《五行虫师》
作者：九道泉水
第1章 河道
    我叫萧棋，八六年出生，江大哲学系毕业。09年从外公龙游水手上接过衣钵，成为鬼派第十五代弟子，玄门中人称我为鬼派风水师。我有一只左眼是阴阳眼的黑狗，一把鬼派祖传的捕鬼镇尸的玉尺。凭此二物，行走红尘，捕鬼镇尸伏魔杀妖。
    而在我离奇的经历之中，除捕鬼镇尸之外，所遇最奇特的便是虫子和虫师。
    虫子生命力强种类多，无所不在。受虫师饲养，杀人无形。你可能无法想象有一种虫子，专吸人脑髓；有一种虫子，身形细弱如同钢丝，钻入你体内，则瞬间全身僵硬如同僵尸；有一种叫做三尸虫的虫子，自人出生便寄居体内，控制人的七情六欲……
    天下万虫，虽品类复杂，然皆属五行，世上便有金木水火土五种虫师。
    因我吃下五条至宝小虫，又被称为五行全能虫师。
    本篇便要讲一讲，风水和虫子的故事。
    碎话不表。
    2010年7月1日清晨，狗小贱（黑狗的名字）的忧郁症又开始发作，一大早就开始思考狗生大事，而隔壁的小花狗已经一发不可收拾地爱上忧郁的狗小贱，时刻传来两声多情的叫唤。
    石板下面，有五只黑色的蜈蚣正在酣睡。
    就在这时，院门急促敲响。两个全身湿透的大叔走了进来，水滴顺着裤腿不断地滴滴落下来，走进来便问：“萧棋，你爸在家吗？”
    父亲走了出来，交谈几句才明白，天热小孩下河游泳，昨晚沉了一个，尸体寻了一晚上都没有寻回，早晨过来找我帮忙，但大家都知道父亲的脾气，没有他点头我是不会接这个活的。
    父亲开口骂人，你们顺着河流去找，让我儿子帮什么忙！
    我心中叹息，我接过外公龙游水的衣钵一年了，父亲还是不愿意接受这个事实，在他心里面，乡村风水师地位低，娶不媳妇盖不上房子，只能打一辈子光棍。
    大叔叹了一口气，硬着头皮接着往下说，原来这回古怪得很，找了十几里都不见踪影，小宝这孩子奶奶走亲戚还没有回，爸爸妈妈还在外地打工，接了电话往家里面赶。说到一半竟是红了眼睛，铁汉子流泪水本不是一件容易的事情。
    父亲跺跺脚转身回屋，一句话也没有说。
    我喊道：“爸。我早去早回。”两个大叔连忙派烟，我收拾玉尺和罗盘，喊了狗小贱一起出门。回头看了一眼客厅坐着的父亲，眼神充满了无奈，已白发苍苍，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
    父亲忽然喊道：“你妈说今天中午做烧鸡吃的……你早点回……”
    走出这个乡村小院这个破败的院门的一瞬间，我感觉又重新踏入的玄门江湖，眼眶几乎湿润了。
    此刻，我不知道的是，一千公里外的上海，在发生着一件奇怪的事情，很快就会把我卷入新的漩涡里面。
    我们村子在湖北江西交界，绵延的丘陵，中间是小河流，流经百里汇入长江。从高山上面看，小河流过我们村子，呈现一个u字形状，靠山这一带是房屋，临河一片冲击原是农田。风水上讲是一条回龙，这种形状很适合居住，依山傍水，农田肥沃，郁郁葱葱。
    两个大叔一个叫萧大龙，一个叫萧大虎，按照辈分我喊他们为叔。两人走得很快，步子很急。很快就到村前面的一条小河，停在了河拐弯处一个深水湾面前。
    我在深水湾四周看了几眼，或许是夏日烈日阳气鼎盛的缘故，根本就看不出有什么奇怪的地方。岸边已经来了几十号人，手持竹竿拿着绳索打着赤膊。
    隔壁大哥萧义见我也来了，热心地喊道：“就是这个深水湾，下游几十里我们都找过，不见孩子踪影。可能就是落在这一块了。被水草一类绊住，最可怕的……”太阳光照下来，大哥汗水流得很快。
    隔壁大哥话还没有说完，我接话道：“最可怕的是水妖、水鬼、水怪把孩子的尸体给吃掉了！是吧？”
    原本是一句玩笑话，萧大龙听了却道：“难不成真是遇到古怪的东西了。”
    我摇头道，世界上没有什么水怪的。古话说，人怕鬼三分，鬼怕人七分，我们这多人，吓都把它吓死。
    我口上虽然这么说，但是心里着实吃不准，按理说，来了几十号人当中不乏水性好的，若真是被水草缠住或者渔网缠住的话，早就应该发现了，也轮不到我下水去找。
    这深水湾，肯定有古怪。
    想到这里，我擦掉额头汗水道：“我下水看一下，在我手上系上一根绳子，万一有变故，把我拉上来就可以。”
    就在这时，只见从村子里面来了一辆独轮板车，上面坐着的是太爷爷，推车的是他五十岁的孙子。
    农村最重辈分，我就有个十三岁的爷爷，每次宴席都指挥我干着干那，坐在一桌子第一个就要给他敬酒。
    来的太爷爷宣统元年出生，已经百岁。瞎了一只眼睛，最喜欢吃蚂蚁和土鸡蛋，要是心情好，还要人陪着打几圈麻将。板车拉过来，太爷爷一眼看着水湾，独眼一亮喊道：“有妖气，上来。”中气十足，估计吃蚂蚁吃出来的。
    老老少少，有一个算一个，都穿着开裆裤在他面前晃悠过，太爷爷一句话，直接就上来。
    太爷爷手里拐杖一指深水湾道：“这个地方，三七年清理河道的时候。挖出了一个地宫，中有一个棺材，忽然炸开，七只油缸摆成个七星阵点着灯，中坐一怪物，指甲全身盘满，头发直盘到脚下，皮肤乌黑，牙齿通绿。忽地一阵阴风吹来，油缸倒地，烧起一阵大火。等到大火消失的时候，那怪物已经不见踪影，消失无影无踪。”
    有几个年轻的小伙子呵呵地笑了起来，说怎么可能，这墓穴建在河边，还七个大缸，水灌进来就把油灯给灭了。大人们的眼光斥责看来，笑到一半就闭上嘴巴，因为有小孩夭折，再好笑的事情也不能笑，不然这是不仗义不道德的。
    我倒没想到，自小生活的小村子，居然会有这样的事情。
    太爷爷叹道：“当年河道修好，本想引水灌溉有个好的丰收年，可那一年日本鬼子打了进来。”
    老人家絮絮叨叨地讲了很多话，说自己家里挂着一把锈迹斑斑的大刀，当年就砍下三个鬼子脑袋瓜。发现说远了，挥挥手让他五十岁大孙子推他回去，牌局还没散，今天只胡了五个清一色远远不够，还要回去再战。
    太爷爷一说话，再也没有人敢下水。我也不敢，手中的玉尺在大阳光照耀下，根本就没有感应，曲尺墨斗一类本是木匠的用物，代表人类的智慧，我手上尺子对于脏东西感觉最是灵敏，现在根本没有一丝反应，莫非是太爷爷说了假话，或者年纪大，记错了。
    我又将罗盘拿出来，罗盘也没有反应。
    阳光照在水面上，反映在每一个人的脸上，每个人心里面都在脑补长发垂地、指甲卷曲、绿牙齿怪物的形象，愣是一帮大老爷们，再无人敢下水。
    太爷爷的话如果是真的，墓穴里面跑掉的可能是一只僵尸。
    但若真如太爷爷说的那样，墓穴里面跑掉一只僵尸的话，人走茶凉，尸走墓空，还能怎么害人呢？
    莫非二者没有关联？又或者是古墓僵尸跑掉之后，住进了不干净的水鬼一类。
    我心中泛起了嘀咕，若真是墓穴，为何放七个大缸，上面都点着灯。而且，这一块多山，偏要把墓穴建在临河的地方。地球转动带来河道细微的偏离积年累月，河道发生改变会把墓穴给冲出来的。
    即便这种自然而言的改道很慢，一旦发生洪水，墓穴就会被淹没，万一灌水进去的话，那岂不是白费心机了。
    想到这里，我想下水又觉得不敢！如果墓穴还没有拆掉的话，匆匆掩埋的话，几十年冲刷，小孩子在这里游泳，掉进墓穴里去了，然后溺死在里面，或许也有可能。
    远处小宝奶奶撕心裂肺的叫喊声传来。被人拦住沿河柳树下面，我顺眼看过去，发现有几棵柳树绿的奇怪。
    我把短袖脱掉，手上面带了一根绳子，吐了一口口水在手上面，然后弄一点在耳朵里面，这样可以防止水进入耳朵，也不知道有没有道理，小时候游泳都是这么做的。
    扑通一声跳入水中，想看一看到底有没有什么古怪的地方。
    水湾六米深，一下子就沉下来，除了几颗水底的鹅卵石，杂乱的青草，根本就没有小孩子的身影，也没有什么古墓地宫，几只小鱼见我沉下来，赶快游走。
    就在此时，耳边传来吹唢呐送葬的声音，悲伤的唢呐声吹得水里的鱼都要落泪，莫非是岸上又有什么人死掉了吗？或者是哀伤小宝的离世。
    遽然，一双毛毛手在拉着我的双脚，这种毛手的感觉很奇怪，在水中人的感觉会变慢变迟钝，但毛毛手给我的这种感觉却十分清晰。无数根毛触摸皮肤的一瞬间，我在水里面打了一个激灵。

第2章 水面浮棺
    我感觉到有东西在拉我脚的时候，我在水中猛地一个翻身。我在水边长大，水性很好，憋气三五分钟不是难事。
    感觉有东西拉脚，通常只是脚抽筋，多半是生理反应和心理作用。当然，还有一种可能，就是真的有脏东西拉人的脚，一般都是寻找替死鬼的。
    我在水中翻身，身子弓起来，看到一两条很细很细的河草将我的腿给缠住。我把玉尺拿出来，顺势一带，就把水草给割掉，幽冥之中似乎看到了一双白色死鱼一般的眼睛，耳边传来了蝙蝠刺耳的叫声。
    我肺部的空气越来越少，我连忙抖动了绳子，很快就被岸上面的人拉出水面。阳光终于照耀在我的脸上，才松了一口气。狗小贱汪汪地叫了起来。
    此刻，河边两边传来惊恐声，上游有人飞奔而下。
    “快看，怪事啊！”
    “出了奇啊！”
    萧大龙猛地喊道：“小心。”
    我终于看到上游漂浮而下，竟是一具做工精细的红漆棺材，在水里面如同一艘小舟往下速流。楚地传说死者归位，都是把棺材当成小舟，在冥河上航行的，千千万万的棺材各式各样，目的就是要进去六道轮回的转轮盘。
    但这河不是冥河，为何要在此地漂泊呢？
    红漆棺材漂浮而下，世上的棺木多是黑漆棺材。说起红漆棺材，有一段故事。在楚国旧地尤其是屈原的故乡秭归十分盛行。当年屈原沉水而死，神鱼负尸而回，乡亲们用楠木打造棺材而后漆成红色。楚灭之后，秦王派使者过来责问，因红漆棺材只有天子才能享用，使者怒不可遏，当晚楚地百姓连夜打造一百多具红漆棺材，说是楚地风俗。使者遥看上百具红漆棺材，如同火海一般，吓得屁滚尿流滚回咸阳。
    岸边有人喊道：“拦住！拦住！棺材。”喊话的人说的却不是本地楚话，而是普通话的腔调。我心中大骂这个拉棺材的人，妈蛋一点都不小心。
    我来不及多想，朝棺材游去。再看两边围观的人，却没有一个下来帮忙，多半是因为听说跑了一只僵尸的缘故。追棺材的人竟然也不敢下水。
    棺材漂浮很快，感觉放了一台柴油发动机一样突突地开了过来。
    大白天，见到这种场景，愣是把我吓出一声冷汗。不用说，红漆浮棺肯定有古怪。
    难道里面绑架了几个小孩子！
    难道里面睡着一个死掉的人正在发作要变成僵尸！
    难道里面住着几只小鬼！
    我把所有想得到的可能性都想到了，但后来证明我都想错了。
    我伸出双手，猛地迎上飘下来的棺材。棺材猛地一撞，我整个人在水中打了一个旋，差点蒙了过去。
    棺材漂得很快。我把手上绳子打了一个结，追上棺材套在上面，猛地一拍红色的棺材板：“给我老实点。”红漆棺材似乎慢了一点。隔壁大哥萧义眼疾手快，很快丢下了两根绳子。我绑住棺材，将绳子抛上岸边，一行人拉着绳子开始把红漆棺材往上面拉。河边几头吃草牛也被拉过来，加入了拉棺材的行列。
    水牛嗷嗷地叫着。
    蹦蹦，绷紧的绳子拦中断了。原本快速漂浮的红漆棺材沉入了水底。咕嘟咕嘟地冒着水泡，几个涟漪停下来，已经看不见影子。这红漆棺材已经沉入深水湾这个地方，莫名其妙地让人吃不准。
    红漆棺材红漆很新，绝不是从土里面挖出来的。而且也不可能是真的绑了三个小孩，或者是僵尸变化。因为从物理学上面讲，棺材内部作用力，肯定是不会带来前进的动力的。
    那么所有的可能只有一个。那就是红漆棺材里面有个受了大冤未能伸张的人，而且是个死人。
    岸边原本拉棺材的三头水牛眼角处流出了眼泪。
    我上岸之后，小贱追过来，汪汪地叫着,躁动不安。
    我双脚脚踝的位置。赫然是两个黑色的手印子，似乎就是毛毛手留下来的。我来不及多想，用了一个小瓶子把水牛的眼泪给接住了，这东西肯定有大的作用。
    水牛是至情至性的物种，一生勤劳只在自己被杀的时候留下牛眼泪。但此刻居然落泪，想必溺水的小宝和沉水的红漆棺材的主人，让它们心中生出了悲悯之意。人不如畜生，很多时候就是这样子。原本追着棺材来的人，有几人往下游跑了一百多米，在浅滩的位置，一双眼珠子死死地钉着水面，不让沉水的棺材再一次逃出水面溜之大吉。
    一个穿着白色衬衣的男子，虽是穿了衬衣，但还是盖不住流里流气的里子，一口带着严重襄阳腔调的普通话，大声喊道：“你们有人下水把棺材捞上来，一人一千块钱。哈哈，怎么嫌少啊，怎么一个个死了孩子一样，不下水啊……”男子这样说话，我越发觉得古怪。说完话，就开始将一个小皮包拿出来，拿出一票红闪闪的票子。
    小宝奶奶的喉咙已经沙哑，依稀可辨，孙啊，小宝啊，你不要贪玩，早点回家。
    柳叶落下来一片，我放在嘴里咬了一口，好青涩好苦的味道。
    我摇头心道，是啊，喜羊羊还没有剧终，小宝你怎么忍心就离开人世，如今尸首没有找到，我真是对不起你，小宝啊。
    上大学那几年，小宝穿着开裆裤跑来跑去那几年，我还伸手弹过他的小弟弟的，想来真是不应该。
    白衬衣男子身后站着个戴帽子的女子，低声道：“你说话注意点，可能真的有人过世了。”
    白衬衣男子乐呵呵道：“乡下淹死个把孩子很正常。死就死了。”
    我上前一把打掉他晃着红票子骂道：“******……有钱了不起啊。”白衬衣男子脸色铁青：“你要干什么……”萧义暗地已经捡了一根长棍子在手。
    白衬衣虽然带了七八个人来，不远处还站着一帮本地吹唢呐的师父，估计是不会帮他的。
    要打架，白衬衣男子只能躺着从这里出去。白衬衣男子冷笑一声：“牛逼是吧。我打电话叫人。我昨天还跟你们镇委书记折大彪一起吃饭的。”
    我抬脚踢在男子小腹，踢倒在地，上前踩了两脚，骂道：“******。镇委书记是吧！折大彪是吧！”折大彪原本传言有经济问题，后来花了几十万走了后门，没想到还是稳坐钓鱼台，回来接着当一把手。
    白衬衣男子捂着肚子喊道：“打电话报警，找折书记，找白老板。”萧义大喝一声：“你们要动手，都死在这里。”衬衣男子带来几人打了电话，上前把****扶起来。****退到一边，叫嚣着要收拾我。
    河边的小宝奶奶已经被几个赶来大妈死死地抱住，不然，奶奶也要投河自尽，无言面对外出务工的儿子和儿媳妇。
    我将宝儿奶奶扶起来，小声说道：“小宝最喜欢吃什么？”宝奶奶道：“薯片、辣条、荷包蛋、红烧肉、鸡腿、苹果……”
    我说道：“奶奶。你要好好活着。小宝还是回家吃饭，你不给做饭他……他就饿肚子的。”我担心是老人家想不通，找准时机喝农药，拦都拦不住，防都防不了。
    宝奶奶问道：“还能回来吗？”我微微浅浅一笑：“可以回来的。厨房里面插两根柳枝，小宝就回来吃鸡腿吃红烧肉的。”
    河风吹过，微弱的柳枝打在脸上，暂时舒缓了盛夏中午的灼热。
    我眺望了靠山的村庄，心中涌上了一股被时代抛弃的感觉，最近盛传一条高速公路要穿过村子，古老的村子将消亡。
    哎，谁来收藏我的村庄啊！
    我脚踝两个手印钻心一样痛，豆大的汗珠落在鹅卵石上面。这种奇怪的痛感顺着骨头就要蔓延。我咬牙坚持，过了几分钟，几辆警车已经停在了河边大路上，还来三辆面包车，下来一群阿飞。
    我喊来隔壁大哥萧义：“给我准备壁虎的尾巴、牛毛、狗毛、****还有三斤糯米，四条老女人的内裤和狗血鸡血、童子尿……”
    大叔萧大龙道：“阿义。我帮你忙，顺便叫点人过来。怕打架就是没卵的种。”
    我对大龙叔道：“香纸油烛金元宝多准备一点。我有用……”
    宝奶奶擦掉眼角的泪水，声音沙哑地说道：“老人****，我提供。”
    宝奶奶兴许是不想死了，多做点好吃让孙子晚上回来吃。但是不知道我忽然要这个东西干什么，也算是尽一点绵薄之力。
    我在柳树下揉揉脚踝的时候，看着乌黑的手印，心中犯怵。

第3章 唢呐声
    幸运的是，钻心痛感在几分钟之后渐渐消失。
    河边小路大车子开不过来，排队穿制服走来的是派出所九个民警和三个协警，后面跟上来一群阿飞是白千雪金属冶炼厂的刺头。看来白衬衣男子口中的白老板就是白千雪。白千雪的金属冶炼厂污水乱排，甚至打了深井直排到地下水，几个大烟囱放的都是毒气，已经民愤极重。警察和刺头一见面，嘻嘻哈哈地开始互相分烟，都是清一色装门面软中华和上档的黄鹤楼。
    一辆黑色的奥迪开来，便是镇委书记折大彪。小镇姓氏最庞大的便是白家和折家。这白千雪开的金属冶炼，把蓝天白云都给祸害了；折家折大彪当的镇长，把镇上赚钱的活都拉到自家兄弟手里面，把道德仁义都给烧掉了。
    一帮走过来，如同一群乌云压了过来。我忽然想起周星驰电影里面，密密麻麻的斧头帮的压过来，天一下子就黑了，只是现在，我们这里少一个盖世的大侠，走出来管一管地方恶霸。
    我上前道：“打人的是我。大家不要动手。”萧大虎嘴里面正点着一根白沙烟，大口地吐着雾气，喊道：“河边的杨树明年还可以再种。”过来捞小宝尸体的几十号人马上动手，短刀飞舞，将河床边一排白杨树手腕粗的白杨树苗子拦根砍断，去头断尾，几把柴刀灵活在动着。
    很快就做好了几十根一米长棍子，握在手上，当成了武器。
    白衬衣男子骂道：“一群刁民。”一旁的女子冷声说道：“你还是看着点说话。楚地巫风重，对死者敬重，不乏彪悍勇猛的村落。我看过县志，这一代村子当年和日本人打的最猛。杀猪刀剔骨，宝剑刺心，铡刀砍头。”
    白衬衣男子极为跋扈，不可一世：“这是法治社会，还让着刁民无法无天。”
    按理说，勾人来打架，开骂是前戏，但是来了书记，这一出好戏就省下来。
    折大彪脸色微醺，今天是七月一号，镇里面开了党员先进性的会议，开完会中午在镇上折家酒店举行会餐，吃到一半，就接到了电话。
    折大彪握着白衬衣男子的手，一阵安慰，立马就让警局上前抓人。萧大虎一条木棍在手，喝了一声：“平白无故抓人。没这个理。”
    萧大龙从村里面赶回来，萧义提着一袋子东西过来，还有几个罐子，罐口沾满了鲜血。
    小贱猛地发飙，上前一口咬在镇委书记折大彪的小腿上面。折大彪一下子清醒过来，抬腿一耍，小贱稳稳落在我身边，又叫了两声。已经有不少人暗道：“咬得好。”折大彪骂道，好一条疯狗，看来需要搞一次整治疯狗的打狗行动。
    和萧大龙一起来了三十多号人，还有十多个刚放学的初中生，穿着深蓝校服，其中有个小伙子脑袋比较聪明，历史和政治学的比较好：“党的群众路线看来落实的不到位。不分青红皂白专门给奸商办事。为人民服务这几个字丢地上都给踩稀巴烂了。”
    小孩声音很亮堂，我恨不得上前亲他两口，小伙子有前途，折大彪脸色一红。
    我作出了让步：“我帮你把红漆棺材拉上来。依我看，这棺材里面肯定有一条命案。”衬衣男子用着襄阳腔的普通话道：“这是一个空棺材……”瞧着模样已经有八成假话。有几个金属冶炼广的刺头叫嚣，嘴里不干净，我听着生气，念叨：“躺在地上吧。”几人倒在地上吐口白沫，无法动弹。
    女子眼尖地狠，问道：“你是虫师？是河东郭家人？没想到你也养虫子，你把他们肚子里面的蛔虫催动了吧？”我笑而不语。
    折大彪一听牵连命案，现场指挥道：“那就先看看。都给我注意点，谁打架直接送去劳改。”
    我问道：“折书记，好久不见，你还好吧。”折大彪手一甩，没有理我。
    深水湾边映照着无数个脑袋，水面晃来晃去，这不少人心里面都住着毒虫，一门心思想着害人。
    我接过萧义的送来东西，看了一下，****不止四条而是五条，各种毛发都准备齐整，壁虎的尾巴也是刚抓住的。
    全部放在柳树下面，下水暂时用不到。
    我喊道：“属马的，属狗的，还有七月份出生的。有多远走多远。”
    淹死人捞不上尸体，沉下去的棺材浮不上来。这大白天听了一件事情就够}人的，一下子来了两件。我声音一落，走了一票人躲到一百米外。我刚问过小宝的生辰八字，算出和他相克的人的属性，才让狗马离开。
    最后让离开的是，昨天晚上碰过女人的，不然冤鬼附身，七窍流血而死。
    折大彪犹豫了一下，额头流下了汗水，道：“这一套谁信……哼……”但还是往后退了一百多米。大家心里都明镜一样，折书记是先进党员、模范夫妻，夫人瘫痪在床已经十多年，肯定是因为瞧不上风水术，所以站到一边不看的，绝对不是昨晚睡了折家酒店野鸡的缘故。
    我告诉萧义大哥和大龙叔，要是五分钟我还没有上来，有一个算一个对着水里面叫骂，越狠越好。
    萧义原本要说什么，但还是点点头，马上下去说了，岸边还站着看的人，还有几十号人，到时候水里面真有怪物，就靠大家伙合力骂一阵，大概和道士和尚念经，把它们吓跑。
    大龙叔道，若再找不到小宝，我们就再顺着河找一遍，萧棋，你是大学生毕业，你的命金贵，可不敢害了你，到时候你爸非要骂死我的。
    我道，我心理有数。
    我先找了几块大石头，绑在四根麻绳的一端，估摸着水底棺材的位子，丢了下去。水花一下子就安静下来，岸边几人拉着绳子。
    我深吸了一口气，小贱汪汪叫了两声。
    白衬衣男子背后的带黑帽的女子走上前道：“我跟你一起下去。看你家伙事，应该是个风水师。不瞒你说，红漆棺材里面有一些不干净的东西。如果不及时捞上来，肯定会污染水源的。”
    我骂道：“狗日的。这水源灌溉农田……难不成比金属冶炼的厂子要毒……”
    女子冷冷道：“你要发一通感慨吗？”
    我看着请来的吹唢呐的师父，问道：“刚才他们吹吹打打没有？”
    女子眉目清澈，不像是为虎作伥的人：“原本开着车过桥的时候。不知道为什么，运棺材的车子忽然出了故障。棺木就落到河里了。请来的唢呐师父只是做个样子，刚开始吹了一会，后来就一直没吹了。”
    我惊道：“没有吹！你们没有吹！”
    女子不耐烦道：“你胆子若小。我自己下去就是了。”她不知道我为何惊讶，我猛地一拍脑袋，对了对了，声音在空气中和在水中传播方式不一样，幸好初中物理还没有忘掉。在水里面敲石块可以传到很远，但是岸上的人可能听不到。同样我沉到水里面六米，要听到远处传来的唢呐声，那肯定也是很困难。
    刚才在水底听到的悲伤的唢呐声，不是岸上唢呐师父吹的，而是水底发出来的。只不过我浮出水面，看到一群唢呐师父，下意识就以为是岸上传入水中的。
    棺材里的东西异于常人，却听到了水里唢呐声音。
    可能是招魂曲，人听不到，灵却听得到。
    我连忙道：“我知道棺材为什么会掉入水中了？”
    女子看了我一眼，这才让我看到她的正面，面色苍白，犹如雾中的女子，仿佛从民国穿越到现在，一尘不染如仙子一般，我不由地看痴了。
    女子道：“别吹牛可不可以。你们小镇一个人知道原因，那就是鬼派风水师龙游水。我们就是来找他的。”
    我本想说，我真的知道棺材落水中的原因，但女子不相信的眼神，又提起了外公龙游水的名字，或许她不知道外公龙游水一年前已经过世的消息。
    我笑了两声，心中已经有了一个完美的计划。
    我说道：“你还是不要下水的好。”女子奇怪看着我：“为什么？”我耸耸肩膀：“就是一帮老爷们看着湿身的你。你不会觉得难为情的吗？”
    女子扫了一眼站在两岸的精壮汉子，有一些赤着上身，在灼热的阳光下黝黑的肌肤反衬着光芒，噢了一声，果然是不敢下水。我呵呵笑了起来。女子指着我的脚踝道：“你的脚被脏东西给拉了。”
    我说，这是小事。
    我看着时间，已经是下午一点钟，老妈的烧鸡不知道做好了没有。四根绳子落在水中，萧大龙从上游找来一条不大的木船，撑着竹篙就过来。我哗啦地跳入水中，阳光照射，水里面光线很好。
    红漆棺材一下子就出现在眼前。我游过去，将捕鬼镇尸的玉尺放在棺材上面，将手放在红漆棺材上面，心中默念道：“不管你有何冤屈。我是龙游水外孙。他老人家过世，只有我可以帮你。你不要耍小孩子脾气了。”
    绑着石头的绳索在摇晃晃着。我绑好红漆棺材，浮出水面。过了一会，红漆棺材被拉上来，最后砍下柳树放在地上面，把红漆棺材放上来，棺材四角还在滴水，哒哒哒哒哒哒。
    哒哒哒，落的很快，阳光照下来。棺材盖上面的水滴很快就晒干了。
    我清楚红漆棺材落水的原因：水里面的唢呐声响起，正好经过不远处石桥的棺材被唢呐声吸引，不顾一切地跳下了石桥，追溯到了水底的唢呐声。
    深水湾再一次安静下来，距离小宝淹死已经过去了快二十四小时了。
    衬衣男子忘恩负义，指着我：“就是他动手打我。抓起来。”

第4章 并墓而葬
    折大彪看着我，萧大龙和萧大虎第一个站出来：“棺材已经帮你们捞出来。没事就滚远一点。”两人方言土语听起来极为粗暴。
    对旁边的警察说了两句，很快就把我给铐起来。
    折大彪道：“茅老板到我们县投资，来到我们镇上，就是我们的客人。客人被打，这让我觉得十分难过。打人不安分子就应该接受劳动再改造。”
    半年前，我设计弄了一把折大彪，他寻着机会肯定是会报仇。协警很高兴，反正劳改指标还差两个。
    我怕真的动手，吃亏的是我们：“大龙叔。我刚算了一卦，五个小时之内，我肯定会回来。天黑之前，我一定找回小宝的尸体。他父母要是赶回来，不让他们到深水湾来。东南西北每方插十根香，买回来的纸钱全部烧了，给溺水的魂魄分一分吧。”
    我指着红漆棺材道：“谁抬这个棺材谁今晚不会好过。下午六点之前，谁也不要告诉他龙游水住在哪里，不然我让他七窍流血而死。我说得出做得到。”我用普通话说了一遍先，然后用本地话说了一遍。
    衬衣男子骂道：“刁民。”大龙叔点点头，让开一条路。衬衣男子让几人去抬红漆棺材，无法动弹。
    上车的时候，看到了纸钱烧起来，浓烟滚滚。
    折大彪转身离去，下午还有关于落实新农村建设的会议等着他住持，时间宝贵，人生苦短，要抓紧一切时间为人民服务。对于这样的领导，我觉得我的黑狗小贱应该多咬他几口。
    下午六点钟。最后一轮夕光照下来。镇上派出所。白衬衣茅老板，戴帽子女子一起来接我。
    折大彪笑成菊花道：“大水冲了龙王庙，没想到茅老板要找的就是您老人家。”我见大彪要过来，直接吐了一唾沫在他跟前。折大彪竖起大拇指：“世外高人不会跟我这种市井小民计较的吧。”
    茅老板上前发烟，说有眼无珠，不知道您老人家就是龙游水的传人，一般人踩人也不会这么有水平。
    我看着茅老板问道，你叫什么名字，找我有什么事情？
    茅老板苦笑着道，我叫茅文杰，这龙大师仙游了，找你也是一样的。茅文杰附耳在我的耳朵上面说了几句话，然后伸出了五根手指。
    我又看着女子，你叫什么名字？她将帽子压低：“我叫何青眉。”我心中嘀咕了一下，何青眉！是个好名字。
    夏天八点钟天黑清。回到深水湾。人群散去，地上面是黑色的灰烬。小宝爸妈已经回来，被萧大龙拦着不要来河边。
    河边的红漆棺材还是纹丝不动，没有人敢把它抬走。
    我把狗毛****一类烧掉得了一些灰烬，全部涂在脸上，看起来要是恶鬼来了，也能把他们吓一跳。何青眉问道：“你要干什么啊？”
    我道：“你不要管。”
    将一堆鸡血和狗血倒在深水湾草丛里面，然后伸脚踩了两脚，道：“就是这里了。”用剩下的狗血在中间画了一个口子道。
    茅文杰道：“大师。你看我这怎么办？”我找出一条老人****丢给他，让他套在手上。何青眉摇头也不知道在笑什么。
    我给大龙叔打电话，让他带锄头和铲子过来，另外带来六个人来，嘱咐他千万不要让小宝爸爸和妈妈过来。茅文杰道：“大师，红漆棺材怎么办？”我道：“事情有先后顺序。等我把小孩尸体找到，然后再帮你。”
    等大龙叔过来的时候，何青眉问我：“我看过县志。说你们村是萧何的后人。是不是真的？”
    我笑道，是不是真的我不知道，不远处二十公里外有个村子自称留侯世家，是张良的后人，你怎么看？何青眉将垂下来的头发扎起来，没有再说话，算自己白问了，这大江南北，冒荫名人的后人不是稀奇的事情。
    十多分钟，加大龙叔一共来了七人，跟着一起来的还有小贱。大龙叔一边肩膀抬了一个很小的棺材盒子，也完全不是棺材盒子。只是简单的木板做成，外面没有上油漆，应该是下午赶出来的。
    我把糯米散开，在派出所里面，我把整个过程想了一遍。大概明白一些道理，我说给大家听听。
    平地葬人，是因为平地里面也有龙脉，所以太爷爷说的一点都不会错。这里当初肯定有墓穴。三七年处理完墓穴之后，并没有发现旁边还有另外一个地棺。
    柳树茂密，足以证明这里还有一个墓穴。在风水术上面，叫做并墓而葬，一般二人可能是夫妻，中间会相隔七八米，可能正是一条龙脉一左一右一阴一阳的位置。
    当初推倒七个大缸跑走的应该是一位男性，留下来了一个女性。
    打了几个火把，照得四周亮堂。挖到十点钟，似乎听到了蝙蝠的叫声。露出一个三米多深的坑，汉白玉大理石板露出古朴的一面。上面依稀看见石刻，是一只鱼的形状。楚地关于神鱼传说比较多，鱼在图腾崇拜里面反复出现。石板上出现一条鱼，并不稀奇。
    在开坑不远处，白天水牛苛了牛粪已经晒干，扳下来让几人含在嘴里，这样可以避免被尸气挡住。
    茅文杰抽烟，何青眉远远眺望，守在红漆棺材旁朝这边看。
    古墓造起来很简单，藏在平地里面无人知觉，根本没有机关。打开之后，只看见全身乌青发白的小宝就睡在墓穴里面。大龙叔松了一口气：“好了。终于找到了。”
    大龙叔一句话说出来，躲在草丛里面传来一声啜泣声音，像是忍了许久。
    “儿啊……”
    我听到这叫声，暴喝一声喊道：“拦住她。”
    世界上又有谁挡得住一个要见儿子的母亲。况且光线不好，小宝妈身材瘦小，很快就从七个大汗之中钻过来。看着三米深坑之中深睡的小宝。我上前一把拦腰拉住。小宝妈鼻涕和眼泪全部流出来，嘴里歇斯底里地叫着。
    我不忍心骂道：“你个疯婆子。”脑门子的汗水不断地往下流。今天为止，我本以为危险会结束，但没想到还是降临。
    小宝妈过来见了小宝，让小宝留恋。这溺死遭罪的孩子，怕是再也不愿离开人间，那么我的村子必定会遭殃。
    我见事情已经发生了，松开了宝妈。她三十出头年纪，一下子就跳到古墓棺材里面，身上全部是泥土。将全身淤青发白只穿一件短裤的小宝抱起来，哭到最后，在火把照亮下，眼泪中夹着红色的鲜血。
    小宝身上有了一块尸斑，天气炎热要赶快下葬，不然就会发出咸鱼一样的尸臭。
    母亲哭泣死去的孩子，这本是人间最悲伤的事情之一。大龙带来几人，虽是铁血汉子，也不由转过头去，悄悄擦了眼角。
    血泪流下来，小宝还是死。这一哭足足哭了半个小时。直到最后宝妈哭晕过去。我让何青眉下去把宝妈抱上来，然后我把小宝抱上来。
    我心有不忍地想道：“小宝。你不要留恋人世。不然别怪哥哥不客气。”准备好的小棺材打开，我把小宝放在里面。
    这地棺很小，除了小宝之外并没有骨殖一类，只有几件女人的衣服。石板打开的时候，因为忽接触到氧气，衣服很快就被破坏掉，石棺一侧的壁画也很快失去的色彩。
    在石板的位置我发现了一个很小的盗洞，里面全是地下水，似乎顺着方向一直绵延到河边。我本以为是衣冠冢，现在才明白这里面原本也埋着人的，后来那人打破了石棺一侧，顺着河流的声音挖了一个洞，就这样跑了出去，而小宝的身体就是从这个洞里面钻进来的。
    我心中暗叫两声，我的天啊，这一对夫妻修棺在河边，后来全部变成僵尸跑了。这真是我遇到最为古怪的一件事情了。
    在破碎的女人衣服下面发现了一把黑色尺子，通体漆黑，握在手竟然有一股发麻晕厥之感。墓室四周促动了机关，很快水就迈上来，找不到多余的线索。
    我从墓室之中出来，将黑色的尺子悄悄收起来，然后吩咐大家把开的墓室给填上。
    我说道：“不是水怪作祟。只是从水道卷进来。”当然，水道这么长，是什么巨大的力量将小宝卷进来的呢？
    虽然这女主人墓穴离河只有七八米样子。如果外力，小宝不会卷进来的。
    火把烧尽，已是晚上十二点钟，新的火把点起。
    我的意见是尽快把小宝埋葬。大龙叔点点头，他的意思很明显，让宝妈和宝爸看一眼，连夜上山选择一个位置。下葬。
    茅文杰道：“大师……这棺材怎么办？”
    我道：“我和棺材的他有协议，帮他解冤屈。你不要急。明天再说。再说，你觉得棺材放在这里，会有人偷吗。”
    “她……”何青眉本想说点什么，还是闭上嘴巴。
    何青眉陪茅文杰去镇上折家酒店休息。
    而我和大龙叔一行人回到村子已是半夜一点钟。
    宝妈醒过来，和宝爸一起看了小宝最后一眼，放两件新衣服进去，喜羊羊的书包也放在棺材盒子一侧。两枚钉子将小棺材钉上，麻绳一绑，挑着就往后山去。
    我让小贱跟着宝妈家一起，守一下。后山找了一处平地，将小宝埋葬，一个隆起的土包，丢了许多纸钱。沿路的孤魂野鬼可怜可怜这个小孩子，不要欺负他们了。
    回家休息的时候，已经是三点钟。
    我带着的黑色尺子躺在我身边，黑尺子是用乌木做成，在地下呆久，阴寒逼人。我把蓝白映衬的玉尺靠在黑尺一旁。
    忽然，如同久违的恋人一样。黑木尺和玉尺居然散出一股淡淡的光芒，微弱却可感知。黑尺上面有八个刻度，伸手一摸，我感觉有极大的妙用。
    我兴致盎然，打了一盆清水上来。反复清洗黑色的尺子，上面八个刻度，依稀能够看见几个古字迹。我上哲学系的时候，看过繁体字的《易经》，对几个古字依稀认得，认出第一个小字，是一个万字，后面几个字很快就认全，合在一起正是“万虫之尺”四个字。
    黑尺另一面，刻着一条虫子，勾着几条小腿，还有触角，一对小翅膀，光眼睛，就有七八只，一条长尾巴。
    这条虫子古怪得很，我从未见过这样的虫子，似乎是各种虫子结合在一起，才能变化出这样的虫子。
    最终看不出什么花样，却惊倒母亲，隔着房间大音量骂着，我赶紧关灯睡觉。
    我心想：三七年逃走的僵尸到底是谁？后来他老婆跟着走了，到底又有什么变故？这把尺子叫什么名字，为什么叫做万虫之尺。
    想到这里，我越发清醒，直到东方发白才勉强眯上眼睛。

第5章 黑煞教
    七月二号早晨，我很早就醒了，发现地板上面掉了一地的蚊子。
    我从床上翻身下来，发现脚踝上面两个黑色脚印越来越浓。找了一件运动长裤套上，暂时可以遮住。
    我没有去看宝妈和宝爸一家人，因为实在怕听到钻心的痛楚。有的人延寿百年，有的人出生就早殇。你说这公平吗？不，这是无常！无常的命运，无常的人生。一切都是无常的力量。
    宝奶奶被人扶着来我家，找我说一件事情，已经到了门外。老人家白发苍苍，比之昨天还要衰老一些。儿子和儿媳妇口中没有说什么，可老人家心里面肯定会责怪自己。
    我想，宝妈还年轻，再生一个不是难事。
    宝奶奶进门的时候，就喊道：“这一切都是报应。天在做，人在看。没想到报应却来得这么晚。落在可怜孙儿身上。”
    我让母亲泡一杯温的白糖水，问道：“奶奶，你说一说！”宝奶奶刚要说。茅文杰和何青眉正好过来找我，手里面提着不少礼物，肯定是为红漆棺材来的。
    宝奶奶喝了一口白糖水，说了起来。
    宝奶奶说道：“在我之前有个哥哥。生出来的时候，脑袋顶了一个大毒瘤。大毒瘤里面似乎还有虫子在动。我父一狠心，就用个木盆装着我的小哥哥，顺着河水飘下去，怕是溺死在河水里面。直到我父临终之前，才把这件事情告诉我。想必是后悔得很。是不是冥冥之中天理轮回，让我的孙子也死在那条河上面。”
    宝奶奶是河上游的宋溪村的人，她今年七十。应该是抗日战争四零年出生的。她口中哥哥大几岁，活到现在也差不多也是七十出头。若真是地府的阎王安排这一出戏，也是没有办法的。
    我说道：“逝者不可追。都过去了。”
    茅文杰听得很仔细，问道：“当时小哥哥溺死水中，尸骨找回来了没有！会不会被人救起来还活着呢？”
    宝奶奶哽咽道：“后来看到破木盆里面都是鲜血，怕是停在岸边，被野狗给吃了……”
    我推了一把茅文杰，让他屁蛋不要再说了。宝奶奶落泪，母亲安慰了几句。直到后来，我才明白。三七年河道拓宽之时，地宫逃走的僵尸，在河边救起头长肉瘤的宋世遗（当时黄昏，一条野狗要吃小孩，被僵尸杀死。宝奶奶哥哥后来取名宋世遗，宋是他的姓，世遗表示被世间遗弃的人），木盆里面看到的鲜血其实是野狗的。（这段经历，会在后面接着说。）
    我随茅文杰和何青眉一起便往河边去。何青眉忽然走近说道：“你昨天得了一把黑色尺子？”我心想好尖的眼神：“你是什么职业？”
    何青眉也打太极：“你先说得到没有。”我摇摇头不作声。只见小黑狗跑来，昨晚守在小宝家一晚上，并没有古怪的事情发生。
    何青眉看着小黑狗道：“这条中华田园犬看起来很厉害。”我道：“当然，它还很****的。你小心一点。”
    何青眉问道：“你和它相比，谁更色一点？”
    我刚想说肯定要狗小贱****一点，但这不是人不如狗，但要说我比小黑狗****，岂不是遭人笑话。
    我连忙道：“涉及**。不答。”
    河边停着的红漆棺材，棺材四周的青草发黑枯萎。我沉声问道：“这里面到底是什么？”
    茅文杰道：“你帮我把棺材安稳下葬就可以了。还是五万块钱。”我当时就生气，你妈不说拉倒，棺材下葬还不好说，你弄一百斤汽油来，我一把火就给你烧了，你现在把这个怪东西丢到我村子，我怎么办。
    茅文杰摇摇头道：“其实我也不知道。”我知道茅文杰说假话，但是昨天在水中，已经答应棺材里面的人，用纸钱包成一个香龛，插上五根香道：“要是你让我下葬的话，就受了这香。”
    香点上，我露出了笑容。一会，我脸色又沉下来。
    五根香三长两短。这棺材里面的未知物似乎在威胁我，要乱动他，就让我三长两短。
    我气得直跺脚骂道：“娘个屁。你牛逼。老子动不了你。”茅文杰脑袋被门夹了还说道：“运来的时候。走高速的时候，差点就出车祸。”
    越说越邪乎。我站在一边，不再动弹。茅文杰不说话，我也不上前动手。
    何青眉在棺木四周看了几眼：“萧先生，你还是帮一下忙吧。茅老板也是情不得已的。”
    何青眉这才说了实情，一个月前，一个重病的女子找到了茅文杰，说她死后用红漆棺木收殓，送去找一个叫做龙游水的人，不然茅家上下全部死绝。
    茅文杰本想开口叫骂，但看着红漆棺材只敢低声道：“我原本不想管，没想到我的大女儿出车祸死了，老婆也死掉。我现在只有一个儿子了。”
    世上居然有这样奇怪的女子。重病的女人既然有一个月的时间，为什么不直接来找外公或者我。
    更离奇的是，为何她只相信素未谋面的外公龙游水。
    我看着茅文杰的样子，虽然无奈，但不至于拿一双儿女开玩笑。
    我走进闻了一下，似乎传来一股淡淡的香味，根本没有尸臭，便问：“她是什么时候过世的？为何没有臭味。”
    茅文杰道：“是十天前。按她要求涂上了一层奇怪的香料，可以保证尸体短时间不腐。”
    何青眉道：“据我所知，世上至少有三十种香料可以保证尸体一年不腐烂。但是要三年时间不腐烂却只有五种。百十年以上只有埃及有了。她涂上的就是一年不腐烂的。”
    透过棺木，我几乎看见里面躺着面色苍白，全身涂满了香料，嘴里面还塞满了香料，被绝症折磨了许久的女子，她带有极大的冤屈死去。
    留着尸体到时候用于解剖查明死因，一切都要在一年之内解决，不然尸体就会腐烂我看了一眼何青眉：“你的意思是让我在一年之内解开她的冤屈。”何青眉笑道：“你远比我想象之中要聪明。”
    我问道：“她叫什么名字，说了什么话，生了什么重病而死的。”茅文杰和何青眉同时摇头，过了许久才开始回答我。
    “她叫琼花。全身苍白浑身无力，医生无法诊断是什么病，只是觉得是世界新出现的疾病。她临死之前，只说了五个字！”茅文杰想起女人一双手死死地抓住他的时候，死鱼一样的眼睛看着自己，还是吓出了一身冷汗。
    我急问：“哪五个字？”
    茅文杰几乎从嘴角挤出两个字：“鬼……尺……黑煞教。”
    黑煞教一听就像是民间信仰宗教，如白莲宗、白衣宗一类。我们镇上面就流行过幸福教。传闻教主可以飞天入地，变水为油，抓土成米，抓一把青草变成人民币。后来幸福教教主被抓，几百教徒痛哭流涕。幸福教教主交代问题的时候，说有一天有一个教徒运了一车青草找他的时候，他就觉得玩不下去了。
    不过幸福教比起黑煞教，听起来就弱很多。
    茅文杰见我沉默：“萧先生。之前我跋扈对不住你。你有什么要求吩咐我就是了。”
    我问道：“那你想把棺木放在哪里？”茅文杰摇头不知道。何青眉从随身的包里面，拿出一张绢画：“对了。这是我画的。”
    没想到何青眉有如此的绝技。画中女子脸色苍白，眼珠子白色却有些奇怪。病态之中可见当初是个美人。
    何青眉见我奇怪：“我没有给她点上瞳仁。不然她要跑出来。”我下巴都掉了，画龙不点睛，居然有这样的绝技，肯定是吹牛。
    何青眉莞尔一笑：“其实，我是个画鬼师。”
    我没想到何青眉忽然笑了：“画鬼师姑娘你笑起来，挺招蜜蜂的。”
    何青眉将画丢给我，一声不吭，有意无意地看着远处地天空叹道:“万里无云如同我永恒的悲伤。”
    我心想，没想到她不仅是个给鬼画画的人，而且还是一个诗人。我以为画鬼师是给鬼画画的，其实我从头到尾都错误理解这一职业。
    红漆棺材不能下葬，放在哪里就是个问题。茅文杰打死也不愿意拉回去。后来我想着有个绝妙的地方，把红漆棺材拉过去，棺木里面琼花肯定不会嚣张。
    这个地方就是我过去外公龙游水的旧宅。外公生前性子爆，余威犹存，是恶灵天生敌人。由他镇守，棺木里的女子不敢动弹。
    不过，去外公的所在白水村，山路不好走，要走一个小时盘山公路。把棺材运上车，送到白水村，一点才到，天热又热，着实让人焦躁。
    不过坐在红漆棺材旁边，倒觉得凉快得很。要是夏天出门带一个在路上，其实也不错，想想还蛮兴奋。我一巴掌打在自己脸上：丫，想多了。
    何青眉看着大石头下面的一片向日葵，忍不住赞道：“没想到在这里有这么一片向日葵。义无返顾地对着太阳。”
    外公的木屋在白水村西边位置，一年多之前外公离开人世之，房间就空了，门上前挂了一把大锁。
    就是再这个木屋里，我第一回遇到谢灵玉。
    我已经很久没有梦到谢灵玉，千山万水她就在我身边，却无法见一面，这也许就是冥河和人间的距离。我不相信，她一去冥河再不回来，所以一直在等。
    红漆棺材被抬了上去。啪啪贴上几张镇尸符：“琼花大姐。冤有头债有主。你静待佳音。明年七月二。便是真相大白之时。”
    我和棺材里面的人达成了协议，一年之后把冤屈解开。我找了村里面的老村长白广德，说外公生前是风水师，破房子就不要让人靠近。老村长白广德点头答应。问我大红棺木里面是什么。我骗他里面是我离世的外婆遗物，等明年清明一起合葬。
    这件事情完成之后。茅文杰给了我一笔钱，等着我的好消息。我答应了下来。
    茫茫人海，只有鬼尺黑煞教两个字，让我如何去解开这当中的冤屈。
    何青眉悄悄告诉我：“这个茅文杰不是什么好人。”
    我暗想，事情都接下来，现在才说，嘴上说道：“他不是好人，一只眼睛就看出来。你就不一样，迷雾一样。”
    何青眉走远了，远远喊道：“我这一生都不会害你的。”
    忙活了一天，离开白水村之前，去外公的坟墓磕头，说了一些抱怨的话，看见坟头一只喜喜虫跳过，我心想，莫非是预示一切都会有个好结果。
    喜喜虫跳过之时，大螳螂下了毒手。
    晚上。
    隔壁大哥萧义给我打电话，说小宝妈妈请了村里面的神婆安姨，目的就是让小宝的魂魄附身，了一了小宝的心愿。
    我大叫不好。

第6章 意想不到
    我吓出一身冷汗。昨晚小宝找到的时候，宝妈冲上来已经破了禁忌。百鬼克星开了阴阳眼的小黑狗蹲守一晚，应该把小宝给镇住了。
    冤死的魂魄本来就不愿离去，现在还要附身。这不是作死吗？请神容易送神难。到时候小宝魂魄真的上身，安姨脱不了身，那就糟糕了。
    恶鬼恶灵之中最可怕就是早夭的小孩。比早夭小孩更恐怖的是，怀着身孕死去的绝望女人，我之前遇到一个，那是相当恐怖。这回要对付一个我弹过小弟弟的小宝，我有点难以下手。
    安姨是村里面灵媒，扎着一个道姑的发髻，横插一根木簪子。常年干农活，皮肤黑黄黑黄的满是斑点，声音显得阴沉。找来小宝的衣物，嘴里面念叨几句话。过了五分钟，安姨忽然张开眼睛，张嘴就咬人。
    小宝妈身上的一块肉就被咬掉。安姨膀子力气大，我破门而入，费了好大劲才把安姨拉下来，在嘴里面放上一块木块，用绳子绑住才算安稳，又在额头啪啪照脸拍了几巴掌，我张嘴凶神恶煞大骂小宝。
    安姨醒过来之后，吓得直哆嗦，一分钱不要解开绳子就跑，肿着的脸好几天都没有消下来。
    小宝家里的灯晃悠悠地就暗了下来。
    七月的江南，原本是炎热的，我一进屋，全身都是凉飕飕的。小宝变成恶灵，我并没有多大的把握把他完好无缺地收服，要费一番功夫才能把他送走。
    小宝妈妈在哭，屋子里面本没有多少人，有几人已经吓跑。宝爸的鼾声传来，硬汉子扛不住丧子之痛，晚饭喝了一斤白酒沉沉睡去。可诗人说了，借酒消愁愁更愁。喝酒根本不是什么好办法。原本啜泣的宝妈忽然没有了声音。
    我将接到了牛眼泪擦在了眼上，喝道：“小宝。你莫折了你娘的阳寿。”
    墙角果然站着一个全身湿漉漉的，发着红煞之气的小孩子，眼珠子已经不再黑得纯粹。
    宝妈道：“小宝。妈不赚钱了，以后就在家里带着你。”我怕小宝害人，上前拿出玉尺照出光芒。宝妈忽然上前一把拦腰把我抱住：“小宝。你快走……”
    两天没吃饭的宝妈不知道哪来的这么大的勇气和力气。我挣脱不开。小宝被玉尺的蓝光吓到，发出磨牙的声音：“鬼……三”，发出奇怪的话语，狗小贱狂叫，猛地扑上去，把小宝给赶跑了。
    小宝一跑，灯又亮，才见到墙角流下一团水渍。
    小宝妈妈还死死地抱着我：“我知道龙游水厉害。你不能伤害我的儿子。”我叹道：“你是……害了她……”
    正说着，客厅长虹电视开了，突突的枪声，一批英雄倒在日本侵略军的枪口下。
    宝妈道：“小宝最喜欢听太爷爷讲……杀鬼子保家卫国的故事……他爱看这个……可惜再也看不了……”
    宝妈松开了手，一脸的自责。我喊宝妈为婶子，也不好责怪她。全天下母亲都爱儿子，跺跺脚带着黑狗离开。
    我在村子四周找了一段时间的小宝，不见踪影。想必是被我吓跑了，躲到深山里面去。为了以防万一，我给宝妈一家三口每人一张护身符。没想到，这次心慈手软，却留下了危险。
    小宝嘴里面说的“鬼三”是什么意思？难道是说他看到了鬼。还是他被什么不干净的恶灵害的。
    七月三号。
    早上太阳明亮，我在一棵大枣树下面，找到了太爷爷。
    太爷爷瞎了一只眼睛，脚边放着一个玻璃盖子，上面放着蜂蜜，绵延不绝地蚂蚁爬来：“这些蚂蚁啊！为了点蜜糖自寻死路。”面前麻将搭子已经准备好。
    我道：“太爷爷。我问你一件事情。”太爷爷一指桌上位置道：“正好三缺一，咱们开局。”另外两个老头看着我：“小娃不要紧，我们不会赢你钱的。”坐好之后，我问了太爷爷几件事情。
    第一件，是修古河道的情况，跑出去的僵尸有没有名姓。太爷爷丢了一个三饼，说几百人下河道，把水里面的石头泥沙挖出来，就是为了防洪，然后种上杨柳提高蓄水量。
    地宫里面老怪物出来是天色暗黑之时，并没有伤人，后来再也没有见过，当时挖出几块石碑写着字，秀才公说可能是萧家的祖先，生辰未知，不过好像说有个夫人姓谢。
    我寻思，看来这只僵尸祖先躲远，再也没有回来了，连他夫人谢氏也跑了。只是那些石碑过了多年，都找寻不到，不然还可以看到更多的线索。
    第二个问题是太爷爷当年一共杀了几个鬼子。我丢出一张三条。太爷爷呵呵道，清一色，给钱。
    太爷爷骄傲地说，杀了三个鬼，脑袋砍下来。转身大喊道，大孙子，把我的刀拿出来看一看。
    五十多岁的孙子很快拿出了一把长刀，破布包着。我站起来，大刀锈迹斑斑，还是感觉有一股肃杀之气。
    太爷爷接着说道：“不瞒你说。当年我们镇上住了八个日本兵，还有三十个狗腿子。我萧振邦、还有你爷爷萧定天、白水村张大胆的爷爷张三木一起，干了一番大事业。”
    “你们叔侄是好汉。”一旁八爷爷赞道。
    太爷爷萧振邦和爷爷萧定天虽然辈分相差，却是年纪相若，自小玩在一起。我问道：“一个用刀，一个用剑，一个用的是杀猪刀？”张大胆我见过，没想到是英杰之后，不禁佩服。
    太爷爷忍不住鼓掌叫道：“对了。对了。”说道兴奋地方，唾沫横飞，口干舌燥的时候将****蚂蚁混上凉茶，咕嘟咕嘟地喝了下去。
    萧振邦太爷爷说道最后，居然流下眼泪，英雄迟暮啊！让我没想到的是，这三人有一次差点遇难，却是被外公龙游水的师父叶孤衣搭救。后来因为这一层原因，我父亲就娶了龙游水的养女，也就是我的母亲风青鱼。
    萧振邦打出一张一万，正好冲了我清一色。我想一想，还是不让他放冲。
    第三个问题，便是把锈迹斑斑的刀片借我用一天。这把砍下三个日本兵脑袋的铡刀。
    至此我明白，小宝最后说“鬼三”意思。是有鬼子。三只。害了他。
    岸边地宫尸去墓空不可能害人，只有三个日本兵。
    太爷爷萧振邦刚才也讲过，为了给一位被糟蹋的姑娘报仇，要把日本兵的脑袋带到姑娘的坟头上，后来被狗腿子追来，在河边遗失了三个头骨。
    三个日本鬼很可能就躲在掩埋的地宫之中，把小宝给拉下水。
    为什么小宝的尸身会出现在水里面。小宝自幼喜欢太爷爷讲保家卫国的故事，或许三天前下午在水边玩起打击侵略者的游戏。
    这也是我为什么借了这把锈迹斑斑的宝刀的原因。
    真相大白，想必我脚下的黑手印也是这三个狗东西留下来的。
    我准备了三条猪腿，用酸菜坛子的泔水，还找路边乘凉的干了一天活的叔伯要了点脚垢。泡了两个小时，捞起来的时候，怪味熏死人。母亲眉头一皱：“谁要是吃了这猪腿，保准不想活了！”
    我找了干蜜蜂、屎螂壳、干蚕子、月经条。门口跑过两个小孩，我一人给了五毛钱，接了几瓶童子尿。收集齐备了，已经是天黑的时候。
    吃过晚饭，母亲吊着西瓜放进院里水井。我说出门办点事，一会就回来吃。我踢了一脚小贱：“接着给你治忧郁症。”
    我做了一个引魂的灯笼，走在乡村小路。
    这个时候禾花已经落了，稻谷抽出青青的穗子。月明星稀，惠风和畅，青蛙鸣叫。稻田里几个电筒摇晃晃，应该是抓泥鳅的、青蛙的和抓蛇的。
    到了深水湾，我把猪腿拿出来，用绳子绑住，往水里面连丢了三只，就是要把这三只东洋日本鬼钓起来。
    鬼派风水术古灵精怪，荒诞不羁，我第一回从鬼派的传下来的《古今捕鬼**集成》看到各种招数的时候，也是大叫：“这也可以捕鬼。”
    不过这酸菜坛子加脚垢泡猪腿吊水鬼水猴子，却是我自创的绝招。
    看客不要走开，屏住呼吸。
    三只猪腿落入水中，没过一会，原本黑摸摸的水面上似乎有了动静。我用力一拉绳子，三条全身发青的水鬼被拉上来，只是脑袋不见，直接从脖子把猪腿吞进去的，全身乌青臃肿，身上披着是日本帝国时期的军装，耷拉着身子。
    咕咕嘟嘟地叫着。想象一下，脑袋不见，脖子的气管和食管还在，塞着一条猪腿在里面，月光找来，灯笼摇晃，此情此景，冲淡了恶心感。
    我妈说过：“谁也是吃了这样的猪腿，保准不想活了。”
    狗小贱一跃而已，落在其中一只身上，张开嘴巴叫着。我把锈迹斑斑的长刀丢出去，插在了三只鬼中间，暴喝一声：“可知这把大刀。”
    我上前将破片子大刀握住，上前恶鬼给劈死，我朝天喊道：“小宝。我替你报仇。”
    在柳树林子里面，找出了三个白色的头骨。后来我把它们丢到深山里去了。
    就在我以为一切事情都解决可以回家吃西瓜之时。
    忽然全身一麻，背后凉飕飕骨头都冰住了一样的，好像有什么东西背在我的身上。呼吸变得急促起来，额头的冷汗落下来，我站在河边一动不动，手里用来引魂的灯笼火苗噗呲噗呲，随时都要熄掉。
    一只毛毛的手顺着我脖子，慢慢地往前走，一只摸到了我的脸上，感觉是那样的清晰和惊悚。
    忧郁症的小贱左眼变红，却不敢叫出来，低叫了两声，居然蹲在地上，两只前爪将河沙翻起来，把自己脑袋盖住。
    千算万算，漏掉了一点。
    三个小鬼子脑袋已经砍掉，脑袋已经掉了，根本不会有眼睛，我跳下水看到那一双鱼白一样眼睛，根本不是他们的。
    此刻，耳边又响起了送葬的唢呐声。

第7章 吸阴百足虫
    这唢呐声悲伤而悠扬。
    忽地变成怪叫声，好像发怒处于极度恐怖的小孩，一辆重型卡车哐哐地开过来。咚地一声，将小孩的脑袋碾碎，一道血光飞溅。
    忽地，两个小孩沉入水中，眼珠子恐怖绝望，它们发出的声音咕嘟很快就被河水灌入体内，它们张开嘴巴喊道：“你怎么还不来……”
    我站立不住，终于双膝跪地，鹅卵石膈应着双腿。
    我用双手捂住耳朵，在地上面一滚，想把背上面的怪物弄下来。石头和沙子掉进我的衣服里面，几瓶童子尿磕破发出一股逼人的气息，我才感觉怪叫声音停止了。
    小黑狗从沙里面探出了脑袋，不安地看着四周。
    月亮已经躲在云层背后，灯笼不知道什么时候熄灭。几只萤火虫还在飞舞。我劫后重生，没料想到忽然爬上我背后的毛毛手，会是这样的可怕。
    那尖叫声，几乎害我尿裤子了。我起身把灯笼点燃，不敢再回头，我总感觉那毛毛手还在我的背上面。我甚至连手都不敢往后伸。我怕当我把手伸后面去，忽然就被抓走。
    我左手提着灯笼拿着镇尺。右手却放在脖子上面。
    我更担心，在这一瞬间，毛毛手掐住我的脖子，把我掐死。到时候面色乌青死在野外，水蛇会从我冰冷的身体走过去，青蛙会跳过去。从深水湾走回家这一段，成为我这一生最难走的一段路之一。
    小黑狗在前面引路，和我保持一段距离。
    在入村的路口，我找了一块石板坐了下来，在危险还没有消除的时候，我明白，不能冒险进村。全身的汗水滴滴答答地落下来，胸口的已经湿了一大片。
    我紧紧握着玉尺，想让灵性十足的玉尺能够，震开我身上的怪东西。
    我在思索，到底是什么东西上了我的身。
    我感觉我这是中邪了。
    祖师爷在《古今捕鬼**集成》之中记载过：中邪多半是小孩，因为一自身的气太弱，被一些邪气入身。一旦成年人后，自身阳气旺盛，邪气就很难入侵。
    我是八六年出生，现在正是年轻气盛的时候。更何况我还带着一把鬼派的玉尺，被这邪物上身，根本是不符合玄理。
    而且我吃下了五条虫族的宝虫。金丝、青木、水绿、火虎、土蚕、一般的阴气都上不了我身，怎么这回会被无缘无故地上身。
    怪了。
    我转念一想，世间鬼物之事离奇古怪，根本就没有玄理可找。楚地山川之中，不知道隐藏多少未解之谜。
    这上身的的邪物有一双毛毛手，我感觉我的腰上面似乎还盘着一条腿，只是毛毛手的感觉不再那么明显。
    难道是多年前沉水而死的小孩，魂魄一直未散，后来和一些精怪的气息，变成极其霸道的邪物。
    霸道到我鬼派的镇尺都对它无可奈何。
    在村口我枯坐了许久，想不通这当中的关窍。没有办法，它既然上我身，短时间不会离开，别人也是安全的，我只有先回家。
    直接进了自己房间，画了上百张鬼派镇鬼符贴在身上。又把牛眼泪涂在眼睛上面，对着镜子看，普通镜子没用，又找了镇宅的八卦镜。
    结果还是没有看到毛毛手到底相貌如何。
    我忍不住大骂：“到底是什么坑爹的东西。是什么稀奇古怪的东西被我给遇上了。”
    到了半夜，我感觉它的手伸了出来又缩了回去。贴着一身的镇鬼符我迷迷糊糊地睡了过去。
    梦里面似乎又回到深水湾里，阴森的光线，一双白色的眼珠子看着我。忽地，白色的棺材盒子咚咚咚地敲响。
    一只被水泡得白白的手从缝隙伸出来，一双黑色沉沉的眼珠子看着我，顺着眼角流出了红色的鲜血。黑白两双眼睛反反复复地说着：“萧棋……我……要……你来陪我……”
    我猛地惊醒，全身再一次被汗水打湿了衣服。自从成为风水师，从来没有遇到过这样的情形。脚踝的手印越来越黑，如同千万只蚂蚁往骨髓里面钻。
    我挣扎地爬起来，将冬天的棉被拿出来，瑟瑟发抖地抱着，很快迷迷糊糊地睡了过去。我又梦到了那一双白色眼珠子，还有小宝那一双黑色的眼珠子：“我要你来陪我……”
    这天早上鸡鸣来得特别晚，但还是来了。
    鸡鸣的声音响了之后，我觉得它似乎安稳了不少，还是跟在我的身上。
    我找了一条长裤子，找了长椅子睡在了晨光下面，翻过背让太阳暴晒我的背后。但是晒了一会，我的脑袋就发晕，思绪紊乱，看着院子放在的长刀，心中生出一刀砍死自己的打算。
    我怕父母二人担心，躲到阴处喝了一碗稀饭后。伸手握着拳头都没有力气。小黑狗很是同情看着我，却不敢靠近我。
    镜子里面的我，眼睛深陷下去。
    我看着黑色的尺子，将它握在手上。感觉一股怪异的气息缓缓送来，脑海一片清净，慢慢地舒服不少。看来黑尺子对于我体内的邪物有克制作用。
    我心中奇怪，玉尺不能对付，为何黑尺却可以。
    到了中午时候，我心口舒服了不少，但还是难受的很。我找了长衣裤换上，找了一双解放鞋，要上后山找一种虫子，这种虫子专门生长在墓穴之中，吸食阴气。
    我觉得我现在被一团奇怪的组合给沾上，找到这种虫子，或许有希望。父亲见我脸上苍白赶着上山，让我路上小心。我带着小贱，手上握着黑色尺子，才觉得心中安稳不少。
    后山绵延丘陵，到处都是坟茔。
    下午的山林燥热无比，而我还是瑟瑟发抖。看着墓碑上，一般写着清道光、宣统生人就是上年年份。
    这种山林之中的吸阴的虫子十分难见，叫做吸阴百足虫，和一般黄色黑色的百足虫不一样的，这种虫子是通体洁白。越是上了年份的坟墓越是多。
    我拜一拜，点了香拿在手上，然后喊道：“虫子虫子，你快出来。”忙活了两个小时，还是没有找到白色吸引百足虫，不由地心中难过。
    想来我已经答应要替那琼花姐姐解开冤屈，可现在我却一双毛毛手给弄死。
    若是一年过去，我没有完成这件事情，到时候琼花镇不住出来害人，怕是第一个就要害我的父母。
    一想到这里，我竟忍不住哭泣起来。幸好是深山里面，没有人看到，就算是有东西看到我哭泣，不过是一些坟墓之中藏着的魂魄而已。我气愤不过，将蓝色的玉尺往地上一扔，骂道：“说什么鬼派的宝物。现在被邪物骑在我身上你都没反应，还不如折断了好。”
    我猛地站起来，伸脚就踩过去，要把玉尺踩断。小贱尾巴摇得飞快，将玉尺咬住跑开了。
    我更是气愤，想着黑狗把头埋进沙里面，忍不住骂道：“你这黑狗。平日鸡腿骨头喂你，没想你……你就是个软蛋。”
    我说了一堆话，狗小贱一个字也听不懂，只是咬着玉尺。坐在那里我想起了许久，最后找了我爷爷萧定天坟头，靠山阴面一处林子里。我跪下来咚咚磕了几个响头：“不孝孙今天空手上山，没带腊肉，没带腊鱼。爷爷您不责怪，我就跟您点根烟，下回我再来看你。”我点了三根烟放在墓碑上。
    烟刚点完，从草林子钻出一只密密麻麻上百条腿、全身洁白的吸引百足虫。如同一道闪电一样，跳上我的脖子，很快顺着衣服就往背上面爬，落到地上，全身乌黑钻入草林。
    我全身一松，精神大振，估摸着身上的阴气已经被驱散了。使劲地磕头。又点了两根烟，我一根，爷爷一根。我说道：“爷爷。我没见过您，但您还是疼我的。您一个人在地下过得怎么样啊？”小贱见我神情轻松，高兴把尺子送了回来。
    忽地一阵怪风吹来，只见不远处林子冒出一阵白雾。
    这时玉尺低鸣一声，发出微弱的蓝光。

第8章 老太太
    此刻，太阳已经西斜。
    平白无故冒出一阵白雾，着实让人觉得古怪。玉尺的蓝光冒出，小黑狗跳上前一阵乱吠，白雾被风吹散，很快又恢复了正常。
    草丛冒出一只野兔子，黑狗动作敏捷，追了上去。
    我自个先下了山等黑狗，说不定晚上可以红烧兔肉。
    土地庙就在山脚下，经过时依稀看到一堆烧掉的纸钱，两个劲酒瓶子倒在一旁。我之前听过村子有个传言：要么不死人，一死就要连死三个的故事。起因是说是有一年修土地庙，到了午饭时间，还不见有人送饭来，匠人就发牢骚，远远看着三个来送食物茶水的人，匠人牢骚道：“不来一个都不来。一来就跟着来了三个。”
    后来一到死人，就连着死了三个。
    也不知道土地神生了哪门子气。
    土地庙过去一百米，一颗老杨树下面。老奶奶打着一把老式黑色的打伞，带着一顶小帽子，靠在老杨树下面休息。
    老太太在树下休息，旁边的篮子放着提回去贡品，有苹果、一块腊肉和一个老式的酒壶，还躺着几块砂糖。老太太用一块老式蓝布手帕擦着汗水，嘴唇翕动牙齿都丢光了，脸上的皮肤和皱树皮一般。
    我心想，可能是乘着天黑阴凉的时候，来土地庙敬神，只是年纪大了累了，休息一会再进村。我之前在江城市上学多年，许多老人都不相识，便我上前道：“奶奶，您是谁家的奶奶？我送你回去吧。”
    老太太嘴巴翕动，笑得慈祥道：“我走累了，休息一下。小娃娃，你过来坐一坐。奶奶请你吃苹果。”老太太伸出干瘦的手从篮子拿出大红的苹果，用蓝布手绢擦干净，递给我：“吃啊。这是敬过神的，吃了对你有好处。”
    我没料想老太太这么好心情，接过苹果，只觉得红得诡异，而且比一般的苹果要沉了不少。我连忙说道：“奶奶。我还是不吃吧。这敬神的苹果，您还是带回去给您孙子吃吧。”老太太道：“老太太……没有孙子……他们都不要老太……”
    老太太忽然口吻一变，变得严厉起来：“你这小娃怎么不通理，我让你吃你就吃，不然我就不客气。”
    老太太似乎有白内障，眼睛白茫茫一片，看的我背后发凉，尤其是心口忽然觉得疼痛，腰间放着的玉尺又冒出了蓝光。我忽然明白，老太太打一把黑伞，说话口气出奇缓慢，似乎不像是一个正常的老太太。我道：“我马上吃苹果……”
    老太太又道：“吃完苹果。再吃两包砂糖，这是老太太自己做的砂糖。”我眼睛撇过去，这一看就把我吓了一跳。老太太伸进篮子里面的手。
    她的手掌上面有东西。
    这东西看起来那么要命。而且我猜测老太太以为我看不到的。
    这手上竟然长着一枚足足十多厘米的钉子。
    人手上面穿一枚钉子，还不得痛死。
    不对，我看着钉子的样子，好像在哪里见过。
    我小时候偷偷躲在门后，看过村里面独眼的入殓师帮人入殓，装进棺材后，然后用一种很长的钉子。
    咚咚咚……咚咚咚……当当……当当……把棺材盖子钉死。
    我听说这种钉子很厉害，把棺材盖子钉死后，里面的死者就算坐起来，怎么也推不开的。
    我永远不会忘记这种咚咚……当当的声音……。虽然木匠做椅子会钉钉子，装修房子会钉钉子。都会发出这种这种声音。但我可以很轻易听出这些咚咚声，绝对不是上棺材钉的声音。
    后来，我终于想清楚。只有这种这种钉钉子的声音才是把生与死完全隔开。
    老太太的手心上居然就穿着一根那样的钉子。
    棺材钉。
    此刻，我的心里又响起咚咚……当当的声音。老太太拿出砂糖，看着满头大汗的我，道：“怎么还不吃苹果。不然我要生气，把你给吃了。”
    我知道这老太太不是说假话，我心中肌肉僵直笑了一笑：“老奶奶说笑。”
    身后传来急促的呼吸声。
    而我心中大喜。我将苹果握住，往后推了一步，大喝一声：“你这不安分的老太太。不看看撞见了谁！”随即把手上的苹果朝老太太的一双白内障的眼睛砸去。
    老太太头一摆，嘴巴张开，里面冒出一张恶心巨大的舌头，里面咕咕地作响。我想起鬼派传下的名言：人怕鬼三分，鬼怕人七分。其中就有骂鬼**，配合一定的韵律和节奏，往往能够收到意想不到的效果。
    我大声骂道：“你个老不死的死婆婆。不守护你的子孙，想着要害你一个村子的后代子孙。恶毒的死婆婆，该死的死婆婆。从此之后不能再害人。”
    老太太恼羞成怒，红舌头噗呲就要靠近我的脸。只见一道黑影，一股异常凶狠的霸气从我背后而来。
    一张站着兔子肉丝的嘴巴张开，猛地上前就把舌头给咬住。汪汪的叫着。没错，这就是我一年前在白水村收的那条黑狗，纵横山野百鬼克星的黑狗。
    全名狗小贱，道上见了黑狗都叫一声狗哥。
    狗小贱扑倒了老太太，张嘴就咬。将身上黑色衣服给撕碎。老太太叫着，做最后的挣扎。
    忽地一股阴风吹来，冒了一股青烟。
    地上的老太太已经不见踪影。狗小贱顺着青烟卷走的方向追了过去。
    篮子里面的腊肉是一只死了老鼠，几块砂糖就是山里面的黄土还有青草山里面种着的芝麻。我找到地上面的苹果，居然是石头变成，怪不得那么沉啊。
    在篮子旁边，还留着一块蓝布手绢。
    我将蓝布手绢拿起来，想着带回家问一问母亲，村里面什么过世老人喜欢用这种蓝布手绢。
    我喊道：“小贱。回来。”
    小贱潇洒的动作飞奔回来，嘴里面叼着黑乎乎的东西。夕阳已经沉入西山，黄昏余晖照耀下。我拿起了黑乎乎的东西，上面穿着一枚十厘米长的棺材钉，却是一块棺木，大概巴掌大。
    经过几十年时间的腐蚀，棺木已经明显腐烂变轻，上面还沾着一块黑细小的黑漆，证明它是一块棺木。
    我心中奇怪，难道这老太就是这棺木变成。
    我咬破手指，在棺木上画了一个鬼派的符，要是里面有怪物，暂时肯定会被压制住的。
    我皱眉想了一下，这老太太没有假话，她很可能会把我吃掉。她吃掉我的意思，肯定不是把我的手脚吃掉，而是我身上的生气阳气和魂魄。
    我之前听过村子里面，有晚归的人回来傻傻的，卧床休息很长很时间，说不定就是被这个该死的老太太吃掉了一丝魂魄，导致了智力受损。
    我能这么轻易收拾了老太太，狗小贱有一大半的功劳。
    我赞道：“小贱。没想到你小子沉默不语，原来是苦心修炼了。今天晚上我准许你去找隔壁花狗了。”小贱高傲地扭着头，我心中一乐，看来这小贱的忧郁症是好了。
    它的使命是制服山川之中的百鬼，凶地里面的僵尸，跟我天天闷在家里，所以才会忧郁症，这几天闹腾起来，自然就好了。小贱折回去，很快就咬回了兔子。
    “阿棋……阿棋……”村口打着电灯寻来的人，是父亲的影子。定是看我上山天黑都没回来寻我。
    万家灯火，父亲在前方迎接我。
    我用蓝手帕和棺木收好，带着小贱！回家！
    回家红烧兔子，小卖部提三瓶啤酒回去。饭吃饱，我把蓝布手绢拿出来，让父母认一认。母亲看着蓝手帕，害怕着拍着胸口：“阿棋，你这是哪里找到的？”

第9章 你怎么还活着？
    母亲看着蓝布手绢，又看着我，追问道：“你是哪里来的蓝手帕。”
    我说，上山的时候起了一阵怪风，在路上面捡到的，怎么老妈你认识啊？母亲叹道：“这块蓝布手帕是生产队五队王家祁氏。当年生了三个儿子，后来有八个孙子。可结果老太太是饿死的。”父亲跟着说道：“当时，送王祁氏上山的时候。老太太睡在棺材里面就很不安生。抬棺人一个个脸色煞白，有几次上坡的时候，棺材差点就翻在地上。”
    我倒抽一口冷气，心想这老太太说孙子不孝顺，是这个原因，看来饿死后有怨气的，多年不散幻化成人形专门捉弄人。我问道：“这是什么时候的事情了？”母亲道：“那时候你才八岁，快二十年了。”父亲补充道：“孩子当时九岁。”
    父亲道：“你赶紧把蓝手帕丢了，怕着老太太有怨气，找上你可就不好。”我笑道，没事。转瞬又问道，今天路过土地庙，想起那个一死就要死三个人的传言，这到底是不是真的。
    父亲刚要说话，母亲白了一眼父亲，急忙说道：“世上哪有这样的事情，肯定是假的。阿棋，快点去休息吧。”母亲和父亲也离开了客厅，边走还在暗暗嘀咕，多半是母亲责备父亲的话。
    我心中暗地觉得蹊跷，这村子里面流传的“一死便要死三个”的传言，我自小便听过，我现在都已经是大人了，怎么父母还是如此顾忌。
    到了十点钟。小贱带着疲惫地回来了，看来是舒坦了，蹲在我床边打着哈欠，枕着我的鞋子睡着。树叶哗哗作响，远处的狗吠响起，一片汪汪的声音。
    我想九岁那年，想了许久都记不起九岁那年的事情，尤其是那个夏天，好像发生了什么事情，为何觉得那样遥远，好像我忘记了一样。那个夏天似乎就在眼前。
    入睡的时候，我又做梦，梦到了一双白色的眼睛，不远处一双黑色的眼睛，它们的主人蹲在地上，嘴里面流出了口水，猛地一哆嗦：“萧棋。萧棋，你怎么还不来啊？”
    我喊道：“你们是谁……你们是谁……给我死远一点……”白色的眼珠子上面爬出了黑色的虫子，黑色的眼珠子里面爬出了白色的虫子。然后两人慢慢地慢慢地走过来，是两个少年郎，身上缠满了水草。梦里面太黑太窄，我无处可藏，被逼到角落里面。
    “你们是谁……”我看着它们，忽然觉得要给它们一些温暖。
    “呵呵。你居然把我们给忘掉。”
    “嘻嘻。你居然把我们给忘掉了。”
    两声怪笑，白眼珠和黑眼珠同时伸出了一只毛毛手。上面还摇摆着无数的触角，就朝我的心脏抓来。
    我躲避不开，一股剧痛传来。我大喊了一声，从梦中惊醒过来，心脏疼得要死。我叫骂道，梦魇啊，你为何一定要缠着我啊。
    我伸手把灯打开，捂着胸口不断地咳嗽，站在红色柜子的镜子面前，将上衣脱掉，只见心口的位置长着奇怪的花纹，诡异的很，黑的独特。
    我低头看了一眼脚踝，上面的手印已经不见，可为何心口上面却长出这种黑色的东西。
    心口在痛，我找到了黑色木尺，握着手上面，才觉得好受了不少。我终于明白，在山上面抓住了吸阴百足虫，将一些水鬼的阴气给吸走了，但是有两股阴气却躲起来，藏在我心脏心隔膜的位子上。所以，我会心痛。所以，一旦我要把它们赶走，它们就让我心痛。
    钻心的痛苦，我第一回感受到。幸好黑尺舒缓了这种钻心之痛。
    屋外的树叶哗哗地作响，远处偶尔传来狗吠声，稀稀疏疏的。小贱兴许是太累，鼾声四起。
    为什么白眼睛和黑眼睛要责怪我忘记它们了，莫非和九岁那年的事情有关吗？
    我到底忘记什么了？莫非九岁那年，我真的忘记重要的事情了？
    我看了窗户，怕它们从窗户爬上来，走一步磕一地的血。我赶紧跑过去将窗户关上。
    窗户外面冒出一片火光，淡淡的烟味传来。我站在窗户边，只见母亲正在朝后山方向作揖，嘴里面不断地念叨着。
    火盆里面已经烧了不少的纸钱，夏日夜风吹过，火盆里面的灰烬缓缓地升起来，如同走夜路无家可归的流浪魂魄。
    我喊了一声：“妈，你怎么半夜在烧纸，是给谁烧纸钱啊？”
    母亲急忙急火盆搬回院子，道:“没事。烧了纸钱，一切就好了。阿棋，会没事情。你睡觉吧。你睡觉。睡一觉就没事情了。”
    我嗯了一声，听到母亲咚地关上了卧室的门，又听到父亲的感叹声。
    我从抽屉里面找出了七根蜡烛，找一张席子垫在地板上，将七根蜡烛围绕在席子中间点上，摆出了一个七星阵。幽幽的火苗烧起来，暂时守我一片安静和心安。
    重新躺下来，我看着天花板，一只蜘蛛正在结网，辛辛苦苦为了活下去。
    我对自己说道，我一定要活下去，不管九岁那年发生了什么事情。
    后半夜睡得很踏实，梦魇没有再回来找我。早上公鸡打鸣太阳出来，我就醒了过来，打开窗户并没有发现有东西趴在窗户看着我。胸前心脏处奇怪的花纹还在，诡异的很，黑的独特。
    吃过早饭。我找了顶帽子，准备上镇子去。母亲早就下地干活了。父亲端着富光杯，泡上一杯浓茶，很警觉地问道：“你不是要上山吧？”我道：“不是上山。我去镇上冲个话费，我手机没钱了。顺便买点菜回来。”
    父亲松了一口气，道：“别乱花钱。”
    我找隔壁大哥萧义借了摩托车，开着大喇叭，在乡村重金属风格之中到了镇上农业银行门口，将车子往旁边一摆，选了一个，走前找了木凳子坐下来。
    瞎子算命师道：“报上八字吧。”
    我研究过算命子平术，有一些秘法，我原本想给自己推演一下，但自古就没有给自己算命的传统，所以我来镇上找一个可靠的瞎子算命师，帮我看一看。瞎子算命师，从小背诵子平术，熟悉鬼谷子一类，能在农业银行门口摆摊，业务能力还是过硬的。
    我递烟上去：“不要算八字。要是不准我就把你摊位给砸了。”
    算命师没少遇到养眼砸摊子的，很是沉稳地接过烟，熟练拿出打火机点上，笑道：“你要干什么？”我道：“有个成语叫做盲人摸象。”
    算命师道：“好烟啊。这老白沙烟好多年没抽到了。”仙风道骨地吐出一口烟：“你的意思是让我摸骨。”
    我道：“是的。”
    玄术之中有山、医、命、卜、相。其中摸骨就属于相术里面的，也就相骨，世传下的著作有《神相铁关刀》、《麻衣神相》、《水镜水相》。人的面相会变，但是手骨长成之后基本不会变，所以我让他摸骨。
    算命师嘴角还在冒烟道：“摸骨要难一点，花力气要多一些。测八字是四十，摸骨要一百。”我递给他一百道：“不要云山雾罩。我要真话，不要好话。”
    算命师呵呵笑道：“真话好话都说。先看先天。”
    我伸出了左手。算命师一双粗糙的手在手骨上面反反复复地摸着，咦了一声，脑袋上面沁出几滴汗珠。算命师又道：“再看后天。”我把右手伸了出去。
    算命师摸着没说话。
    我看见不远处的水果滩，红扑扑苹果堆成小山似的，摊子旁边，一只黑猫的眼睛眯起来，踱着轻妙的步子。看着那红苹果，我想起遇到的王祁氏，心头耳边忽地想起，钉棺材钉的声音，咚咚……当当……
    算命师又咦了一声。拿出一块破手帕擦擦额头的汗水，不断地抿着嘴唇，像是在思考，又像是在犹豫。
    我不耐烦道：“怎么了，要我砸你摊子吗？你摸出了什么，你直接说就是了。我不要好话假话，只要真话。”
    算命师道：“我看不出。实在看不出。只是好奇，你怎么还活着……”

第10章 入殓师谭爷
    我骂道：“你他妈说什么呢！”
    算命师道：“我说的是真话，早知道你这个鬼样子我就不告诉你。害我泄天机。”我愣住了，赔笑，又递上一根烟：“那你再说说为什么我不能活着。”算命师机智道：“还要一百。”
    我递上一百：“说吧。”算命师道：“我道行不深，没看出多少。不过我知道，你这是有人帮你改命了。你九岁的时候，应该就有勾魂者把你带走的。”算命师听我沉默，接着道：“顺着算很容易，但是要算出你的横祸。我没有那个本事，也就说不上你九岁遭了什么难，别难为我了。”
    我摇头道：“九岁那年发生的事情我已经忘记了。”
    算命师道：“那个帮你改命的人或许知道，若是有踪迹，你去就找他就可以了。或许是那年发生了一些不太愉快的事情，你自己把它给忘记了。”我愣了一声道：“我根本不知道是谁帮我改过命。”
    逆天改命，原本是极其复杂的玄术，精通此道的人世上没有几个。即便是有，也不敢轻易出手，破了冥府的铁律，自己也要遭罪。我唯一能想到的，便是外公龙游水，难道是他出手帮我的。
    可我九岁那年，到底发生了什么事情？
    算命师说完这些话，额头开始流虚汗，像是高手用力过猛，消耗太多内力，摇摇晃晃站起来，将两把凳子收起来道：“今天太累。我回去休息。”敲着竹竿就顺着街道走，走出没几米，吐出了一口鲜血。水果摊的猫跳到地面，走得很快。
    我在菜市场买了排骨回去，骑着摩托车，心事重重。一辆柴油发动的小卡车超过了我。上面站满了几个人，两根粗绳子卷在卡车两边，中间盖着一张大油布。
    随风扬起，油布下面盖着的是一口黑漆棺木。
    卡车从桥上开过去，经过河流，进了我的村子。我下意识觉得不好，难道说这两天又有人过世，赶着找做棺木的匠人买回了棺木。我的心中又想起了那个传言。
    回到家，不远处的地方就传来了一阵微弱鞭炮声，袅袅升起的白烟，缓缓地飘到虚无的天穹之上，随风吹散。
    下午，天慢慢地闷热起来，眼看就要下大暴雨了。远处一排黑色无名鸟飞得很低。起了大风，树叶漫天落下。我的心口又开始绞痛。我找了黑尺握住，心头才算舒缓了不少。
    忽地，豆大的雨噼噼啪啪地落了起来。窗户哐哐作响，没过两分钟就断电。
    下午五点钟，密集的雨点之中，一辆破旧的摩的哐哐地开着，遇到了一个土坑，摩的猛地失去重心，车身翻掉，蛇皮袋从车里面滚落下来，里面滚出几十条已经死的臭鱼。
    两人从车里面爬出来，大声咒骂老天偏偏此刻下暴雨。我看了发生的一切，找了两把黑布雨伞跑出去，将躺在地上的死鱼捡起来。雨很大，但是臭味却很浓。我知道臭鱼用来盖住死人腐烂的臭气。
    我问道：“什么时候入墓。”那人警惕道：“陈铁匠家老头子昨晚走的，不想火化，所以今晚就入殓，可能后天就登山。”登山的意思就是带着老人登山，入墓穴埋葬。
    扶起了摩的。雨不见小，我回到家里，一直站在窗户边，果然看到了村里面专办白事的入殓师穿着一件蓑衣，趟着雨水往陈铁匠家去。陈铁匠世代打铁，后来锻造工业发达，再也不需要打铁，陈铁匠也改行，不过大家还是习惯称呼陈铁匠。
    这入殓师老头子人称谭爷，是多年前从外地来我们本乡的。说起来也是传奇，我自小就听过他不少故事，比如有个媳妇年纪轻轻喝了农药死了，不肯进棺材。谭爷也不是吃素的，大喝一声：“既然不想死，为何喝药，你这是活该。”小媳妇无话可说，安安稳稳地钉上了棺材钉子。
    谭爷属于天残之命，只有一只眼睛，左眼塌下去长了一个狰狞的疤，长年身上带着一股寒气。谭爷结婚很晚，老婆后来病死，留下一个傻哈哈的儿子。儿子经常在村口晃悠，见人就笑。
    谭爷淌水走过去。我带上雨衣，喊道：“谭爷。我跟你一起去。”谭叶右眼似乎有些黄黄的东西，我似乎在哪里见过这样一双眼睛。
    我遽然想起，当初年幼在门口偷看棺材板上钉子的时候，忽地被他这一双眼睛一瞪，吓得我转身就跑了。
    谭爷见我忽然拦出来，警觉地问道：“你是谁？”我道：“我叫萧棋。是龙游水的外孙。”谭爷看着我的面相，想说什么却顿住，道：“你为什么要跟我一起去？”
    我道：“我不信一死要死三个的传言，我便要去看看。”
    谭爷乐道：“小伙子，这不是什么坏事。又不是一年要死三个。而是一旦有人死了，就要连死三个。前几年都没人离世。今年要死三个人没什么古怪的。”
    谭爷这么一说，我觉得“一死死三个”并不是什么坏事。说不定地下的鬼差算好，今年只有一个老头阳寿尽了，明年有两个，这老头就划到明年，就多活一年了。
    我道：“我便去看一下。不插手。有些规矩我懂。”谭爷道：“腿在你脚下，路不是我修的，你要跟着我我能有什么办法。”
    雨很大，路边的水沟很快就满了。
    谭爷忽然开口道：“龙游水算得上一厉害的人，只是死得有点早。你是他的传人……”谭爷顿了一下，又道：“我是不是之前见过你啊？很久之前，好像有些年份。”
    我有些不好意思道：“当年我调皮，躲着看你帮人入殓，被你瞪了一眼，把我吓跑了。”谭爷哈哈笑道：“原来是你啊。我当时就想，谁家的孩子胆子这么大，冥冥之中看来是有些缘分。”淌水走了一段路，很快到了陈铁匠家里。
    因为不想火化，来的人都很谨慎，只放了一会鞭炮，大家说话的声音都很小。陈铁匠披麻戴孝出来，把谭爷和我迎进来。
    谭爷指着我都：“这小兄台要过来看一看。”陈铁匠连忙递烟：“前几天消失的小孩就是您找到的。您老来有什么事情吗？”陈铁匠话语里面似乎有些抵触。
    好似我是不吉利的人，不该来这里。我道：“就是来看一看……”谭爷道：“你是主家，人家来帮忙就该礼貌对待。大雨上山勘阴穴，小兄台可以帮忙的。”
    陈铁匠道：“我不是这个意思。只是……”谭爷又道：“不要你的钱的。给老人的寿衣好没有？”我恍然大悟，原来陈铁匠把我当成打秋风的神棍，闻到死人味就要过来赚钱。
    陈铁匠神情一松，连忙点头道：“都准备好。什么时候入殓？”谭爷道：“猪拱槽要吃的，我们就开始。”陈铁匠一脸茫然：“这是什么时候啊？”谭爷独眼看着我，看来有考校我的意思。
    我解释道：“以前人睡得早，天一黑就熄灯睡觉。晚上猪饿了，就拱槽发出声音，主人就要起来给猪喂食，正好是亥时。所以谭爷的意思是晚上亥时整，九点钟开始。”
    陈铁匠明白，很快有个小孩送来了烟和泡好的茶。谭爷将烟收起来，放在带来的包里面。谭爷是乡村入殓师，但是火葬政策实施之后，他的活就少了，只有些偏远山区的人会悄悄地找他过去帮忙。
    谭爷抱怨道：“我们南方山区多，随便上山找个地方，根本不会占耕地。长了几十年的身体，丢一把火烧了，那真是可惜。”听谭爷胡乱说了一些话，奇怪我这回没感觉谭爷身上独特的冷气。我想，或许是我和他身上和他有几乎一样的气息，气场对上了，再也感觉不到小时候，那种后脊骨发冷的气息。
    晚上七点多。陈铁匠特别支桌子，准备了酒肉招待我们。谭爷只喝了一些清水，并没有吃油腻的酒肉。
    八点半的时候，准备好了寿衣，石灰和各种放进棺材的物件，鞋子、火钳、衣服，铜钱。谭爷问道：“你以前接触过死人吗？要不要跟我一起……”
    我道：“没事。我站在一边看看。我见过城市里面的入殓师给死者化妆，不会怕的。”谭爷道：“死就是一扇门，走过这扇门，就会去另外的地方。”
    陈铁匠的父亲陈富贵是抗日的时候出生，历经了内战，土改、大跃进、十年劫难、改革开放，两年前查出了食道癌，整个人已经瘦得没有人样，皮肤黄黑黄黑的，后来实在吃不下东西，将粉条煮熟，慢慢地一根一根吸进去，死对他而言是一种解脱。
    谭爷的动作很快，用干净的温水擦拭了陈富贵的身子，很快换上黑色寿衣，穿上黑色的鞋子。找了一张高椅子，将陈富贵放在椅子上面坐好。
    摆正之后，就是陈富贵的后代子孙最后敬一杯酒。有个上初中的小男孩，看着陈富贵没有人样的脸型，吓得要命，竟然把倒在地上的酒给喝进自己嘴里面，。把大人的脸都吓青了。
    谭爷沉稳道：“不要紧。爷爷不会怪的。磕三个头。”男孩抬头看了一眼陈富贵，磕完头跑走了。后面的环节是放压背钱，把陈富贵放进去，然后是几个大汉动手上盖子。
    我知道会有钉棺材盖的声音，找了借口走了出去。雨完全没有丝毫停下来的打算，噼噼啪啪地下着，吵着要命。忽然耳边传来咚咚……叮叮的声音，十几厘米长的棺材钉……
    几分钟，这种声音才停下来。
    雨夜之中，似乎有人在哭泣。

第11章 原来
    这哭声古怪，断断续续，从大雨之中传来。我问了小孩：“你听到有人哭没有！”小孩还没缓过来，不断地摇头：“不知道。没有吧。只有雨声。”
    一到大暴雨，农村就会停电。家家户户点起了蜡烛，拿出了充电电筒，如同黑暗之中翩翩飞舞的萤火虫。我寻了一会哭声，却看见厨房下，一个小女孩正哭着，似乎是怀念死去的爷爷。
    我问她：“你为什么哭？”小女孩摇摇头：“爷爷死了，没人疼我了……我难过……”
    我的手机响了起来，是父亲的电话，他知道我来看死人，问我什么时候回来。他的话如同暖流温暖我心头。我忽然感觉到这几天神神秘秘，好像变了一个人，最难过最担心便是父母的。
    我明白，肯定是体内阴气改变我的习性。
    世间最难的便是不改初心，何必为了自己身上一点小伤痛而难过。
    我道：“我一会就回来。”父亲挂电话之前问我要不要来接我。我说不用。
    陈铁匠家没什么事情，我说了一声回家。谭爷问我，这阴宅墓穴的位置你去选吧。
    谭爷原本穿一件灰色的衬衣，现在脱掉，里面一件短褂子，手臂上面凹下去几个口子，像是被毒蛇和蜈蚣一类咬过，我心中暗暗嘀咕。
    我道，谭爷您说笑了。
    谭爷没有再说，点烟自己抽起来，四周的孩子好大人躲得远远，黑暗之中的谭爷孤独地好像如同一只丧家犬。我忍不住想到，我老了，会不会也这样的。
    我便回家。院子前一盏电灯照过来，还是等待的父亲。进了家门，父亲收起电灯。母亲在厨房烧开水：“阿棋，赶紧洗个热水澡，不然感冒了。”小黑狗和我分开一会，摇着尾巴扑上来，伸着长舌头就舔我伸下去摸它头的手。
    客厅的门开着，夜风吹来，七月的夏日也特别凉爽。
    我搬来三张椅子：“爸妈。我九岁那年到底发生什么事情？”母亲惊了一声：“不……”
    父亲点烟叹气道：“孩子长大了，告诉他便是。不然他胡思乱想，总不好的。你见他都神神叨叨好几天。小时候，儿子有什么东西不懂，都是想方设法弄懂，你是知道的。”
    我笑道：“没事的。”
    父亲口笨，母亲就担任了主讲的角色，我才慢慢地知道九岁那年，也就是十五年之前到底发生了什么事情。这事情匪夷所思，若不是从父母双亲的嘴里面讲出来，我觉得只有说书人编的故事。
    而我终于明白，为什么七月一号下水那天，那一双毛毛手只拉住我的脚，而没有动别人的脚。
    为什么会看到两个白眼珠和黑眼珠的少年郎。
    母亲道：“你九岁那年。和四爷孙子阿峰、六爷孙子阿铜玩得最要好。”我道：“对啊。阿峰和阿铜都是沉水溺死……”
    我忽然发现了什么。
    母亲叹道：“当时跟他们一起在深水湾偷偷玩水的，还有一个人。”
    我知道母亲话的意思，那个人就是我。
    如果真是一死就要死三个的话，那么瞎眼算命师当真是说对了，为什么我还活着，我应该在九岁的时候死掉的。
    我之前的一切情感生活、人生经历，以及所建立的对整个世界的感知，在一瞬间倒塌。因为我很可能已经是个死人了，但我却活着，是便是世间最奇怪的事情。
    父亲站起来，又点了两根蜡烛，这样光芒稍微亮了一些。
    母亲接着说道：“那时候你很调皮。那天天气很热。我和你爸出门谋生活。煮好了饭，让你中午自己热一下就可以吃。阿峰和阿铜过来约你一起去深水湾玩水。三人到了深水湾，游了很久。你并不太会游泳，就在深水湾一旁浅水自己玩。忽然踩了一个大石头，脚下一滑，落入深水里面。阿峰和阿铜见你沉水，过来救你。两人体力已经消耗很多。偏偏这时候……”母亲顿时哭了出来。
    我喉结动了一下道：“怎么了？”
    父亲接着说：“两个小孩开始腿抽筋。你一沉水就着急，死死地拉着他们，把他们往水里压，自己露出水面吸气，然后又沉下去。这样子好几次，他们被你压在水底，慢慢地就没有动作。你最后吸入一口气后，才沉入水底之中。两个小孩不知道是谁多了力气，猛地把你一推，你顺着力量漂去几米，竟然漂到了浅水位置。你踉跄大喊救命，你水性不好，没有下水去把他们拉起来。”
    父亲顿了，没有再讲。
    我抽泣道：“偏偏大中午天气太热，没有大人下地干活。我喊了数十遍，跑了几里路回村子喊大人。等大人赶来，阿铜和阿峰两人已经走了。”父亲眼睛红。母亲则是哭出声来。三盏蜡烛摇晃，随时都会熄灭掉。
    我忽然全部记起来了。
    那是炎热的七月，刚放了暑假，我和阿峰和阿铜约好了偷黄瓜偷甘蔗偷西红柿，然后下河游泳的，没想到只有我一个人活下来的。
    当天晚上，我便生了急病，全身滚烫，感觉一块大石头压在我的心头上，有人拿着针在我脑袋扎，耳边还有人在我耳边叫，刺耳的叫声，绝望的叫声，我胡言乱语大喊着：“我要去死。我要去死。”
    送到医院的时候。
    医生说，小孩惊吓过度，身体机能下降，可能会死掉。母亲当时就哭晕过去。
    第三天，我觉得魂魄都飘在空中，看着床上的自己，呵呵笑了。病房的门忽然被推开，一个穿着草鞋很凶的人走进来，啪啪照我脸上打了两巴掌，拿出了五根银白的细针插在我的身上。
    然后被我背起来，走了很长的山路，到了一处木屋里面。木屋院子里面一地的鸡鸭狗。
    那个很凶的人把我放下来，在我的睡觉的地方点了七盏油灯。端了桌子摆了灵位，脑袋重重地磕在地面上，喊道：“祖师爷明鉴。我孤女可怜，只有这么一个幼子。我龙游水愿用二十年阳寿换他一个大好青春。”
    那时，我虽知道母亲是被外公捡回家，后和父亲相亲，一眼对上之后就结婚生子，生下的便是我。但我九岁之前都没有见过外公，也不知道龙游水是我的外公。
    只觉得这人太凶太讨厌，还打我的脸，我娘都舍不得打我的。
    这人重重地磕头，很快头上就有了一个红印，眼眶湿润。我很奇怪，怎么这么凶的人会流泪，我是小孩都很少流泪，打架打输我都很少流泪的。
    七盏油灯闪闪。这人站起来做了很多奇怪的事情，我见他流了血，甚至眼睛都流出了黑血，有一阵坐着一动不动，一股幽风吹来，透着窗户，我依稀看到两个人。
    一个穿着白衣服。
    一个穿着黑衣服的人。
    他们有一个舌头很长，嘴里叫道：“该死。”他们提着链子过来，有一个长舌头，似乎要把我抓走。这人走了出去，喊道：“不要过来。不然我跟你们拼了。”
    白衣服喊道：“我是谢老爷手下鬼差。你要干什么……”他道：“不能带走他。我是鬼派的风水师。”
    我昏昏欲睡，不知道他怎么打发了两个鬼差。
    醒来的时候，阳光照下来，格外地明亮。我身上换上干净的衣服。他笑道：“我叫龙游水，是你外公。这是给你吃的糖。一切都没事情，一切都没事情了。”
    我哭得鼻涕和眼泪都流出来道：“我要回家。我要回家……”
    也不知道是外公的逆天改命，还是我自己的心理保护的调制。
    那个阳光和煦的清晨醒来的时候。我把那几天发生的事情全部都忘记，甚至一点都记不住。外公龙游水送我回家的时候。外公放下我之后，说自己身上有晦气便离开。母亲追出去，喊道，爹吃顿饭就走。
    外公却义无返顾走了。
    我便要去找阿峰和阿铜一起玩。
    母亲拉住我，笑道：“阿铜和阿峰去了一个很远的地方，再也不会回来了。”我有点沮丧，蹲在院子里难过了一会。
    后来，我就听说有个老婆婆饿死在家里，偷偷跑过去看，被独眼的入殓师给吓到。
    正如母亲所说，九岁之前我调皮捣蛋，九岁后我变成一个忠厚老实的乖乖孩子。
    我不知道当初遗忘那么彻底，经过这么多年，打开遗忘这扇门的时候，一切都是那么清晰。
    泪水落下来，和雨水一样落下来。
    父亲道：“老天也在落泪，人为什么不能落泪！萧棋，你是男子汉，过去对你而言只是过去。你的未来是充满的希望的。不然，你对不起你外公给你的一个青春岁月。”
    青春岁月，如何能够辜负？
    母亲擦掉眼角的泪痕：“你从小就觉得你外公不疼你。事实上，他是最疼爱的人，甚至超过了自己的生命。只是他走遍大江南北，不能像一般的外公那样，但是他永远爱着你。”
    用他二十年换我一个青春岁月。
    那时我觉得很凶很凶的人，居然是爱我胜过生命的人。
    一年前，我接过了外公龙游水衣钵，心中多有不甘心。原来他竟是保护我。
    还有沉水的阿峰和阿铜，他们的怨气寄存我的心上，让我痛苦，恨我将九岁的事情忘得一干二净。
    我看到白眼睛和黑眼睛的缘故，应该就是受那个白衣黑衣鬼差，他们居然是黑白无常的手下，想来还真是是这段苦涩回忆之中唯一一点笑点。
    人能平安地活着，受过很多人的恩惠，而我受的恩惠多了一点。
    这一夜大雨到了后半夜才停下来，我的思绪如同潮水难以平复。
    我想，送我红扑扑苹果的老太太王祁氏或许和我也有些关联。

第12章 工匠魇魅术
    之所以会觉得王祁氏跟我有关联。因为要死三个人的话，我逃过一劫，紧跟着死去的王祁氏或许是顶替我下了地府。
    她来找我，或许是知道了这件事情。
    看来，外公借我二十阳寿这一件事情背后还有细节是我不知道的，昏迷睡去，他和鬼差到底说了什么，有什么我没听到已经无从知道了。
    而事实上，这一切的源头都要从土地庙开始。明天就回去那里看一看。我在心中念叨：阿峰、阿铜我离你们而去，忘记你们，是因为我害怕。那时只有九岁，如何能够看透生死，如何能承受这般痛苦，所以我遗忘。我对不起你们。
    我这些话，多半是对藏在心膈膜上的那两股阴气所讲。
    第二天，大雨初晴，一丝阳光照进来。
    昨晚，并没有梦魇来找我。阿峰和阿铜的怨念稍稍消解，或许感知到我的感情。
    我带上小贱，装上两把尺子，拿上罗盘，找了一把锄头扛着肩膀上，提着篮子，装上腊肉腊鱼劲酒纸钱香烛。
    到了土地庙的位置。小贱见阳光大好，在山头水边疯跑。
    昨天下了暴雨，土地庙面前的干涸的湖已经积满了水，几尾红色的小鱼游来游去。
    土地庙最开始建成是上个世纪八十年代，画上了吉祥云彩的壁画。说起土地庙，也就是巴掌大一块地，占地五六平米的样子。神龛上面放着一个老头子，可能就是城隍庙。
    在楚地山灵水秀，巫风浓厚，孕育了许多妖精鬼怪。很多庙里面不知道拜的什么怪物，冒充神的位置，享受人间的香火。这种事情也很正常。土地庙生出这样的事情，我对于这个土地庙祭拜的神不免有些怀疑。
    我在土地庙四周看一看，第一步确定这土地里面是不是真神，还是莫名的妖物。我将拿出来的捕鬼符和杀妖符各拿一张，我心中还是忐忑不安，道：“若是真身，恕我冒昧。”顿了一下，便报上名号：“鬼派十五代弟子萧棋。祖师爷乃大唐地理官东陵子。”（鬼派曾断代，后祖师爷托梦授业，才续上，所以千年只传了十五代。）
    我看着路边无人过来，一个猴子上树，猛地就上了神龛上面，将捕鬼符和杀妖符贴在土地的额头和胸口。只觉得手上一麻，整个人一怵。两张符纸弹地一声飘起来，凭空烧掉。
    我赶紧从神龛下来，磕头认错，赶紧点香，嘴里说道：“土地老爷莫见怪。怕的是妖怪上身。我入门一年，道行不深，肉眼看不出，只能上前一试。土地老爷莫要生气。好酒好肉请吃。”
    打火机打了好几次，才把香给点上，一股青烟升起，我才松了一口气，看来土地公并不责怪。可能熟悉《西游记》的人会说，这种土地公和蔼可亲，在孙大圣面前，任劳任怨，但事实上不是这样。打个比方，乡镇领导见了省里来人，那个不是摇头摆尾。可是面对屁民的话，那就牛逼得很。
    我只是个鬼派风水师，通晓微末的虫术，对于这种小仙小神都是怀着敬畏之情。
    当然，若是茅山派混元派的高手或许不会害怕。
    原谅我是个市井小民。
    上了香，烧纸敬酒端上鱼肉。
    我再磕头道：“土地老爷，我再帮你看看你这屋子。”说完，把罗盘拿出来，罗盘在阳光下发出光辉。
    我除了对妖精鬼怪有怀疑，对当年修建的工匠也有怀疑
    在鬼派经典《古今捕鬼**集成》中记载过一种“魇魅术”，明清时期，一些巫术意识强烈的木工、泥瓦匠、石匠时常借助职业之便将人偶或者厌胜物品秘密放置新造的房屋、家具、船只之中，或者是通过特殊的建造方式、加工方式，使得房屋的主人身染怪病，家破人亡。一般魇魅术采用三种方式：一种是人偶；二是人偶以为的其他灵物；一种是特殊的建造方式。
    工匠这么做无非是害怕工钱少给，或者主人十分不尊重他们，虐待他们。
    当初修土地庙的工匠就抱怨到了饭点迟迟不送茶水饭菜来，所以要弄出个魇魅术出来，是有动机的。
    在砖头里面放个布娃娃、藏两枚铁钉子一类，或者在用砖上面，每一层用代数十三一类，可以说轻而易举。而且都有可能产生诅咒的作用。而土地庙原是最基层的神灵，呵护村民，如今土地庙出了问题，遭殃的就是村民。
    土地庙修好后，新世纪初修过一次，就是上点水泥白灰，然后找人画了一些祥云上去，原来的底子还在。
    若真是魇魅术，只需要找出魇魅之物，用烈火烧或者滚油炸，那就能解开。当然，也有禳解的咒语，只是后者颇费力气，远远没有火烧油炸彻底。
    上面的瓦片换过一次，所以瓦片里面不会藏着针线、铜钱一类凶器。
    最难的就是墙里面，要想完全找出来，非得把庙给拆掉。但上千人的村子，凭我一张嘴怕是说动不了。
    忽地，罗盘上面指针动了一下，我跟着往罗盘走动，最终停靠在西南墙角的位置。我松了一口气，果然有魇魅术，这西南墙角的位置肯定藏着东西。
    我把锄头拿起来，挖了一锄头，我感觉里面有点古怪。
    忽地，传来狗小贱汪汪的叫喊声，一瘸一拐地跑过来，后腿有个伤痕，似乎被重物打击了。
    身后追来一个傻大个，头发蓬松，白色背心破了三十六个洞，手上面拿着一把长刀，凶神恶煞，跑起来飞快，看样子是要打死狗小贱。
    我见他拿着刀，把锄头紧紧握住喊道：“站住，你要干什么？”
    傻大个胸前背着一个袋子，两个晃动，放着两块烤熟的红薯，嘴角流下涎水：“打狗……吃火锅……”
    我道：“躲开。狗是我的狗，你伤了它，还要吃它。你老子怎么教你的。”
    傻大个抓了一个红薯，咬了一口，呵呵笑道：“老爹说要打。你不让我打，你是坏人……”傻大个说着话，吃着红薯，猛地一刀抡过来。
    我猛地低头，一阵风刮过头皮，要是慢一点，这刀就落在我脖子上面。我锄头一甩，打在傻大个的腿上面。傻大个嗷嗷地叫起来：“你是坏人。”
    连连退了几步
    “你妈个蛋。你抡一刀过来，老子脑袋就掉了。”我骂道。
    这人高马大，看起来傻憨憨的，居然搞偷袭，要是刚才我脑袋砍下来，这傻子估计到精神病院住两年就回来，我找谁说理去。
    只见谭爷跑了过来，后面跟着陈铁匠，应该是上山给陈富贵选阴宅的。
    谭爷喊道：“傻蛋，住手。”傻大个瞪着我，揉着大腿上的肉。谭爷赔笑道：“原来是你的狗。”我问道：“你为什么要打狗？”谭爷耸耸肩膀：“不是我要打，是我这笨儿子。”我心中暗骂，你儿子虽傻，刚才明明说是你指使。
    陈铁匠道：“萧先生，你是有学问的人，不会跟一个脑子不好使的人闹不痛快的。你这黑狗可不通人性。刚才谭爷在给我父亲选阴宅，这狗就在四周乱走乱跳。很不吉利的。”
    我骂道：“你没听过狗一快乐就撒欢。它在山上玩，挨到你事情了。”
    陈铁匠脸色发青：“那这个，算我们错的。不知道是你的狗。”
    谭爷独眼转动，瞧着西南角动了一锄头土，问道：“你这是干什么，这土地庙四周能够随便动吗？”陈铁匠脸更青道：“你这年轻人，真是不懂人情世故，土地老爷的房子你能随便动吗？土地老爷怪罪下来，你全家都会倒霉的。”
    就在此时，我感觉的黑色尺子忽然有了感应。而且越来越强烈，是从西南角传来的。
    谭爷整个人似乎一变，不复昨天的平和态度，接着说道：“你这样子会害死很多人的。”傻蛋捂住脑袋，眉头紧蹙，喊道：“老爹，我头疼，我头疼。”
    我不知道什么时候得罪了谭爷，说了个假话：“河边还有鬼，挖点土收鬼用”陈铁匠好糊弄，没敢再说话。
    谭爷冷笑道：“最好是收鬼。不然……土地老爷怪罪……你也会化为血水的。”谭爷扶着傻蛋，揉揉他脑袋，走出两步取出一颗药丸，喂给傻蛋，忽地回头道：“你跟你外公一样，顽固不化。”
    我觉得话里面起码带了九把锋利的刀。
    傻蛋还在叫：“老爹。狗肉火锅。”用刀背挠痒，破烂的背后后面，许多个凹口。
    和谭爷身上一样，傻蛋身上也有许多被蛇和蜈蚣咬过的痕迹。
    我猛地一拍脑袋，看来谭爷表面上是个天残独眼的入殓师，实质上应该是个养蛇的虫师。
    而且似乎是精通此道。
    我找了草药，在嘴里面嚼了两口，草药苦苦涩涩的，吐在叶子上面。小贱倒很坚强，没叫出来。我把它腿拉出来，应该是用石头打中，敷上草药。心中想着谭爷的事情。
    不对，不对，这事情没有我想象之中的那么简单。
    遽然，一滴汗水从额头落下来。
    光天化日之下，有个人站在我的背后。

第13章 陈富贵上山
    我感觉有人站在身后看着我，我猛地一回头，至今傻蛋看着我。目光不再吓人，只是稍显呆滞。
    鬼不吓人，人吓人最可怕。
    我见他手上没有长刀，松了一口气。傻蛋叫道：“好黑。好黑。”我笑道：“别说疯话了，大白天哪里好黑。”傻蛋摇摇头撅嘴，不复半个小时之前下刀的狠毒，变成单纯的模样。
    傻蛋从袋子拿出一块红薯丢给小贱，又拿了草药：“我给你治伤。”我道：“傻蛋。他不用治伤。你叫什么名字？”傻蛋扭扭头：“傻蛋。我叫傻蛋。老爹一直叫我傻蛋。”我苦笑道：“世上就没有人叫做傻蛋的，你的大名是什么？”
    傻蛋挠挠脑袋：“我就是傻蛋。我要走了，我是偷跑过来。有虫有虫的……”傻蛋脸上很痛苦，眼角还露出红色血丝，仔细一看，血丝似乎还在动，他话没说完就跑了。我喊道：“傻蛋……”
    我心想，这傻蛋是真傻还是假傻。
    有虫有虫是什么意思？多半是疯言疯语吧。
    我来不及多想，在土地庙西南角挖出了一米多深的坑，终于磕了一声，是遇到什么硬物，我将锄头放一旁，蹲下来慢慢讲带着湿气的土给拨开。
    土壤被拨开之后，发现了一个罐子。
    罐子用一层厚厚防水的油纸绑住，黑绳子捆在严严实实的。
    罐子很常见就是市面上可以买到的陶罐，两边乌黑抹七没有图案。我心想，这可能就是那帮工匠弄的厌胜之物，里面可能有些古怪。
    我当时没在意，以为工匠不会那么狠毒，不至于在陶罐里面放个婴儿进去，再说罐子很小，不足以放一个足月的小孩进去。
    可能就是寻常的铜钱钉子一类。也不太讲究，把罐子一下就提出来了。
    小贱趴在一旁休息，探出脑袋叫唤起来。我笑道：“小贱，你不至于这么怕疼吧。”黑线绕了几道，解开黑线之后，几层油纸还没打开。我谨慎考虑，走到了阳光下，这才将油纸撕下来，将罐子油纸撕开，里面潮湿，阳光照进灌底部。传出一股呛人的霉味。
    我打了一个哈欠，发现罐子底部放着三根生锈的棺材钉，笑道：“估计就是你们三根怪物作祟。”将锄头和篮子收起来。把罐子拎起来，抱起了小贱就回家。
    回到家里面，在院子里面张开了大锅，倒进去一些茶油，猛火烧起来，然后将罐子丢大锅里面，三根棺材钉也在里面猛烧。
    小贱汪汪地叫起来，跛着腿来回叫唤。我从来没见过它这样子，怕它饿了，给弄了菜汤拌米饭，小贱还是不吃。最终还是母亲问道：“是不是遇到什么怪事，你没察觉出来，但是这小狗察觉出来了。”我回想一遍上午的过程，好像没什么纰漏，笑道：“可能是它被人打了，心里面不高兴，所以不吃饭。”
    罐子啪啪两声就裂开，最后熄火把罐子和铁钉捞出来，连着大铁锅一起深埋在土里。
    到了下午，陈铁匠过来找我：“我父亲没请道士做法事，怕晚上不易上山，所以让我过去帮忙镇一镇。”我道：“谭爷不是在吗？”陈铁匠道：“他就是个先生，你就不一样。”去了陈铁匠之后，我才明白原来把我叫来是谭爷的主意。
    我原本把小贱带着，那点伤对它而言根本就是小菜一碟。
    但小贱死活都不肯出远门，我只有收拾罗盘玉尺，画了两张镇尸符，万一陈富贵有怨言不肯上山，到时候我就不客气了。
    可能有人会问了，这陈富贵不是自己留遗愿不想火化吗，陈铁匠这么做就是按照他的遗愿才低调行事，没有请道士，等过一年，风声紧了，再补上不是一样的吗？怎么会不上山呢？
    这是人的思维，不是鬼的思维。
    这很简单。
    第一，这是生前的遗愿，死后玩意陈富贵不这么想了，或者他魂魄离身之后，忘记自己这么说，以为儿子不孝顺，那就会好戏看。
    第二，陈富贵是得了食道癌离世，入殓的那晚上，几乎没听到有什么人真正为他哭一声。唯一哭的还是那个躲得很远很远，大人不疼不怜的小孙女。陈富贵若魂魄看到这一幕，他岂能走得甘心。
    请来的抬棺人已经好烟好酒好茶招待着，一盆大块红烧肉烧得油往外冒出，几个硬菜都下足了油，补充体力因为要打硬仗。
    停棺的屋里面，时刻传出臭鱼的气息，两个大脚盆放满了冰块，灵屋里面冒着雾气。小孙女带着白布，眼睛已经红肿，低着头一声不吭跪在蒲团上面，不知此刻内心深处想着什么。我想上去安慰小孙女两句，但不知如何开头。
    他人的悲伤，如何能懂！
    我不过是她生命里的过客，她的喜怒哀乐，苦难和委屈，只有她自己一个人体会。
    见到谭爷的时候，他正在抽烟，换了一件黑色的衣服，独眼望过来，几乎把我看穿，嘴角微微一笑，竟让我看到阴鸷的感觉。
    有虫有虫……
    我又想到了傻蛋的话。
    不过，没有傻蛋没有跟来。
    陈铁匠过来说道：“今晚就依赖两位了。”谭爷道：“我是白事先生，一切还仰仗萧先生了。”我道：“这是在我不在你。陈铁匠，你可曾哭过一回。”陈铁匠扭头出门，端来饭菜。谭爷道：“你不该逼他的。你看这家干干净净，连个电视都没有。都穷成这样。其实铁匠比任何人都伤心，可有什么办法，死人都死了，活人还要吃饭。”
    我沉默了。我想，我实在是没有理由去责怪他的，他只是被生活逼住了。
    晚上十二点，是谭爷看好上山的时辰。
    白天已经看好了路，抬棺人都走过一遍。架子已经打好，只需把棺材放上去，抬着就能走路。我给每人画了一张符，让留在口袋里面，若有古怪，不要慌张，有符护身。
    陈家的叔伯也做好了火把，还有一个经幡，在前面引路。
    没有悲伤的唢呐，也没有鞭炮。两个大个子提着篮子，沿路撒钱。抬棺人们将棺木放在架子上。
    谭爷清清嗓子：“起灵。”
    抬棺人叫喝一声：“抬首。”“摆尾”。出丧一条路，有些活着的老太太们拄着拐杖，把篮子放下来，拿出纸钱烧了起来：“富贵哥，你一路慢慢走，到了那边就不会生癌症，不会有什么冶炼厂的。”小孩被大人拉回，狗也关了起来。
    我要了一根火把，就跟在棺木后面。小孙女追了出来，被一双打手拉住，冲天的哭声传了出来。
    棺木似乎一沉，有了响声。抬棺人们额头冒出汗水，我一拍棺木：“儿孙自有儿孙福，您休要再管人间事情。”棺木又变轻。陈铁匠眼泪哗哗往外流：“爹。明年忌日给你风光点大办一场。”
    走到上山路下，领头的抬棺人喊道：“停。”
    前面的阴幡插在土地里面。
    两条板凳插进来横在棺木下。“放。”棺木放在板凳上。
    休息一会，要走上山路。这便是艰难的开始。陈铁匠打着火把，跑得飞快，在土地庙钱烧起了纸钱。我将牛眼泪拿出来偷偷擦在一点，只见山野之中幽幽蓝光。
    抬棺人抬起棺木，顺着山道就上去。
    山并不高，路却不好走。
    阴幡在前面引路，一个火把照着。此刻已经登上高山，阴幡已经插在了墓穴旁边。只等棺木送来。
    谭爷道：“白天看过，有两处坡不好走，大家需要小心。”陈铁匠道：“累了大家了。”
    嘎嘎……嘎嘎……
    乌鸦飞过，应是嗅到了死人的气息了。
    第一道破，右后边的抬棺人脚一踩空，重量猛地下压，全部压到了右后边。两人补上，将棺木顶住，肩膀上硬生生地蹭掉一层皮，还能看到隐隐血迹。
    我将玉尺拿出来，当即喝道：“领钱便走，休要胡闹。”小鬼吓了一跳，捡起了地上面之前，飞快跑了。这些鬼都属于毕竟单纯，常人吓一吓就吓跑了。但有些鬼就很恐怖，那就是厉鬼恶灵。
    期间棺木里面，陈富贵还是动了身子，要把棺木压在地上。被我数次大骂，才作罢。这些抬棺人平时也是有经验的，知道有些老人喜欢作怪，心里面都跟着在骂。陈富贵虽有些不甘心，但最终还是安稳上路。
    最后一道坑，是差不多一米高的坎，要过去很不容易。棺木里面的陈富贵估计感应到难题，又要作怪。这坑上面填了些土，一脚踩下去就划了。原本上了一半，有几个抬棺人已经上去，后来一滑棺木后退。
    谭爷脸色乌青，喊道：“祸事了。”
    我咽下口水，猛地拍了一张镇尸符在棺木后面，大喝一声：“不走回头路，早入轮盘早超生。若走回头路，子孙必遭横祸。”
    我单肩顶在棺木后面，喊道：“上……”
    猛地，手提篮子装着苹果腊鱼砂糖的老太太王祁氏跳到了我的肩膀上面。
    “这么累，要吃苹果吗？”
    皱皮一样的手，拿着一个红得诡异的苹果……

第14章 蛇蛊
    王祁氏早不来晚不来，偏偏在这个节骨眼跳到我的肩膀上面。我反手一打，将苹果接住，猛地丢了出去。
    王祁氏森森狞笑：“不乖哦……还我命来……”伸出双手压棺木，双腿更是用力在我的肩膀上，使劲地往下压。
    有抬棺人叫道：“好重。”我心中暗骂，这王祁氏估计是要吃定我，单手压在棺木上，往下一拉，棺木何止千斤，当场就能压得我肠子都冒出来。
    几个抬棺人大腿在颤抖，棺木眼看就要滑下来。
    老虎不发威，把我当病猫。我肩膀猛抖，将阳气之火焰抖亮一点。在人的肩膀上点着两盏灯，是人的阳气，一般遇鬼抖抖肩膀，能把阳气抖旺一点。当然有鬼走过来给你吹灭了，那你就完蛋了。
    我腾出手，将玉尺拿出来，喝道：“玉尺在此，还不躲开。”王祁氏被玉尺蓝光一撞，滚到地上。谭爷从坎上面跳下来，很是恐怖地叫了一声。大家齐心用力，终于把棺材抬上去。
    我急忙去追王祁氏，不见踪影，又给这狡猾的老太太给跑了。这个时候要是狗小贱在的话，也不容老太太坑我。
    陈富贵阴宅选的位置，风水不错。棺木放进去就下土。咕咕……咕咕，一只土蛤蟆往前一跳，落入土里面，很快被埋住。陈富贵再三道谢：“多谢谭爷和萧先生了。”
    我道：“不用谢我。我若是你，就好好对那小女儿。”陈铁精脸色一白，不再说话。
    群山点点之中，蓝光盈盈。不知道山里面有多少孤魂野鬼。
    黑色尺子似乎一直都不安稳。
    我在附近一带找了王祁氏的踪影，都不见踪影。谭爷办完事情，跟了过来，道：“你刚才看到什么了？”
    我道：“十五年前饿死的老太太。刚才跳到我肩膀上面。”谭爷右眼四处扫过：“不会吧。”谭爷一定看见了王祁氏，而且是他亲手给王祁氏入殓的，为什么还要问我？
    谭爷忽然问道：“你家里还好吧。”我更不明白这话的意思。
    我看着时间已经是晚上二点钟，眼皮一连跳了好几次，觉得似乎有事情发生。
    我赶回去，路上想起傻蛋说起来的“有虫有虫的……”，还有黑尺不寻常的反应，晚上小贱疯一样地乱叫。越发觉得不安。
    很远就听到了小贱汪汪的叫喊声，院子似乎笼罩了一股红煞之气。我一脚踢开大门，喊道：“爸，妈。”守在大厅之中的小贱黑毛落了一地，左眼的阴阳眼红色快要转黑，眼角流出了鲜血。客厅的灯光一闪一闪，母亲和父亲坐在椅子上，已经昏迷过去，脸上乌青。
    小贱的面前有一只瘦瘦长长的怪虫子，是水蛇身，全身上下散发着红煞之气，头上顶着三枚怪钉子，嘴巴张开吐着红色的信子，蛇身上长满了黑色的小腿，这腿却是蜈蚣的腿，数了一下，约莫九条腿。
    我狠狠地跺脚，骂道：“我操你祖宗。”
    我根本找不到名字来称呼它。应该是属于蛇蛊一类的虫子，形体几乎虚幻。
    而且绝对不是修土地庙的人玩得出来。这是更高明的虫师才能玩出来。华夏大地，几乎每个角落都有养虫的习惯，其中以养蛊虫最为普遍。以南方更厉害。吴越荆楚都有人养蛊。养蛊之中以云贵湘西的蛊术最为鬼神莫测。
    其中蛇蛊、犬蛊、螳螂蛊、相思蛊、金蚕蛊最为普遍。
    而蜈蚣、蜘蛛、线虫更是养虫之人最为喜欢。
    肯定是挖出罐子里面，放在油锅煎熬，而蛊虫的卵逃过了一命。我是五行虫师，一般的蛊虫对我没办法。虫卵便藏起来，等我离开，目的就是对付我那没有抵抗力的父母。
    父母是常人的身体，被红煞之气逼迫，已是晕厥过去，皮肤露出来的位子，有一些腐蚀了。若不是百鬼克星的小贱，怕此刻见到便是一滩血水。
    我将衣服一撕开，系在了脸上。我喊道：“小贱，活捉它。让它带我找主人。”小贱已是强弩之末，完全凭着叫声镇住这九腿蛇蛊虫。见我出现，多了一股勇气。
    九腿蛇蛊初次有了形体，被一只黑狗逼迫，已是恼羞成怒。猛地爬动，钻得很快，就往母亲脚下而去，吃准母亲抵抗力要弱。我自然不会让它得逞，跑到母亲面前，集中了念力，要控制着这九腿蛇蛊。
    我站在母亲面前，要和蛇蛊进行交流。
    我问道：“是谁养的你？”
    蛇蛊的古怪的身子扭动，十分不希望接受我的控制。蛊虫养成，往往带有很强的念力，只服从它的主人。蛇蛊的意识里面十分复杂，好像很多种尖叫的魂魄在里面。养出蛇蛊的人肯定不简单。
    从属性上讲，这种蛇蛊属于土性的，被埋在土里面，用毒蜈蚣喂养而成，而且多年不见阳光，吸进了不少有怨念的魂魄，使得它的意识一团迷糊，我能感觉到的，是它活下去的念力。它被我带进家门，却被油锅煎，感知我一家三口的气息，它要把我们三人杀光，尤其是对我的杀意最为浓厚。
    猛地，我感觉九腿蛇蛊对我的敌意增加数倍，红色的信子“嗤嗤”地响着……
    九腿蛇蛊不知从哪里来了一股力气，拔地而起，在空中躲过我进攻的手臂，最终落在我的头上面。盘在我乌黑的头发上面。
    九腿蛇蛊落在我头发上面，钻的很快，应该是找我当目标，要从耳朵钻进去。我以为这该死的九腿蛇蛊肯定不肯靠近我，因为我是五行虫师，吃下了五虫。
    五行之中木克土。我体内的木性虫子“青木”可以收拾它。
    它对我攻击，肯定是忽然受了某人指使。而且那人现在就在附近，因为九腿蛇蛊就是刚才一瞬间发生了变化。
    电光火石之间，我扑通一声倒在地上。我喊道：“小贱，你假死过去。”小贱过去为了躲避强悍对手，装死已经炉火纯青，四腿一蹬闭着眼睛就假死过去。
    我伸手将蛇蛊死死地抓住。九腿蛇蛊被我死死抓住，咬着手不放我。我倒在地上，假意闭上嘴巴，气息也慢慢地控制住。
    这九腿蛇蛊咬住我的手之后，意识更乱。我的血液里面，原本就有克制它的能力。
    这虚体的蛇蛊，也失去了直觉，渐渐一命呜呼。
    我手臂也麻掉，倒在地上面一动不动。
    我等着催动九腿蛇蛊攻击我的对手出现。如果没有猜错，他应该就是养虫的虫师，只是他用一个任何人不会怀疑的身份掩盖住。
    几乎没有人能够怀疑他，我也被他骗了。
    我心想，是他吗？我对他一点威胁都没有，他为什么要置我于死地，而且不放过我父母。
    一个轻轻的脚步走来，伴随着竹竿的敲地的声音。由远而近，慢慢地走来。我躺在地上，院门大开，我眯着的眼睛看着前面。
    忽然，走出了身着一袭灰色长袍的怪人，脚上面穿着一双黑色的布鞋，上面沾满了尘土，显然是风尘仆仆赶来的。眉毛已经发白，已然是个老者。
    我寻思道，怎么不是谭爷，我本以为谭爷暗中跟着我，远远地催动该死的蛇蛊，要害死我一家人，到时候我们中蛊而死，谭爷可以说我动了土地庙，所以土地老爷下了杀意，让我寒门萧府灭门了，好隐藏他不可告人的秘密。
    但是走进来这人，风尘仆仆，我从未见过。最奇特的是他身上背着一个灰色布包，上面露出一个贼溜溜的脑袋，似乎是一只老鼠。
    当然，这还不算他最独特的地方。
    他最独特的是他的一双眼睛。准确来说，他没有眼睛。
    右眼被挖掉，还能看到利爪的印迹。而他的左眼此刻带了一个黑罩子，不知道里面还有没有眼珠子。
    若真是瞎了一只眼睛，为何不用罩子罩住瞎掉的那只。
    走江湖，也能号称自己是独眼龙。
    这可当真是个怪人。应该是行走江湖的，游走红尘之外的一类人。
    怪人走进院子，鼻子嗅动了两下，喊道：“不用装了。我知道你没死。你这假死逼用蛊人出来这招太弱了，那人早就跑了。”我见自己被识破，手上面的九腿蛇蛊已经奄奄一息，它已经被我毒死。
    怪人一拍袋子，老鼠溜下来，将地上九腿蛇给吞了下去。从来蛇吃老鼠，老鼠吃蛇还是第一回见。
    我问道：“跑掉的那人是否天残，只有一只眼睛。”怪人道：“年轻人。我可没有眼睛。”
    我连忙道歉，双手一拜：“敢问老先生深夜造访，有什么事情？”怪人道：“还是看看你父母先。”
    父母二人中了些煞气，幸好平时身体底子比较好，并无不碍，喝了些姜汤之后，呼吸变正常，沉沉地睡了过去。
    我又问道：“老先生怎么称呼？”
    怪人却道：“这个钉子是跑掉那人的。”应声丢了过来。
    我接来一看，正是一根棺材钉。我明白之前猜测没有错，这一切都是谭爷做的，因为这种棺材钉只有他才会有。
    怪人鼻子动了一下：“你这里有条狗。”我道：“对。还在装死。”狗小贱装死本事一流，是个很敬业的演员，我没喊停，它就会一直装下去，直到肚子饿了。
    怪人踉跄走过去，将眼罩子打开，里面露出一只怪眼，转了一下。
    他伸手将小贱给抱了起来，异常激动地说道：“就是它，就是它。”

第15章 去找谭爷
    怪人一把年纪了，抱着一条狗激动万分，让我一时之间摸不准。虽然听了不少，有人路上遇到一头牛，发现是他老爹的魂魄投生的，把牛带回去寄养。我也忍不住想到，难道狗小贱就是这个怪人的亲爹，我知道这样想，对老人是不恭敬的。或者说，小贱是他的早夭的儿子。怪人身怀异术，找遍大江南北，终于在我家找到了转世为狗的儿子。
    我试探问道：“那个老先生，你这个样子会把我们家狗哥给吓到的。”怪人扭头看我，不敢相信地问道：”你说他叫什么名字？”我被怪人一看，心理有些发麻：“狗哥。”
    怪人把小贱放下来，叹道：“这就是缘分啊！道上称呼我为狗爷，它是狗哥。你说是不是缘分。”我扶住椅子，差点给震惊在地上。
    “狗……爷……来找我是为了什么事情……”我这才看清楚。狗爷用罩子罩住的那只眼睛，如果没看错，应该就是狗的眼睛，难怪用罩子把眼珠子罩上了。我年轻时候喜欢看一部日本的动漫，里面有个叫做卡卡西的角色，就是戴了一个眼罩子，里面就是一只十分厉害的眼睛。
    但狗爷罩着一只狗眼为就想不通了。
    狗爷见我发呆道：“你去煮慢慢一锅米饭，打两个蛋汤就好。”狗爷和小贱有故事，我心里发痒，想听一听到底是个什么故事，能让风尘仆仆的狗爷和村子的小贱一见如故。赶紧洗米煮饭，整了蛋汤端上来、狗爷也不客气，顾不上吃相，一锅米饭吃个精光。
    “想听？”
    我赶紧点头：“骗你是小狗。”狗爷道：“不瞒你说。我小时候调皮捣蛋，上山玩，掉进猎人的坑里面，两枚竹签当即就把我眼睛给戳瞎了。当时遇到了一个异人，他把我救起来，给我换上了一只狗的眼睛。异人走了之后，说我肩负守卫世界和平的重任……一定要学好本领……”我打住：“狗爷，你说重点。”
    狗爷道：“换上一只怪眼之后。我就感觉看到很多古怪的东西。吐着白舌头的吊死鬼，茅坑里面住着的丑鬼饿死鬼。人们把我当成疯子，我没有办法，只得离开村子，在外漂泊。却也做了不少行侠仗义的事情。”
    我问道：“和我们家黑狗有什么关系呢？”
    狗爷打了一个饱嗝：“不瞒你说。这条黑狗当人的时候，犯了大醉。判官罚它九世为狗，这应该是第九世了。当时我的眼珠子就是它的前几世为狗的时用了它的。所以我见到它，觉得格外地亲热。”狗爷说话的时候，又把眼罩子戴上了，
    “九世为狗。这小贱到底做了什么事情，以至于九世都不能为人？”我问道。狗改不了吃屎，九世为狗是好听的说法，其实也就是九世吃屎的命，可怜的黑狗。
    狗爷恢复了平静：“这是问我没用？”我道：“那问谁？”狗爷指着地下：“你去问阎王最后。这安排可不是我能管的。”我呵呵笑道，给狗爷上烟。
    狗爷也不客气，到底是风尘异人。抽烟起来，一连可以吐五个烟圈。小老鼠钻进狗爷的袋子里面。
    狗爷道：“我知道你是五行虫师。所以我从北方赶来找你，是要帮你成为真正的五行虫师？”我不解地摇摇头：“什么意思？”
    狗爷道：“不过，目前最重要是你有没有这个资格。你先把棺材钉收拾了，我在你家住两天先。话说，龙游水跟我打赌，输了两天饭的。”
    狗爷话说完，也不客气，直接进我房间，倒床就酣睡过去。
    第二天早上，父亲和母亲醒过来，已然记不住昨天的事情，只是说做了很奇怪的梦，被一只蜈蚣和毒蛇攻击。我安慰他们都是梦境，没事的，休息两天就好了。
    小贱掉了不少狗毛，丑陋不堪。
    狗爷走出来，把老实巴交的父母吓了一跳。狗爷道：“无妨。龙游水欠我两天饭，我过来讨饭的。”母亲听了这话，道：“两天怎么够，就多住两天吧。”狗爷和母亲对上几句话，竟然都说上。母亲自然不再怀疑狗爷的身份，让父亲去整治猪顺风猪头肉来，弄点好菜。
    狗爷道：“你们老两口不用出门，让你们儿子去就可以了。”
    我心中明镜一样，狗爷是出于保护父亲和母亲的考虑。如果谭爷有什么不可告人的秘密，肯定会对父母下手。小贱昨晚耗费不少体力，完全没有恢复过来。不能带着跟我一起出门。狗爷道：“早饭煮点稀饭就好了。青鱼啊，你过来，我讲讲我和父亲在东北的往事。”
    狗爷话一说起来，浓浓的东北口味。
    母亲喜道：“我爸去过东北。有什么故事，老人家你快点讲。”狗爷看着我骂道：“快去，傻看着干什么？”对母亲说道：“青鱼啊，当时，龙子……我是瞎子，就喊他聋子……这个你就将就着听。龙子遇到一件怪事……”
    狗爷带来的一只老鼠把蛇蛊吃掉，安然无恙。有他坐镇，肯定没有人犯。为了以防万一，我在家和院墙上面贴上了几张驱虫的符，布了两个简单的阵法，就出门去了，直接去找谭爷。
    谭爷在另外一个生产队，靠山的位子。是一间矮矮的土砖盖成的房间，门口有一条水沟，流出奇怪的黑水。这间土砖屋，和附近的青砖红瓦的小洋房格格不入。
    傻蛋就坐在门口，右手上面拿着一把****刷子，左手拿着一块漆黑的黑炭，面前的大木盆放满了清水。
    我问道：“傻蛋，你爹呢？”
    傻蛋看着我：“有虫有虫。”我见他傻傻呆笨的样子，眼睛里面的血丝越发地明显，好似有虫子在里面钻动。我又问道：“傻蛋，你爹在不在家里面？”
    傻蛋摇摇头道：“我好饿……我好饿……但是老爹说了，把黑炭刷白才能进屋吃饭……”我上前躲过傻蛋手里面的黑炭，猛地一扔丢到阴沟里面，骂道：“傻瓜，黑炭本来就是黑的……永远不可能刷白的。”傻蛋哪里听到这个简单的道理，在他看来，把黑炭刷白之后，就能吃上饭。
    “你是坏人……”傻蛋踉跄地站起来，猛地冲到了阴沟里面，不顾黑色的污水，跳了进去，在烂泥之中寻找那块黑色的木炭。
    土砖屋前的木门上贴着门上，上面挂着铜环。门原本是紧闭着的，忽然门动了一下，从中间缝隙里面吹来一股阴风，里面的床上面似乎睡了一个东西，玉尺隐隐动弹，惊悚万分，实在是想不通到底是什么东西。
    我咽下去口水，喊道：“谭爷。在家吗？”
    叫了两声，我心中担忧，难道是谭爷怕我上门找他，连夜逃走了。看着缝隙之中露出来的黑黝黝一张桌子，桌子上面摆着一碗白米饭，似乎还冒着热气。想必是谭爷给傻蛋准备，让他把黑炭刷白之后才能吃饭。
    看来谭爷并没有走多久，而且他根本不担心我找上门的，不然不会把笨蛋儿子留下来。
    忽然，只感觉一股阴风来势汹汹，一道黑影扑腾而来。我猛地往后退，踉跄地撞在木盆上，到了阳光下面。门口的阴处，停下了一只扑腾翅膀的蛊虫，似乎是一只金蚕。
    这蛊虫极为聪明，应该是嗅出我的独特的气息，没有靠近，但是嘴巴发出古怪的声音，卡兹卡兹地叫声，让人心里觉得发麻。
    傻蛋从阴沟里面找出了黑炭，高兴地叫道：“好了。好了，终于找到了。”裤脚和双臂上沾满了黑泥，一身腐臭。傻蛋坐在椅子上，将木炭丢在水里面，依旧用刷子刷。
    扑腾翅膀的蛊虫猛地一跃，落在了傻蛋的身上，高傲凶狠地看着我。傻蛋丢开黑炭和刷子，一只手捂住了自己的嘴巴，另外一只手去堵住自己的****所在。这蛊虫好像对于傻蛋的身体特别熟悉，无地方可以钻，咬开了手臂上的一道口子，钻进了手臂。
    傻蛋好似已经习惯了这种折磨，依旧傻傻地将黑炭刷白。我没料想，这入殓师谭爷居然把自己的儿子当成了蛊虫的寄身。
    傻蛋之所以会这样傻，怕就是被虫子弄坏了。
    不远处的路口，谭爷走得飞快，手上提了两个罐子，里面传来咕咕的叫喊声，是土蛤蟆的叫声。谭爷天残，一只眼珠子看来，转身就往山上面跑。土屋后面就是群山。
    谭爷做贼心虚，见了我就跑。我大喊一声：“谭爷。我有事问你。”跟着就追了上去。谭爷年纪大，很快就被我追上了，等我走进，才发现他手上面的罐子，似乎就是土地庙里面那种样式。没有花纹，乌黑乌黑的。
    里面传来了蛤蟆咕咕的叫声。
    还差十米的时候，谭爷速度忽然快了起来。完全变了一个人。在山里面绕了半个小时，跳过一块大石头后。等我站到大石头上面，谭爷不见踪影，好像凭空消失一样。我看了时间，已经是上午十一点。
    此刻，阳光充沛，不是蛊虫出动的时候。
    咕咕……咕咕……五十米外的一簇茂密的竹林里面传来了土蛤蟆的叫声。我想也没想就追了进去。等我进去，只见一棵竹子下面放下几个陶罐子，却不见了谭爷的踪影。竹林东南方五米处，有一棺坟墓。

第16章 欠债要还
文件“d:\tools\腾讯软件\api\txt\45\349645\16.txt”正由另一进程使用，因此该进程无法访问该文件。

第17章 悬案
    王祁氏可以说是恐怖的存在。魂魄变成了害人的老太太。
    她留在世间的身体很可能因为喉咙还有一口气，很可能变成了不死不灭不灰的僵尸。如果是谭爷弄的，恐怕还不是一只简单的僵尸。
    想到这里，我倒有点感谢政府要求强制火化，至少近十年下葬的人不会被放上虫子，成为谭爷养虫子的道具。
    墓穴炸开，我在竹子上面看得清清楚楚。黑漆漏掉一块，里面的黑色尸气慢慢地渗透出来。
    根据以往经验，遇到这种情形，必须准备陈年泔水加上等树胶，把僵尸口中存着一口气吸出来，然后用树胶封住鼻子嘴巴耳朵和****等位置。这样子一切就好办了。如果还能弄点糯米来，那一切更好办了。
    可现在，我几乎是空手来的。赤手空拳对付一只怨念的僵尸，我没有绝对把握。
    我没想到来找谭爷，人影没见到，被困竹林，被他打开了王祁氏的墓穴，他这人实在是阴险得很，年轻的时候一定是个不简单的人。
    我扒在竹子上面，喊道：“谭爷，你藏头藏尾，又是冤魂又是尸变，你是缩头乌龟吗？”连叫了两声谭爷还是没有答应。
    咕咕的土蛤蟆没有再叫了。似乎一瞬间没有了谭爷的踪影。黑漆棺材也变得安安静静，我从住上面下来，到了墓穴一旁，炸开的土很潮湿，一股怪味味道。
    棺木静悄悄的，我好奇心作祟，开始犯贱，走过去顺着露出的缝隙看进去，里面一直黑色溜溜转动，是一双眼睛。眼珠子转动，好似没有动弹的打算，重新闭上开始睡觉。
    我喝道：“鬼派十五代传人休要放肆。”我走上前，啪地一声将一张镇尸符贴在墓碑上面。
    在露出的棺木一角，似乎有虫子爬过去的痕迹。留下一股很腥很腥的气息。自从墓穴炸开后发生的一切，我都看在眼里面，那什么时候走了一只虫子。
    看来，谭爷打开王祁氏的墓穴，是取走了一只虫子。然后把我困在这里，自己去做别的事情去了。
    谭爷养了蛇蛊，还有金蚕蛊，从墓穴里面走掉了什么虫子？
    谭爷养了这么多虫子到底是干什么？
    竹林里面阴风阵阵，天已经阴了下来。我看了时间，我已经被困在里面两个小时。忽然，从远处传来上山砍柴说话的声音，是从东南方位传来的。我闭上眼睛，不受眼前的竹林影响，寻着声音走了出去。在一块石头土壤下面，有两个脚印，一旁堆满了烟蒂，很多抽到一半就丢到地上了。
    出来的时候遇到了上山砍柴的大龙叔。大龙叔问道：“萧棋，你怎么在这里？村子里面忽然来了不少警察。刚才好像有警察去找你了，好像要抓人。”
    我疑惑道：“警察？”
    大龙叔道：“我不清楚，我上山的时候，见到那白事先生谭爷，走的很快，脸色很难堪。”我道：“大叔，竹林不要进去。今天天阴，山里面有古怪。赶快回家。”
    我急忙下山，谭爷要干大事了。
    到了谭爷家里面。傻蛋还在刷黑炭，眼睛里面流出了泪水：“为什么洗不白？为什么洗不白。”我远远地喊道：“傻蛋，你爸回来没有？”傻蛋没有应我。大门中间露出一条缝，里面传出了谭爷两声咳嗽。
    忽然，一个穿着黑色短袖的汉子走过来，一拍我肩膀，我警惕性很强，这人走过来。我一个抄底，将他摔倒在地上面。汉子低声道：“我是警察，你跟我走一下。”汉子从地上爬起来，脸上流着汗水。
    我心中嘀咕了一下，莫非是为了琼花的案子来的。
    我摇头道，说现在有急事。汉子道：“这房子很危险，你不要进去。”我才明白，原来是为了谭爷来的。
    我跟着汉子走过去。谭爷的房间靠山，算是偏僻，另外一户二十米外的平房现在已经被征用当做了警察的临时指挥所。屋子里面一股来了六个警察、
    我在警察里面寻找认识的人，果然看到了吴振，他原本在镇上派出所当所长，半年前调到了县里面去了，一年前，在白水村发生一起女尸事件，当时我和他参与了侦破，就是在那个时候结识的。
    吴振道，萧先生你也在这啊，刚才我去找你，不在家的。
    上前就递上了黄鹤楼。我礼貌性接过烟，点上之后问道：“吴所长，怎么你也来了啊？”在吴振的指引下，一个头发凌乱但目光凌厉的警察看着我。
    警察道：“我就胡春来。”胡春来话说完，一群人商量着抓捕计划。
    我问道：“怎么忽然要抓谭爷。”
    吴振道：“这个谭爷可是有案底的人！”我问道：“什么意思？”吴振道：“昨天晚上我们接到了电话，说十五年前的杀人案凶手就在你们村。化名谭爷，专门给人办白事。我们发现的确就是他，独一无二的独眼龙。”
    我道：“为什么不直接进去抓人呢？”
    胡春来道：“听说是入殓师。吴大哥就不让我们进去，怕里面有古怪。我刚看了一会，感觉门缝里面好像有什么东西朝外望。贼贼溜溜红扑扑的眼睛。”吴振憨憨一笑：“现在萧先生来了就好了，您说怎么办吧？”
    我道：“幸好你们没有冲进去，不然的话就要出大事了。进去一个就要死一个。”胡春来听到这里，脸色一变：“此话当真。”吴振擦擦额头的汗水：“是的。胡队。”胡春来拿着对讲喊道：“回来。”对讲机里面已经无人回应。
    只听到噗通咚咚一声。谭爷的大门开了，一个侧面窗户突进去的人被丢了出去，嘴把鼓鼓的，双手被红绳子绑住，脸色苍白，好似脱水了一样。
    已经被发现，胡春来也不隐藏，拿着简易的喇叭喊道：“谭一指。出来吧。天网恢恢疏而不漏。”谭爷那边依旧没有声音。
    那人被抬了过来，脸色奇怪，嘴里面塞了三个鸡蛋。吴振上前要把鸡蛋拿下来，我走上前，一把拉住吴振的手，喊道：“你要干什么？”吴振道：“把鸡蛋拿下来，问到底发生了什么事情。”那人眼神呆滞，一动不动。
    我心中已经看清楚，魂魄已经不完整，好像被什么东西勾走一样，嘴巴里面三个鸡蛋更是有古怪。
    我道：“鸡蛋拿出来，必死无疑。暂时不用动他，放在床上，在一旁点上一盏油灯，多加油，灯芯要长，别让它灭掉了。”
    吴振的手僵在空中。胡春来喊了半天，谭爷没有出来。不少看热闹的人已经站在百米外围了起来，想不通为什么来了这么多警察不进去抓人。
    胡春来脸色已经大变：“这老东西到底干什么了？”我道：“他在家里养了蛊虫，而且我不知道他要干什么。”胡春来冷冷一笑：“算了吧。大师，那些东西都是骗人的。现在来了这么多群众，不将罪犯抓捕，我们公安的威严将得不到保证。”我道：“重庆红衣男孩这个故事你应该知道。一年前江城市十年碎尸悬案。你应该知道。”
    胡春来脸色僵住，这两个案子在公安系统里面，他都是听过的，尤其是重庆红衣男孩那个案子，他看过视频，好像真的有看不见的东西在作祟，看的时候就心惊胆寒。
    吴振帮衬道：“十年碎尸案就是萧先生破的。凶手是一个刀疤医生，隐藏的很深。”
    胡春来道：“找村支书来，把人都给赶走。”
    我道：“没必要赶走。谭爷不是无的放矢的人。他隐藏很深，从来没有人知道他的身份。所以给你们打电话的人，有可能就是他自己。”
    胡春来强压住怒火：“你……”我笑道：“是的，肯定是他给你们打电话。不如，你给我讲一讲当年到底发生了什么凶杀案。”胡春来自己点了烟，没有说话。我看着吴振，吴振也没有说话。屋里面忽然沉默，几个跃跃欲试的年轻警官已经等不耐烦，再等下去就要天黑了。
    凶手罪犯就在土屋里面，冲过去只用花一分钟，整个过程也只需要五分钟。
    有几人已经过来催促。胡春来抽到第五根烟的时候，才说道：“谭一指杀死的是一个警察。将脑袋砍下来，然后用车子碾压。脑袋最后变成了碎片。这案子是在江城市郊区发生的。昨晚上报到市里面，我就赶过来的。那个警察是我哥哥。”
    胡春来说完，又开始点烟。胡春来是个冷静思考的人，并不是被仇恨冲昏头脑的人。说到这里，言语中还是有些激动。
    不过我想的是，如果死掉的警察是胡春来的哥哥，我有理由相信，胡春来的话并不可信。谭爷杀了他哥哥是事实。但是为什么要杀，杀他的动机是什么。
    我站起来道：“我找谭爷谈一下。在这个期间，你们千万不要走过去。记住我的话，不然你们中蛊，如果玩得很，命根子都会烂掉。”我最后一句话是说给年轻的警察们听的。他们虽热血，但自己的命根子还是看得很重要的。
    胡春来犹豫了一会，答应了，让我半个小时后出来。
    我到了土屋前面，傻蛋的手上的黑炭已经刷没了，可他没有停下来，左手的血肉都刷出来，整个木盆里面的水泛着黑渣子，却已经被红血给染红了。我上前一把拉住傻蛋，啪啪两巴掌打在他脸上：“你这样下去，会死的，我带你进去。”傻蛋哭了，他不知道为什么黑的变不成白的。
    我道：“谭爷，我能进来吗？”
    谭爷应了一声。
    进门后，谭爷第一句话是这样说的：“他们都该死。我可怜的儿子就是他们害死的。”

第18章 伟大的是父亲
    我把傻蛋拉进去，他快一天没吃饭。已经没多少气力，见了谭爷，很是害怕，扑通一声就跪在地上。谭爷冷冷地说道：“去把桌上米饭吃了，然后拿一把剪刀过来。”傻蛋一听到可以吃饭，已经忘记了手上面的疼，站起来，狼吞虎咽吃了起来，下巴很快沾满了冰冷的饭粒。
    我问道：“为何他们该死，他们是警察。基层民警一个月就两千块钱的，这样的工资就连半平米的房子都买不到。”说话这话，我才看清楚谭爷。
    屋里面光线很黑，谭爷的脸已经变成黄铜色，嘴唇却已经发白。胸前紧紧地抱着一个大坛子，当成无价之宝一样。在暗处，有几只古怪的虫子躁动不安。整个屋子里面空荡荡，几张旧式木椅躺着，客厅和卧室就用一张黑布隔开。卧室一个红色箱子，上面挂了一把旧式铜锁。
    窗户在呼呼地吹进丝丝凉风，似乎又要下雨了。夏天的暴雨总在不恰当的时候到来。
    谭爷道：“有个十三岁的孩子被人愿望了。警察却不管，反而把那孩子的爹毒打了一顿。若那个孩子还活着，现在已经结婚生子了……和你一般大了。”
    我明白那个十三岁的小孩肯定是谭爷的儿子，便问道：“十三岁的孩子到底发生什么事情？”
    谭爷沉默了一会：“十三小孩天生好奇，心地善良。便要求他爹爹带他出去玩。于是，他爹爹就带他出去玩。在一家旅店里面住下，爹爹出门办事。小孩子他发现有两人坏人在偷看别的女孩子洗澡。可是，没等他叫出来，两个人反而倒打一耙，说小孩偷看女孩子洗澡。女孩的家人冲出来，把小孩子毒打带去警局。小孩很害怕，说自己没看。坏人勾结了警察，将小孩一顿毒打，嘴巴流一嘴血的，一句话都不能说了。小孩子受不了折磨，乘着房门打开的时候溜出来，冲出派出所门口，被车子给撞死。”
    我问道：“然后呢？”
    谭爷却笑了，笑着笑着又哭了：“车子把小孩的脑袋给撞掉。脑袋在地上面滚动，落在他父亲的脚下。孩子的父亲发疯一样要替儿子伸冤，可是无人信他。父亲知道，儿子是冤枉，因为他儿子虽然长了一双黑色的眼睛，但是生出来就看不见的东西，可小孩却听觉和嗅觉灵敏，他可以根据风的变化来判断路走向，他可以根据人的香味来判断丑还是美。有时候甚至比有眼睛的人还要聪明，他能感知到人内心的喜悦，知晓人内心的丑恶。”
    我知道，古龙的武侠小说里面，写过这样一个瞎子花满楼，几乎可以做和活人一样的东西。谭爷养虫做入殓师，有一些是影响了自己的名称，对自己后一代造成身体的影响。
    眼睛无用那也是很正常，谭爷不就是生来一只眼睛嘛！
    不用眼睛可以走在马路上，不用眼睛可以判断一个人美不美。但是瞎子永远看不见。也就是说一个瞎子如何偷看女孩洗澡。
    我张嘴想了半天道：“好像书上面写着的一样……这个小孩可真是灵性的小孩……”一时之间我再也找不出话来。
    谭爷道：“世间上有无数的冤案。却只有这么一个小孩子承受了这种冤案。小孩的爹爹不止一次梦到他的儿子，在梦中他充满了绝望，他说他死得好冤。”
    谭爷说着说着，用头撞着桌面，吃到一半的傻蛋吓得端着大碗，躲在了角落里，一双眼睛看着谭爷，头再也不敢抬起来。
    那天在陈铁匠家里，我看谭爷孤独得跟人群中一条野狗一样，今日我又有了这种感觉。
    我问道：“然后你杀了他们？”
    谭爷道：“我不想杀，但是我体内的三尸虫藏着了仇恨，让我控制不住……不，是让小孩的爹爹控制不住……不是我杀的，是谭一指……我不是谭一指……”谭爷絮絮叨叨的话语之中，我知道他一共杀了三个人。一个警察和两个冤枉他儿子的坏蛋。
    我心中暗叹：三尸虫很小，有一些在脑袋里面，有一些在身体里面，它们几乎支配着人的所用行为。
    我道：“都一样。你是他。他也是你。人自从一出生，体内就有三尸虫，控制人的七情六欲。除了少数的人能够控制它们。多数人都是被它们控制的。人已经杀了，现在你还想干什么？给警察的电话是你打的吧。谭爷，你到底要干什么，回头是岸。你还有傻蛋啊。”
    谭爷的背后几只奇怪的虫子跳动。窗外的风似乎更大，雨马上就要落下来了。他抱着坛子，站起来，把窗户关好。窗户已经关不上，刚才冲进来的警察把窗户打烂了。
    谭爷道：“哈哈。哈哈。杀死畜生一样的它们，能够换回我儿子的一条性命吗？不能，绝对不能。这一切远远不够，远远不够。”我警觉地看着他，不知道他还要干什么，是要把那些该死的蛊虫放出来，再杀几个人。
    我看了时间，离约定的半个小时还有十分钟，我已经想不出这个绝望的父亲会干什么。
    “可是，人死不能复生。杀再多人也不能救回你儿子的性命。”
    吃饱饭的傻蛋拿了一把剪刀走来。
    谭爷接过剪刀，又让傻蛋打来清水。谭爷的手指很慈祥，用毛巾洗干净傻蛋的脸，拿着剪刀慢慢地将傻蛋蓬松的头发剪短，把OO@@的胡子给挂掉，很快，一个清秀的少年露了出来。
    傻蛋不是一个丑男，倒有几分英俊。傻蛋不明白谭爷要干什么，我也不明白谭爷要干什么。傻蛋忽然捂住脑袋喊道：“我头疼，我头疼……”谭爷笑道：“儿子，一会一会就好。”
    整个过程，谭爷都没有放下他胸口抱着的大坛子。
    谭爷揉了一下，傻蛋慢慢地安稳下来。我见傻蛋的身上，似乎有一只虫子在爬动，从小腹一直往胸口钻过去。我喊道：“你要干什么？”
    谭爷道：“年轻人，我不杀你。是觉得你是个善良的人。我的事情你不要管。”
    谭爷单手一挥，身后咕咕地叫声，一只全身被开水烫过的癞蛤蟆跳了起来。眼睛咕咕地看着我，随时跳上来扑上来，射出剧毒的毒液。
    我往身后一退，问道：“你到底要干什么？”
    谭爷道：“我要收集七个警察的血液和魂魄，让我的儿子复活过来。让他从无间的地狱复活过来。”
    我骂道：“你中了魔怔了。你就是杀一百个警察，都不能复活你的孩子。他已经死了。对了，你儿子叫什么名字？他一定是个可爱的孩子，不会让你做这样的事情的”
    谭爷道：“肯定能活的。他叫什么……对……他叫什么啊……我的头也好痛……”谭爷终于露出一排黄黄的牙齿，“他叫傻蛋……不是……叫做谭昭。”
    肯定能活的。谭爷这话不是说服我，反而实在说服自己。
    傻蛋听到谭爷的叫喊：“老爹，你叫啊？”
    我道：“谭昭也不希望你做这样没有可能伤天害理的事情。谭爷，收手吧。”
    谭爷魔怔已经很深了，道：“我养了几只厉害的虫子，加上警察的血一定可以让他活过来的。”
    我以为谭爷养虫子别有目的，但是现在明白。
    原来他养虫子是为了复活自己的儿子。这一定涉及到一种奇怪的秘法。我虽是玄门中人，但第一次听到还是觉得古怪非常。用虫子就能把人给救过来，谭爷你当真是万中无一的高手。
    我笑道：“谭爷，即便是你儿子活了过来。你难道让他活在一张椅子上面吗？”
    谭爷伸手很温和地摸着傻蛋的脑袋：“这是器皿，我养了十五年，已经差不多了。”傻蛋一脸无辜地看着谭爷：“老爹，你说我是器皿，到底是什么意思啊？”
    谭爷笑道：“你这么笨，说了你也不会懂的。”
    我看着眼前的毒蛤蟆，终于明白了谭爷要干一件什么事情。他花费了十五年宝贵的时间，在山野里面养了虫子，而且还领养了傻蛋，目的就是让他盲眼的儿子活过来。傻蛋身上有一只金蚕蛊，莫非也是为了复活自己死去的儿子。
    整件事情里面，谭爷以坚韧的毅力坚持十五年，可以算得上是一位伟大的父亲。但此刻，最无辜的就要算傻蛋。傻蛋被养了十几年，难道就是要等这一刻吗？
    我看着毒蛤蟆，挪了两步，要把傻蛋救出去，便找了一句话：“谭爷，是什么时间来我们村子的？”谭爷将坛子放下来，上面贴着油纸，里面充满了红煞之气。
    谭爷道：“现在我告诉你也可以。其实我最开始来这里是为了寻找，你手上黑色乌木的虫尺！”
    谭爷的话我的思绪很乱，和谭爷的对话也很乱。他似乎中了魔怔，我好像也一样。或许我和他一样，是一类人，孤独地活在世上某个角落。或许我也想让一个死去的人活过来，我的内心伸出一只手将我紧紧拉住。好像在说“看他怎么复活儿子，学到之后你就能见到她了。”

第19章 艰难的抉择
    我愣了一下，用手重击我的脑袋，我叫道，不能这样，不能这样。
    谭爷笑道：“每个人都有不忍舍弃的人，都想他活过来。你是知道我怎么操作，然后跟着学吧？”谭爷一只眼睛看人心，居然看得如此透彻。我急忙将黑尺拿出来：“是这把尺子吗？”
    谭爷道：“我多年前来你们村子，就是为了寻找这把尺子。因为我知道它就藏在这里。我本以为在山里面，我找遍山里面每一个地方，却不见踪影。”
    我道：“若不是机缘巧合，我也不会找到。这黑尺就藏着河边里。”谭爷思索良久道：“当真是应了那句话：有意栽花花不发，无心插柳柳成荫。很好，很好。”
    我问道：“这尺子叫什么名字？”谭爷道：“有人叫它鬼尺。但我习惯把它叫做虫尺。”我问道：“世上有几把这样的尺子？”谭爷道：“只有一把。”
    我道：“原来真是鬼尺！”
    冥冥之中似乎一切都关联，琼花棺木沉水不远处，发现了一把黑尺，就是琼花嘴里面说道“鬼尺……黑煞教……”
    谭爷破了自己的手指，在嘴角上面沾满了鲜血，房间里面气息越来越奇怪，我的汗水滴滴答答滴落下来。
    一个闪电传遍了苍穹，接着就是一个震天雷。围观的人耐不住大风雨已经离开了不少。
    谭爷道：“当年不远万里我寻找那把尺子。可是最后我的儿子却死了。我就嘲笑自己，其实我想要不过是一个儿子。什么狗屁虫尺，什么狗屁鬼尺，都和我没有关系。我只要我儿子活过来。”
    谭爷在坛子里面用鲜血画了一朵异常古怪的花。好像是一朵血红的彼岸花，传说这种花生长在冥河边，好像一片火红的花海。
    蛤蟆一直盯着我。
    谭爷转身回卧室将红色的箱子拿出来。
    我低声喊道：“傻蛋，你过来。傻蛋你过来。”傻蛋摇摇头道：“我要听老爹的话，不然会饿肚子的。”傻蛋很痛苦，脸色苍白。
    谭爷将箱子拿出来，铜锁已经有了铜绿。
    解开腰间的钥匙，咔咔两下打开了箱子，里面似乎放着十分贵重的东西。慢慢地放在桌子上面。
    一个拨浪鼓，一双虎头鞋，还有两件小孩子的衣服。这些衣服应该是谭昭的。
    谭爷道：“萧棋。你永远不懂我的悲哀。”我反问道：“你自己懂吗？”谭爷沉默了一会，或许他不懂自己的悲哀。
    谭爷道：“你这话跟刀子一样。”我道：“对不起。你的也一样。”
    谭爷道：“今天这件事情完了之后。我还有件事情让你去做。”
    我问道：“什么事情？”
    谭爷道：“你可知道当年曹孟德死后，为了防止别人知道自己的坟墓……”我插嘴道：“好像去年新闻报道。找到了曹孟德的坟墓，里面发现曹操五岁和十八岁时候的尸骨。”
    谭爷道：“你何必打趣。这满山遍野，也有我的养虫位子。和曹孟德的疑冢一样多。”
    我道：“七十二疑冢，你居然埋了七十二处养虫处。”谭爷道：“是的。这些虫子放在山里面，终有一天会出来害人。等今天事情完结了，你就把它们挖出来。全部杀死吧。”
    又是电闪雷鸣。
    半个小时已经到了。雨水嗒嗒地落下来，好像天上有人拿着瓢往下倒水一样。门外已经有人在走路。一阵疾风吹来，我转身将土屋的大门打开，大声喊道：“不要进来。”
    一阵疾风，走在最前面的是胡春来。
    谭爷坛子已经打开，从上面跳出了一个肉呼呼，血淋淋的肉球，吐出一张血盆大口。
    雨落下来。几人前前后后走得很快。暴雨遮住了胡春来大声的叫喊。吴振胆小跟在后面。
    谭爷桀桀笑道：“来不及了。一切都来不及了的。”
    土屋屋檐下很快就冲出了几个黑色的坛子。我转身的时候，发现谭爷已经点起了油灯。油灯摇摇晃晃，虽在风中却没有熄灭。
    傻蛋叫道：“我好怕。”谭爷伸手在他的脑门上按住，和蔼地说道：“一会就好了。”我扑上前，用尺子将毒蛤蟆打飞了：“傻蛋，快跑。”傻蛋脸色忽变，不高兴地说道：“我老爹给我治头痛。你是坏人……”
    傻蛋被按住，却张开嘴巴，吐出了黏黏的金蚕蛊。肥肥的身子上，还沾了白饭米粒，扑倒翅膀，在暗室里面还发出翅膀扇动的声音。
    风吹进来，地上面的头发吹走了，这些头发是傻蛋的头发，被风吹走，好像吹走了傻蛋的身份。我想，很快傻蛋就会死，谭昭就会活过来的。
    金蚕蛊当然有各种各样的养法。一般是放在瓮里面，深埋土里面，让各种毒虫进行厮杀，最后活下来的就只虫子，颜色金黄，和金蚕相似，就成为金蚕蛊。
    傻蛋吐出来的金蚕显然不是放在瓮里面养成的。
    如果我没猜错的。傻蛋就是那个瓮。这种金蚕蛊就是在傻蛋身体里面养成的。傻蛋身上有各种虫子的撕咬，他们钻进了傻蛋的体内，为了争夺生存权，最后形成了这样一只无敌的金蚕。
    屋外面传来了惨叫声，却被雨声盖住。来的警察一共有七个，正符合谭爷的要求。
    我喊道：“傻蛋，我是救你。快把金蚕收回去。”傻蛋根本听不懂我的话。眉头一皱。金蚕箭一样射过来。我在地上面一滚，到了门口。虫尺虽然拿在手上面，上面八个刻度我却不会用。金蚕蛊又飞来，我急忙后退了门外，跌倒水中。
    身上被泥水打湿。土屋面前木盆已经灌满了清水。
    金蚕蛊扑腾翅膀守在门中。不再向前。追来的六个警察都倒在了屋檐下。胡春来全身湿透。屋檐下雨水冲开的罐子里面，已经开了。吴振的脸色铁青，全身瘫痪在地，两只蜈蚣爬过来，他一脸无辜地看着我，似乎在向我求情，让我救救他。
    我爬起来，将几人拉起来，觉得每个人身子冰冷，眼珠子呆板，好似中了极强的蛊毒一样，更是少了一丝魂魄一般。我心中奇怪，即便是蛊虫上了身，也不至于会这个样子。为何六人倒在地上。胡春来道：“鸡蛋……是鸡蛋……你一走。小张嘴巴厘米的鸡蛋就破了……”胡春来全身僵硬，说完这两句话，已经没有力气。
    我把六人全部拖到了屋檐下，从窗户看过去，屋里面红光更浓。从坛子跳出的大肉球落在了傻蛋的头上。傻蛋问道：“老爹。我肚子饿了。要不我去煮米饭吧。”
    谭爷汗湿重衣，啪啪了傻蛋的身子，让他不要说话。
    大肉球趴在了傻蛋的脑袋上面，隐隐有七根红线一直衍生到屋外。六根落在了屋檐下面的警察，另外一个伸到了二十米外平房的小张身上。
    金蚕蛊扑着翅膀，又飞刀到窗户上。肥嘟嘟的身子停在空中，一双很小很小的眼睛看着我。
    我的全身发冷，深吸了一口气，默默地集中注意力：“是要去救你的主人。它快要死了。”我尝试着去感受到金蚕蛊的意念，但金蚕蛊的意识复杂，好像一团混乱的毛线，似乎排斥着我的感念，还是充满了敌意。
    谭爷哇地一声，吐出一口黑血。
    风中油灯在摇晃。谭爷将身后的坛子五个罐子拿起来。我感觉五个罐子里面，都是充满了恐怖，会是什么样的虫子的。
    我没看清楚是什么虫子。五只虫子就电光火石一般钻进了谭爷的身子。谭爷身子摇摆不已，如同风中风马，控制不住知自己。
    我顺着窗口喊道：“谭爷。你不能……”
    谭爷凄然一笑，从那一只孤眼之中流出了泪水：“让我承担一次罪恶，让他活过来吧。”谭爷口里面念着口诀，肉球慢慢有了形状，似乎有了双手，而且还长出了双腿。肉球似乎慢慢地伸进了傻蛋的脑袋面。
    傻蛋喊道：“爸。我疼……”
    我跺脚，知道不是谭爷的对手。我咬牙伸手将金蚕抓住，金蚕扑腾翅膀，张开嘴巴就咬。金蚕蛊毒天下无双，一股麻木的感觉侵袭全身。我顺着窗台往上爬，拨开了木条。
    金蚕蛊毒钻的很快。饶是我吃了五条至宝的虫子，还是觉得那一股恶狠狠的霸道阴邪的气息，顺着手臂传进了我的身子里面。
    借助金蚕蛊虫的这么一咬住。我第一感受到了傻蛋的思维。
    傻蛋似乎自小生长在一个阴暗的地方，他受了很多苦。后来遇到了一个独眼的人，伸出宽厚的手和蔼地说道：“傻蛋。从此之后你就是我儿子了。”我从窗台下面跳下来，将金蚕蛊往傻蛋身子打去，骂道：“快去救你的主人。”
    谭爷钻进了五条蛊虫。他的动作已经变慢了。慢了很多。谭爷道：“我求你，不要过来。不要过来。”我挪着步子，走了两步，将虫尺拿在手上面，抓了一把椅子：“我……我……不得不这么做……”谭爷的泪水嗒嗒地流下来，流出了黑色的鲜血。
    金蚕蛊似乎感受了傻蛋的性命垂危。
    傻蛋闭着嘴巴不让金蚕蛊虫钻进去。蛊虫最后从傻蛋****钻了进去。
    我挪着步子，走到谭爷面前，将椅子抬起，猛地看准了方向，朝谭爷的脑袋砸去……

第20章 失败的招魂
    就在这一瞬间。原本坐着的傻蛋站了起来，伸手将椅子紧紧地顶住了。我的嘴唇肿得跟火腿一样，全身无力。
    傻蛋猛地一用力，就将我掀翻在地上面。我被金蚕咬了一口，虽不致命，但体内的五虫化解蛊毒，也需要时间。
    我踉跄地倒在地上面。
    鼓鼓地蛤蟆又跳了起来，落在我的大腿前面。我更加动弹不得。谭爷咬了舌头，又吐了一口血，把身体最后的潜能逼出来了。傻蛋将我推翻在地上面，又重新坐了下来。
    谭爷站在桌子面前，饭碗筷子堆在墙角上。桌上面是拨浪鼓虎头鞋还有两件衣服，刚才没注意看，现在才发现其中有一件还有陈旧的血迹。虎头鞋是三四岁时候穿的。拨浪鼓是七八岁时玩的。衣服则是到了十多岁才能穿的进去。这几样东西应该都是谭昭的。
    从准备的东西来看，谭爷是要给十三岁死去儿子招魂。
    不过他站着的位置有些不对劲。一般的招魂的巫师，应该是面对西方的。因为西方是幽暗之地。
    谭爷对着北方，把北边当成是幽冥之地，在那里有亡魂。他的血已经变黑，用手指在脸上涂满了奇怪的花纹，很像是古老巫师常常画过的图案。直到几年后，在博物馆里面，我见过这种图案。其实在魏晋佛教传入中国之前。尤其是夏商时期的许多巫师，都把北方当成了幽冥之地，招魂都是面对北方，因为北方是幽寒之地。“死去魂魄归于北方”，这是本土巫术信仰。
    我明白，谭爷的虫术和招魂巫术十分古老，传到现在已经有很长的历史。谭爷开始念到了谭昭的名字，叫了很多次。
    人的灵魂由魂和魄构成。招魂其实就是招魂复魄。在死者生前的衣服上面，与死者保持着极其神秘的联系。而名字自出生就跟着人，招魂的巫术喊着名字。魂和魄到了一起，就在落在死者的衣服上面。然后再把衣服给尸体穿上，这样子就能达到魂魄进入身体的目的。
    但是招魂术从本质上只是可以知道死者的一些心愿，并不能真正地让人复活过来。在我研读早期儒教信仰之中，儒教就提倡“复，尽爱之道也。”即便是魂魄复合，在很短的时间里面也会散去。
    谭爷要做的就是把谭昭的魂魄放在衣服上面。他即便是魂魄复合，想了办法让魂魄寄生在傻蛋的身上。也会面对很多很多问题。比如阴差找他。又比如谭昭会不会乖乖地停在傻蛋的身上。
    蛊毒的发作越来越明显，我的半边身子麻木了。即便是有五虫的镇压，蛊毒还是对我的身体造成了伤害。而且还有一只蛤蟆蛊在这里。我躺在地上，眼皮越来越重。
    傻蛋头上的肉球已经相当奇怪。很快就发生了奇怪的事情。谭爷开始跳了舞蹈，挥衣怒号，喉咙里面叫着很奇怪的字词。我能听懂的只有话语里面夹杂“谭昭”“谭昭”。
    为什么找七个警察，为什么他们的魂魄被大肉球勾在一起，为什么谭爷自己把五条养出的毒虫吃尽肚子里面？
    这个复杂的过程仪式之中，我能够看的理解只是很小一部分。我或许知道其中的原理，却不懂如何操作。谭爷跳完之后，屋里面的油灯晃悠悠的，好像在幽暗处有了一个魂魄出现。我身上还有牛眼泪，但是此刻已经伸不到去把牛眼泪拿出来，涂在眼皮上面。
    但是谭爷的嘴角微微翘起，好像是笑了。我想大概是谭昭回来了。站在油灯下面，没有动。谭昭是十三岁死去，这个数字不是一个很吉利的数字。
    此去经年，悠悠十五年。只比杨过苦等妻子小龙女少一年。
    谭昭的身上气息很怪。谭爷将血衣拿起来，在空中摇动，然后让傻蛋穿上。傻蛋身形很高大，要把衣服穿上，很不容易，袖口都撑破。
    傻蛋的眼睛茫茫一片，似乎已经没有自主意识。
    谭爷叫道：“昭儿。进来进来……”我下意识地转动，口袋里面小瓶子掉下来，落在地上。我勉强地伸手将瓶子打开，把牛眼泪擦在眼皮上。
    一双奇怪的眼睛看着我。没有转动，血煞血煞地人。脑袋歪了，嘴巴里面还有一个舌头。恐怖之极。这就是谭昭，怎么会是这个样子。完全就是一只厉鬼。
    刚才谭爷跟我说起的时候。谭昭是有一双黑色的眼睛的。
    谭爷又说道：“昭儿，你到这个笨蛋身上来。”傻蛋问道：“爹，谁是笨蛋啊？”谭昭的身形稀薄，但是怨恨之力却强到了一个极其恐怖的程度。
    我喉结在动。
    谭昭不知道要看什么，也不知道在想什么。
    谭爷叫了几遍。谭昭还是没有反应。最后好像发觉从肉球上面看到了红色的线条，忽然又了兴趣。很快就顺着红线到了大肉球的面前。谭爷道：“是这里了。是这里。你要乖。马上就会好了。”谭爷连着咳嗽起来。谭昭的虚弱的手伸出去摸着肉球。肉球猛地张开了嘴巴，将谭昭的手给咬住。
    谭爷道：“会很痛。但是很快就好了。”
    肉球模样怪异，居然慢慢地把谭昭给吃掉。谭昭十分不情愿，发出尖细的声音。谭爷强忍着谭昭的痛苦。慢慢地谭昭被肉球给吃下去。谭爷松了一口气。
    我大声骂道：“谭一指。这就是你的把戏。”谭爷道：“我……只不过是一个父亲。”肉球吃掉了谭昭的魂魄之后，慢慢地变化，小手和双脚深入了傻蛋的体内。
    谭爷整个人迅速地凋谢，脸上的皮肤由乌青变成乌黑，很快就丧失了水分，似乎一下子就变成了人干。
    风很大，雨很大。
    门哐当一声被推开了。只见狗爷冲了进来，身上的灰色长袍已经被雨水湿透。布鞋上面全是黄泥。
    眼罩拉下来，露出了乌黑溜求黑狗狗眼，袋子里面的老鼠跳了出来。老鼠落下来，落在傻蛋头上的肉球也吓疯了一样落下来。
    狗爷冲上去，啪啪两巴掌打在傻蛋脸上，叫道：“你是真傻还是假傻……”
    傻蛋很是疲惫地睁开眼睛，看着狗爷，觉得自己看到了一只狗眼，嘴角无力地笑了。
    谭爷拍打着地面骂道：“老狗。你怎么来了啊？”狗爷上前，依旧是一巴掌打在谭爷脸上，骂道：“你个傻瓜。你以为用这肉球就能把你儿子的魂魄，转到傻蛋身上吗？它会魂魄吃得干干净净的。再说，你儿子恨的不是警察，他恨的是为什么时间没有公理：明明白的东西怎么变成黑的？他要是活过来的话，会有很多人遭殃。”
    我想，白天傻蛋把黑炭洗白，和谭爷做的是一样的事情。
    “怎么会这样……”谭爷体力的五只毒虫正在发作。谭爷抽搐不语，再也说不出话来。临到最后，独眼也瞎掉了。
    狗爷叹道：“你这蛊中得太深了。”谭爷这蛊中了十五年，他蛊便是他的儿子谭昭。只是临终的时候，谭爷死得悄无声息。老鼠落在地上，将大肉球逼到了角落里面。狗爷把原本装着坛子拿了过来，落在一旁的油纸上面还画着一朵血色的彼岸花。
    我想起了什么，喊道：“谭爷……那……傻蛋是谁的儿子……他是哪里人……”
    狗爷骂道：“贼东西，是你自己进去，还是我帮你放进去。”这肉球全身腻腻的，都是油污血污，比刚出来已经膨胀了数倍，两只肉手和肉脚都有了形状，要重新钻回坛子，却很难。
    刚出来的时候是郭敬明，现在已经变成姚明。大肉球不服输，张开血盆大口不服输。
    老鼠有些不高兴，唧唧地叫了两声。大肉球似乎再也跋扈不起来。张开嘴巴，把一些东西吐出来。其中就有从七个警察那里收来的每人一魂一魄。谭昭被吐出来的时候，被狗爷一个巴掌打碎。被风吹散了。
    最后大肉球才变回了原样，跳回坛子里面。狗爷把坛子用油纸盖住。老鼠很灵敏地跳上去，就蹲在油纸上面，然后在油纸上面睡了过去。对于这样的老鼠，我只想说，鼠兄，咱们做朋友吧。
    狗爷走上来，看着嘴唇肿成火腿一样的我，道：“起来吧。没那么容易死的。”我的蛊毒差不多刚刚被化解掉，不太好意思地站起来，保持一个姿势太久，半边身子已经抹麻掉，半天才回应过来。
    傻蛋呆了许久，眼珠子的血丝很红。他没有说话，一句话都没有说。我喊道：“傻蛋。你还好吧。”傻蛋笑道：“你真笨，我好好站在你面前，你问我还好吧！你神经病啊。”傻蛋转过身来，发现了谭爷躺在地上，他已经闭上了眼睛，脖子上面胸口上面都长满了窟窿。
    七个警察也醒了过来。吴振和胡春来发现谭爷已经死了。便求我给他们解开蛊毒。狗爷道：“去找八十岁老太太的茅坑。每人喝一碗粪汁，就可以了。”
    傻蛋恨恨地看着我，几乎要把我吃掉一样。那一刻，我感觉一个新的谭爷重生了。傻蛋眼神之中所有的怨念在那一瞬间传递出来。傻蛋没有哭，一句话也没有说，把所有人都看了一边，将谭爷抱起来，走了两步被胡春来给拦住。
    傻蛋道：“你要把死人带回去吗？”胡春来有点理亏让了道路。七人在生产队队长的帮助下，找到了一家五保户，老太太年过八十，七人在捏紧鼻子，下定决心……
    雨来得很急去的也很快。天边出现了彩虹。傻蛋搬动木材搭成架子，一把火把谭爷烧了，装了一摊子骨灰，放一把火把破屋烧了。房梁落下来，墙面也垮了。
    傻蛋带着骨灰离开了村子，往南而去。手里面拿着拨浪鼓。
    咚咚地摇着……
    谭爷、小宝和陈富贵三个人加在一起，这年夏天一共走了三个。谭爷永远也想不到，这奇怪的诅咒以他的死来结束。

第21章 《虫经》
    谭爷的土屋烧成瓦砾。
    有个年长的老爷爷指着谭一指的土屋道：“这个屋子之前就闹鬼。好像得罪了土地老爷。以前是住着工匠的。”我追上去问。老人家也没说出个所以，传言工匠坐船出门的时候，船翻了，就死了一个工匠。
    狗爷收拾残局，跟我说起了谭爷的故事。
    原来谭爷是一个土性的虫师，所有的虫子和土有关系，自己喜欢玩蛇，拜了一个十分厉害的师父。年轻的时候，得罪了师父，师父让他去找传说之中的虫尺。
    狗爷叹道：“据说虫尺就藏在这湖北和江西交界的地方。谭一指历经千辛万苦，老婆没了，儿子死的死傻的傻，自己也被养的虫子吸成人干了。实在是人间少有的悲剧。归根结底就是那尺子害的。”
    我一时好奇，问道：“谭爷的师父是谁，他不可能没有传承吧。”
    狗爷的脸色一下子白了：“萧棋，永远不要去想这个问题。他……师父……有一只虫界……最毒……最狠……最阴……最灭绝人寰的虫子……”
    狗爷如此潇洒的一个人，居然对于这个么一个人吓到如此程度。他袋子里面的老鼠，似乎贼溜溜地转动眼珠子，充满了恐怖。
    转念一想，我道：“那你跟我说说，谭爷这个秘法到底是怎么操作的吗？大肉球是干什么用？为什么要用警察？”狗爷却是摇头。我便不再问了。
    我想，要形容这个夏天，有位诗人做了很好的总结：该得到的尚未得到，该丧失的早已丧失。
    狗爷和谭爷应该是认识的，甚至是多年的老对手。谭爷和外公龙游水也认识。谭爷莫名其妙地骂过我一句：“你和龙游水一样顽固不化。”或许当年外公就死脑筋去做过什么事情。
    谭爷的死，狗爷难过了半个小时。
    这一会就坐在我的院子，要了一条小板凳，沉默不语。老鼠就在他口袋里面，探出脑袋，看着远方的彩虹。我想，若是一个多年对手离开了人间，对于一个老人而言，肯定会难受。
    母亲道：“萧棋。这狗爷怎么了，要不你去劝劝他吧。”我道：“这个时候让他一个人静一静要好。”
    因为光线和太阳的变化，彩虹慢慢地消失。美好的事物结束，进入了漫长的黑夜。吃过晚饭。狗爷让我在十字路口，烧一些纸钱给谭爷，莫要因为口袋没钱，让谭一指路上被恶鬼恶鬼差欺负。我问狗爷，为什么不跟我一起烧。狗爷挥挥手：“我一个瞎子，这些事情还是你去做吧。”
    暴雨过后，湿气很重。
    十字路头静悄悄，看着村外一片漆黑。在黑暗之中，我知道抽穗的稻子在雨后尽情地成长。很多时候，我面对黑暗的时候，我总会去想黑暗之中那一片抽穗的稻子。
    我暗暗下定决心，这季的水稻收了，种下新的秧苗，就该离开。琼花的事情压在我的身上，总不是个事情。发现想远了。我丢纸钱下去：“谭爷。谭爷。谭爷。”念叨了几句，不知道想说什么。
    狗爷在院子踱步，听我回来声音，找我说道：“我之前说过，让你成为真正的五行虫师。咱们开始吧。”
    我知道，我虽然具有五行虫师的资质，但是在养虫了解虫的方面却是一知半解，一只金蚕蛊或者毒蛤蟆跳到我的面前，我唯一的办法是想控制它们，一般的虫子或许会屈服，但是遇到厉害的虫子，这一招并不管用。
    我摇头道：“我是鬼派弟子。不能拜在你们下。”狗爷笑道：“没想到你小子还有这方面的考虑。”
    小贱跟狗爷玩熟了，本来要找小老鼠一起玩。可老鼠一只都睡着，根本不搭理小贱。小贱因此失落到了极致。我给狗爷点烟：“我怕外公说我。”
    狗爷哈哈笑道：“也罢也罢，我也不想收你这么一个徒弟。咱们算朋友之间的切磋。有一本书，我给你看一下。有什么问题可以探讨。这样，咱们顶多算交流。”狗爷伸进布包里面，拿了一本袖珍书，娟秀的字迹，似乎是一个女人写的。
    狗爷拿着书道：“如果不想学我也不为难你。你或许应该赚钱买个房子生个娃……”
    我心想狗爷装着书，便道：“狗爷，你到底能不能看见东西。”狗爷哈哈笑道：“好小子，你是笑我不识你……其实我看得见的。在罩子中间有一条缝隙……只是我拿着竹竿装瞎子，偶尔还能算命赚点钱。”我忍不住笑道，原来狗爷可以看见东西。
    我接过书，翻开扉页，书上面写着《虫经》，在一旁还留着写书人的名字：谢水柔。
    字迹虽然大体娟秀，却有几丝刚毅之气。似乎隐隐有些岳武穆书法的影子。
    此女子对岳飞肯定是敬仰不浅。足见这个叫做谢水柔的女子柔中带刚，是一个巾帼英雄。从书法上面可以推断，这本书是两宋之际靖康之难后才会出现。
    狗爷道：“这书我借你看两天。明天，咱们上山去把谭一指养在山里面的虫子都给挖出来。顺便我教教你虫师世界。”
    我挑灯夜读，发现写这本书《虫经》的谢水柔，学识渊博到很恐怖的程度。书上面洋洋洒洒十万字，理论性极强，上面对虫类进行和严格的定义和分类，又对因虫而产生的虫师做了定义和分离，而且在该书的最后，还把虫术与风水术、道教和佛教相关命题进行了比较，作了相互论证。最后一卷，就是虫术和解虫术。
    开头便讲，天地山川草木虫鱼鸟兽。天地开，山川成，先有草木，而后渐渐演化出现了虫子，最后有一些进入了水中成为了鱼，而后进化出现了鸟兽。这是进化论的知识，书中开头便说到这一点。
    从广义上讲，虫子可以说有生命动物。
    简单举两个例子。猛兽都可以称为大虫，从这个角度上驯兽师也可以说得上虫师。甚至人也可以称为虫子，圈养这些虫子的人，多半是思想家、哲学家、宗教高僧、政治家等等，从这个角度来说，这些人都可以称为虫师，只是他们的虫子比较特别，是人而已。
    从狭义上说。虫子独指一类现代生物学上昆虫纲一类。如蜥蜴、蚂蚁、毛毛虫等。目前这样的虫子，全球范围里面有百万品种。
    不过从玄术的角度上，虫子一共有四类。
    第一类是自然生存的虫类，这些虫子都是实体存在的；
    第二类还包括了经过人类的改造，出现的新种类，有点符合现代生物学所讲的杂交产生新的品种，这些虫子都是有实体的；
    第三类就是半虚半实的虫子，或者根本就是虚体的虫子。最常见就是蛊虫，还有后来出现的降头虫（南宋时期降头术还未兴盛，降头虫是我加进来的、降头术是元代，邪道术兴盛，流入云贵地区，最后进入东南亚，结合当地的巫术才慢慢形成），这一类虫子极其复杂，因为养蛊之人甚微谨慎，只能列出常见的：蛇蛊、犬蛊、螳螂蛊、金蚕蛊、蜈蚣蛊、野道（野游蛊虫，无主之蛊）等等。用一句话概括“非人所能想”，也就是说在这一方面，虫术的发达，几乎超过人类的想象力；
    第四类就是生活在人类范围之外的一些虫子，谢水柔认为，早在很久之前，华夏先民为了营造一个平稳安全的繁育环境，将很多凶狠敌人赶到人类范围之外，当然这里面就有很多怪虫。或者生存在雪域高原，或者生活在幽冥地府之中。
    谢水柔认为《山海经》里面就有这方面的记载，内部世界是人生活的环境，环绕外部世界之外就是怪兽怪虫生活的领域。谢水柔猜测，对于这样的毒虫，华夏一定有神秘家族对其监视。
    《虫经》后面的章节就是讲述玄术角度对以上，四种虫子进行了分析了分析。其中因为人类范围之外的虫子记载比较少。所以只是带过。
    第一类实体性的虫子，结合了邹衍的阴阳五行和《易经》之中变的思想，进行了划分。分出了金木水火土五种虫子。当然，也有一些虫子，却超出了五行。就想人群之中永远有特立独行的，难以被分类。
    第二类是人类改造的虫子。最简单的例子就是，养殖一种毒蛇，让毒蛇具备蜘蛛的毒性，这就是改造。实体还在，这样的虫子，往往具有多种习性，凶险程度也会增加。依旧可以分为五种属性，不过很多虫子是交配杂交，属性可能不是单纯的金木水火土其中一种。
    第三类是养出虚体的虫子。以蛊闻名天下。在江南楚地闽粤云贵湘西，甚至藏北高原上，各地的蛊虫豢养过程特色各异，与巫术有一定的交流。
    第四类则是虫子，因为神秘没有记载。
    根据虫子的属性和分类，会有不同的虫师。因为五种属性的不一样，就有五种虫师，一个虫师可以养多种属性的虫子，但是却只能精通某一类。
    谢水柔在书中写到，高明厉害的虫师往往不太喜欢弄出稀奇古怪的虫子。很多喜欢用普通的虫子或动物，比如说蜗牛，比如说乌龟。
    接着就是讲养虫和解虫的法门。只是看到最后，发现《虫经》后半部关于破解一般下虫的法门不见了。
    也就是说这部《虫经》其实是半部《虫经》！

第22章 七十二养虫处
    其中有一段文字里面，我终于找到了一些资料，来说明谭爷坛子里面的大肉球。这种大肉球，其实是一种很原始的怪虫，和一些地方挖出来的太岁是一样的。大肉球胃口很多，吃的是养好的蛊虫，甚至是人的魂魄。
    谭爷的大肉球，其实是他的蛊神。养蛊养虫的人都会有蛊神，类似于一种自己造出来的神。一般会放在家里面，或者藏在一个极其隐秘的地方。
    谭一指让虫子上了自己的身子里面，其实是向大肉球献祭。
    他让大肉球把谭昭的魂魄吃下去，然后转化到傻蛋的身上。然后大肉球把傻蛋的魂魄给吃了。这样就起到了一个转换的作用。道理事实上十分简单，但是要养成这样的虫子，却有很大的难度。
    而七个警察的出现，就是为了把谭昭的魂魄引来。
    看了一晚上的书，到了凌晨才睡过去。
    第二天。天气晴好。
    我准备了糯米和一些鸡血，画了两张鬼派的镇尸符，打来清水，把玉尺洗干净，这把黑色虫尺也洗干净，上面的八个刻度摸着怪怪的。
    我让母亲准备一些贡品，腊鱼腊肉都带上，带上一把柴刀。小贱已经好了，就是身上的毛脱落了不少。原本就很丑的一条狗，现在更丑了。不过，丑得如此有型的。放眼全宇宙，应该不多。于我而言，小贱丑还是帅，都是我的小狗。
    狗爷提着坛子，里面放着大肉球，用大肉球去找山里面的养虫的地方，并不是难事。
    狗爷奇道：“你整这些玩意是弄啥子啊？”
    我道：“昨天上午王祁氏的棺木炸开，跑了虫子出来的。她已经尸变有段时间。”
    狗爷敲了一个手指道：“走。”狗爷刚才说话的表情，我差点给他跪了。狗爷的表情十分古怪，让我捉摸不透。
    路上，我想起了外公的好友麻若星，是个相师，便问狗爷认不认识。狗爷呵呵笑道：“一个聋子。一个瞎子。一个麻子。你说不认识，谁相信啊。”一路上，狗爷和我交流了一些虫术上面的问题，很多问题，狗爷多是引导，点到为止，并没有把问题说死。他说，认识世界是第一步，重要的是改造世界。
    我明白这话里面的意思，虫术理论虽重要，但是深入接触真正的虫子那才是根本。
    过了土地庙，我特意给土地老爷磕头烧香，希望他保佑一方百姓，五谷丰登，老人长命百岁，小孩健康成长。
    入了竹林里面，我提刀将两个竹子给砍断，算是这个竹林怪阵两个阵眼。阵眼一破，竹林恢复了原来的自然流动的空气，积聚的阴气被风吹散，很快就会散去。
    王祁氏的墓穴上面的土炸开。我贴了一张镇尸符上去，应该不会逃走的。这林子很偏僻，昨天下了大雨，应该不会有人来的。
    过去一看，棺木里面已经灌满了水。水就是从棺木的空隙进去的。里面浑浊的看不清。我蹲下去，一看，什么也没有。棺木下边的镇尸符已经被雨水冲的稀巴烂。
    狗爷估计从罩子缝隙看到，拍着手掌喊道：“哈哈。哈哈。昨晚这王祁氏跑了。”我有点不相信，砍了半截竹子，在棺木里面搅拌，这种情形就像几人吃饭，伸筷子想从汤里面找出一块肉的感觉。
    里面空荡荡，最后捞起了一块蓝色的手帕。
    我不高兴道：“狗爷。你高兴个什么劲啊？”狗爷道：“我没高兴啊。我就是笑笑。”我心中暗骂，你大爷的。四周寻找女尸的踪影和气息，奈何这一切都被大雨给冲刷得干干净净。
    真是个妈蛋的，最近霉运连连，奈何我智商老是跟不上，顾头不顾尾。
    我把黑狗小贱拉过来，问道：“你闻一闻。”小贱低头四处闻了气味，没有任何收获。狗爷道：“大半天的，还是挖虫子要紧。女尸一类的，咱们晚上找就是。”
    我道：“也好。王祁氏现在还是黑僵，目前也就喜欢喝点牛血猪血，不至于要喝人血。”狗爷赞道：“对嘛，年轻人慢慢来，我还是相信你的。”
    黑僵王祁氏暂且抛到脑后，开始寻找谭一指留在山里面的遗产。我有几次旁敲侧击，想从狗爷口中问出，谭一指的师父是谁。狗爷有一次说漏嘴，说那个人就是湖北这一代的人。马上反应过来，再也没有说了。
    我只有作罢。谭爷养的虫子，其中一多半是有实体的，少数几只是划到蛊虫的范畴里面。谭爷拿手的就是蛇类。有了谭爷大肉球的帮助，很快就挖出了十几条怪异的蛇。养在坛子里面，其中一多半，见光死。还有几条被老鼠给咬死，最后暴晒，装麻袋里面，拿回来，点起桃树木，把这些蛇丢到火里面烧得一干二净。
    狗爷每找到一条，就跟我细细讲解这些蛇的特征。到了第十条的时候。狗爷感叹道：“这个谭一指真是给你提供了一个广阔的舞台。让你一下子见识了这么多怪蛇！”
    我道：“是啊。不然光看书鸟蛋用都没有，这么一实地考察，我便觉得我长进了不少。”
    狗爷又问道：“萧棋啊。若想成为一个真正的虫师，必须养一条属于自己的虫子。和虫子达成一个契约。契约的形式多半是血契。你说说，你想养一条什么虫子？”
    我干脆利索地说道：“蜗牛。”
    狗爷闷了一声，沉默了许久才说道：“妈个巴子。我顶你个肺。老子还是第一次听到有人要给自己养一只蜗牛的。你不是疯子，就是……蠢才。”我挠挠脑袋笑道：“狗爷，不要夸我。”
    狗爷一巴掌打在自己脸上：“算我嘴贱。”我哈哈笑道。小贱摇摇尾巴，似乎表示不满，一般贱这个字，只能用在它什么，怎么眼前的独眼怪人也用在自己身上。
    炎热的一天很快就过去。晚上狗爷陪母亲唠嗑。我却不能休息。带上小贱，用五毛钱喊住两个小孩，装了两瓶童子尿。也一起带在身上。王祁氏从墓穴里面爬出来，如果到点肯定是要喝血的。
    遇到赶牛回来的三叔拉着老水牛。我问三叔：“怎么今天回来这么晚啊？”三叔道：“水牛跑了，找了一回。估计是竹竿鬼作祟。”三叔这只老水牛我是知道，一想忠厚老实不和别的水牛打架，怎么会轻易跑呢。
    难不成真的遇到竹竿鬼。我小时候听人说起竹竿鬼的故事。
    这东西就是一根竹竿，说是有五米长，最爱做的事情就是恶作剧，比如自己躺在地上，有人走夜路，然后将人绊倒，自己呵呵笑起来；有时候躺在地上，有人要捡回去劈了当柴烧，不管用多大力气，怎么都翻不起来，最后竹竿鬼等那人用力，猛地站起来，那人摔个屁股朝天。不过，竹竿鬼也有个缺点，就是胆子特别特别下。恶作剧完了之后，一听骂他，就吓得咚咚地跳走。估计不会慢过刘翔跨栏。
    我让三叔站着不动，我在水牛的脚上面发下了齿痕，应该是有东西咬它了，很有可能就是王祁氏。我说了个谎话，告诉三叔：“这牛看好了，的确像是被竹竿鬼给拌了脚。怕是变疯牛，关到牛栏里面，撒点生糯米在里面，让牛在牛栏里面来来走动。”
    王祁氏只是初级的僵尸，尸毒不明显，让牛在生糯米上面走动，可以把尸毒给吸出来。三叔呵呵笑道：“真的是竹竿鬼在恶作剧啊。我照你的意思办。”
    我问清楚水牛跑掉的位置。我和小贱飞跑就赶过去，是河边的一片草地，几棵垂杨柳在星光点点之中，分外地美丽。水牛就系在柳树下面的。再往不远处，就是深水湾。
    小贱很快就闻道了王祁氏的气息。悄无声息在草丛之中寻找。借着微弱的星光，果然看到了刚刚喝了牛血的王祁氏。我擦上牛眼泪。很快就看到王祁氏和竹竿鬼居然坐在一起。这片草丛的对岸，是一条宽敞的道路，上面偶尔开过夜行的车子。
    竹竿鬼喜欢恶作剧。我便觉得它内心十分孤独，一般恶作剧的孩子只不过是想引起人的注意，内心是很孤独的。
    王祁氏一身乌黑，上面长出了部分黑色毛发。有一些地方已经开始变白。一旦黑僵变成了白僵。就不再是只喝动物的血，便开始苛求人的新鲜血液了。所以必须马上收拾，立刻处理。
    我没让小贱叫出声，看着黑僵和竹竿鬼在干什么。两人静默不语，就坐在草地上面。只不过是竹竿鬼的身子比较高，坐在地上也好像远远地戳着一根竹竿。
    它们似乎在看着星星。隔河的对岸，
    猛地。
    黑僵一个激灵，跳了起来。发现了我们，我大声喊道，我乃鬼派十五代弟子。
    猛地跳上去。小贱一个猛冲，跳上去将王祁氏扑倒在地。竹竿鬼吓得要命，哆哆嗦嗦不敢动了。
    我骂道：“蠢东西，还不快跑。”
    黑僵的力量很大，属于没有意念的。小贱扑上去，张开嘴巴就咬住。黑僵单手一挥，小贱滚到一旁，猛地翻身再次斗志昂扬。我将玉尺拿出来，发出了蓝光，绕到了黑僵的背后。
    《集成》记载，僵尸的罩门之一就是****。我玉尺就是要攻击黑僵的****。
    王祁氏中招的瞬间。
    我感觉脑袋被竹竿重重地敲了一下。

第23章 神秘的土卵
    我忍着痛，骂道：“你个蠢东西，还不快走。”竹竿鬼被我喝了一声，急忙躲开。王祁氏倒在地上，挣扎了两下不再动弹。我在她额头重新贴上了镇尸符。
    猛地重击她的后背上面，将她口里面的一口怨气给拍出来，在几个脊椎位置打上了钢钉，连夜送回了山里面。竹林插上火把，摇摇晃晃的，远处几个蓝光鬼火摇摇晃晃的。我把王祁氏放在一旁，把棺木里面的水全部舀出来。
    我想了一下，怕钢钉烂掉，镇尸符失效，王祁氏再爬出来的话，那就不好办。就用了俯身葬，让王祁氏面朝黄土，隔断了阴阳气，就不会再害人了，而且这样做，也不会因为葬在凶地，而祸及子孙。
    我一直都不知道，王祁氏和竹竿鬼在那片草丛看什么。后来等我要找王祁氏儿子和孙子迁坟的时候，才发现他们一家人都离开了故乡，好像搬到省会江城市去住了。可能，变成黑僵的王祁氏，意识里面或许知道，远处的车辆，或许会把儿孙带回来。
    而竹竿鬼偷袭我。便是因为我对付了它的朋友。
    它胆小喜欢恶作剧，没有朋友，忽然之间看到一直黑僵，便把它当成了好朋友。
    王祁氏墓穴是“朱雀悲哭“，它已经不可能再尸变，迁不迁坟就不重要了。
    准备在将土盖上的时候，罗盘似乎动了一下。罗盘是高人所用，指针上面是金黄的，在业内称为“黄金罗盘”，肯定是感觉到了怪异的地方。
    我停止动作，吹灭火把，用电灯照耀下，感觉在棺材底部有些情况。
    废了一番功夫，我在棺材棺材下方挖了一个洞，发现了圆球状的土卵，用电灯照着，似乎还冒着黄光。
    我记得麻若星说过，这种风水怪穴（宝穴或者凶地都可成为怪穴）往往会因为地气运动的原因，结成一些土卵，这些土卵称为阴阳土卵，如果走运的话，土卵孵化打开，里面或许就是宝贝的虫子。
    正是应了那句古话，山里面都是宝，只看你找不找。这一找一个准。将王祁氏的坟墓修好，已经半夜时分。累了够呛，经过土地庙，又给作揖。
    回来，狗爷还没睡。
    狗爷见我挖回来的土卵，忍不住叫道：“这玩意居然被你找到了。”我哈哈笑道：“狗爷，你不要羡慕得口水都流出来啊。”狗爷道：“这玩意要是弄出来一只宝贝虫子，会把你的蜗牛甩掉几条街的。对了，你的蜗牛在哪里啊？”
    我没想到狗爷对养蜗牛这种事情记在心里，道：“我那蜗牛现在不在身边，被麻若星带走了。你应该记得他的吧。”
    狗爷呸了一声：“少跟我提麻子。我可不想听这个人名字。”狗爷沉默了一会，问道：“他……他那个该死的堂姐……现在还好……吧……”
    我见狗爷话里面有些不自然，笑道：“狗爷和老太之间有什么关系啊？”据我所知，这湘西老太我是见过，听说当年是苗寨一枝花，喜欢他的人可不少的。没想到狗爷也是她裙下的仰慕者。狗爷不再问这个了，只是把土卵借去，说晚上把玩一下。
    晚上吃饭的时候。母亲说，那个周****儿子学习可好，估计今年能考一本，想让你帮忙填志愿的。我记下了。
    第二天，狗爷摇头道：“土卵这种东西实在难以捉摸。好像不是人间常见的虫子。”我当即虎躯一震：“狗爷，你不要说，这玩意是《虫经》之中第四类虫子，属于神秘没有记录的虫子。”狗爷点点头道：“不是没有这个可能的。要不我们用开水煮着看看……”我抢过狗爷手上的土卵：“你要吃茶叶蛋的，但是不能用这个蛋。”
    狗爷道：“上山吧。”出门的时候，两个外地人说是陈铁匠亲戚，在打听陈铁匠住处，听到了住处，然后骑着摩托车过去了。三叔刚好放牛，道：“萧棋，昨晚上糯米全都变黑了。现在你看看怎么样……”我扫了一眼，尸毒全部解开，就说没事。
    老水牛摇摆着尾巴，悠闲地走远。狗爷敲着竹竿，给队里面的周****算命，用了摸骨，开口便道：“小娘子啊，你要享福了。儿子有出息啊……”临了，周****赶出来塞钱：“老神仙，你收下来。”
    狗爷道：“从来不收钱。”周****硬塞进狗爷口袋里面。狗爷跺跺脚，很是不高兴地说道：“不是不要钱的吗？”周****已经跑远了。我哈哈大笑：“人家周****还是单身的。要不你入个门子当上门的。”
    狗爷没有搭理我。
    今天的天气依旧很热。找了半天，也只找到了一条蛇蛊。坛子埋得很深，挖了一身的泥土，之前的坛子罐子都是圆口圆形。这个罐子却是个方口的。我咦了一声。狗爷道：“小心一点。可能是谭一指的宝贝。”我道：“是他的宝贝儿子。”
    小心翼翼地把坛子启开。大肉球已经很不安稳了，看样子要发作了。小贱已经撤退到十米后，被吓蒙了一样。狗爷骂道：“没用的狗。”方口罐子里面蒙着一张油纸，结结实实的，上面画了一个小人。我伸手要把罐子打开。狗爷叫住：“你给我小心点。”
    我问：“怎么了？”狗爷道：“纸人看到没有。这是谭爷的小把戏，外人打开会受诅的。这个小纸人。有些古怪。”小纸人很抽象，左手拿一条蛇，右手拿一条蛇，两边耳朵也吊着蛇，被雨水浸泡，图案依旧清晰可见。
    我问狗爷那怎么办。狗爷道：“这个时候要是有解注瓶就好了。”我笑道：“解注瓶，我记得似乎报纸上有讲：有个汉墓里面发现过。往里面丢符纸进去，可以把一些咒语厌胜之术给开了。”
    狗爷道：“就是解注瓶。不过那汉墓里面那个，是假的。”最后费力把方口坛子放在石头上面，我用锄头把深坑给埋上。方口坛子里面静悄悄的。狗爷拍了袋子，老鼠跳了出来，在坛子上面爬了一下，又顺溜回到狗爷袋子里面。狗爷道：“这小东西前几日吃蛊虫，现在还没有完全消化。这里面这只，太大，它吃不下就钻回去了。”
    我心中好笑，明明是小老鼠害怕了，编排出这么多鬼话。我说：“狗爷，你退后一点。谭爷人已经死了，还怕他的诅咒。”狗爷沉默了一会，道：“你能感应到虫子吗？”我集中注意力，暴喝一声：“你在干什么啊？”
    里面坛子沉默不语。忽然，只见小贱奔跑过来，凌空而起，扑腾一声将坛子从石头上面撞下来。
    哐当一声，坛子落在地上，咚咚……摔成了碎片。狗爷骂道：“这狗是傻还是……真的傻……咦……它怎么能跳这么远啊……”
    罐子落在地上，最后平安喜乐，没有任何怪异现象发生。只是一个黑色的溜溜球在地上滚了一下，还能看到几只困死毒虫的痕迹和一张蛇蜕。多半是蜈蚣和竹叶青蛇。
    小贱落在石头，叫唤两声，报以对狗爷的嘲笑。狗爷马失前蹄，呵呵笑道：“好厉害的小狗。”我算是想明白，小狗对危险的反应能力是超一流的，它刚开始躲得远远的，最后发现没危险，就将坛子撞碎。
    黑球球滚到我面前，我怕上面有蛇毒，用了厚布抱住，拿起来一看，叫道：“狗爷。这回又够你吃一回茶叶蛋了……”
    这个黑色的圆球，根本不是什么蛇蛊，而是……是一个土卵。谭一指不知道怎么打开，就深埋在土里面，放上毒虫，想把土卵给打开……

第24章 神秘的第四家族
    狗爷控制不住地叫了一声：“不愧是九世为狗的黑狗。已经干出狗的威风了。”我道：“方口坛子埋了有一段时间了。看来要打开土卵，还需要找到正确的方法，不然埋一百年也打不开。可惜《虫经》没有记载。”狗爷深思了许久：“或许下半部有相关记载。”我一直想问下半部在哪里，狗爷提起了这事情，我就顺口问了一下。
    狗爷沉思了一会，问道：“你可知道虫族四大家族？”我道：“河东郭家算吗？”狗爷点头道：“郭家，麻家和阮家。郭家居住在风后埋葬地，风陵渡口；麻家隐遁在湘西贵州一带；阮家多年前就前往南诏一代，也就是越南，成就当地的降头术，但是阮家本身已经落败，再无传人。现在郭家分化，支脉虫家**出来。阮家便被虫家顶上了。”
    我问道：“这样算起来也只有三家。那还有一家呢？”
    狗爷道：“这就是问题所在。第四大家族神秘莫测。就连虫师们也只是知道他们的存在，却不知道他们姓什么名什么，在何处定居。”我想了一会道：“你是想说，后半部的《虫经》在他们手上。”
    狗爷点头道，是的，后半部是解虫术，他们的就可怕就可怕在这里，因为不管是蛊师还是降头师他们，在这个家族面前都没有用，因为他们把解虫术钻研透顶，基本上下蛊下降头对他们而言没有用。
    我感觉听故事一样，半天没有消化。如果狗爷说的是实话，第四个家族的人，简直就是虫族之中真正的王霸。
    我将新得土卵收好，这样我一共得到了两个土卵。心想这如果幸运之神眷顾我，或许可以打开土卵，得到里面的神妙的虫子。
    这个话题，狗爷没有再说下去。关于第四家族，狗爷的意思很明显，到了一定时候，肯定会浮出水面的。狗爷说道这里，面上露出担忧的神情，好像有什么重要的事情即将发生了。
    到了天黑回家，母亲悄悄跟我说，好像陈富贵偷偷土葬的消息被官家人知道了，可能要起棺火化。母亲这么一说，我才想起，上午出门遇到两个人，莫非就是公务人员。
    世上就没有不透风的墙，陈富贵土葬还是被人知道了。
    次日早上。狗爷特意找我借了刮胡刀，洗干净了脸。要我准备好酒肉，炒个猪顺丰，弄点腰花，准备一瓶上好的劲酒，要去看外公。我找隔壁大哥萧义借了摩托。走国道，然后上了盘山公路，轰鸣到了白水村。我带狗爷到了外公的坟墓上面。
    狗爷闷声不吭，坐在坟头给外公倒了酒，炒好的菜就放一边，自己喝一口往坟头浇一杯。把我赶到一边，絮絮叨叨地和外公说话，浓浓的东北腔调，听了一会。我才弄明白，原来今天是狗爷的生日。说了都是他们年轻时候的事情。狗爷眼珠子被罩住，我实在看不见是否流泪。
    我似乎听到狗爷骂道：“聋子啊。你害死我了。你个傻外孙，笨到要死，要我教他……你真是……我怕了……喝一口……”似乎流了一把眼泪。狗爷让我牵着他去外公的故宅。木门上铜锁泛着铜绿。开门进去，几只黑鼠跑走。
    红漆棺木上已经沾满了灰尘。前几日我跟狗爷说过，琼花的秘闻。狗爷便要过来看看。看着棺木上的贴着的镇尸符，呵呵笑道：“浪费纸张。”将镇尸符撕下来，侧耳贴在红漆棺木上。
    我不懂狗爷要听什么，里面不过是一个用特殊香料保存的女尸。我也很好奇地贴进去看着。狗爷的手有点发抖。我心中好笑，狗爷肯定是见过风浪的人，怎么就不能稳重一点。
    我侧耳挺过去，猛地一阵。倒退两步。
    狗爷吓得扑通一声坐在地上。
    狗爷喊道：“几点了。”我看着时间：“刚好中午十二点整。”我瞪大眼睛看着狗爷，喉结动了一下，手心也开始冒汗，房间里面幽幽阴气吹来，后脊骨开始发凉。狗爷一声不吭将私下来的镇尸符重新贴在棺木上。然后一声不吭，沉默不已，只是脸色显得苍白。
    我道：“琼花啊，你何必生气。好好呆着。我只是来看看有什么线索没有？”我把玉尺拿出来，放在棺木上面，屋里面的气息才稍稍地安稳了一点。
    狗爷问我：“你可知琼花是一种什么花？”我一五一十地说道：“当年王世充向隋文帝献《琼花图》，隋文帝命人开凿大运河，来扬州看花，加速了隋朝的灭亡。后来宋代几个皇帝，都想把琼花树移到御花园里面。但是都养不活，只有送回扬州。后来元人占领中原，攻入扬州的时候，琼花就死掉。这种花就绝了。”
    狗爷道：“是的。现在世间上的琼花都是假的。琼花很独特，开放那一刹那花叶就开始凋落。而且奇怪的是，它的花叶永不坠地。”
    琼花一开便凋谢，花叶永生不坠。
    我道：“它是一种很美的花。里面的女子也不错。”
    两人沉默了许久。我攥紧拳头，下决心问道：“狗爷，你刚才听到什么了？”狗爷没有做声。将眼罩子摘下来。一看眼罩子摘下来，我就知道有大事发生。狗爷在棺木四周来回看了一眼。
    刚才贴在红漆棺木看的时候，我就听到了一个很细微的声音。那种声音很轻，不过我吃了五虫之后，集中注意力，很细微的声音我也能听到。我不敢确认，狗爷也不回答我。却跟我说起了琼花这种绝种的鲜花。
    因为我听到的了，棺木里面的琼花眼皮眨动。
    狗爷看了一回，道：“咱们不急着回去。明天再回去。”我打电话回去，让母亲晚饭不用等。
    外公的两层木屋已然很破，灰尘很多，水壶还能用，烧点开水。我打扫干净，去山里小村小卖部弄点泡面，弄了些蜡烛回来。在客厅地板上面铺上凉席，估摸着住一晚可以应付过去。
    狗爷心事重重，却让我抓紧时间，点着蜡烛，接着读《虫经》，如果可以的话，争取把《虫经》的内容全部背下来。我看书的时候。狗爷一直在踱步，来回地踱步。
    不知过了多久，狗爷忽然开口问道：“现在是什么时间了？”我道：“现在是十一点。前子时刚开始。”（子时是晚上十一点到凌晨一点。十一点到十二点是前子时，十二点到一点是后子时。）狗爷噢了一声，坐在太师椅上面，托着下巴，一连说了两个怪了，怪了。
    过了一会，狗爷又问我，现在的时间。我说：“十一点五分。”狗爷叹道：“我以为过了半个小时，怎么才五分钟啊？”我道：“是你心急了。”到了晚上十一点五十五分，后子时马上就要来了。
    狗爷站了起来，我端起蜡烛，来到放红漆棺木的房间。蜡烛迎风摇摆，几次都差点吹灭。狗爷的罩子已经拿下来，走到红漆棺木旁边，把耳朵贴在上面。我依样画葫芦，把耳朵也靠上了。
    我看着时间。
    晚上十二点还差一分钟，马上就要到了，后子时转眼就到。感觉一股巨大的压迫感袭来，呼吸越来越急促。狗爷伸手去擦额头的汗水。我知道狗爷老鼠牛逼，狗也不会差到哪里去，何况和外公成为好友，应该不简单。怎么现在会这样，我心中越发没底，想起红漆棺木漂在水里，嗖地一声就沉入水底。
    猛地一哆嗦。
    后子时一到。我又听到了眨眼皮的声音。
    狗爷不出意外，再一次吓傻，坐在地上了。

第25章 琼花虫
    狗爷的眼珠子似乎有点红。跟我家小贱见到怪事，左眼变红一样。
    狗爷道：“让你见笑了。萧棋，你过来扶我一把。”我心里面也害怕。我相信狗爷和我一样，听到眨眼皮的声音。中午十二点有一次，晚上十二点有一次。我把狗爷扶起来，感觉他的手很冰冷。
    我说道：“狗爷，你别吓我。你都吓成这样了，我还玩个屁啊。”狗爷的脸色在烛光下面很是吓人，却忽然一笑：“我不是吓的。我只是缺钙，年纪大了，就容易缺钙，你要原谅。”
    我心中一乐，关键时候还能幽默的人已经不多了。
    狗爷见我要说话，却抢道：“你跟我说说，准备怎么处理琼花，和黑煞教的线索？”狗爷镇定下来，我也没有那么害怕。
    不过，我怎么也没有想到，接下来发生的事情，使得今晚成为我我人生之中难以忘记的一个夜晚。因为有点吓人。
    我说道：“很简单。黑煞教如果是民间结社。肯定有活动范围，甚至也会有总部据点一类的。那我就会去江城市，找认识的警察朋友，帮我查一查黑煞教的资料，然后顺着资料去找黑煞教，这样不是什么难事。”
    狗爷“啪”地一声拍在我的脑门上，骂道：“蠢。蠢蛋。跟蛋一样蠢。简直就是傻狍子。”我明白傻狍子的意思。上面的那个方法我还是深思熟虑了的。结果被狗爷这么一说。
    我刚准备开口。狗爷又说道：“算了。然后找工具，把棺木打开。”
    我心想狗爷您刚才吓成了狗一样，现在要这红漆棺木。我提议道：“这棺木里面的人，念力很强。落水的棺木跟开快艇一样……”狗爷犀利的狗眼看过来，我感觉再说下去，我真被看成傻狍子了。
    我点蜡烛去找工具。狗爷喊道，我跟你一起去。我心中好笑，狗爷，别怕。两人找了一会，弄了榔头，钻子。点了蜡烛摆成七星阵，即便是有妖异，也要镇住。
    咚咚敲了半天，将盯得死死的棺木棺材盖子打开。
    蜡烛照耀下，铺面传来了香料的味道。死者琼花，约莫在三十岁上下，身高颀长。从五官的模样，健康状态下的琼花，应该也是个顾盼生姿，撩人心怀的女子。只是得了绝症而死，受了不少折磨。受过绝症的折磨，相貌已是明日黄花，只留下不堪的一面。
    狗爷道：“扬州梦断灯明灭。想见琼花开似雪。”我心一听，摸****手的狗爷居然有一个骚人的心。
    我道：“什么意思？”狗爷摇头道：“琼花不是人，而是一条虫子的名字。”我惊道：“什么！”
    狗爷道：“琼花是一种比牡丹还要高傲的鲜花。当年牡丹不应武与寒冬开放，被贬洛阳后依旧独生。琼花却在元蒙古人入扬州时，自己死掉。足见琼花胜过牡丹。琼花有一个特点，那就是开放那一刹那，花瓣就开始凋谢，如白雪一样在空中飞舞。花瓣绝不沾染尘土。”我道：“那还是一种花，怎么能说是一种虫子？”
    狗爷道：“这个女子根本叫做琼花，是因为她体内有一只虫子叫琼花虫。这虫子自从一出生，就如同琼花一样，不沾恶心的东西，只活着女子身上。而且女子必定是美人。”我问道：“难道这虫子是贾宝玉养出来的，觉得男子恶心，只有女人是干净的。”
    狗爷思索了一会，道：“刚才你那个办法去找黑煞教，解开这个女子的冤案。一百年都没有办法。不过……”狗爷狗眼似乎诡异而奸诈。
    我急问道：“不过什么？”
    狗爷道：“事情很难，难就难在我们少了一个女人。”狗爷话里面有话。我倒想明白狗爷的意思，他是要把女子体内的虫子引出来，然后利用虫子去找狗日的黑煞教吧。
    我道：“那怎么办？总不能变出一个女人出来吧。”
    狗爷忽然桀桀地笑着。尤其是狗眼转动，我的心里面发麻。我问道：“狗爷，你要干嘛？”狗爷道：“萧棋啊。有一句话不知道你听过没有？”我心想你没说，我怎么知道有没有听过。
    狗爷接着说道：“不入虎穴焉得虎子。”狗爷动作快而迅猛，以至于我学过格斗术都没来得及反应。狗爷把我一翻，整人滚进了棺木里面。狗爷更是接着用力，将棺材盖住了。
    “快，让虫子钻进你的体内……”狗爷一声令下。
    我眼前一黑，四周黑乎乎，知道自己身下压着一个念力极强的女人，如果这条琼花虫子，真的在很多女人体内活过。我是男人，虫子也不会来到我的身上。
    我心中已经将狗爷骂了五千多遍，真是老而不死是为贼啊。
    落入棺木里面，女尸的手一把将我抓住，指甲已经长出来。狗爷的声音从外面传进来：“不要着急……不要反抗，两分钟就好了。”我心想，被人推进来的不是你。我暗暗告诉自己，女尸自己没动，而是她体内的虫子在动。
    她指甲戳进我的体内，一股钻心的痛袭来。我真的不动。
    要真的女尸吸我的阳气，那我鬼派传人也不是盖的，我直接弄她。还好，只是感觉虫子进来。我心道：“你最好是老实点，不然会被毒死的。”一年前我在吃过五条宝虫后，后来阴差阳错吃过一只降头虫血蜘蛛，还有一条小红蛇的。
    幽暗之中，从女尸身上似乎跑出了一只白色晶莹的虫子，不负琼花之名。我想，如果虫子搞了个文艺的名字叫做琼花，那么女尸又是什么名字？
    她或许是因为虫子在体内，才得绝症而死的。虫子钻的很快，在我的左手上面，结成了一个很小的肉瘤，再也不动弹，应该是出于保护自己的。
    毕竟，我可能比它还毒。
    狗爷的声音断断续续地传来：“萧棋，没事的。它不会要你性命的。”我敲打着盖子，让狗爷把盖子打开，已经好了。狗爷开了盖子，道：“这虫子厌倦死人，只在暂时在你手上寄生一段时间，你须找一女子……你附耳过来，我告诉你以后怎么办？”我附耳过去，狗爷如此这般地说了一会，说的我面红耳赤，直骂狗爷下流。
    女尸体内的琼花虫被我长在我的右手手臂上。
    蜡烛下面的女尸一动不动，似乎很古怪。狗爷道：“你在她额头上面贴上镇尸符吧。”
    我准备动手的时候，没想到狗爷又骗了我。只能说狗爷过桥比我走的路还要多。红漆棺木是放在两边长凳上的，我弯身就能把镇尸符贴上来。我心中默念：“姑娘，你的冤仇我一定给你洗清。”
    双手猛地伸起来，一把将我抓住。背后传来狗爷桀桀的笑声。
    我暴喝一声：“你这贼婆娘，还不放手，不然我烧了你。”女尸被我一喝，手松了不少。我把镇尸符贴在她额头。
    狗爷道：“这下子好了。怨气不会那么重，不然虫子长在她体内，和她原本怨气在一起，会出大事的。”
    晚上在客厅睡过去的时候，我闭眼睡觉，就感觉女尸伸手挠我。
    次日一早，又是高温的天气。骑着摩托车带狗爷回家，准备下午凉快在上后山挖虫子。我问狗爷为什么有些人喜欢把虫子养在人的身上。
    狗爷道，人这种动物，生存能力很强，并且极为自私，充满了偏执恶毒的心思，这些东西转到虫子的身上，虫子肯定会很厉害。当然，还有另外的一个原因，就是人作为食物链的顶端，营养肯定不会太差，所以人怎么能背浪费掉。这么一想，人还真是蛮好用的。
    我暗想，我倒也是个虫人，那么多虫子都在体内安家，除了虫子，居然还有两股阴气。
    摸了摸胸口。心膈膜上两股阴气很久没动，阿峰和阿铜还是尽快要送走为好。
    中午正热的时候。村子一下子闹起来。好像有人在勾人，似乎又要打架。全村的狗都叫了起来，睡午觉的小贱探出脑袋，也跟着叫了起来。
    隔壁大哥萧义在门口喊道：“萧棋。有人要挖陈富贵的坟了……”

第26章 别惹蛤蟆
    我听萧义一喊，也是血气方刚的人，顿时来了兴致。狗小贱威风凛凛，叫了两声。我刚出门。母亲喊道，萧棋，你身板弱，别往前冲。我答应了就跟大哥走了。勾人打架这事情年轻人很喜欢。很多人就往后山去。有两个平日腰花吃多大叔，做好了担子，跳了两桶井水，补充水源。
    后山的山头站了不少人。我和萧义赶上去，已经汗水湿透。陈富贵的坟墓旁，陈铁匠面如死灰，吓得不行。倒是小孙女抓了跟小竹竿，恶狠狠地盯着来人。
    折大彪白衬衣黑西裤黄皮鞋，喊道：“这个火化是国家的政策。咱们都是奉公守法的好人。”折大彪背后来了不少公务人员，两个油壶装满了油，就放在一旁。
    陈铁匠道：“这都埋下去……”折大彪喝道：“让你自己挖不挖。县里面火化厂的同志只能帮忙了。”几个老者愤愤不已：“山里面地都抛荒，埋着不占地方。入土为安，这是对死者的尊重。”折大彪额头在冒汗。
    “棋哥。你报的是江大哲学系。回头你帮我选志愿……”我在一旁看着，周****儿子王帆见机说道。我应了下来。王帆年纪不大，青涩嘴角还有淡淡的刚长出来的胡子。
    闹了半个小时。陈铁匠没有办法，作出了让步。小孙女抓起了石头就打折大彪。折大彪骂道：“谁家的野孩子？”陈铁匠骂道：“小花，你回去。”我冲过去，一把抱住小孙女，喊道：“书记同志。上回你被狗咬，这么小女孩也打你。还是人民公仆吗？”小孙女陈小花指着折大彪道：“他是坏人。”
    折大彪脸上无光。
    主家陈铁匠道：“大家都散了吧。”折大彪背后有人打伞上来。折大彪挥手上前，让人开挖。很快就把刚埋好不久的黄土给挖开。露出了黑漆棺木。
    咕咕……咕咕……
    棺木里面响起蛤蟆的叫声。我想起，当天晚上下葬的时候，似乎也听到了蛤蟆的叫声，便给折大彪建议：“古话说，蛤蟆一叫，老娘吓得也不睡觉。怕是有古怪的啊。”折大彪冷笑一声：“萧大师。别说瞎话。”走上前，接过铲子，扒拉了土：“我来看一看，蛤蟆还能翻天不成……”
    土里面露出了三只蛤蟆，忽然猛地从地上弹射起来，落在了折大彪的身上。折大彪尖叫一声，滚落在一旁，好不容易把蛤蟆给赶走，一旁两个公务人员也没有好到哪去，也被蛤蟆攻击。
    折大彪赶走蛤蟆后，骂道：“倒油烧。”王帆道：“你们这么做违法了？”陈铁匠坐在地上道：“反正也是要烧，砍树来烧就是了。”
    柴油已经泼上去，噗地一声冒出了火光。黑漆棺木一下子就烧起来了。
    折大彪仗着家族人多，加上当个小吏，专横跋扈到了这种程度。有人已经忍不住了。要狠狠揍一顿折大彪。陈铁匠长叹一声，悲声喊道：“爹啊。”陈小花却一滴眼泪没落下，恶狠狠地看着折大彪。
    王帆冲到最前面，骂道：“不作为的狗官。”有人带头，看来立马就要搞起来。陈铁匠眼含悲泪，扑通一声朝冲上来的村里人跪了下来：“各位回去吧。我谢谢你们。这事……不能闹大……”
    老者们沉稳，道：“陈家还要过日子。不能为了死者断送活人的活路……”年轻人愤懑不用，将手上的棍棒丢在地上面，跺脚捶胸，多年都未遇到这样的事情，只是陈铁匠跪在地上，这一到鸿沟再也过不去。
    王帆傻不愣登地冲上来，手上面拿着一根短棍，似乎要敲折大彪。我一脚踢开他：“你个傻娃。恶人自有恶人磨，别怕老天不开眼。”
    王帆倒在地上，发现折大彪已经觉察，把棍子丢在一旁，指着我骂道：“你不是我哥。你太让我失望了……”
    夏日炎炎，火苗旺旺，也抵不住心中的怒火。几个老人转身抹泪，长叹只有当年小日本也是这么干的，还是**打下的江山吗。
    墓穴很快就烧起来。
    陈小花站在后边，使劲地朝火里面吐口水。我怕小妮子中了魔怔冲进火里。一只手一只拉着她。陈小花道：“我要把火熄灭。”
    折大彪悻悻走了，抓着脖子上面，死劲地挠，痒得不行。
    火苗烧了半个小时，才渐渐熄灭。等到黑炭成灰的时候，陈富贵早已烧成灰烬，从一滩灰烬中，找出了压背的铜钱，还有不多余骨头。陈铁匠将骨头捡起磨成灰带了回去。请了火居道士一连操办了七天的水陆道场，用来安慰陈富贵在天之灵。
    狗爷没上山，听我的讲述，知道是谭一指下的葬，念叨：“谭一指这家伙太狠了。”我哈哈笑道：“这只能说明一句话：不要惹蛤蟆。”
    我相信，过不了多久，折大彪就会上门来求我的。
    毕竟，蛤蟆是谭爷放进去的。如果我没猜错。谭爷当时就知道。陈富贵偷偷土葬，肯定会走风声。所以下葬的时候，放了两只土蛤蟆进去。官家人动手，肯定粗鲁不已，惹怒蛤蟆的话，肯定没有好下场。
    狗爷转念赞道：“没想到周****养出这么有血气的儿子……不过……生错了年代……周****……”我问道：“要不要聊一聊，麻若星堂姐的事情……”狗爷敲着竹竿走开了。
    晚上周****提了一篮子鸡蛋来谢我，说孩子不懂事，要不是你踢他一脚，怕是误了前程。
    狗爷道：“小娘子。你太客气，你怎么知道我喜欢吃鸡蛋。”周****脸一红，身子一动，哐当一声，落下了一把剪刀。母亲笑道：“他姨，坐下来喝口茶。”周****忽地一声，跪在我面前：“萧棋啊。一连三天，我都梦到孩子他爹喊，说他是别人害死的。”母亲扶起周****，让她坐下来慢慢说。剪刀掉在地上，狗爷是看到，礼貌问道：“小娘子，莫要委屈。”周****倒豆子地说了起来，她丈夫也就是王帆父亲，大名王苍。
    王苍有一回上山晚上放兔夹子，脚底打滑，猛地栽下坡，撞在石头上面，当场毙命，上山找回来，收殓火化，到今天已是八个年头。周****这几日一连梦到王苍血淋淋站在面前，大喊自己是被人害死的。
    周****的意思，是让我过阴，让王苍魂魄回来，说一说是谁害死了他。我一听脸色就变了，这等事情冥府管得最严，如果真能请来死者的魂魄，世上一多半的悬案就破了。
    狗爷问道：“令夫生前可得罪什么人？”母亲见周****抽泣，便道：“王老弟老实忠厚，从来没有得罪人。”寒暄唠叨半天，光凭梦境，说王苍是被人害死，死在不足信，请冥府中王苍过阴，更是滑稽。周****失望离开，便去找神婆安姨。
    母亲道：“王苍死后。周****怕有人吃她豆腐，常年随身带一把剪刀。日子过得极苦。若王苍真是枉死，那真是天不怜人。”狗爷闷声不语。我道：“人已成骨灰，终是虚妄。八年光阴，凶手早遁入他乡……”
    果然，没过两天。镇上面有传言，说书记背上面的皮变成的蛤蟆皮。有时候说话还忍不住“咕咕”“呱呱”地叫起来。有人模仿了折书记讲话：“镇上民生工作……有五大进步……呱呱……人民当家做主……咕咕……”
    我和狗爷上山挖虫子，一连几日都遇到了厉害的蛇蛊，叹为观止，虫术方面增添了不少，老鼠消灭了几只，有几次用石灰和粪汁浸泡就消灭掉。皆是我没想到的方法。
    狗爷说道：“五行之中相生相克。”我道：“是啊。”
    狗爷又道：“你看着蛊虫厉害，撒一把石灰就灭掉。这说明什么，就是一物降一物。再厉害的人，再厉害的蛊虫都有破解的办法，有时候越复杂越厉害的虫子对付的方法其实越简单。以后你虫术大成，也不要忘记这个道理。千万不能把问题弄复杂。”
    我默默记下来，后来我一直受用这句话。我点头道：“《虫经》上说，菖蒲叶和粪汁、石灰可以破很多虫子，应该也是这个道理吧。”狗爷很赞赏点点头：“你终于不是傻狍子了。”
    我心中感叹，我没得罪傻狍子啊。我刚要开口说。狗爷沉下脸：“晚上加班加点，把《虫经》记熟悉。”
    回来的路上，我扳指头算了这几天消灭的虫子，一共是三十二条，还是很快的。想起谭爷布蛤蟆的局，我越发对谭爷敬佩。而且对谭爷的师父也更加好奇。
    有两只习性还没有琢磨透的蛇蛊，我则小心翼翼带回家研究一下。
    狗爷装模作样敲指头，道：“事情快要完结，咱们要离开村子了。就剩最后一件事情了。”
    从山上回来。几辆丰田车在奥迪的引领下，进去我们村子，惊扰了一村人的安宁。
    奥迪下来的是折大彪，毕恭毕敬地带着三个鼻子长了一撮胡须的人。从车里面推出来一个轮椅，一个头发掉光，穿着黑色和服的日本人坐在上面，手边放了一把日本战刀。跟着最后面是一个三十出头的中国翻译，梳着中分头，天气太热一把纸扇不断地摇动。
    折大彪带着这一行人到了我家。机智小伙伴喊道：“鬼子进村了。鬼子进村了。”

第27章 杀人者下地狱
    折大彪喝道：“不懂事的孩子……呱呱……”村支书连忙喊道：“孩子领回去。”
    太爷爷萧振邦闻声坐在独轮车上，被大孙子推来。他身边放着一把锈迹斑斑的大刀片子，目光凶狠，看着一根头发也没有的老人。
    折大彪道：“这是日本来我县投资的国际友人。苟县长让好好招待的。”我没亲历抗日，能够听到的故事多半是电视，但太爷爷萧振邦的眼神可以看出，和老椅子上面的人有深仇大恨。
    我冷道：“关我什么事情。”翻译官走上来，客气道：“当年龟田四兄弟来中国。后来……那个有三个脑袋找不到……前段时间龟田四郎老先生梦到，几个大哥说自己头骨没有拿回来。知道你是厉害的风水师，想让你帮忙找到。”
    我心想，那三个头骨被我丢到深山去，找回来还是很容易的。
    我冷笑道：“为什么要帮你？”折大彪脸色不好看，苟县长说招待好龟田老先生是政治任务的，推了一把村支书。村支书原本是要帮衬，但太爷爷拿着破刀片子死死地盯着。村支书低了辈分，愣是不敢出头。
    四十岁上下日本人道：“那个……报酬……好说……”萧振邦忽然道：“钱不要。跟我打一架。输了，那鬼子手里面破刀丢茅坑去。你们输了，我乖孙也带你们去找。”太爷爷说话，我附议：“就这么办！”
    翻译官犹豫了一下，还是照着翻译。龟田四郎嘴巴翕动，眼角抽搐。身子摇晃，从轮椅上站起来，一把黑色刀鞘慢慢地拔下来。
    萧振邦叫道：“磨刀石！清水。”很快有人端上来。萧振邦一浇水，刀片子磨得很快，露出白光。身子一挺，腿脚不便从车子下来，舒展筋骨：“龟田四郎。你三个哥哥死在中国，那是活该。”
    一轮夕阳照下来落在太爷爷背后，形成了一个独特的光晕。两人皆是百岁有余，猛地动手，动作缓慢。
    太爷爷吃了兵器上的亏，才一个回合，手上的刀片就被劈开。龟田四郎叫道：“日本皇军万岁。”一刀砍下来，太爷爷左手单手一接握住了刀片，手上开了口子，流出了鲜血。
    我的心跟着一揪，几个阿姨都不忍心看。太爷爷右手刀片丢地上，抡起砂锅般的拳头骂道：“去你妈的日本皇军。”拳头打下来，龟田四郎跌跌撞撞，扑通坐在地上，大口出气。
    太爷爷笑道：“乖孙子，把三个脑壳给他们找到。这叫仁义。”
    我喊道：“妥了。”龟田四郎倒在地上站不起来，被扶起来，嘴里面叫着。我见他身边站着的中年人，瘦削颧骨，阴鸷的眼神，环视着四周，眼神狡黠，目光看过来，我的心中一迷茫。狗小贱汪汪地叫了一声，我才算安稳过来。
    王帆从公用古井挑着水回来，撞见了这么一群人。中年人看着王帆，差点摔倒。折大彪扶住，问道：“贺茂先生，您没事吧。”中年人掩饰一笑：“没事。没事。踩到小石头。”
    这一幕，却被我看着眼里面，心中暗暗生疑，或许真是天不藏奸。默默记在心中，暂且不做声。如果运气好，或许阿峰和阿铜的阴气还能送走。天一抹黑，我敲响了周****的门，问了个问题，要了王苍出事时候穿的衣服。
    所幸，周****对先夫情深意重，遗物保存很好。
    我又找了一把长刀，别在身后，换上王苍的衣服，小贱也不带，悄悄地溜上了山。彼时，山间凉风习习，蟋蟀叫声此起彼伏。
    连日上山寻虫，我已是极为熟悉山里面的环境。
    而周****所说，王苍摔死的地方，竟是发现方口坛子的地方。
    于是我便想起，方口坛子发现时候，油纸上面画着人物，手上拿着小蛇，耳朵也勾着小蛇，那是雨神雨师妾的图案，埋方口坛子的地方，潮湿有泉眼，用的是水源来滋润虫子，绝不是土性虫师谭爷埋下来的。
    如果不是谭爷埋下来，那会是什么人！
    只有一个可能，也就是王苍不是摔死的，入夜下兔子夹时，撞见了凶手在埋坛子。凶手起了杀意，将王苍顺着陡坡推下去，造成了意外死亡的假象。埋方口坛子的人，就是杀人凶手。王苍就死在他的手下。
    今日下午。王帆挑水回家，跟来的日本人几乎失控。便是因为王帆的样貌，和他父亲王苍几乎是一个轮廓出来。也就是说，在山里面埋下土卵，杀死王苍的人，也就是下午入村年过四十的贺茂先生。
    而且，从折大彪对贺茂先生的态度。也解开了我心中的疑问：我一直好奇折大彪被蛤蟆爬过，要变成土蛤蟆，却迟迟不来找我。只有一个解释。那就是蛤蟆蛊是中年人贺茂先生给他解开的。
    由此可见，将土卵埋在这里的人，不是谭爷，而是这个贺茂先生。他更是一个杀人凶手。很有可能是个虫师。而且贺茂这个姓氏，也有些古怪。
    冥冥之中天数在此，周****一连数日得王苍托梦，便是因为杀人凶手已经在来我们村子的路上。
    我已下定决心，做一件大事。想通了这个问题，我甚至觉得阿峰和阿铜迟迟不肯离去的原因也找到了。
    到了当初埋坛子的地方。我在原坑位子挖开，把谭爷两只蛊虫放了进去。我和它们交流过两回，客气说道：“今日挖开你们的人，是大恶人。当死。今日之事若成，我放你们当野道。”（野道是野游蛊虫，是蛊虫的一种。）
    埋好恢复原样，便悄悄地躲在几米外的茅草中。拉一跟藤条，将西边一棵小树绑住……
    月光西斜，时间滴答滴答地过去。我的心也开始加快跳动，忽然，我全身鸡皮疙瘩炸起来。我咽下口水，将额头的汗水擦掉。
    从山坡下，走来一个黑衣人，步子轻盈，警觉得很，丢出一把粉末，很快迎风吹开，飞出了很小很小的毒蚊子，扑打扑打看来是把四周的人畜赶走。我虫尺带着，毒蚊子不敢近身。
    黑衣人挖了一会，我捏着鼻子喊道：“还我命来……我死的好冤……”黑衣人道：“什么人，少跟我装神弄鬼。”手上动作并没有停下来，我有扯了藤条，小树哗哗作响。黑衣人兴许是怕了，骂道：“你是什么人……”
    我道：“八年前……血债血偿……”黑衣人喉结动了一下道：“你是那个该死的打兔人！”我桀桀地笑道，不断地拉着藤条，跳上大石头。黑衣人笑道：“你活着我都不怕，还会怕一个死人！正好用你幽魂来喂我的虫子。”
    黑衣人放出一只幽游之虫。我心中大喊：“着……”黑衣人不料背后浅埋土壤，猛地弹出两条乌黑的蛇蛊，躲闪不过。脖子和手上面都蛇蛊。蛇蛊爬得快，从耳朵和****钻了进去。
    黑衣人大惊。
    幽游之虫以吸魂魄为关系。放出哪一瞬间，我的心口便有感应。原来是这个原因了。我松了一口气。幽游虫是《虫经》所载，以魂魄为食物。不少野道士和贼人就养这种虫子，专门吸食魂魄，用来延年益寿。
    幽游虫扑来，我用虫尺一打，幽游虫随即一转，掉头回去去救自己主人。
    黑衣人被蛇蛊钻进身子，见幽游虫没有吃掉我，惊道：“你不是鬼魂。”我道：“我今日便要你命。”那人道：“你不能杀我。”我道：“为何？你害人命，便想着有一天有人会要你命。”
    那人道：“杀人犯法。刚才我以为是遇到冤死的鬼魂，才承认的，事实上我是个好人，从不杀生，喜欢吃素。”
    我冷笑两声，走过去，将那人脸上的黑纱布摘下来，果然就是白天贺茂先生。
    “是你……是那个风水师……”
    我问道：“你来这里干什么？叫什么名字？”
    贺茂被蛇蛊上身，半边身子已经瘫痪，幽游虫落在他肩膀上，似乎要把蛇蛊赶出来，便道：“我叫贺茂空。来把坛子挖出来。八年前，我埋下坛子，便是等土卵成虫出来的。”
    我将刀拿出来骂道：“老实交代。”贺茂空道：“八年前来这里，算好位置，将土卵埋在这里。”我问道：“为什么埋在这里？”贺茂空道：“你是五行虫师，你应该知道。”贺茂空顿了一会，说道：“你杀了我吧。”我冷冷道：“你便不要再说话了！”
    蛇蛊发作。贺茂空全身臃肿，发出了痛苦的叫声，站了起来，往山下跑去，脚下一滑，顺着山坡滚下去，撞在了石头上面，一命呜呼。
    幽游虫主人一死，我伸手将幽游虫死死抓住。幽游虫被捏碎，两道蓝光飞出来，我心口一松，阿峰和阿铜也钻出来，跟两道蓝光连在一起。原来在八年前，阿峰和阿铜被幽游虫给吸了部分魂魄，如今两人魂魄得以附和完整
    松开这虫子，只见扑腾飞去，将还贺茂空存在身体里的魂魄吃掉。转身离开。
    两人手牵手，往西边走去，便是冥府地狱所在。走出一百米，忽然回头看我。各种情感，难以用言语来形容。
    我泪水再次落下，今夜我是个杀人者。死时也是要奔地狱而去的。
    月光倾泻下来，黑夜恍如白昼一般。回忆半个月发生的一切，好像都连在一起。
    而这都和狗爷有莫大的关联。

第28章 登高望远
    第二天一早。早起干活的人在山上面发现了死去了贺茂空，全身臃肿，一股浓浓的臭气。警察提取足迹，勘探现场，认定贺茂空是被毒蛇咬了，奔跑过程之中失足摔死。
    对于贺茂空为什么半夜上山，龟田四郎一行人皆是不知，只是说贺茂空是日本阴阳家，所以请来帮忙看一下。村子有人说，王苍就是在这里摔死的，会不会是遇鬼了，不然没有这么巧。警方没有备案，只记下贺茂空喜欢中国山水，登上山头赏月，被毒蛇咬中，失足摔死。
    龟田四郎东洋刀折断送给了萧振邦。我将丢弃在深山的头骨寻回交给龟田四郎。
    龟田四郎双手发抖，许久没有说话，反复抚摸着三个头骨，咬破了手指，手上面的血滴滴答答地，流在头骨上面，很快就渗了进去。
    龟田四郎浑浊的眼泪流下来，失声痛哭。萧振邦手上包扎纱布，让人送过去一杯蜂蜜水，一笑泯恩仇。龟田四郎得了三兄弟遗留的头骨，当即就离开。
    贺茂空的尸体被布袋子装好，运回国去。
    入夜的夏天，天空布满星辰，如同绽开的鲜花。
    狗爷问我：“你可知道贺茂这个姓氏？”我有点茫然不知：“怎么了？”狗爷显然那晚我一人去后山，带着两只蛇蛊。贺茂空被毒蛇咬死。
    狗爷道：“日本平安时代有个著名的阴阳师叫做安倍晴明。”我道：“是的。平安时代听说妖孽横生，安倍晴明就是那个时候崛起的。日本历史上面就是这样的讲的。而且平安时代的阴阳师多数玄术基础，是中国传过去。好像徐福就是日本天皇。”
    狗爷骂道：“你少跟我吊书袋子。安倍晴明的师父叫做贺茂忠行。安倍家族岁崛起超过贺茂家。贺茂家又岂会是好惹的。”我原本觉得贺茂姓氏古怪，没想到会如此厉害。
    狗爷也不点破：“那狗东西该死。摔死了最后。说起安倍家的，最是可恨。清末不安分，就被大风水师孟少锟给收拾了，时不时就过来捣蛋。今日，贺茂空居然八年前就在这埋土卵。如今看来，风云波动，似乎又会有大事情发生。你说说，那个贺茂空去后山干什么？”我便把贺茂上山找土卵的事情跟他说了。
    狗爷闷声不语，来不踱步。夜风吹得窗户哐哐作响。一只黑猫忽然从屋檐落下来，小贱闻到动静飞快地跑出去。
    狗爷停住脚步，道：“你把这段时间发生的事情跟我说一说。”
    我道：“你没来之前。发生小宝溺水而亡，尸体在地宫里面发现，我在里面发现了一把虫尺，我被一团奇怪阴气组成的毛毛手爬上了身子。而后女尸被运来，谁都想到体内有一只琼花虫。而后就因为“死三人”的诅咒。发生谭爷招魂，让谭昭的亡魂落到了傻蛋身上，而后失败了。跟着就是周****丈夫王苍托梦，最后发现了贺空茂出现，要把八年前的土卵挖出来。这个时候……他失足摔死……带来的虫子也把阿峰和阿铜的吸走的魂魄吐出来，两人而后离去。”王祁氏、阿峰和阿铜就是因为“死三人”里面，故而我没讲上，只能算细小部分。
    狗爷听着这里，总觉得古怪异常，浓眉紧蹙，像是在极力思索发生的事情。
    我接着说道：“八十年前。宋溪村一穷人生下了头长肉瘤的男子。装在木盆里面，顺村前的小河留下。这是一件事情。还有一件事情，八十年前地宫打开，从里面跑出去了一只长毛僵尸，此人姓萧。后并葬而居的夫人也跟着走了，此人姓谢。”
    狗爷重重地出了一口气，道：“最后还有个问题，必须亲眼看到才能解决。”我不知道狗爷话里面的意思，没有再问下去。
    因为他在思考，我不再打扰。关门下去泡了一杯浓浓的苦茶，提神醒气。
    小贱失望地跑回来，并没有追到黑猫的踪影，趴在院子中间。
    我跟父亲母亲说了一下，可能最近离家的打算。父亲笑道：“好男儿志在四方。有些话我也不多说。”我明白父亲的意思，他定是让我结婚生子。
    我心中苦笑，九岁增加了二十年阳寿，我现在二十四岁，剩下不过五根指头。母亲道：“想来天无绝人之路的。萧棋，你出门在外，须谨记三点。”我道：“母亲大人教诲，当镂骨铭心。”母亲道：“好好吃饭，穿暖衣服，小心生病。”
    我哈哈大笑，本以为母亲会说为国为民行侠仗义一类的大话，转身过去，忍不住却要落泪，强忍片刻，终不见眼泪落下。
    我若死去，谁为他们二人送终！
    凉风习习，将井里吊着的西瓜拉起来。将刀洗干净，把西瓜切开，红壤黑子格外清甜，吃到口里，不知为何却是苦苦的……
    早上起来。狗爷让我准备足够的清水，带上饭团已经换上长衣裤，换上轻便的解放鞋。准备柴刀。把黑狗小贱带上，出了村就往后山去。狗爷道：“我思前想后，终归有些问题解不开。不过登高望远，我们必须去后山最高的山峰看一看，才能知道前因后果。”
    后山连在一片绵延上百里，说是从九江和九宫山那边绵延过来的。最高的山害怕有五百多米，走过去估计需要五六个小时。我小时候好奇，越过朋友一起登过，路上面遇到了山猪，差点被山猪弄死，从此之后再也没去过。
    我根绝记忆走山路，里面茅草杂生，小贱在茅草之中钻洞。我抡着柴刀，进山开出一条路。第一个山头也就百来米，汗水冒出来。到了中午时分，终于看到山头。我给小贱喂了清水。最后一股作气上了山峰之上，一块高七八米的大石头耸立。躲在阴凉处，山风吹来，顷刻凉透。
    狗爷摘下了罩子，指着南边道：“这边是江西。”我指着北边说：“这边是湖北。”狗爷道：“你往北看一下，你们村子的地形，尤其是注意小河的流动走势。”
    我四周看了地形。隐隐觉得山脉之中似乎破不寻常，应该是风水之中上佳居住的地方。狗爷道：“风水上佳地，山清水秀。选在这里定居，想必是有考虑的。你再往河边那边望过去。”河流感觉就是一条线，很细却似乎带动整个地段的生气。
    狗爷道：“谭一指在这里住了几十年，都找不到那把尺子，是因为他不懂风水。这山脉走势，连接江西那边，是中华南龙龙脉绵延这里，他若登山望一望，就知道最神秘的的地方必定是萧天兵藏身之所在……也不至于在山里面苦寻多年，还把自己儿子给丢了……”
    我惊道：“萧天兵！”
    狗爷道：“八十年前遁走那长毛僵尸就是萧天兵。”
    我道：“这边山多，墓穴多修在山里面。谭爷在山中也是合情合理的。”这一条河水流动，河冲击平原上隐隐龙脉。墓主人萧天兵出乎人意料，把地宫修在水边。是他看出河边所在，其实也有一条龙脉所在。而且少有人发觉。
    狗爷笑道：“谭一指本来不懂风水，却喜欢装懂。你再看看他的养虫处的放在什么地方。”
    高山上一览无余，回想前段时间挖虫的地方，看似凌乱，却是一个星罗密布，按照八卦飞星来布的。但是只得了形似，却未得精髓，难怪狗爷会嘲笑。
    我道：“的确，的确有点糊涂。”
    狗爷道：“现在看来。果然就是这样的了。”

第29章 修仙之人萧天兵
    狗爷说道：“一九三七年，萧天兵从地宫之中遁走。恰遇了沿河漂下来的木盆。上面是一个可怜的孩子。小孩停在水边，几只野狗正试探着要把小孩咬死吃肉。萧天兵打死了野狗，将小孩抱住，见头上长得的毒瘤，竟然哈哈大笑三声。从木盆之中看到了宋姓，想着孩子被家长遗弃，取名世遗。”
    我叹道：“这不就是小宝奶奶口中的那个哥哥，没想到被人救起。若活动现在，该有七十岁了。”狗爷喝了一口水道：“萧天兵遁走的消息，当时就被鬼派十三代传人叶孤衣听到。一路追踪，最后萧天兵带着幼儿在山西河东一代消失，不见踪影。叶孤衣只有作罢。宋世遗脑袋上面的毒瘤并不是一个肉瘤，事实上，毒瘤上面有一只活着的虫子。”说到这里，狗爷似乎有些害怕。
    我想起，狗爷说过，他有只最毒最狠最阴的虫子，让我永远也不要提起这个人。我便问道：“这个宋世遗是不是谭爷的师父。”
    狗爷点头道：“你先听我说。叶孤衣怕萧天兵回来，就在白水村那边住下。等到宋世遗长到八岁的时候，正好是一九四五年，日本人被赶走。有一天，灯火明灭，萧天兵将宋世遗喊来，用一把尖刀将宋世遗的肉瘤割破，肉瘤里面爬出了一只虫子，用竹筒把虫子接住，嘱咐宋世遗：此虫若死，你命也休矣。便是这只虫子，可以称得上虫界里面最恨最毒最阴的虫子。宋世遗被人抛弃，心中怨念积攒八年，许多都传给了虫子。而且这只虫子带有先天之气，自然孕育而成，几乎没有破绽。萧天兵原本是村子的人，怕宋世遗回来报复，逼迫宋世遗发下毒誓，终其一生，也不能回村，不能杀村子一人。宋世遗只能答应。”
    听到这里，我也不由地打了一个寒颤。
    狗爷道：“现在来说万虫之尺。这把尺子是谢水柔留下来的。”
    我惊道：“《虫经》便是这个人写的？”
    我更没有想到的是，萧天兵和谢水柔原来是一对夫妻。
    狗爷点头道：“萧天兵遁走之后。很快谢水柔也跟着跑走了。留下了尺子在她的坟墓上面。七月一号你下水捞尸的时候。当时红漆棺木在上游桥上，忽然从桥上面落下来，不是女人的念力强。只不过是因为那只琼花虫感知到了虫尺，才拼命赶来。事实上，琼花虫正是谢水柔所养。试想天下绝对没有一个男人，会有这样的想法。”
    我心中赞成，若觉得男人是脏的，女人是干净的，除了贾宝玉之外，也只有女人这么想的。
    狗爷接着说道：“谢水柔因虫子伤害了大脑，已经忘记了虫尺放在哪里。宋世遗从萧天兵那里无意之中知道了这把尺子的存在，便让谭一指过来寻找，如果找不回就不要回归师门之中。于是这谭一指便在村子呆了很多年。寻找这一代的山脉，终归两手空空。还引出那么多的故事出来。”
    我问道：“先祖萧天兵和夫人谢水柔为何肉身不烂，反而逃遁远走他乡？”
    狗爷道：“依我看。萧天兵必定是修道教法门，欲成大罗神仙，如果我没猜错，刚才地宫炸开的时候，萧天兵是坐在棺材中间的。”我想起七月一号，太爷爷萧振邦说的“七只油缸点着灯，中坐一人，头发盘足，指甲弯曲”，经狗爷这么一说，我才觉得有些道教修仙的感觉。
    便颔首点头。狗爷接着说道：“那个谢水柔很可能是留了虫子在体内，以至于历经千年，尸体不至于腐烂。对了。萧谢二人迁到此处，便是宋靖康之后避难于此。”
    谢水柔写《虫经》有武穆遗的影子，想必是她对于山河破碎，也是觉得痛心不已。
    狗爷道：“之后的事情你应该都知道了。”
    宋靖康之耻时，萧天兵和谢水柔来到村子。死后下葬地宫。一九三七年，萧天兵带走宋世遗，之后谢水柔也从地宫之中出来，留下了鬼尺。一九四五年，八岁宋世遗肉瘤破开，得到虫子。后谭一指回来寻虫尺，无意之中得见工匠鬼把戏，将魇魅术加了一重，养蛇蛊。
    到今年，七月份，小宝的死打开谢水柔的墓穴，让我得到虫尺。
    这一切是萧天兵和谢水柔二人引起，只是为了一把尺子。
    “那么女尸为什么会被送来？”我问道。
    狗爷沉默了许久，道：“如果我没猜错的话。这是黑煞教玩的把戏。他们以为虫尺已经被你们鬼派得到了。所以才会弄这么一个周折，把女尸送来。他们这是试探。”
    狗爷的解释似乎合乎情理，但我觉得还有些不妥当。
    试探的办法千万种，为什么送女尸过来？而且送女尸来的茅文杰，还说出“鬼尺……黑煞教”五个字。这岂不是多此一举。
    我觉得狗爷有一个最大的秘密没告诉我。
    狗爷道：“贺茂家族的出现。说明大事要发生了。或许他们也是为了虫尺来的。”
    忽然，起了一阵风，乌云密布。转瞬之间就要暴雨降临。远远看着山间有个草屋，不知道是什么人修建在这里。赶在暴雨之前过去躲雨，喊了几声无人答应，门上面爬满蜘蛛网，想着是以前的住户，后来搬下山去。就在此地落脚避雨，木屋里面也在漏雨，只有东边的还有位子可以避雨。
    狗爷拦住我，只见避雨的位置，一顿干草里面，好像有人在呼吸。旁边放着几张老鼠皮，还有一些血迹。
    小贱汪汪地叫起来。草丛里面有人翻身，露出半边肩膀，却没有答应。我叫道：“大雨山路难行，借个地方躲雨。”
    狗爷上前，将人翻过来，只见那人胡子拉碴，脸色乌青，全身哆嗦，已经是昏死过去。狗爷恰了人中，将人扶起，从一旁抓了一把苔藓放在那人口中，将手臂上拉开，用指甲一滑，开了一道口子，挤出了黑色的毒血。
    这人缓缓醒来，问道：“我这是在哪里？”我喂了些清水给他，这人精神好了不少。
    狗爷道：“此地是湖北和江西交界地方，你怎么来到这里你不知道吗？”那人想了许久道：“我跟着一个道人来的，顺着山里面追来。不料着了他的道，被一只毒蜈蚣给咬中。无奈之下，看着山里面的破草屋，只有躲进来，后来昏迷清醒，幸好有些老鼠跑过，我便吃了两只。加上夏天……时有阵雨……我便爬过去接些雨水喝……一时之间，我还未能死去。只是蜈蚣剧毒无比，找不到解救办法。方才，几乎听到无常索命的声音。”
    我问道：“那个道士是不是半张脸毁掉？”
    这人道：“表情呆板，似乎是贴了一张人皮面具，可能毁掉了半张脸。”这人顿了一下，道：“道士说要去……报仇……似乎是去找什么鬼派风水师……他似乎约好跟人在这里见面的……”
    我吓一哆嗦，把蜈蚣用得神出鬼没的人，而且还是道士的，一共有两个。第一个叫飞天蜈蚣，用的是一只七彩蜈蚣，毒性超过湄公河上毒蝮蛇，不过死了；第二个是飞天蜈蚣的师弟，养的蜈蚣更是诡异，唤做古秀连。飞天蜈蚣在因我而死，古秀连来找我报仇。
    我道：“我帮你把毒解了。带我去找那个道士。不知兄台高名大姓。”
    这人吃了些饭团，道：“我叫武雕龙。武松的武，雕刻的雕，龙的传人的龙。”

第30章 道士古秀连
    狗爷解毒很快，又有灵异老鼠帮忙。只是老鼠对武雕龙吃了几个同伴，格外不满意。武雕龙的体质比较好，也经常接触毒虫，只要再休息个把星期，基本上可以复原。
    大雨变小。我背着武雕龙，顺着来路往回走。山路很滑，小心翼翼下到山底已经是天黑。身上被荆棘和茅草割伤数处。武雕龙喝了些绿豆汤，依旧放血，沉沉睡了过去。我思索再三武雕龙的话，古秀连走山路的缘故，是为了放蜈蚣，他来这里与人回合，会是谁呢？
    我不经意间看了一眼狗爷，心中多少有些疑问。
    就在这时。陈铁匠来找我，递上好烟。我听他一说，才知道七天的道已经是第七天，不知道父亲的亡魂有没有安生，让我过去看一下。上了大路，正遇到一个怪人，走路的样子像极了一只蛤蟆。
    陈铁匠道：“萧先生，什么时候村子里面多了只蛤蟆怪。”
    我视力好一点，道：“不是蛤蟆怪，是折书记。”折书记戴着帽子，打个电灯见我，喊道：“萧老弟。萧大师，你得救我。咕咕……”我道：“路上说，我正要去拜见陈爷爷。”折大彪有苦说不出，手臂和双腿上面，已经开始长满了蛤蟆皮，原本走路不是外八字的，现在走起来双脚开外，活像一只蛤蟆，所以拉下面子来求我。
    原来贺茂空怕贸然给折大彪解开蛤蟆蛊，得罪了虫师，只是稍微帮折大彪解开，没过两天蛤蟆蛊发作，越发厉害。
    我一时好奇，问道：“折书记。你裤裆那东西，现在是啥样子的？”折大彪脸一沉，随即笑道：“好好，就是颜色变了。还是人样……”陈铁匠小声嘀咕：“最好是烂掉……”
    陈家灵屋搭起，请道士做七天七夜的法事。便是要安慰死去的陈富贵。
    陈富贵偷偷上山，不出几天，被人挖坟，泼油烧得几乎不剩骨头渣子。是只鬼都觉得气愤不已。
    折大彪瑟瑟发抖，扑通一声跪在蒲团上，喊道：“陈老爷子啊！您高风亮节，为人善良。大彪职责所在，做了些错事。老爷子大人不记小人过，还请……咕咕……原谅大彪。大彪以后……呱呱……逢年过节，给您烧香烧纸。”拈了一根烟放在油烛上烧，怎么也不亮。陈小花跑出来，骂道：“你个蛤蟆怪，滚出去。”
    折大彪无助地看来，咚咚地磕头。从屋里走出了道士，一袭黄袍，道士帽子，喝道：“法事为你做足七天七夜。还不安生，速速离去，急急如律令。”折大彪再点香，这回却着了。
    我心中好笑，方才折大彪手上拿的香已经被水浸湿，加上火苗摇晃，要想点燃还是花费些时间。道士随即对我一笑，道：“萧大师，别来无恙。借一步说话。”
    这道士便是古秀连，最爱玩的就是蜈蚣。移步灵屋外，我冷言道：“古道长。你到底想干什么？”古秀连笑容僵硬，应该该有薄薄的一层人皮面具，道：“不瞒你说。我想从你这里得到一把尺子。”古秀连开门见山，毫不掩饰。
    我道：“如果我不给呢？”古秀连道：“你会给的。那天晚上，在后山。我约好和贺茂先生见面，没想到等到的却是一具尸体。”我想起武雕龙说的，这个道士似乎去和什么人见面。只是没想到，和贺茂空见面的居然是古秀连。
    我冷道：“古道长开玩笑。那一晚上我都在家里面睡觉。根本没有去什么后山。”
    古秀连又是好笑:“我这话从未跟人说过。即便跟警察说了，也是口说无凭，毕竟贺茂先生的确是被蛇咬住，奔跑过程摔死。但是，我要是把这事实告诉贺茂先生家里人，你猜他们怎么想呢？”
    我沉默了许久，开口道：“古秀连，这口长在你脸上。要说什么，我管不住你。我要是贺茂家的人，倒是会怀疑是你，为了什么宝贝，坑了贺茂先生的。”
    古秀连鼓掌赞道：“没想到。萧大师自从修行虫术后，脑子变得聪明，不再是傻狍子了。”
    古秀连手臂一抖，一道黑影落下来，就是一只黑色的蜈蚣，蜈蚣落下来，我伸手将蜈蚣接住，我用力一捏，将蜈蚣握住，猛地用地，蜈蚣捏成了白粉。古秀连脸色微微一变：“萧大师。你果真是厉害。好了，我暂且不报仇了。有一件买卖，我想跟你做。”
    我把手别在身后，隐隐发麻，似乎有些肿了。
    我走近靠近古秀连一张假脸，骂道：“你若是知道自己的斤两，你给我老实点。你现在已经太弱了。我能让你丧尽天良的师兄住进精神病院，也能让你住进去……”
    古秀连陪笑道：“我是个道士。先把陈富贵送走吧。事后咱们再说……”
    古秀连见我捏碎了他的毒蜈蚣，很识趣不再挑衅。忽然听到小孙女陈小花的喊声：“爷爷。我见到爷爷了。”
    陈小花尖叫声传来，几只夜猫也被惊走，发出小婴儿古怪的叫声。我能想象，这猫炸毛的样子。古秀连道：“尸体烧化，不会尸变，不然听到这猫的叫声，非诈尸不可。”我问道：“你不是七天七夜的法事，还没解决吗？古秀连笑道：“这火居道士的《血湖科》不是我念的，是里面假道士念的。”
    灵屋后面有个年长道士，最爱就是打野鸡，念经从不来正式。我骂道：“自古和尚道士就没几个好的！”瓦片哗哗地传出声音，夜猫来回跑动，似乎被什么东西赶着一样。我将玉尺拿出来，走出灵屋，顺着夜猫跑动的声音，追了一个回来没有踪影。
    回到灵屋，蒲团前面已经没有折大彪的踪影。我急忙问陈铁匠：“折书记哪去了？”陈铁匠摇摇头。年老的道士道：“好像是肚子痛，赶去上厕所去了。”
    古秀连额头上青筋爆出，一听不妙，骂着老道士：“真是道门败类，专门坑钱。”随即跟我追了出去。茅房里面静悄悄的。从里面传出折大彪低声压抑的哭声，悲痛万分。不远处还传来哇哇的青蛙鸣叫。
    我心想难道折大彪良心发现，跑这里来痛苦喊道：“折书记，你没事吧。”
    古秀连一脚把门踢开，四处看了一眼：“茅房污秽。厉鬼也决不会来这里。你这个人好生奇怪，怎么躲在这里哭泣。”
    折大彪哭道：“刚才肚子不舒服。过来……嘘嘘……解决好像好多蛤蟆蛋……然后变成蝌蚪，很快就变成土蛤蟆……我那可怜的孩儿们……”
    我捂着肚子没笑出来，忙道：“折书记，四处找找，别让你的孩儿们被人抓了。到时候就不好了……”折书记站起来，走路样子，更像一只蛤蟆怪，现在更像，居然生出了蛤蟆……
    从厕所返回来，寻了数遍，不见陈富贵的踪影。古秀连吹嘘道：“看来是本道士坐镇，陈老爷子自行离去了。”
    我想来想去，觉得不对劲。将陈富贵恨的、喜欢的人一一检索。他最恨的可能是折大彪，毁了肉身所寄居的阴宅。那么他最爱的应该是小孙女陈小花……
    我喊道：“陈小花呢？”死者过世放心补下最爱的人，善念慢慢削弱，只留下恶念，就有可能产生这样的想法：既然小花活在世上痛苦不已，不如我带着跟我一起去阴间，这样也就有人照顾她了。
    在陈宅里里外外寻了一个遍，都不见陈小花的人影。
    我急忙将罗盘拿出来，拈一口诀，四处寻找陈富贵的踪影。追寻而至，到了村子前面蜿蜒的河流，下午暴雨，水面已经涨了，湍急无比。黑夜之中，漂下数片枯掉树干。河边弱小的身影，嘴里喊道：“爷爷。等等小花……”
    我破口大骂：“陈富贵，你当死就死，莫要害你的孙女。”
    陈小花不为所动，一脚踩空，跌入河中。我来不及细想，跟着跳入河中。幸有一轮明月当空，依稀看到了陈小花随波流动的身影。水一冲眼皮牛眼泪冲掉，我便看不见陈富贵。上前抓住了陈小花。
    感觉一股巨大的力量带着陈小花。我将陈小花拉出水面，对陈富贵用尽骂辞。挣扎许久，体力透支，几乎随着湍急河流淹死河水里面。
    眼前忽然晃过一根竹竿，我伸手抓住，顺着竹竿跑上来。竹竿站起来，跑得飞快。
    我心道，如此可爱的村庄，叫我如何不爱你。

第31章 生活下去
    当晚，陈小花送回去之后，迷迷糊糊昏睡了几天并无大碍。我回到家里，母亲炒了几个土鸡蛋，填饱肚子。狗爷说肚子也饿了，最后家里面剩下的十几个鸡蛋全部炒了，还废了我一瓶酒。刚吃着，古秀连在陈铁匠带领下来了家门口，手里面提着两瓶酒，进门喊道：“叔叔阿姨好。我是萧棋的朋友。”
    武雕龙坐在一旁休息，见了古秀连进来，喊道：“你个贼道士。”狗爷已是三分醉意，按住武雕龙，道：“我狗爷在此，小娃你们都安分一点。”父亲道：“进门是客，坐下来也喝点。”古秀连不客气，让陈铁匠回去。武雕龙瞪着古秀连，奈何自己体内还有蜈蚣毒，暂时隐忍。
    我让父亲和母亲早点去休息。
    古秀连道：“萧棋啊。我来这里，其实不是找你。我来这里，是找谭一指的。”我心中犹疑了一下，道：“这是怎么一回事？”古秀连喝了一口酒，渍了一声：“不瞒你说。我有个弟弟，十几年前被人贩子抱走了。”
    武雕龙骂道：“你明明是要找鬼派风水师的。不就是萧大师吗？还要说假话吗？”
    古秀连也不生气：“你可能记错了。我当时的原话是：我要去报仇，那个人住在鬼派风水师萧棋的村子里面，可能有些棘手。所以请贺先生帮忙到时候看着点那个萧棋。”
    回想当时武雕龙说的话，的确是在“报仇”后面停顿了一下，然后才说起要找“鬼派风水师”的。
    武雕龙揉着脑袋，道：“头疼。”古秀连道：“你以为凭你的本领，能躲过我的蜈蚣吗？我只是让你躺几天，别坏了我的事情。”古秀连递上了解毒的黑药丸，武雕龙犹疑一下接了过去。
    古秀连这话倒也不是自大的话，如果古秀连真的放出最厉害的蜈蚣，那日在山间，我和狗爷怕是只能遇到腐烂的武雕龙。武雕龙还要反驳，终究觉得面前年轻的道士没有说假话。
    古秀连接着说道：“最近我才打听出来，我遇到了那个人贩子，用了各种办法，才打听出来。我弟弟被一个独眼人买走，并在他身上养了金蚕蛊，成为一个愚笨的人。我父母皆因为弟弟走失，几乎疯癫不成人样，早早过世。这独眼人便是我最大的仇人。”武雕龙忍不住看了狗爷。
    狗爷骂道：“说的不是我。是谭一指。”
    我接着想到，傻蛋一直称呼谭爷为“老爹”，这种叫法好像是江西一带的称呼，傻蛋虽然变傻了，但是或许还有一些童年的记忆，当时我被金蚕蛊咬中的时候，感受过一回傻蛋的内心世界，在一个很黑的地方。这么一说，很可能是被人贩子关在地下室一类的，恰巧谭爷儿子谭昭离世，便花钱从人贩子手上买下了傻蛋。
    古秀连是江西三清山道士，两人都是江西人。而且傻蛋剪掉头发换上衣服，样貌俊朗，和古秀连的确有几分神似。
    古秀连道：“对，就是谭一指。没想到的是，前几天我扮成道士进村子做法事，才发现谭一指已经死掉。我弟弟却连夜离开。不知到哪里去了？就连落脚的房子也烧成了灰烬。”
    狗爷道：“要不是萧大师，你的弟弟现在估计就变成另外一个人。”狗爷随即把谭一指招魂的事情一说。
    古秀连听到这里，眼睛也红，真情流露，没有半点虚假。我道：“据我所知，那只金蚕蛊不是谭爷养在你弟弟身上，而是本来就长在你弟弟身上的。”
    古秀连手中的酒杯哐当一声落在地上，久久难以平复，隐忍许久，终于倾泻而出，当场痛哭起来。古秀连是性情中人，我和狗爷、武雕龙皆是不明所以。
    古秀连忽然张开怀抱，将我团团抱住。狗爷叹道：“世风日下啊！”我也慌道：“刚才你要杀我，怎么转瞬就抱我啊？”
    武雕龙好像明白了什么，自言自语道：“原来是这样的仇人啊。我算明白了。人生在世行走，总会有两段基情的。”我骂道：“古道长。你这是干什么……”古秀连好像被我一句话点破了真相，松开我之后，道：“萧棋。想我古秀连才绝无双，英俊潇洒……也罢……丑也就丑点……命运也不能让我屈服……我和我那可怜的弟弟，躲不过名媛……这世上也只有你令我折服。你当真是个善良的人……”
    道长古秀连不知为何，对着我神情告白了十五分钟。狗爷叹道：“有时候敌人是自己最好的朋友。谁说道士不伤悲，那是没遇到伤心的事情。”
    武雕龙冷笑一句：“因爱生恨的事情见多了……也罢……”
    古秀连大醉一场，我拖他到客厅，打了地铺让他休息。
    也就是这一夜，我和古秀连成为了好朋友。
    第二天一早，古秀连对我说了一件十分机密的事情。
    古秀连告诉我，贺茂空八年前埋下的土卵，便是为了养出一条毒虫，用来对付另外一个人的虫子。据贺茂空讲，这个人的虫子最恨最毒最阴，只有用他家乡的风水灵气孕育出来的虫子，才能打败这条虫子，只是不知道是何人有这样的虫子。
    我心中松了一口气，到目前为止，一切终于解开了。
    我说道：“那是宋世遗的虫子。八十年前宋世遗是个弃婴，他脑袋上的虫子是我们村子风水孕育出来。贺茂空便是用我们村子的风水灵性养出一条虫子，来对付宋世遗的虫子。”
    古秀连道：“他还说，要是有了一把传说中的尺子，把握会更大一点。如果用虫子打败了宋世遗的虫子，就能得到一本《长生书》。”
    古秀连和盘托出，将前前后后的经过告诉我。原来地宫遁走的萧天兵，后来留下一本《长生书》，如果按照上面还修炼的话，或许不能长生不死，但是躲过天机，延年益寿却是可以的。
    萧天兵隐遁地宫约九百年，修的是大罗神仙道，如果真有这本《长生书》，或许五年之后，二十年阳寿尽时，我还能再活二十年。我看着屋里面张罗镰刀，打谷机，箩筐准备收谷子的父母，不由地心动。
    但尘世苦寻长生术，想来是多么荒诞的事情。
    古秀连道：“我早就看出你横眉断一道，脸上有断痕。十五年前有人逆天改命，让你多了二十年阳寿。如果没有横祸，五年之后，你怎么办？你老爹和娘亲怎么办？你总不能让你父母二人白发人送黑发人，膝下无人送终。你不是我，不是出家人……”
    我眉头紧锁，古秀连果然聪明，独独这一个理由，让我砰然心动。
    父亲过来嘱咐我：“你招呼朋友。我和你母亲下田割谷子。”对古秀连一脸歉意，“本来我应该陪你们，但是你们年轻人玩什么我也不会，八月初早稻要收，晚稻要下苗子，得抓紧点。”
    古秀连拿起镰刀，喊道：“武雕龙，你没死就过来帮忙。咱们把打谷机抬田里去。叔叔，你前面带路。”母亲过意不去，赶紧用干的车前子多煮些凉茶带上。稻谷已经金黄，绵延一片，田里大家都忙活开来。谷秀才和武雕龙对镰刀倒也不陌生，动手起来飞快，比拼了起来。母亲笑道：“你们别拼命，活慢慢干，咱们又不是开奥运会，也没有这个项目啊。”
    狗爷领着老鼠，在田里面跑得飞快，不知道惊吓了多少水蛇，飞了多少白鹭鸶。
    白天下田，改成晚上上山挖谭爷留下来的虫子。谷子割完，下完水稻秧苗后，虫子正好全部挖完了，一共有七十二处。
    我收拾行李，带上了小贱，便要离开村子去省城江城市。
    古秀连悄悄问我：“你想好了没有？”

第32章 江城风雨急
    古秀连问我，并不急着等我回答。我深思过这个问题，长生术虚无缥缈，即便存在，也不是一日可以成功，历史上秦皇汉武，还不是都败在上面。
    我却说道：“我想好了，把琼花虫解开之后，就去寻找萧天兵和宋世遗。”古秀连露出笑容，颇有意味摸了一下小贱的脑袋。
    辞别了父母，随着狗爷、古秀连和武雕龙一起离开了村子，走国道最后上高速到了湖北省省城江城市。
    喝了一顿酒，我把黑色土卵给了古秀连。古秀连回江西三清山，用丹炉试一试，看能不能把土卵炼开。一旦虫子出来，就去找宋世遗。在此期间，也顺便寻找傻蛋的踪影。
    武雕龙也离开了，这两人皆是红尘之中异人，摇身一变，化成了寻常人。
    狗爷敲着竹杠，跑到了归元寺前面，花五块钱买了个折椅，展开了招牌，写着“神相铁关刀”。我倒没想到，原来狗爷居然学习的是神相铁关刀。传说民国一相师，在梦中得异人传天书，后来行走江湖，相师以“铁关刀”之命行走江湖。把“铁关刀”的名号打出来了。
    并有传世的《神相铁关刀》一书，开头便讲：“相，秘书也；能指迷而越险，能解祸而为祥；其道也轻，其技非小；人定胜天，莫此为最。”奥秘无比，没想到狗爷修炼了铁关刀。
    那样，够他吹几天几夜了。
    狗爷道：“萧棋，我嘱咐你的事情别忘了。晚上你来接我。赚到钱的话，我晚上请你大保健。黑狗留下来陪我，那种场面黑狗不宜在场的。”
    我哈哈笑道：“狗爷，您老小心点。”这归元寺门口可是划好了范围，狗爷插一脚，肯定不招人待见的。
    我离开归元寺，便给何青眉打电话，当初说好让何青眉在江城市等我，蹉跎了一个多月的时间。何青眉接到我的电话，开口道：“我知道你今天会来的，你过来找我吧。”
    何青眉给我的地址，我打车过去，远远便看到了“****花店”四个字。我轻推玻璃门，只见何青眉轻轻绾着头发，表情淡如清水。手里面拿了一把红把的剪刀，将百合上的花粉给剪掉，自言自语道：“一旦盛开了，过不了就枯萎。”
    一侧放着一个大花瓶，插好的鲜花，十分有艺术感，好像每一朵花，每一种颜色都极好地搭配。看得我不由地痴了。
    何青眉抬头，微微一笑：“你来了。”我问道：“巧的很，我以前也开了一家花店。就是取了****花店。怎么你也取了这个店名。”何青眉道：“这花店是我送给你的。有了花店在这里，你等的人就能找到你的所在。”
    何青眉说完话，又轻快地动着剪刀剪花，忽地抬头看我：“你把地扫一下。”我愣了一下，此情此景何等熟悉，将地上面的花叶扫进垃圾桶，然后装好提起来，推门丢到门口的垃圾桶里面。
    期间来了几个买花的人，走了几个买花的人。何青眉耸耸肩膀，道：“这活还挺累的。萧棋，怎么样，你想好了没有，为琼花解开了谜团没有？”
    我站起来红着脸道：“今天是最后一天。我等下做一件对不起你的事情，你千万别报警。”何青眉拿起了红剪刀，晃了一下，道：“你是什么意思？”
    我心中已经将狗爷骂了一万遍，该死的老狗，不能想一个好办法。我用手摸了摸手臂上的肉瘤子，喉结动了一下，道：“画鬼师姑娘，你把剪刀放下来吧。”何青眉不着铅华，素朴衣服，影影绰约风姿，将剪刀打开，示威地看着我。
    手臂上面的琼花虫在动。这虫似乎天生厌倦男人，对漂亮有着极强的好奇。我感觉自己手臂有些不自主。我喊道：“画鬼师姑娘，对不起你了。”
    我快步走过去。何青眉额头沁出一滴汗水，提脚过来。我伸手接住长腿：“我学过格斗术。画鬼师姑娘，对不住。”我的身子几乎不自控上前，猛地一拉踢来的长腿，打掉了何青眉手上的剪刀。
    何青眉眼睛一睁大，嗯地一声，身子渐渐发热。琼花虫在我体内钻动，很快到了何青眉的身上。
    何青眉猛地用力推开我，啪一巴掌打过来，骂道：“****。你们鬼派风水师就是这个德行吗？”我连忙解释：“不是我。是该死的虫子。现在虫子到了你体内，我们就能解开了女尸的案子了。”
    何青眉愣是不信。我告诉虫子叫做“琼花虫”，必须寄存在女人的体内，利用虫子去寻找黑煞教是最好的办法。
    何青眉道：“你就是****。不管怎么样，你也不应该冒然强吻一个女孩子。”眼珠子冒火一样看我。我心中大骂，老狗，老狗，你个狗东西。脸上只能赔笑：“画鬼师姑娘。晚上我请你去大保健……”
    人一急，就容易说错话。何青眉瞪眼看过来：“你说什么？”我连忙轻拍嘴巴道：“说错了。我是请你吃大餐。”
    一场风波惹我费了许多口舌。
    最后何青眉下了三个要求才算作罢，问道：“现在琼花虫在我体内。怎么找黑煞教，到时候怎么把虫子赶出来呢？”
    我连忙擦汗，把花店空调开大，心虚的要死：“没关系的，我是五行虫师。到时候就能把虫子给你赶出来的。”
    到了下午花店关门。我和何青眉去接狗爷。上的士后。老司机见何青眉脸色不好看，哈哈笑道：“小两口吵架了。我炳叔是情感专家，我帮你们理一理，谁错谁道歉。”我看着炳叔一脸热心样子，急忙道：“炳叔，可不敢说两口子。”
    炳叔哈哈笑道：“我靠边停下可以吗？就一分钟。”我看着沉默不发的何青眉，道：“自然可以。”炳叔甲子之年，跑起来飞快，居然从杂货铺买了一个搓衣板，丢给了何青眉道：“回去给他跪这个。”
    何青眉“噗呲”一声笑了出来。炳叔也乐了：“这就对了。本来是美人，绑着脸就不好了。我记得那个古龙说过，爱笑的女孩运气不会差的。”出租车司机爱讲话，江城司机更是热心。一路上，炳叔段子不断，把我和何青眉逗乐了。
    下车付了车钱。何青眉提着搓衣板准备下车。炳叔乐道：“姑娘。你要用自己去买个。这是老叔回家自己要用的。”
    我和何青眉再也忍不住，捂着肚子足足笑了几分钟。
    炳叔开车呼啸而去，收音机传来“今夜讲鬼故事时间更改……”
    归元寺六点关门，香客已经走光。我寻了几遍，也没有看到狗爷。最后终于在破垃圾桶面前，发现了狗爷，脸上青一块紫一块。狗小贱幸灾乐祸地看着。狗爷怕拍身上的灰尘，骂道：“两个老娘们动手把我打了一顿。妈蛋的，完全听不懂真话。我说她们再去跳广场舞，肯定会倒霉的……”
    狗爷黑罩子狗眼一动，看了何青眉，拍拍我的手，关心地问道道：“萧棋啊。我告诉你握手把琼花虫先送到这位大美女身上的，怎么样，手握了没有？没握的话，现在握一下……”
    何青眉笑道：“这是狗爷吧。久仰大名了。小女子今天请你吃饭。”抬脚，猛地一踩。
    小贱更是幸灾乐祸地叫着。
    两人走得很快。我一瘸一拐地喊道：“你们等一下。照顾一下伤员好不好。不抛弃。不放弃。好不好啊？”
    何青眉扶着狗爷，走出五米，喊道：“我说的三件事一件都不能忘。要是没残废的话就走快点。吃完饭，跟我去解决一件诡异的事情。”
    路边准备收摊的道姑掐指一算，拦住我喊道：“小兄弟。你印堂发黑，脸色乌青。怕是有血光之灾。不如，让仙姑我作法给你破了……”

第33章 校园无头鬼魂
    夜色渐渐暗了下来，灯火初上。江城市的夜生活刚刚开始。
    饭后，何青眉回住处换上了深色衣服，我在江城市楚汉大道旁的房子已经很久没住了，我让狗爷到这房子里面休息。当初房子旁边是凶宅，价钱便宜就买了下来，哪知从此天涯漂泊，很少在这里落脚。楼下的保安已经换了一批。
    狗爷伸手要钱：“今天算命没赚到钱。你给我一千，我去来个大保健。”我骂道：“你坑我啊。要得了这么多吗？”狗爷求道：“萧大师。一千块钱孝敬老人也是应该的。这不算多，男人嘛，总要阔气点。”
    我没好气骂了狗爷。我知道这狗爷肯定有钱，却来坑我，最后折中给了五百。我把玉尺和罗盘装好，画好捕鬼符和镇尸符，带上狗小贱，去和何青眉见面。
    何青眉是画鬼师，遇到诡异的事情，挑起了我的好奇心，却不知会是什么奇怪的事情。她神情凝重，背了一个黑袋子，边走边说：“三天前。我晚上出门的时候，看到一个无头鬼在大学游荡。所以带你去看一下。”
    我心中暗想，大半夜不睡觉，遇到游魂有什么诡异的啊？我刚要说，何青眉接着说道：“事情发生在你的母校，江城大学，你随我去看一下。”
    何青眉抱起小贱，拦上了的士，我也跟了进来，到了江城大学已经是晚上十点多。学校放暑假，有些打零工勤工俭学的学生，还在学校住着。晚上人影稀少，路灯暗黄，几栋教学楼上更是幽暗无比，躲在暗处的夜猫时刻发出两声叫喊。
    小贱猛地一哆嗦，叫了两声，小树林一对情侣被惊扰，急忙紧了腰带拉着手就跑。我笑道：“小贱，你这不识趣的狗东西。”
    何青眉打了一个手势，悄悄说道：“暗处有些不干净的东西。我在网上查过新闻，好像发生过碎尸案件，十年未破，是去年发生的。西边的旧校区在还发现过石棺。这个学校诡异的很。”
    我赶紧把牛眼泪擦伤，在暗处的确有些不干净的东西，被小贱的叫喊声给吓走。我解释道：“学校在市中心位置，交通发达。门口会发生一些命案，有些孤魂就漂到校内来躲在这里面。”
    何青眉摇头道：“不是这样的。我把这东西给你看看。”何青眉从黑袋子里面拿出一张折起来的纸张。在路灯下面，将纸张打开，上面画着一个无头的鬼魂，一双脚似乎飘在空中，身上的衣服古怪离奇，青黑色衣服，左边斜垮一个小布袋。从身形上来看画上的魂魄应该是个女鬼。
    何青眉笔端高超，画中无头的魂魄飘渺之感，浮现出来，几乎就要从画里面跑出来一样。
    何青眉的笔似乎有一股魔力。
    我道：“衣服古怪，好像是民国时候的衣服。的确是诡异的很。”何青眉道：“我一连追了几日，最后都在湖边失去了它的踪影。或许湖水飘渺处就是它的所在。咱们现在就去看一下。”
    穿过校园到湖边需要二十分钟路程，我知道一条近路，需要传过一片小树林，十五分钟就能到，走到林子中央，拉上了警戒线，竖着大牌子，写着“施工中”，不远处还有两个保安打着电灯，喊道：“这边不能走。”原路返回白白走大路到了湖边，已经是晚上十点。
    返回来的时候，一个全身黑臭，头发蓬乱的大叔，提着一个黑色塑料袋，正在垃圾桶里面翻东西，找出了一瓶有一半的可乐，欣喜不已，扭开咕咚咕咚地喝了两口，忽然朝我看过来，露出一排大黄牙：“球、飞球……”
    我喝道：“快走。”
    到了湖边。何青眉蹙眉看着湖面，道：“这湖好像是跟江城市的东湖连在一起的吧。”说完之后，沉默不语。呆呆着看着水面。
    月光和灯光交错下，何青眉绰约身影，脸色苍白，在黑色衣服的映衬下，愈发苍白。
    在我看来，她也有几分鬼的特质。
    小贱安稳了许久，也不见它有什么反应。玉尺也安安稳稳地没有丝毫反应。我试探地问道：“不会是女鬼来了程姬之疾了吧？”
    何青眉微微一愣：“你个****，关键时候喜欢吊书袋子。女鬼怎么会来大姨妈。可能是遇到什么别的事情了吧。”何青眉想起了什么，又说道：“那个拾荒的大叔上次见我，也是跟我说飞球，飞球……他不会是个疯子吧。”
    就在这里，只见不远处水边，站着一个穿着睡衣的女生，将一张纸压在石头上面。
    随即扑通一声就跳入了水中，挣扎了两下，冒出一阵水泡就没有了身影。
    何青眉喊道：“快去救人。”
    我飞快跑过去，跳入水中，将女生救起来。女生瑟瑟发抖，叫道：“让我去死。让我去死。我不想活了。他天天看着我……他天天看着我……”
    女生语无伦次。我看了几眼，不像是中邪的表征，可能是为情所困，或者是遇到什么****恶心男的，天天缠着她，以至于她生不如死。死死地拉着女生，绝不能让她挣脱下水。
    何青眉赶了过来，拿出纸巾给女生擦水滴：“什么人跟着人，报警抓。”女生恐惧地看着四周，几乎吓得要死，呼吸也越来越急促。
    就在这时，小贱汪汪地叫喊着。我追出去的时候，只觉得一阵风吹过……并没有看到脏东西……
    何青眉推开我，掐了女生的人中。没过一会，女生醒了过来，倒是放松了不少。何青眉捡地上遗书捡起来，凌乱的字迹写到：“父亲母亲大人。女儿蓝香儿不孝，自觉生无可恋，唯一死求解脱。来生再报养育之恩。”
    何青眉苦说无用，照脸打了两巴掌后。蓝香儿才好了一点。
    何青眉道：“你是怎么了？”蓝香儿感觉脏东西被赶跑了，将手臂拉开，一双白玉似的手臂上面，全部是手印。我和何青眉对视数眼，本以为蓝香儿是被什么人困住，但是看了手印，才明白，她是被脏东西缠上了。
    蓝香儿断断续续说道：“那个东西天天坐在我的床边。会摸我的身子，还会在我的耳边哈气。我关上的窗户，第二天早上就打开。有几次，我把电脑关上了睡觉，早上醒来的时候。电脑却打开。我暑假一个人在寝室，他们都回去了。绝对不会有第二个人的。”我也听得入神，说女生寝室因为某些原因，经常会发生一些鬼怪的事情。还有的女生好奇心重，会在寝室玩笔仙碟仙一类的游戏。又加上女生，心理承受能力不强，为情所困，跳楼投湖而死的也有不少。总之女生寝室里听到的鬼故事，绝对不比坟头上的少。
    何青眉问道：“那东西有头吗？”蓝香儿瞳孔放大，拼尽力气去想，长吁一口气：“他在我耳边哈气。应该是有头的。没头就没有嘴巴。不然怎么哈气？”
    何青眉把蓝香儿的手拉开，伸手在手印上面比划了一下，喊道：“萧棋，你也来比划一下。”我伸着手掌印，照着印子比划。我和何青眉的脸色都变了。手印很小，似乎是个女人的手印。蓝香儿是个女孩，若真是有鬼摸人，也该去摸男生，不该摸女生的。
    这事，怪了。
    蓝香儿似乎想起了什么，说道：“早上醒来。我在窗户上面看到了有几只绿色的虫子。像是螳螂……没错……就是螳螂”

第34章 隐藏的阴谋
    蓝香儿一惊一乍，再也问不出多余的事情。如果真的有东西坐在她床边看着她，会是一个女鬼吗？应该不会。
    何青眉浅浅一笑：“这个季节天气潮湿。虫子会多一点的。好了，蓝妹妹我送你回去吧。”蓝香儿全身湿透，在我们陪伴下，去送蓝香儿回去，安慰了两句，蓝香儿打消了寻死的想法。
    宿舍楼下的宿管阿姨追来，见蓝香儿安然无恙回来，松了一口气道：“小丫头，回去吧。”原来蓝香儿出来的时候，一脸茫然，宿管阿姨便觉得有些古怪，见我浑身湿透，再三感谢：“谢谢你们了，要不是你们。这湖面上怕是又要浮尸了？”
    何青眉眉头一皱：“又？”宿管阿姨连忙笑道：“没有。没有……你们回去。晚上我给蓝香儿换个寝室。小女孩比较胆小。”何青眉给蓝香儿留了电话，嘱咐不要再做傻事，又指着我说道：“他是抓鬼的，有问题再联系。”
    宿管阿姨冷哼了一声：“我还是抓神仙的。好了，要关门，蓝香儿回去睡觉吧。”宿管阿姨一脸警惕看着我，四处喵了我和何青眉，好像没看到想看的东西，才松一口气。
    我走出几步，回头看了宿舍，是十三号宿舍楼。
    何青眉道：“那个老婆子肯定是有什么没说，她肯定把我们当记者了。所以不敢答应。如果没猜错，前段时间肯定有人投湖了。你等我一下……”何青眉让我在门口等一下，我抱起小贱，摸着脑袋一声不吭等着。
    十五钟后，何青眉走出来，道：“那老娘们不肯说。我吓了两句才问出来。半个月前，有个舞蹈系的学生投湖死了。好像平时挺乖巧的，很有艺术天赋，还拿过舞蹈大奖，谁也没想到忽然就投湖了。名字也很动听叫唐柳衣”
    何青眉边走边说，我们很快又到了湖边。我思索了一会，问道：“唐柳衣……会是唐柳衣坐在蓝香儿的床边吗？”
    何青眉摇摇头道：“不能盲目下结论。蓝香儿眼神迷离，心不在焉，魂不守舍，这种状态很可能是因为失恋造成的。加上眼袋很重，看起来似乎熬夜酗酒造成的。而且我怀疑她手上的手印子，有可能是自己抓出来的。八成是心理问题。”
    何青眉这么一说，我觉得有些道理，但为何会发现螳螂，这也是错觉吗？刚要反驳。何青眉道：“咱们还是退到一边，等一等那个民国无头鬼魂，会不会从水面漂来的。”我看了时间，已经是晚上十一点多，进入前子时。湖风吹来，波浪随风吹动，撞在岸边发出轻轻的涛声。
    时间一分一秒地过去。
    忽然，一股幽幽的阴风吹来，好像来了什么东西了。小贱有点激动，眼珠子开始发红。我连忙把牛眼泪倒出一点，在眼皮上面擦着。只见湖面上慢慢有了一双红色的舞鞋。红舞鞋在水面上翩翩起舞，瞧不见是什么东西穿着舞鞋，舞鞋动起来，红舞鞋轻巧飘逸，可见主人绝对是个不错的舞者。
    我猛地问道：“画鬼师姑娘，今天是什么日子了。”
    何青眉道：“八月份了。”我摇摇头道：“我问的是阴历。”
    何青眉压低声音：“好像再过两天就是鬼节了。听说鬼门会开一个星期左右，不知道这传言是真是假。”
    我道：“是真的。鬼门洞开的时候，地府还未超生的魂魄，就会回来领钱，见见家人。我以前遇到一个大叔，他开了一家面馆，面馆基本上常年没什么生意，但是到了中元鬼节的时候，晚上就听到面馆乒乒乓乓地响着。应该是给过路的鬼煮面条。”何青眉浅笑道：“那他不得破产，一年到头只做一天生意，怎么养家糊口。”
    我看着何青眉，说道：“不瞒你说。他常年拿出些金块宝石换钱。有一次他醉酒的时候说漏嘴。在他那吃面的过路鬼要丢一块石头给他。这些石头是从地下带上来，有不少就是宝石。他就是靠这个养家糊口的。”何青眉没有寻常女孩的惊讶，说道：“好了。萧棋，你告诉我这个，到底是想说什么。我还要等无头鬼魂的。”
    我道：“我只是有个奇怪的想法。既然开面馆得到了鬼带上来的宝石。那么地下面还有更多的东西。”何青眉不耐烦地说道：“不要再讲子虚乌有的事情了。你好好等着，等下无头鬼魂出现的话，该你大显身手的。”
    我的话没说完，就被何青眉给打断了。其实我的想法是，中元鬼节鬼门开的时候。可能会有一些虫师利用这个机会，从幽居在冥河地府下的鬼魂身上得到一些虫卵或者虫子。就像开面馆的师父用法子得到鬼带上来的宝石。这些虫子生长在地府上，很少有机会来地面，鬼门大开，虫师们那个不欣喜若狂。《虫经》里面就提过，有些虫子不在人世，生长幽冥之地。鬼魂若带上了两只出来，胆大的虫师怎么会放过这个机会。
    那掉在蓝香儿窗户上的螳螂，就很古怪，很有可能是虫师留下来的。
    那就说明，真的有虫师出现。
    我正想着，湖面的红舞鞋跳了一会之后，便消失不见。何青眉懊恼不已，不见无头鬼魂出现。等到三点钟，何青眉回去，约我明天再来。
    我想，明天是阴历七月十四日了。画鬼师姑娘的胆子可真大。
    我领狗小贱回去，狗爷还没有回来，兴许是陷在那个洗头房去了。
    第二天一早，狗爷拖着疲惫的身子回来，叹道：“昨天晚上用力过度，我得好好歇歇。倒床上就睡了。”我踢了他一脚，道：“这房子对面就是凶宅，现在还没有人住，你自己小心一点。不要乱走。”
    随身带着的小老鼠，也酣睡了，显得极为疲惫。
    我上网查了一下，江大学舞蹈唐柳衣的资料，终于在人人网上面，看到了唐柳衣六月份写的日志，那个时候的唐柳衣应该还是活着的，日志写道：爱上一个不该爱的人，人生便无比艰难。只要空闲的时候就想起那个人，这真是人生最大的无奈。
    在七月底放暑假之前的日志：我想，人生若没有爱情，就好像躯体没有了灵魂。我现在就是一个没有灵魂的人，世上的人都是冷漠的，那个人也是的。为什么，为什么世间的爱如此痛苦。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
    后来，再也没有新的日志，到了七月底的某一天。唐柳衣便沉湖了。新闻上面没有报道，估计是校方出面压下来。
    忽然，我无疑刷新的时候。唐柳衣的头像忽然一跳，变成了一双红色的舞鞋。我吓了一声冷汗，这红舞鞋就是昨晚在湖面看到的。
    死者不会登录电脑。
    只有一个可能，那就是唐柳衣日志里面的“那个人”。他知道唐柳衣的登录密码，刚好把头像改成了红舞鞋。我想，或许他对于唐柳衣的死心中愧疚，回来看一看唐柳衣最后伤感的文字，便把青春唐柳衣头像换上，用上那双红舞鞋。
    我又想，是不是因为唐柳衣爱情至上主义，把那个人吓到了，所以躲得远远的，不敢靠近，毕竟爱情让人疯狂，疯掉的姑娘会很可怕的。
    哎。
    我正沉思爱情伟大命题的时候。何青眉打电话来，骂道：“花店不做生意了。你要睡到什么太阳晒屁股吗？没见过你这么懒的人。”
    赶紧收拾。刚要出门。狗爷忽然睁开眼睛说道：“萧棋。这两天晚上可能不太平。出门办事小心一点，家伙事都带上。还有，有菜刀也带上一把。”我转身带上了一把菜刀。
    快到花店的时候。我忽然好奇地想，为什么何青眉非要找到那个无头的鬼魂，那个民国着装的鬼魂呢？

第35章 连环案件
    我推门进了花店。
    何青眉正在做纸包，从寿材店买回了纸钱，还有一些冥币，一些白纸和浆糊。放着一管狼毫的毛笔，砚台的墨也刚磨好。何青眉道：“萧棋，白包包好了，你帮我写点字上去。我们老家的规矩是七月十四就烧纸钱给死人的。”
    我把毛笔拿起来，在砚台上面摆了一下，抽出一张白纸，试写了“小贱你为什么这么帅”几个字。何青眉笑道：“字还挺工整。不过写是为什么这么丑。好了，你在纸包上面写上‘姐姐何青菱收，妹青眉具’。”
    “谁？”我愣了一下。何青眉重复一遍道：“何青菱。就是姑娘采菱田间绕那个菱。”我依言在纸包上面写了这几个字。我重新看了一眼何青眉，终究看不出什么名堂。剩下的几包，何青眉让我写给“唐柳衣”，落款就没有署名。
    何青眉将毛笔砚台收拾了，将纸包用黑袋子装好，扭头看到：“你看什么东西？你是第一天见我吗？有什么好看的。”
    我连忙掩饰道：“没想到你姐姐叫做何青菱？”
    何青眉好笑道：“我叫何青眉，我姐姐叫做何青菱。这有什么稀奇的。我很小的时候我姐姐就离开了家，几年前我就听到她死去的消息，但是我却一直找不到她的尸体。按照我们家乡的规矩，今天是鬼节，所以我给她烧点纸钱过去……“何青眉不是话很多的人，但是此刻情愫幽幽，似乎极其思念她的家姐。
    我伸手拍拍小贱的脑袋道：“哎，世间的事情就是这般奇妙。你说过的何青菱我没有见过，但是我见过一只叫做何青菱的猫。”
    我把手机拿出来，翻出一年前的照片，其中就有一只黑猫，我在屏幕上面指了一下：“你看，这只猫叫做何青菱。”
    何青眉道：“她不是何青菱。我姐姐才是何青菱。我记起来了，这……猫是我姐姐的。可能是我姐姐不养她，把它丢弃了。”
    何青眉把所有关于猫的照片全部翻出来，没有多余的线索，最后幽幽地叹气。我不再说话，将花店的扫干净。花店的位置在楚汉大道上，最近的快速公交车道还在修建，尘土飞扬一天下来也没有什么生意。
    何青眉早早地就收工，下午凉快下来，又一起去江城大学的校园，手上面提着黑袋子，要在校园里面烧化纸包冥币。
    我心中好奇昨晚小树林里面看到的警戒线，再去看的时候，只见林中间挖出了一个大坑，没有填埋，一旁还有血迹。我心中嘀咕一下：“这可不是施工，应该是发生了命案，这段时间到底是怎么了。林中命案，还有湖中漂尸。”
    何青眉心思很重，对着我说这就算发生命案，也是警察的事情，咱们去湖边烧纸钱吧，一定要在黄昏结束之前烧化。
    古代人对于黄昏的定义是，太阳下山到天完全黑的那段时间。这个时间里，阳气完全消失，阴气开始浮起。每个地方烧钱的规矩不一样。有的是放在黄昏之前下午的时间，多半是四点都六点。有的是黄昏这段时间，多半在七八点这个时间段。还有则是在晚上十点后，在十字路口，划好一个圈在圈里面烧化。有的靠山烧，有的临水少。
    很显然何青眉的故乡是临水烧的。
    太阳西沉后。何青眉就把黑袋子的东西拿出来。在湖边圈起了一个圈，把包好的白包放在里面，点好烧了起来。两个巡视的保安把车停下来，喊道：“你们怎么在这里面烧火……”我道：“湖里死过人，我们是纪念一下。”另一个保安伸手拉了拉说话那个人，喊道：“小心一点，烧完了就早点回去。”
    说完开着车就走了。七八米外，昨天拾荒的大叔背着破旧的蛇皮袋，缓缓走来，一双黑眼珠子恐惧不已，走到两米外，喊道：“借个火。”
    我把火机丢给了他。他从蛇皮袋里面拿出一些冥币，点了起来，嘴巴絮絮叨叨地念叨：“你不要怪我……不要怪我……我不想这么做……我也是没有办法……我控制不住的……你……你拿了钱就不能怪我了……这里有十万……不……是一亿……”我听说很多做了亏心事的人，最害怕的就是中元鬼节，因为鬼都放出来，会来找自己的。
    这大叔或许是干下了亏心事，怕得要死。
    大叔露出一排黄黄的牙齿，把火机丢在地上，伸脚猛地一踩碎，咔咔地碎了，一看就是肌肉发达，还故意吓我们：“球……飞球……还不快走……还不快走……鬼会来抓你们的，让你们干坏事的……”
    我和何青眉没有被惹怒，反而小贱汪汪地叫了起来。大叔呵呵笑道：“好玩。好玩。”时而害怕时而疯癫，将蛇皮袋捡起来疯癫一样跑掉了。
    整个过程，何青眉始终都没有动，嘴巴却在动，肯定是有些话不想让我听到，所以在心理说，凝眉紧蹙，忽地抬头看着远处的水面，眼角控制不住地落下泪水。我有些不忍心地说道：“何姑娘，你不要难过。我帮你找你姐姐的尸骨就是了，何必担心啊。”
    何青眉道：“那个无头的鬼魂就是我姐姐。我的感觉从来没有出过错，一定是她。她就在湖面上，在这飘渺处。”我控制不住尖叫道：“你姐姐。你姐姐……你到底是……”无头鬼魂身穿民国服装，已经有多年的历史的。
    何青眉这个姐姐年纪也太大了。
    我问道：“画鬼师姑娘，你到底是人是鬼啊……你怎么会有一个这么大的姐姐啊？”何青眉拭去眼泪，骂道：“你是傻狍子吗？穿一件复古一点的衣服就是那个时候的人了吗？”
    拾荒大师背着蛇皮袋咚咚地跑了过来，看着我道：“不要告诉别人我藏在这里。”说完，把蛇皮袋放在岸边，把鞋子也脱掉，然后跳动湖边，伸手扒在岸边，黑色的眼珠子看着来湖边的小路。
    很快，两个便衣加上三五个警察就朝这边跑来。大叔告诫我们：“你要是跟警察说，我将杀了你们两个。”
    我心说，大叔你把鞋子和蛇皮袋放在岸边，你当警察都是瞎子吗？
    大叔憋足一口气，沉下水去，但是双手还扒在岸上。警察围上来，把扒在岸上的手铐住，喊道：“黄善，你是在侮辱我们的智商吗？”大叔恶狠狠地看来，骂道：“你们两个该死的。”
    胡春来也在这一群人之中，见我站在湖边，递上烟笑道：“这是我见到最笨的罪犯了，躲在水里面，把手露出来，当真是傻狍子。”
    我接过烟问道：“胡警官好啊。不知这黄善到底犯了什么罪啊？”
    胡春来道：“本来上面是不让曝光，毕竟江大在全国影响力很大。出了这种事情的确有损名誉，并且前段时间还是新大学生填报志愿的时间。这个黄善啊……把一个夜行年轻的学生拉到……小树林子里面，先用手捂住，然后行龌蹉的事情。事情完了之后，就挖出了一个大坑在就地掩埋……天气炎热，闷了十天之后，很快就传出了臭味，林子外面就闻到了。一条野狗翻开泥土，咬出了手臂，被巡视的保安看来然后报警。”
    我一想起来觉得恶心：“大半个月前沉尸。十天前发现这种案子。看来真是触目惊心。”
    胡春来叹道：“是啊。这要是让年轻学子知道，还不得吓傻。幸好，我们很快通过调查，发现是黄善做的。这老不死心理素质真他妈过硬，天天就在小树林外这一代垃圾袋捡垃圾……”
    我也没想到。一时之间不知道怎么搭话。
    胡春来噔了一声：“那个。萧大师，就是在你们村子……我知道你好像懂一些稀奇古怪的虫子……在挖开孟百合埋尸处的……就是那个死者的名字。在那个地方发现了几只螳螂……”

第36章 七月十四日的思念
    “螳螂！”我整个人一惊。
    螳螂这种虫子，我是打过交道。养成的螳螂蛊更是厉害。大自然之中螳螂种族为了繁衍，一对螳螂交配之后。为了给母螳螂足够的营养，母螳螂会吃掉公螳螂，保证种族的繁衍。这原本是动物生存法则。而饲养螳螂蛊的人多，他们没有察觉到这种生存的伟大，反而是只看着母螳螂吃掉公螳螂这一过程。不少女子养螳螂蛊，用来对付男人。一旦男子变心或者花心，就发动蛊，让男人痛不欲生。
    有人问我，如果一对公螳螂相爱怎么办？这个问题，您自己思考。
    胡春来被我一喊，手一哆嗦，烟头上的灰尘落了一身，问道：“怎么了？”
    我道：“螳螂出现，我觉得有些不对劲。黄善的罪恶确凿无误吗？”
    黄善被拉上岸，没一处是干的，水珠滴滴答答地落下来，喊道：“不是我杀人。不是我杀人。不……我杀的是****，是****……我是被冤枉的，不是我杀人。球……飞球……”
    胡春来听了心烦骂道：“黄善。你不用装了。证据确凿，带回去。”黄善被带上车。
    胡春来接着说道：“指纹比对就是黄善，而且有摄像头比对，就是他。那个孟百合要好像是在……一家魔指会所上班……说****也太过了……有时间，萧先生你帮忙参考一下……不然的话不可能无缘无故出现螳螂的。”
    我把手机号给了胡春来，说再联系。胡春来从车上拿下一条黄鹤楼塞给我，我只有接下来，心想带回去给狗爷抽也不错。
    回到何青眉身边，何青眉已经把那幅画卷拿出来，只是依旧头像还没有补全。
    我告诉她：“你知道吗？我和警官聊了一会，才知道昨晚经过的小树林发生一起命案。凶手就是那个拾荒的大叔。更奇怪的是，在尸体旁边发现了几只螳螂。”
    我尽量我案件说得曲折一些，但是何青眉依旧是没有兴趣，她感兴趣是湖面，一无所有的湖面。何青眉忽然开口说了一句诗：“我必定一人返回无人居住的山谷，在那里孤独终老。”
    何青眉说完之后，收起了自己的愁容，浅浅一笑：“我这个样子，让你见笑了。你刚才说什么，什么杀人，什么螳螂。是有人下蛊杀人吗？”
    我又耐着性子把黄善杀人的案子复述了一遍。何青眉这回很吃惊：“看样子，螳螂出现，的确有些古怪。莫不是有虫师来了。”
    “我也是这么想的。今明两天恐怕还会有事情发生。这是回去跟狗爷合计一下，他对虫子的事情要懂一些。”我说道。
    何青眉把画卷收好，等了一会依旧没有看到无头鬼魂的出现。何青眉叹道：“今天是七月十四日。无头鬼魂已经两天没看到了，难道是已经回去了？”我问道：“你可曾有你姐姐的物件一类的。我来试着喊一下。这就是招魂。我见人试过。”何青眉很快找出半块锦帕：“你试一试这个。”锦帕拿在手上，我心中默想当时谭爷的方法，喊道：“何青菱，你快回来。何青菱，你快回来。”忽然，湖面上青烟升起，似乎有了细微的声音。
    我看了小贱的声音，喊道：“不要叫。”河面上飘来的，果然是无头的鬼魂，裙摆随风吹动。停靠在湖中，十分安静地一动不动。如果脑袋在的话，肯定是个美人。何青眉喜极而泣：“姐姐。你跟我回去吧。”无头鬼魂无法说法，不知道在想什么。湖面中间传来了哨子声音。鬼魂转身就往湖面飘去。
    我眼疾手快，喊道：“追。”我拿出菜刀，铛一声砍断岸边的铁链，跳上湖工捡垃圾的船。快速划到了水中央，哨声就在前面。何青眉喊道：“姐姐。你跟我回去吧。”湖面上恢复安静，没有多余的线索。
    很快，湖面上有出现了一双红舞鞋。来回跳动，好似永无疲惫地跳舞，正如它主人穿着它一样。
    在湖面的时候。
    月光忽然照下来，照得湖面恍如白日一般。
    我的心忽然空荡荡，感觉世界一切都无法控制住。我木浆放在船上，控制不住地痛声哭泣起来，好似从来没有这般伤心一样。和几天前古秀连，莫名痛哭一样，人总在一定时候会情感爆发，然后痛哭。
    此刻的湖面，和大海上的景观似乎一模一样。何青眉没想到我哭起来，拍拍我的肩膀，道：“你个大男人哭泣什么啊？”
    我抽泣不已，把小贱抱起来。小贱似乎也想起了什么，在水面汪汪地喊起来。
    月光照下来，红舞鞋翩翩起舞，诡异而安静。
    何青眉叹道：“我看过你的手机的照片，里面有个女孩抱过黑猫。你是到了湖面上，想起了她吗？她的确是个好的女孩。你能够为她痛哭一次，也算是世间少有的情郎。只是世间的事情，何必太执着啊。”
    我已经想不起，这是这段时间第几次哭泣。我觉得自己好似慢慢变强了，可又好像慢慢变弱。
    我轻笑道：“她可能是我的前世的****。这样美好的月光，若是痛哭，便是辜负大好月光。便让我们一起看看红舞鞋的舞蹈。”
    红舞鞋时高时低，跳上跳下，似乎红舞鞋也有灵魂一样。时间过得很慢，又流得很快。船只划到了岸边，只见木船上面不知道什么时候破了一个洞，两只水螳螂就堵在破洞上面。
    “萧棋。若不是见你肯为一个女人哭泣。今天我就让你沉入湖水。第二天你们就浮尸在水面。”从湖面传来一个声音，听着声音似乎是个女人。
    我骂道：“是英雄好汉就出来谈谈。”
    “哈哈，我本来就不是英雄好汉，我是个女汉子而已，哈哈哈。我相信，我们很快就会见面的。”
    何青眉喊道：“你是什么人，为什么带着我姐姐？”
    声音消失不见。我将木船上面的水螳螂捡起来，已经没有性命，是一种水螳螂，看来这个虫师控制螳螂的水平已经很高。我小心地把两只水螳螂捡起来包好，带回去给狗爷认一认，看那一代虫师养这种螳螂。
    何青眉道：“没想到是一个年轻的女人。我原本是上年纪的大叔。”我道：“你是怎么听出是个年轻的女人！”何青眉道：“从声音，音色上面。只有年轻的女人才有这种声音。而且养螳螂的人，是个女人才符合身份，她就是要吃掉你们这些负心的男人。”
    我再一次躺枪。何青眉道：“咱们去找几只鸟来，到时候就好威慑她了。”我一听蒙了：“鸟？要鸟管个蛋用。”何青眉道：“你难道没听说过。螳螂捕蝉黄雀在后吗？”
    正说着电话响了，电话里面传来陌生的声音：“你是萧棋吗。这里是魔指会所。有个自称狗爷的人在我这里。你过来给他埋下单，不然你就等着给他收尸吧。”
    我接了电话，心中大骂，狗爷你老人家也太能玩了吧。长袍竹竿小老鼠的配置，你也敢去高档会所玩啊。何青眉道：“咱们还是去看看吧。魔指会所，你不记得了吗？狗爷或许找出了什么线索出来了？”
    我哈了一声想起来。魔指会所，孟百合，小树林，胡春来提过的。
    我把菜刀在湖边洗了洗：“画鬼师姑娘，等下打起来，你躲着点。我的菜刀刀法杀起来，天下无双，容易伤到无辜观众的……”
    “切……”

第37章 螳螂大侠
    我赶到的魔指会所，狗小贱已经闻到了酒味。二楼是普通区，楼上是贵宾区。在包厢里面，狗爷脸色已经红扑扑的，笑道：“萧棋。这人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。咱们喝一杯。”
    一个黑衣大汉站在身边，伸手拦住我：“先把帐计算一下。”划完卡，看着账单，我顿时有了一种想哭的冲动，握着菜刀没有上前砍狗爷。当初拿了茅文杰五万块钱，这一顿酒就去了三分之一。
    黑衣大汉笑道：“你们家老爷子光陪酒就喊了五个……”
    狗爷见我生气，陪笑道：“呵呵。萧棋啊，我不是你想象中的人。我来这里是办一件很重要事情的。来来……何姑娘，你也坐。老夫算一下，何姑娘，你是去找一个东西。萧大师，你是为一只虫子发呆。”
    我先坐下，把抓来的两只螳螂蛊丢给他，看看狗爷到底是办什么大事了。狗爷迷瞪狗爷看了一下，道：“有人养螳螂了。”
    何青眉看着大汉：“有王子吗？我要两个最顶尖的。”
    黑衣大汉是镇场子的，先前的瞎子已经付清了，后面来的开门做生意，自然不会拒绝，扫了何青眉一眼，乖乖地关门出去，没过一会女经理就来了，带了一排身材健硕样貌秀气的王子进来。何青眉挑了两个。女经理客客气气地走了。
    何青眉一挥手道：“你们两个过来，陪这位老板喝酒。”狗爷摆手道：“我不吃……这个的……”何青眉怒道：“你要是说不出个球来。我让他们今晚伺候你……”
    狗爷脸色青了：“我怕你了。”
    狗爷说道：“我昨晚出门，遇到了一个虫师。这个虫师最擅长就是养的螳螂。后来我打听得知，他这回来江城是有一件重要的事情。不过事情我还没有查出来。”
    狗爷说完，袋子里面的老鼠溜出来。其中一个王子道：“吼……这老板太帅了，喜欢养老鼠。吼……”
    狗爷骂道：“别跟我娘娘腔的。”我问道：“是男的还是女的？”狗爷接着说道：“今晚我追来的时候。他来了高档会所，只是进了会员区，我进不去。可能是男的，但是女的来这里的也有不少。所以呢，不知道是雌雄。”
    何青眉伸手两个耳瓜子打在王子脸上，骂道：“把你经理叫来。”王子甚是委屈捂着脸跑出去。过一会女经理进来赔笑：“三位怎么玩得不开心！”
    何青眉道：“我们出来玩就要玩最好的。带我们去会员区。”女经理甚是犹豫：“会员区那个……”我啪地一声猛拍桌子，骂道：“把你们老板叫来。”
    女经理道：“不瞒二位，我老板不在。”门口虚开，站了一个大汉：“敏姐。又怎么了？”何青眉笑道：“那就现场办一张会员卡。”女经理二话不说，办了会员卡，进了会员区，看着小狗道：“我们这里不给狗提供服务的。”
    和楼下的普通区，这里的王子和公主都上了档次。狗爷把狗眼四处乱瞄。开了包间。狗爷附耳说了两声。我出门四处看了一眼，并没有发现所说的人。
    忽然在走廊上，一个黑衣人森森寒气，走得飞快。我心中一惊，急忙往后退。只见一根锋利而细小的金刚刃，左右一拉，将我的衣服撕下来。随即跟上来，我连连后退，不敢出手，若被金刚刃拉住，当即就给废了。
    我喊道：“杀人了。”走廊刚才还有人走动，现在却一个人也没有了。实在是古怪。黑衣人动作敏捷，有几次差点伤了我。都被我巧妙躲过。
    我问道：“你是什么……人……”身上的衣服又被割掉一块，肚脐都露出来。我将一旁的灯管抓起来，使劲砸过去。黑衣人抬手一档，晃荡两步。乘机我跑进了厕所。黑衣人追了过来。
    “咚咚”一声。黑衣人背后被人踢了一脚，落在地上一滚，撞了窗户，滑了下去。在窗户上面还留着半截极强的金刚刃。黑衣人落到平地，很快就消失了。
    何青眉收腿，嘲讽道：“萧大师。你不是练过格斗的吗？”我道：“黑衣人手上的玩意太厉害了。”何青眉道：“虫师找到没有啊?”我摇摇头：“别提了。差点成残废了。”
    狗爷领着小贱追出来，叹道：“让他跑了。这厮太狡猾了。”我道：“咱以后找人能不能低调一些！”何青眉和狗爷都低下了头。
    我气愤难忍，出了男厕所，找了女经理，抓起长头发咚地一声撞在墙上，骂道：“是谁？”女经理揉揉脑袋：“好小子，也不看看这是谁的场子。”大汉来了七八个，将楼层围住。
    女经理骂道：“男的砍手爆菊。女的打脸。”
    我又用力一撞，女经理叫的更欢嚣张，拿准我不敢动他。狗爷道：“妈蛋。”老鼠从他袋子钻出来，很快就爬到了女经理的身上。狗爷把我带来的菜刀拔出来，喊道：“老子菜刀刀法天下无双……”
    女经理花容失色，喊道：“是他……”女经理忽地全身抽搐，倒在地上弓成了一只虾子，一只绿色的螳螂从她的口袋里面爬出。老鼠反应很快，将螳螂给抓住。
    安保头头似乎是女经理的想好：“阿敏。你怎么……”
    “别过来，她中毒了。是刚才的黑衣人下的手。”我扶住女经理，按住人中，她全身很快发，活像一只螳螂的肤色。螳螂蛊毒发作很快，女经理瞬间就窒息。一旁的几个公主们，松了一口气一样，握紧的拳头也松开了。
    这个叫敏姐的女经理倒在地上，全身绿油油的，再也没有醒过来。警察和法医赶来，封锁了现场。大汉指着我说是杀人凶手，被老鼠咬死的，胡春来看着地上死掉的螳螂，脸色也变乌青，瞪了两眼说话的大汉：“都给我闭嘴。”
    法医的鉴证报告很快就出来了。敏姐是中毒而死。尸体解剖后发现心脏呈蜂窝状，在医学上无法解释。一个公主小妹偷偷地举报，在会所一个秘密的房间里面，发现了不少年轻姑娘，她们身上乌青都受了很重的伤，很多是四川和贵州一地的女生不服管教。
    其中一个公主小妹说，敏姐还设计了圈套，很多打工的缀学的女孩子拉来，扣住身份证，拍一些不入目的照片，还坑过江城大学的女学生，然后利用学生们之间的关系，带了不少江大的女学生过来，就是很多老板就喜欢玩这个味道，当中有一些被金钱所****是自愿的，但绝大多数是不情愿的。
    胡春来听了之后火冒三丈，对于这个下毒的弄死敏姐的人，不少公主小妹把他称为英雄，但警方责任是追捕杀人凶手。胡春来虽然不太情愿，但是人命关天也下了不少功夫调查。
    调查会所视频和采录口供，都没能知道下毒的人。当晚有人看到敏姐带人进来安排了房间，在房间里面说了很长时间的话。口供和采样忙碌到半夜。我和狗爷、何青眉才离开警局。胡春来跑来，脸色很浓重：“刚才上面来电话关照了，事情不要闹大。妈蛋。这一群不干好事的东西。”
    我打趣道：“这会是五个局长，还是六个局长在会所有股份！”
    何青眉道：“有没有可能是八个。”
    当晚有人在微博爆料：“用金钱名包引诱女学生，假名招供残害打工妹，知名会所女经理今晚被人杀死。尸体旁边发现了一只蟑螂……”有人转发，称此人为“螳螂大侠”。
    这一夜，我难以入眠。今晚可能遇到两个虫师。湖面上一个，会所一个。如果是一男一女，那么就是“螳螂双侠”。
    我怎么也没想到，第二天阴历七月十五发生的事情，会更加匪夷所思。

第38章 沉湖女尸案具结
    第三十八章沉湖女尸案具结
    醒来已是阴历七月十五。七月十五日，不管佛教道教都是一个重要的节日。成为盂兰节，中元节。
    但通常人们习惯称为鬼节。
    天气阴沉沉的，很符合节日的氛围。相比农村，城市这个节日的氛围稍显弱了一些，还是有不少人去归元寺，做了白包，在一起焚烧。算是对亡灵的纪念。生与死之间，无法跨越，也只能在这种节日想象。何青眉打电话跟我说，早上蓝香儿跟她联系了，说昨晚又有人摸她，让我过去看一下。
    我怕狗爷又出去嗨翻天，恳求他放过我，在这样下去我会穷死的。
    狗爷道：“我也不能白吃白喝白拿你。我带上招牌，今天去归元寺门口蹲点。要对付满地的螳螂，还是要去归元寺。”狗爷豪气干云，愣是不听劝不怕打。
    我送他去归元寺，看见归元寺一边出口，有个老头摆着纸牌，木架子上蹲着一只全身黄绿毛的黄鸟，头顶顶着一缕绿毛，正在给人啄牌算命，几个老太婆围着一旁，叫道：“真准。真准。”狗爷放下凳子，张开“神相铁关刀”的招牌，喊道：“天下无双相术，专断吉凶，可问老公有无私房钱，老公有无****包小三……胜过黄鸟啄命一万倍……”
    我苦笑，便去江大和何青眉回合。
    在校园一个亭子见到何青眉和蓝采儿。蓝采儿浑身的酒味还未散掉，说话的时候手指上捏着一支女式香烟，十分违和，有碍观瞻。蓝采儿开口问道：“你可以抓鬼，你能抓住唐柳衣吗？”
    我笑道：“为什么要抓唐柳衣？”蓝采儿骂道：“就是她，她一直摸我。每到半夜，我就感觉她在摸我。害我几乎无法入睡。”蓝采儿瑟瑟发抖。何青眉一愣：“磨镜。”我却惊道：“lesbian。”磨镜是古代女同性恋之间的行为。在中国古代，女同性恋多称为“磨镜”，双方相互以厮磨或抚摩对方身体得到一定的性满足，由于双方有同样的身体结构，似乎在中间放置了一面镜子而在厮磨，故称“磨镜。”lesbian则是古希腊时期，提倡同性恋的女诗人萨福居住在海岛的名字。
    没想到，唐柳衣在日志上写到的那个人，是蓝香儿。两人皆是一对玉人，若真心相爱就无可厚非。蓝香儿笑道：“你们可能不懂这当中的感情。”蓝香儿又抽了一口烟，只是不太熟练咳嗽了两声。何青眉夺过她的烟，掐灭：“你接着说。”
    蓝香儿道：“柳衣家就在江城市汉口那边，她是一个很可怜的女孩。父亲和母亲离异后。母亲带着她嫁人，没想到遇到了一个禽兽不如的继父。乘着母亲不在就乱摸她……”何青眉瞪我一眼：“你们男人没有一个好东西的。”我道：“说事，别拉上我。”
    我心想，唐柳衣父母离异，遇到一个有恋童癖的继父，或许是因为这个原因，才使得她不在喜欢男孩子了，这该死的继父。蓝香儿道：“有一次。继父要占有柳衣的身体，她母亲赶了回来，发疯一样歇斯底里，抓了一把菜刀，把她继父砍成了稀巴烂……对……就是稀巴烂……这样的男人有一个死一个。”何青眉又瞪我。
    我叹道：“咱说事行吧，画鬼师姑娘？”
    蓝香儿接着说道：“母亲把继父砍成稀巴烂，当时的血流了一屋子，顺着门缝流到走廊里。最后邻居发现赶紧报警。警察来的时候。她母亲将她紧紧抱住，临走的时候大声喊道，我女儿，我女儿还小，你们不能抓我，这是畜生。该死。该死。她母亲和柳衣一样，也是个舞蹈家。”
    蓝香儿顿了一下，沉默了许久道：“后来柳衣跟着爷爷奶奶长大，从此对男生没有丝毫的兴趣。又后来上大学后，我认识她，偶尔一起吃饭，没想到她……却爱上了我……她的爱太偏执。见我和别的女生男生说话，就气得不行。有一次，看到我和一个男生吃饭。她把饭泼到那男生的身上。我很受不了，叫她不要来找我。我说我要过正常人的生活。”
    何青眉叹道：“不是你们的错。是这个社会的错，是男人的错。爱无山高水远。爱到深处却伤心伤魂的。杜丽娘为爱而死，三年复活，皆是情深所致。后面发生什么事情了。”
    蓝香儿道：“我们一直在一起。后来，她说要和我确定关系,我不答应,我觉得这样挺好，咱们一起玩一起看电影一起聊天。直到我受不了她。她不知道是心理痛苦还是别的事情，最后竟然投湖而死，投湖的前几天我便天天见到她，天天来找我。还跟我说不要去跟孟百合一起玩，说什么好好照顾自己。”
    我道：“孟百合。你说孟百合？”
    蓝香儿叹道：“我已经有一段时间没有见过她了。她暑假在江城市打工，还要约我一起去，可能这段时间已经回家。怎么了？”我心想这案子发生后，警方保密处理，或许蓝香儿不知道孟百合已经死了。
    何青眉握住蓝香儿的手，道：“那个孟百合已经死了。”蓝香儿又是吓得瑟瑟发抖，瞳孔放大：“是柳衣……是唐柳衣杀了她……她说她不干净……让我别跟她一块……是她。肯定是唐柳衣……”蓝香儿忽然站起来，对着树荫处大声喊道：“唐柳衣。你快走……你快走……不要打扰我的生活……人鬼殊途……”
    树荫下空无一人。
    何青眉等蓝香儿情绪安稳了一些，才告诉她：“孟百合是被人害死的，不是柳衣害死的。你不要乱想了。”蓝香儿摇摇头：“柳衣说过，不允许任何人伤害我。其实我也知道孟百合约我一起打工是什么意思。她说一个很好的姐姐，名字我忘记，叫做敏姐。”
    天越来越阴沉。何青眉和我对视一眼，也感觉沉沉压力。蓝香儿说着话的时候，见我们沉默，问道：“怎么了？”
    何青眉道：“香儿。你是个坚强的孩子。不管怎么样。你活着就不能因为死去的人而影响你。我告诉你，你说的那个敏姐也死了。”
    蓝香儿吓得魂魄几乎散掉：“是柳衣，一定是她。”眼神游移不定，手紧紧地抓着蓝香儿。
    这事情落谁身上都受不了，更何况只有二十岁的蓝香儿。我说道：“蓝香儿，今天鬼门开了。能把唐柳衣送走，你就万事大吉。送不走，天神老子也没有办法。”蓝香儿不安地看着树荫下，害怕猛地一回头就站着唐柳衣的鬼魂。
    时间已经不多了，我接着问道：“唐柳衣的人人网你可以登录吗？”蓝香儿不解地看着我：“不能。”她这么一说，把我吓了一跳：“那你最近关注过她的页面没有？”蓝香儿还是迷惑地摇头。
    我说道：“那天早上我看了她的页面，她的头像变成了一双红舞鞋。我还以为是她的心上人该的。现在说来不是你，那么还有第三个人了。”蓝香儿拍拍脑袋：“红舞鞋，红舞鞋。她有一双红舞鞋在我哪里，我过去给你拿来。”蓝香儿说完就跑了起来，我和何青眉追上，在宿舍门口等了一会，蓝香儿提着黑袋子，里面就装着一双红色的舞鞋。
    蓝香儿递给我一个纸包，我打开一看，里面放着几只螳螂，是绿色的中华大斧头螳螂。红舞鞋打开，看样子很旧。蓝香儿道：“这鞋子是柳衣，好像是她母亲的。应该就是那张的照片上的鞋子。”
    何青眉道：“熟悉这双红舞鞋除了唐柳衣还有母亲之外，会不会有第三个人。”
    我沉声道：“当年被杀的继父，或许是知道这双红舞鞋的。刚才你说唐柳衣家在江城市汉口那边。快，快去她家看看。我明白，一切都明白。如果我没猜错的话，唐柳衣的死肯定和舞鞋有关系。”
    蓝香儿摇头道：“她说过家那边，我从未去过。更别说先前那个家了。”
    我赶紧给胡春来打电话，把事情跟他让一说。毕竟是老警察，感觉非常灵敏，开车来校园接我们，在辖区的派出所就问出了唐柳衣继父所居住的房子。一栋七层楼的旧式建筑，荒废有些年成，看样子马上就要拆迁，偶尔有个别老太太牵着小猫和小狗，一瘸一拐出来散步，养的猫狗多半是被人丢弃，和老太太一般，只等死亡来临。
    接待的警官是当年经手的警察，说道：“唐柳衣继父叫做马大同，原本是一个小学教师，听说当年品德厚重，只是没想到被老婆杀了，这事也就过去十多年吧，那个血把屋子都漫，整一出雪漫金山。怕是娶了个水性杨花女人的缘故。”
    蓝香儿气愤不过骂道：“你知道内情吗，不知道就闭嘴。”
    警官道：“这女娃子是怎么了？”
    胡春来笑道：“刘警官你别生气。你看看这个东西。”胡春来把红舞鞋拿出来。刘警官顿时脸色就白了：“这个……当时就放在马大同旁边……我记得就是这双鞋子。怎么跑你这来了。”
    我问道：“你确定这双鞋子出现在马大同的现场吗？”刘警官看着我：“你有点眼熟啊？怎么称呼。”我道：“我叫萧棋。之前和市刑警队沈易虎队长有过交流。”
    刘警官道：“去年十年断头碎尸案就是你查出来的。我听说你好像是道士……”我解释道：“不是道士。我这个职业呢，民间称为地师，或者风水师。不是道士。”
    刘警官拍拍脑袋赔礼道：“上了年纪，我给错了。那个人才是道士。”
    我疑惑道：“哪个人？”
    （具结：结案的意思。杜丽娘：《牡丹亭》女一号，死后三年而复生，是个至情之人）

第39章 障眼法
    刘警官道：“你问红鞋子是不是在现场的，我敢肯定地告诉你：是的。我是这一块基层民警，接到报警电话赶来，开门就看着女主人抱着小孩子。马大同整个人就砍成没人形。在他的旁边的确放着一双红舞鞋。马大同被杀了后。这片住宅区一直都不太安静。后来似乎来了一个道士，自称是武当山道士，拿着了铜铃铛咚咚地摇着。在这四周走了一遍，又道这屋子里面念了些奇怪咒语，后来就好了。”
    我道：“好了。谢谢你。刘警官，幸好你记得这一点。那你还记不记得那个道士有什么特征吗？”
    刘警官道：“这你叫问对人了，我对僵尸片很熟悉。那些黄袍道士做起法来，七星宝剑、铜铃铛、锁魂钉、桃木剑都是很厉害的法宝，再加上……”胡春来不耐烦地说道：“老刘，改一改话痨的习惯吧。”刘警官道：“道士什么样貌我不记得了。不过林正英道士穿的是黄袍，但是那个道士穿的是黑袍的。背上似乎还顶着一个太极图……”胡春来见我没问题再问，打断了刘警官道：“没事。老刘，你先忙去吧。有事再麻烦你。”
    老刘道：“我不是迷信，今天是鬼节。这屋子怪得很，你们都当点心。不然林道长不在这里，遇到僵尸怪物那就不好办了……”
    蓝香儿还是愤愤不平，道：“你自己最好小心一点。别让马大同来找你。”老刘上了年纪，也不计较，开着警车就走了。
    马大同家在五楼，防盗门已经生锈。何青眉拔了一根头发熟练地把锁打开，房间里面空荡荡，布满了蜘蛛网，主卧里面放着一个红色的柜子，一张旧式的木床，墙上面的白灰已经大片脱落，窗户被钉子钉死，紧紧地无法动弹，窗户上面贴满报纸，房间里面黑洞洞。
    很难想象这间房子里面，离异的母亲本以为带着女儿会过上好日子，却遇到了道貌岸然的伪君子，这种变故，造成两个人的不幸运，而这一切都是那个有恋童癖的马大同。
    “畜生。”我忍不住骂道。
    将带来的罗盘在四周测量了一下，发现红柜子里面似乎有些古怪。我把胡春来喊道：“胡警官，你是人民警察，你看看红柜子里面会有什么东西？”
    胡春来是老手，呵呵笑道：“萧大师，你可不是盖的，你开吧。”我拉了一下红柜子，没拉动，好像有什么东西在里面紧紧地把柜子给扣住了。
    何青眉守着蓝香儿。蓝香儿小声说道：“里面不会有鬼吧。”胡春来后撤了一步：“小同学，别乱说。”我喉结动了一下，又拉了一下，好像还是没动。这个世界上红柜子几乎和红棺材一样恐怖。我看了一眼安稳蹲在地上面的狗小贱，心中放心。
    把玉尺拿出来，身后猛地一拉，红柜子的门被拉掉，里面噼噼啪啪掉下了大大小小，各种各样的女娃娃，样子乖巧可爱，毛茸茸的。蓝香儿却跑到门口，哇哇地干呕起来，吐出不少苦水。我明白蓝香儿的在想什么，这些小女孩的娃娃，或许是马大同所珍藏，当马大同一个人的时候，她就拿出这些娃娃来代替活人，真他妈恶心。
    所有娃娃掉出来后，在柜子里面藏着一个圆色的铁球。
    红舞鞋上还沾满了陈旧的鲜血。蓝香儿道：“这些娃娃肯定是马大同的，他是个****，他是个该被阉割的畜生。”
    我看着时间，已经是中午了。我让胡春来帮忙把娃娃放进去，把红柜子重新关上。然后将撕下来的报纸也重新沾上。出门把门也关上，然后将五号楼对面的房子打开。我道：“咱们现在就是在这里等他回来。他回来，就完成了。”胡春来不解地看着我：“这到底是怎么一回事？”
    我道：“唐柳衣不是自己死的。如果没猜错，是马大同害死的。她预感到自己的死亡，所以把红舞鞋找出来，为了给活着的人提醒，她的死和这双红舞鞋有关系。希望警察能够有人找到她真正的死因。我相信，她个人主页的那张头像是她自己换的。”
    胡春来叹道：“若真是鬼魂杀人。马大同这只恶鬼，我今晚一定不饶他。”我笑道：“胡警官，大家中午饭没吃，你跑一趟吧。吃饱饭，才有办法对付恶鬼。”胡春来一脸苦相，大话说出口跑了出去，很快就弄了一些矿泉水和面包来。
    我道：“今天天气阴沉。咱们刚才来可能这马大同不在家。可能过一会就要来了。咱们啊，就在屋里面等着。我来画个圈圈，画几张符，你们暂且就呆在圈圈里面，符就贴在身上，到时候马大同真的来了。就能盖住阳气。”胡春来似懂非懂，但还是照做了。
    我忽然想通了一点，告诉蓝香儿：“我想告诉你。唐柳衣她深爱着你，不管她是死是活都深爱着你。她对你的感情是真挚的。但是我不知道你对她的感情，有多少真有多假。如果我没猜错，当初你跟她在一起，只是觉得拉拉好玩新鲜。蓝香儿，你永远也不会知道她有多爱你。”
    蓝香儿低下头去，似乎被我的话刺中一般，蹲在圈里面独自落泪。何青眉叹道：“当局者迷，若你处在其中，又何尝能够看透，你啊你，哪里来批评别人的权利。”
    我没有说话。胡春来吃了两个大面包，给老婆孩子打电话，让晚上不要乱跑，今天是鬼节。老婆对面里面骂道，往年跟你说了你不信，怎么今年这般信服了。胡春来哈哈笑了两句便挂上电话。
    我问道：“孩子还挺好带吧。我跟你讲，要是孩子忽然手上莫名其妙多了零花钱，你得小心，别让她遇到马大同，这种人渣见一个，碎一个。”胡春来道：“我得回去观察。这种畜生要是动我儿子，我碎他两个蛋。”
    时间过得很慢，阴沉沉的天依旧看不到皎洁的光明。
    我把何青眉拉到一边说道：“画鬼师姑娘。我已经想通了。这唐柳衣沉尸的案子应该有两重。第一重是唐柳衣、马大同、孟百合、黄善之间的厮杀。马大同变成厉鬼害死了唐柳衣。后来马大同要去害蓝香儿。唐柳衣一直守在蓝香儿的身边，不让马大同得手。”
    何青眉惊讶道：“是这样……唐柳衣一直守着蓝香儿……啊……这般痴情的人，怕是杜丽娘也赶不上……”何青眉此刻才明白我刚才说的话。
    我接着说道：“马大同后来利用黄善，将孟百合杀死。在马大同的柜子里面我看了一个黑色的大铁球，想必就是黄善说的‘球，飞球……’。这是第一重，也是我们看到的最为切实的解释之一。”
    何青眉问道：“第二重是什么？”
    我说道：“第一重只是障眼法。第二重才是事件的本质。马大同被唐柳衣生母杀死。他本身犯了违背人伦的大罪，牛头马面自然不会放过他。但是有人出手把他魂魄收了，应该就是刘警官口中的黑袍道士。黑袍道士把马大同魂魄收起来，养成了厉鬼，厉鬼回来报仇那么厉鬼的本领就会更上一层楼的。但是这事情被养螳螂虫的虫师发现了。暗示黑袍道士要注意点。所以在蓝香儿的窗户上面发现了螳螂，在孟百合的尸体旁边发现了螳螂，只不过虫师没能救下可怜的孟百合。“
    何青眉不解地问道：“那无头鬼魂又是怎么一回事，敏姐之死又是怎么一回事？”
    我道：“若是这两点解开，那么一切就拨云见日，真相大白了。咱们等等马大同。我想那个铁球在红柜子里面，马大同肯定会回来。”
    何青眉道：“萧棋。之前骂你是傻狍子，看来冤枉你了。咱们就等着吧。”我道：“黑袍道士如果真的能养小鬼的话，肯定不简单。或许当真是茅山下来的道士。到时候你退后一点，躲在我的身后。”何青眉原本开口说我，忽然闭住嘴巴，蹲下来，将矿泉水打开给小黑狗喂了一点，将一些面包喂给小贱。小贱倒也不讲究，什么都吃了，吃了两口又乖乖地喝了一口水。
    胡春来赞道：“这狗当真是聪明得很。”小贱汪汪地叫了两声。胡春来哈哈笑起来。蓝香儿哭了一会，声音慢慢小了。何青眉将水递给她：“吃点。喝点，别把自己饿坏了。”蓝香儿咬住嘴唇，勉强喝了一口水，吃了半个面包，再也没有胃口。
    漫长的等待静静开始。从门缝里面看着对面的动静。我把牛眼泪拿出来擦了点，上回接到的牛眼泪快用完，得再想办法。
    马大同的出现很突然。
    马大同的脸上面似乎还能看到生前被砍的刀疤，狰狞恐怖，眼珠子溜溜地，准备开门的时候。眼珠子咚地一声，从脸上掉下来，落在我的门口前。只见它光着脚丫子走动，蹲下身子慢慢地去捡眼珠子。

第40章 画鬼秘技
    我紧紧地憋着气，加上贴上符镇住阳气，马大同应该感觉不到的。我就看着马大同慢慢蹲下来，将眼珠子捡起来，哈口气吹了一下，然后又重新装了回去。小贱趴在地上，忽然起身，我抓住它的嘴巴，不让它叫出来。
    马大同周身上下散发古怪的气息，光着脚丫没穿鞋子，以一种十分奇怪的状态存在着。
    我心中有个奇怪的想法，这马大同就好像是一只大虫子，他被人豢养，让他的怨念不断地生长，变成厉鬼为自己服务。这个养了马大同的黑袍道士，从某个角度上讲，就是一个虫师，只是他饲养的是一个冤魂。隐隐能够闻出一股怪怪的药味。
    像是在炼丹炉里面炼过很长时间，然后被放了出来，形体虚无，当真是鬼蛊无疑，害人能力肯定不弱。
    马大同开门进去后。我和何青眉同时推开门跟了进去。胡春来照应着蓝香儿没有跟来。我手上的玉尺发出蓝光，小贱的左眼已经发红，汪汪地叫喊着。马大同似乎发现了危险，跟着发出了刺耳的叫声，脖子上面似乎被人掐住。
    我刚跟进主卧，迎面就是一股极强的念力。马大同的眼珠子转得飞快，将红柜子砸开，娃娃全部落下来，将大黑球抱了起来，嘴巴里面咕嘟咕嘟地喊着：“该死……该死……”我和何青眉左右守着。感觉天花板上面的白灰受了影响，不断地掉落。
    马大同的嘴巴张开，一排乌黑的牙齿，上面缠绕着两只虫子，噗呲一声就飞来。
    我将何青眉推到一边，虫子落在门上，爬得很快。我一连退了几步。马大同咯咯地笑起来，抱着铁球就夺门而出。我跟上来，将一张捕鬼符打出。马大同后背受伤，跑得很快。胡春来额头冒汗：“不要过来。”胡春来额头不断冒汗，手上拿着捕鬼符，不知道危险从何处降临。
    蓝香儿也是吓得哆嗦。
    我追进对面的门。蓝香儿已经半只脚踏出了我画的圆圈，忽然脖子被死死地掐住，双脚落空被高高举起来。马大同眼珠子爆裂：“该死。该死。”
    何青眉骂道：“畜生。”何青眉整个人情形一变，变得看不通。蓝香儿危在旦夕，我赶紧结了一个大手印，玉尺的蓝光冒出。马大同被我和何青眉逼住。蓝香儿给挡在面前，只感觉一股黑色的气息顺着蓝香儿，慢慢蔓延到了马大同的身上。
    大手印打出了一半，被迫收回。马大同的嘴里面吐出了虫子落在了蓝香儿身上。蓝香儿眼珠子泛白，喊道：“灭了他。灭了他。让他用不……超生……马大同……你个乌龟王八蛋……”胡春来吓得直哆嗦，跪倒在地上，腰间的配枪已经拔出来，对于自己看不见的危险，饶是好汉，也吓得****。
    何青眉一张白宣纸展开，手上的一只笔画的很快。
    小贱猛地跳起来，凌空而去扑向了马大同。马大同右手上的黑球猛地丢出来，刚才没仔细看，上面居然拉着一根绳子，咚地飞了出来。
    飞球。
    小贱被球打中，撞在墙上。我大怒。
    何青眉道：“等等。”只见画卷里面上面出现了一个新的马大同，没有多余的暴躁的气息，独独少了一只眼睛。何青眉念了奇怪的咒语，然后伸笔在画卷上给马大同点上了一双眸子。
    这是我第一次见到画鬼师。
    我才明白画鬼师不是给鬼作画，事实上是为鬼超度的。
    这个神秘的职业，超过世间所有的职业。
    画卷上的马大同跃然笔端，似乎还是那个充满儒雅的小学教师。
    厉鬼马大同上的手慢慢地松了下来，眼珠子充满了深思，看着眼前的自己，好像从来没有见过自己这样。
    马大同伸手触摸这画卷，嘴巴哆嗦，慢慢地爬出了很多的虫子。
    胡春来上前把蓝香儿拉到一边，虽看不见厉鬼，但是可以看到落下奇怪的虫子。
    何青眉道：“只因你的鬼心已经变黑。所以才会如此。”马大同只觉得宣纸上面的自己如同菩萨一边，扑通一声跪在地上。
    我将小贱抱起来，受了极重的伤，呼吸渐渐变弱，我心想：“难道九世为狗，到今天终于也结束了。”我把小贱抱起来。只见何青眉猛地猛地挥笔，将一颗红色石子弹出。落在了画卷上面。
    画卷很快就烧了，只剩下一颗红色扑通扑通的鬼心，然后猛地撞击在马大同的身上。
    蓝香儿叫道：“不能这么便宜……不能这么便宜他……嘿嘿……哈哈……嘿嘿哈哈……他是个****。”鬼心落在了马大同的身上，化解了全身浓厚的药味，更多的虫子爬起来。
    我料想刚才猜错。马大同根本不是鬼蛊，他是个可怜悲哀的容器。
    他的体内注满了各种古怪的虫子。现在容器要毁掉，各种虫子开始往外面爬。
    我把小贱抱住，那黑色的虫子拿出来，怒上心头，喝道：“你们这个该死的虫子……全部给我乖乖听话……”我用袋子打开，虫子各种各样，从事我没见过的稀奇虫子，可能真的寄生在地府幽冥处虫子。装在麻袋上。
    马大同黑色的鬼心掉在地上，多了红色的鬼心。何青眉道：“马大同，你走吧。今日鬼门开，领了鬼心，去地府吧。莫要再造杀戮了？”
    马大同的嘴巴很难地张开：“爸爸……不……那个贼道士出去办事……今天会回来……你们当人。”马大同站起来摇摇晃晃，此刻天已经黑了。偏僻的巷子已经有些老人开始烧白包。
    整座城市却繁华无比，依旧是人的世界。
    蓝香儿站起来：“你，该死，该死。”好像知道马大同已死，“永生永世不能超生。不如轮回……不坠因果……”蓝香儿说完话，又嘿嘿地笑了两声。马大同跪在地上：“我……的罪……永生不能得到宽恕……但是你们一定要抓住那个贼道士……”马大同千言万语，终于悔悟。
    他的恶念，被一个道士利用。他只不过是容器而起。
    这个黑袍道士害了很多人。
    我抓起马大同，把他从五楼的窗户丢下去：“我不想再见你了。”
    何青眉咚地一声倒在地上，脸色苍白，身体发冷，从嘴角流出了黑色的鲜血。胡春来叹道：“姑娘，你为了一个恶鬼伤了自己，这是为何？”何青眉苦笑，却不说话。
    我看着地上的绳索绑住的黑球，感觉有些古怪，放在耳朵旁边听一下，好像外面是泥丸，里面似乎还有东西。我把球滚到胡春来面前：“嘣一枪……”胡春来犹豫道：“这个……不能随便开枪……”
    我吼道：“崩一枪。”胡春来一哆嗦，看着我脸上的伤疤，掏出枪，我球滚到另外一间房间，崩了一枪下去，裂开了一道缝，外面的泥层松开，里面是个绿色发光的土卵。
    我将土卵收起来，扶起虚弱的何青眉，一股淡淡的香味传来：“你这画鬼绝技，什么时候传给我。比我捕鬼术高端上百个档次。”何青眉笑道：“五岁开始修行，十年学画画。十年学咒语。二十年后就可以……了……咳咳咳……”
    我不再过问。
    何青眉终觉不是尘世中人，画鬼的绝技肯定异常非凡，想着鬼心只是过鬼门关才有。一般鬼魂有了鬼心，就避免魂魄散掉的危险，这种惊天的绝技，又岂能是一朝一夕就学会。
    何青眉问道：“小狗怎么了？”我道：“它好像是睡着了。那个……飞球……土卵似乎古怪得很……”我抱着小贱，心想它睡一会就好，它可是万中无一的小狗。
    我抱着它，它的身体已经变冷。
    胡春来忽然问道：“萧大师，你脚上面是什么啊……是不是……”我低头一看，只见一只喜羊羊的玩具，沾满了灰尘，却紧紧地抱在我的脚上。
    我苦笑：“小鬼，跟我回家吧。”
    原来喜羊羊身上，有一只可怜的小鬼，今天发现遇到了好人，所以才跟着我出来，想必也是可怜的孩子，被马大同还有贼道士关在房间里面。我把喜羊羊从脚上拿下来。何青眉接过：“好了，不会有人害你的。”
    喜羊羊点点头。
    胡春来肩膀上的蓝香儿使劲地拍打：“你个坏人……马大同……你该死……”
    我看了一眼：“她疯了。定是她捉弄了唐柳衣的神情。因果当有此报。”何青眉道：“她疯是保护自己。”
    我不说话，九岁的时候，我也把一些事情忘得干干净净。
    蓝香儿眼珠子转动：“柳衣。晚上，我们去看星星。你看那颗星星是你，那颗星星是我。”
    到了楼下，走了几米，一个老太太正在给死去的丈夫烧白包：“老头子，你啊，那边寂寞吗？我现在不寂寞。我养了五只猫……还有五只狗……他们都是我的儿子。”
    我让胡春来把红舞鞋拿来，就着烧起的火花，红舞鞋烧了起来，上面沾上的鲜血和不幸，都在火当中烧得干干净净。
    干干净净才好。
    我把布袋的虫子和绿色土卵握紧，有这些东西在手。
    黑袍道士肯定会找上门。这些虫子是他养的，今晚他从外地办事回江城市，发现变故，不需要一个小时就能找到我。

第41章 与黑袍交手
    走了两步，我回头看了一眼。只见老人身边站着几只黑不溜秋猫，冷冷地看着行人，冷不丁抖了一下。老人从贴身袋子里面拿出一把猫粮，丢给站着的猫。出了箱子，胡春来叹道：“这老人吓死人婆婆，怪}人的，是人是鬼啊……”
    喵喵……喵喵……
    出了破旧的巷子，走到了繁华街道上。何青眉松了一口气，苍白的脸色依旧苍白。小黑狗的身体还是冰冷。我没想到它会这样脆弱，或许过了一天它就醒过来。
    玩具安分起来，我用根绳子系住，背在了身上。在一间小吃馆坐在休息。老板呵呵笑道：“这狗一百块钱卖给我。”我啪一声：“卖你妈。”老板笑道：“大兄弟不卖就不卖。”点了两盘菜，要了点米饭，要了番茄鸡蛋汤。我让胡春来开车把蓝香儿和何青眉送回去。何青眉摇头道：“我跟你一起。”
    何青眉是倔强之人，我就不再废话。我吃了三碗米饭。何青眉要了一杯清水，便闭目养神。胡春来道：“怎么了？”我道：“唐柳衣和孟百合之死，和一个人有关。但是我想，即便抓住他了，也不能让他坐牢。”胡春来也没再说，孟百合之死是黄善犯下的，证据面前黄善肯定是罪犯。
    胡春来喝了一口热汤：“提线木偶是工具。后面那人摆脱萧先生了。”胡春来将发疯的蓝香儿拉起来道：“我送你回去。去和柳衣一起玩。”蓝香儿笑了起来：“好啊好啊。吹泡泡，看星星，看云朵……”
    天黑了，还是有白云。
    胡春来走得很快，我才发现连同枪套都放在我随身包里面，靠在罗盘一旁。关门之后，朝我招招手，就离开了。
    繁华都市的小店里面，对面坐着一对父子，夹着菜放在孩子碗里面：“小蛋……你现在长身体，是不能挑食的。老师不是说，好孩子不能挑食。”小男孩嘟嘴一脸不高兴。
    隔壁桌子女孩子贴心说道：“你多吃点，晚上还要加班。”大男孩一脸幸福：“我再累也愿意，什么时候咱们花九块钱去做一件事情吧。”女孩子脸颊绯红，猛地点头。
    何青眉靠在我的肩膀上，忽然问道：“九块钱能带来多少幸福呢？”我答道：“民政局打结婚证刚好九块钱。”何青眉闭上眼睛，眼角一滴晶莹的泪水落下来。
    我的手放在小贱的身上，已经越来越冰冷。城市遥远，为何让人如此孤独。
    时间慢慢地过去。何青眉似乎睡着了。我将她移开，放在桌面上。嘈杂不安饭馆不能打乱佳人的美梦。我把吃饭的钱结算，说道：”老板，她若醒了，便说我有事先走了。”老板叹道：“走吧。走吧。”点上了一根烟给我，我接过烟。开门的时候，一股凉风吹来。我顺着街道走得很快，喜羊羊坐在我的肩膀上，唱道：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊、软绵绵。红太狼、灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。”
    我问道：“你叫什么名字？”喜羊羊道：“我不知道我叫什么名字。我是喜羊羊……”问了半天，也没能问出太多的话语。喜羊羊问道：“大哥哥。你手里面的小狗是不是已经死了，为何你抱着它啊？”
    我笑道：“不是。”
    我穿过街道，人群，车马，到了江边，寻到一处破旧的采砂船，将麻袋拿出，里面的虫子爬得很快。我把其中一条爬得飞快的虫子拿出来，放了出来：“去把你主人喊来。”虫子落在地上，另外的布袋的虫子全部用火烧死，烧不死的就踩碎，丢入江水之中。虫尺黑通通，今天用它收服了虫子，第一次觉得它的厉害。把小贱放在砂船上。
    江风吹起来。很快，就来人了。
    我把枪套解开，将枪上面的保险栓解开。将绿色的土卵拿在手上面，等人的时候将上面的泥巴全部擦掉，露出一个绿色的土卵。
    人很快就来了。
    我深吸了一口气，多年前肺痨还有些后遗症。
    我把手机的录音机打开：“你是什么人？”
    来人一身黑袍：“你是什么人？”我把绿色土卵拿在手上：“你小子够黑的，还要害死多少人。”我问道：“你就是那个黑袍道士。你为什么带着马大同，纵容他害死人。”黑袍笑道：“没有，从来没有，我是为了超度他。我正好出门，没想到他居然犯下杀戮之罪，跟我没有一点关系。”
    我心中暗骂，这黑袍是打死也不承认的节奏。
    我把绿色土卵颠簸了一下，道：”这个东西是你的吗？“黑袍脸色微微一变，道：“你要多少钱？”我问道：“你拿着土卵准备干什么？还有，再问一句，你他妈穿这么多不热吗？”
    黑袍脸色骤变，骂道：“小子，找死吗？”我怕黑袍动手，将枪拿出来喊道：“别动。”
    黑袍笑道：“有本事你照我胸口打。”
    我伸脚将地上的碎虫渣子踩碎：“你个畜生，为了自己养虫。让马大同化身恶鬼，利用马大同养虫。我今日就要杀了你。就想踩碎这些虫子一样。”黑袍道：“什么时候。玄门中人也要靠手枪撑门面吗？萧棋……”
    我心中一惊，将手枪收起来：“你居然知道我的名字。”手枪收起来，黑袍一个照面，冲上来一脚踢上来。我往后一退，没想到黑袍的速度如此之快，道：“你不是武当道士。”黑袍急道：“你把绿色土卵给我，我就饶你一命。”
    我滚到一边，黑袍又跟上来。我身上挨了几脚。黑袍的功夫不弱，将我压住。我心中后悔，不该把枪收起来。我本以为黑袍会放虫子出来，比斗虫术的，后来苦笑，他虫子被我弄死，怎么放虫子。这该死的道士。
    黑袍是外家拳，根本不是武当的内家功夫，一试便知，看来武当道士是个幌子，他擅长养鬼术，有几分可能是茅山派的道士。
    我喝道：“你是茅山道士。”黑袍微微一愣：“你小子有些眼光。只是现在知道太晚了，我正好少个虫人，就收了你吧。听说你是上等的虫人。”黑袍单手一扣，一只黑虫子从袖子迎面飞出来。
    我躲避不过，虫子落在我的肩膀上，钻的很快。我连忙默念：“速速离去。”
    虫子受了黑袍的命令，已经顾不上的我命令。
    忽然从远处传来了鸟鸣的声音“咯咯”。黑袍脸色一变：“居然打埋伏，太阴险啊。”我乘机把虫子抖落在地上，才发现是一条百足虫，只是全身乌黑，好像专门吸走人的生气，正是一条吸阳百足虫。
    我假意喊道：“你要土卵吗？”顺手一扔，咚地一声。
    黑袍骂道：“你给我记住。”
    采砂船一旁赶来的是狗爷，跟他一起是个老人，肩膀上面还站着一只黄鸟。黄鸟是麻雀中的一种，全身黄毛，头上顶着一撮绿毛，威风凛凛。
    黑袍正准备跳水，斜着一眼看到了砂船边的小贱，将小贱一把抱起来，咚一声跳到了水中，很快就沉了下去。
    我喊道：“你个傻子。把我狗留下来”我根本没有把土卵丢进去，而是一快碎尸。黑袍怕被人围住，反而往水中跳入。黄鸟扑腾就飞过来。
    我把手枪袋子丢在一旁，把绿色土卵贴身放好。狗爷喊道：“不要下水。”黄鸟主人道：“为了一条狗不顾自己性命，想来是个多情多义的人。”
    我顾不上那么多，也跟着跳入水中。我吸了一口气，也跟着沉下去。黑袍的水性极好，沉入水中寻找绿色土卵。长江水面翻起了一个水花，两个塑料瓶漂下来。
    我游得很快，寻着黑袍的身影追过去，约莫在五米外。
    我也一口气沉下水中，跟着水中的黑影游过去。黑袍如同一条泥鳅一样，有的很快。沉得很快，似乎发现了沉入水中的是假的土卵，浮上水面，就游过去。
    我跟着浮出水面，喊道：“把狗留下。”黑袍有的很快，上到岸上，消失在黑暗中。
    我骂道：“妈的。”忽然，一只毛毛手一样的东西紧紧地拉着我。我心中好气：“又来了，难道我就好欺负吗？”我被拉入水中，转身一看，黑乎乎的一双毛毛手，一双白色的眼珠子，身上似乎还长着黑毛。
    居然是一只长江的水怪。祖师爷的《古今捕鬼**集成》之中讲过，长江灵气十足，有些冤死沉水的人机缘巧合，会变成一只水怪，躲在水中，把成年男女拖入水中，强行交欢。
    岸边大的探照灯照下来。我才看清楚怪物的形体，和人的身材一般大，只是眼珠子大不少，大概有鸽子蛋一样大。
    怪物猛地伸手把我一拉。力量奇大无比。在水中游得很快，很快就沉入水底。
    我心想，这下遭了，遇到水怪，这回要憋死。死后菊花（****）都保不住了……

第42章 地下秘密
    水怪的力气很大，丝毫不给我自救的机会。要是在岸上我把它拍成稀巴烂，可是到了水中后，玉尺都没带身上。我弓身，抓掉它两把毛，水怪不为所动，游得很快。头顶上的探照灯光线也慢慢地变弱。肺部的氧气越来越少。很快就晕了过去。
    等我醒过来的时候，全身湿漉漉，放着几条蹦Q的小白鱼。
    不远处坐着一个全身长满了黑毛的水怪，咳咳地笑着，见我醒过来，指着蹦Q的小鱼。看样子是怕我肚子饿了，让我吃小鱼。我舒展身子站了起来，水怪手里面拿着绿色的土卵。我这才明白，刚才跳下水，是因为绿色土卵发光才水怪拉下来的。
    此刻，看来并没有太多的恶意。
    我问道：“你是谁？”水怪摇摇头，拿着土卵咯咯地说着，依旧比划。接着绿光，依稀看清楚四周的环境，石板铺成的旧的排水设施，可能被废弃多年，怕是以前旧城市的下水道。江城市三镇分别是武昌、汉口和汉阳，由汉江和长江交会而成三镇，九省通衢。早在多年前江城市就是大城市。三国孙权在设立武昌，立足精神“以武昌盛”，南宋明代清朝，武昌府更是知名天下。1911年辛亥年，更是敢为天下先，民主的旗帜开始全国蔓延。
    江城市古城区人口众多，城市排涝排水十分重要，所以千年以来城市管理官员对于排水设施十分重要。土卵的光芒一照，巨大的地下水道出现在眼前，加上回想水怪寄居所在。此地定然是废弃的地下水道，成为了水怪躲避人类的穴居。应该离长江不远，顺着走出去，可能就到长江去了。
    水怪叫喊着，然后站起来，往黑洞洞的方向走去，走出两步，对我招手。我除了肚子喝了慢慢的水，其他一切正常，站在一旁方便一下。水怪“哎呀”叫了一声，急忙转身，躲着不敢看。
    我忍不住笑起来，看来这只水怪还是比较可爱。走了一段道路，才发现这排水道修理十分合理，两边是不宽的石板用来行走，中间是潺潺流水，人走在上面无须弯身。不知道是什么朝代修建然后荒废在这里。水怪走得不快，怕我被迷失在水道里面。
    很快，拐了一个弯。水怪把绿色土卵收好，指着墙面上的一排文字。
    我走过去一看，发现一排细小的文字，好像修建水道的工匠留下来的字迹，我上前一看，居然是南宋年份的记录。这条下水道居然保存了上千年。
    我之前看过一些纪录片，说很多千年以上的大城市，地下面复杂的程度比地面复杂。历朝历代的统治者在下面修建复杂的地宫、下水道、武器储备室以备战乱，新时代又开始建设地铁等等。地下面的世界可怕、阴暗复杂。
    在这些地下水道里面，很多流浪者、杀人犯、精神症者会躲在里面。当然还有更可怕的东西，怪虫、毒蛇、冤魂等。
    水怪又开始说我听不懂的话，忽然，整个身子一抖。远处传来咕咕的叫声，黑暗处，依稀可辨是两只巨大的蛤蟆。全身似乎还发着金光，下巴鼓起，背上面似乎依稀发光。
    地下水道之中，可怕的东西就是这些虫子，躲在阴暗处，杀伤力未知。
    这两只金蟾出现，一左一右，眼珠子发着绿光。水怪躲到我的背后。我手上面没有武器，我示意水怪不要动。蛤蟆都有特性，对于静止的东西是看不见。只要不动这些金蟾就是个瞎子。我心中喊道：“你们速速离开。”金蟾对于我意识的交流根本没有反应。从金光闪闪来看，金蟾似乎在此生活了多年，怕是年纪比我还要大。
    忽然，哐哐地声音从头顶传来。金蟾习惯性地叫喊了两声，并不觉得害怕。哐哐声音熟悉得很，应该是地铁开过的声音。看来在我头顶上面是地铁隧道。金蟾其中一只跳动，落在另外一只身上。守在路口上面。
    我心中喊道：“快快，让开。”我慢慢蹲下身子，将脚边的石头捡起来，用力一扔，金蟾猛地跳起来，毒液吐出来，好像强酸泼在石头上面，冒出一阵白烟，落在地上石头只剩下一半。
    水怪更是害怕。伸出毛茸茸的手将我抓住。我正想过不去，那就原路返回吧。遽然，只听见细微“刺刺”地声音，水道中间很快游过来一条青蛇，青蛇很快。水怪松了一口气。青蛇一动，金蟾感觉到危险，跳到水流中去，很快就溜走。
    青蛇耸起身子，吐着信子看着我。我倒抽了一口气，青蛇能把金蟾赶走，肯定更要厉害，我虽然死不了，被它咬了也要昏迷许久。水怪走上前，咯咯地说着，青蛇顺着它的毛毛手爬了上去，看样子两人是好朋友。水怪又朝我招呼，继续赶路。这会有了青蛇带路，暗中有些怪眼睛看着我们，也没有跳出来挑衅了。
    走了约莫半个小时，才发现一扇奇怪的铜门，水怪很轻巧地把铜门打开，到了一个地宫里面。地宫的修建十分巧妙，靠在地下水道，铜门也很奇妙。如果不是机缘巧合，谁能想象人口两千万的大都市下面，会有这样的地宫。
    铜灯一下子亮了。里面有一具尸骸，头上面还垂下来长长的白发辫子，身上的衣服似乎旧式褂子，应该是清朝的服饰。尸骸坐在一张椅子上面。水怪拿着绿色土卵奇怪地说着听不懂的话语。青蛇熟练地从水怪身上下来，很快顺着椅子上到了白骨身上。就盘在肩膀上面。
    看着形势，这水怪和青蛇都是尸骸所豢养。只是不知道，这人到底是因为什么缘故，死在了这里。我走过去，看了看尸骸，有几成隐隐发黑。可能是中毒而死。
    第一个可能是自己养蛇中毒太深而死；第二个可能是他人下毒害死了他。
    只是百年过去了，那下毒之人早已命归黄泉。一切恩怨早已烟消云散，不复存在。地宫的四面干干净净，没有多余的线索，不然看到一些线索，对于亡者的身份也能确定。我叹道：“既然已经化身白骨，身份地位都不过是浮云。我这好奇心也该打消。”
    骸骨坐在椅子上，左手向上，保持了一个奇怪的手势，好似生前拿着什么东西，后来这东西消失不见了。
    水怪忽然跪下来，朝着尸骸咚咚地磕头，将绿色土卵拿起来，放在了尸骸的手上面。尸骸左手的骨头保持向上的姿势，正好就是放着一个绿色土卵。
    我想，这水怪可能以为我把土卵送回来，才在水道里面对我礼貌有加。
    我喉结动了一下，今日所见，竟是如此离奇，这个绿色土卵竟然是这江城市地底下一个地宫里面，百年故去的老者。
    绿色土卵在手骨放了一会，椅子上面的枯骨在一瞬间就塌掉。原本尸骸保持人的样式，正是因为没有外力的干扰，土卵虽然不重，毕竟枯骨存留了很长时间，放在手上一压，手骨脚骨、肋骨脊椎全部散掉，头骨也从椅子上面落下来。
    咚咚滚了两下才停下来。青蛇惊吓很快溜下来和水怪靠在一起。水怪吓得赶紧磕头。
    手里面的绿色土卵也滚动，最终停在我的脚下。我伸手把土卵捡了起来。水怪急忙站起来，朝我咚咚磕头。我笑道：“你们不要怕我。我不是他。”
    看来，这人活着的时候，不是一个性格温和的主人。水怪还在发抖。我上前将水怪拉起来：“你别怕我。我不会把你吃掉。”
    青蛇吐着信子，缩在一块。

第43章 七月十五鬼门
    借着灯光我才完全看清楚了水怪，一身黑色的毛发，脸上长满了毛发，根本不是什么水鬼，有几分类似于人猿的。水怪瑟瑟发抖。我在它的手臂上发现一道黑色的纹理，不是天生，应该是有人种在上面。
    十有**是骸骨活着的时候种在水怪身上，目的就是为了让它守住地宫。水怪“啊呀”叫起来，好似痛楚不已，朝着一堆碎骨头不断地磕头。我将水怪拉起来，看着上面的封印，似乎是虫族郭家的封印。用一种黑色的线虫缠绕在手上面，对宿主产生巨大的痛苦，从而达到控制宿主的目的。
    我将手放在封印上面，集中了念力，大喝一声：“解。”
    黑线慢慢地解开，转瞬变成了一条黑色的线虫，顺着我的手指溜到了我的手掌心位置。我站立不稳，往旁边一躲，靠在石壁中间。这线虫来势汹汹，我怒喝道：“你还不快滚开。”
    线虫原主人已死，控制弱了不少。在我的逼迫之下，最终落在地上。爬动很快，从铜门的石缝跑了出去。水怪松了一口气，又要磕头，我急忙将它扶住。
    我想它不知道时代的变化，磕头认主子的旧礼已经过去多年了。
    水怪好似懂了，咯咯地笑起来。青蛇见自己的好朋友解除了咒印，也很高兴。
    在水怪身上来回游走。探着脑袋似乎善意地看着我。
    我把手伸过去，青蛇滑来，一股凉意传来，整个人清醒了不少。地宫不大，大概在二十个平方左右，除了一张椅子之外，墙上面的油灯设计也很古怪。
    我数了一下，一共七盏灯。
    终于，在天花板上面发现了一些图案，上面画满了星辰日月。
    我猛地想起骸骨坐着的姿势，十分怪异。脑袋里面想起了一个多月前太爷爷在河边说过的话：当时挖出地宫，棺材炸开，里面坐着一个人，七盏油缸点着灯。
    现在隐藏在下水道的地宫似乎有相似的地方。莫非也是坐在这里修炼大罗神仙道，只是最终失败，肉身化成了尸骨。
    如果绿色土卵是在此处闭关尸骸的，后来被人带走之后，导致闭关失败，最后肉身腐烂，化成了白骨。那么他的失败一定和盗走土卵的人有关。
    很有可能就是那个黑袍道士的，知道有人躲在水道地宫下面修炼，进来盗走了土卵。
    下次见到黑袍道士，仔细追问就能打听出地宫的藏人。
    按着这个想法，我在铜门中发现了一丝血迹，小心翼翼将血迹刮下来，放在鼻子上面闻了一下，已经没有了气味，应该是这两年的时间留下来的。小心翼翼包好起来，决定上去找胡春来帮忙化验一下。
    我问水怪：“有什么人进来过没有？”
    水怪比划着，就是说不出来，跳来跳去，然后自己躺在地上，又站起来，最后又躺在地上。我看了半天才明白，原来水怪是想告诉我，有人进来把它推倒在地上，那人偷走土卵之后就逃走了。
    我将地宫里面尸骨捡起来按照人样，在地宫的角落摆好了位置，用衣服轻轻盖住。这里空无一物，没有棺木，只能这样收殓尸骨。看来这个绿色土卵有保持魂魄的作用。
    黑袍道士得了土卵之后，在土卵外面灌上伪装的黑泥，就是怕人发现，然后用一根绳索绑在炼成厉鬼马大同身上，就成为一种很厉害的武器。
    几个小时前找到马大同的时候，他说黑袍道士有时候离开了江城市。很可能就在江城市附近，很有可能是去见同党去了。
    至于螳螂大侠的出现，或许是为了绿色土卵，或许是为了别的事情，恰巧撞见了黑袍道士指使厉鬼害人，所以才会出手阻止。
    我又想，在湖中间听到的声音，是一个女人，她出现在湖面上，是因为什么机缘？今晚鬼节，在湖面上肯定会发生大事。百鬼过境，捕捉百鬼身上的鬼虫？还是用百鬼的魂魄来养虫子。
    如果我没猜错的话，江大校园的湖水，很可能就是鬼门洞开的地方，从那里百鬼出来，又从原地回去。楚地湖多水广，鬼门选在湖中打开也是有可能的。
    湖中必定走鬼渡船把鬼魂带走。
    这螳螂大侠可能就在湖中等待，暗藏杀机。如果何青眉赶过去寻找无头鬼魂，撞见了螳螂，岂不是命悬一线。
    越往后想，我觉得害怕。
    我道：“我要出去。”向水怪做了一个向上的手势。
    水怪点点头，开了铜门，走了不久，就看到一缕光芒照下来。
    水怪将一块锦帕交给我，上面写着很多小字，又拍了拍绿色土卵，叽咕地说道，像是在嘱咐我一样。我笑道：“等我事情忙完，我再来找你。”
    顺着光芒上去，往上走了几十米，只见一缕灯光照下来。
    水怪在光线下对我招手，让我自己小心。我上到灯光处，只见一个男子正张着灯，手里面拿了一把蒲扇正给儿子扇风。旁边的一双解放鞋上面沾满了白色的尘土，应该是个粉刷工人。
    男子见我忽然出现，警觉地拿起一把榔头，眼露凶光地看着我。小男孩一双明眸也看过来。我一声不吭，急忙顺着水道翻开了井盖就上了地面上。从井盖暗处，传来微弱灯光，如同城市的萤火虫。
    “爸爸。什么时候，我们能够住上大房子。这井下实在是太……怪了……那天我还看到一只毛毛怪……”小男孩说道。
    爸爸道：“儿子。过一段时间，咱们就住上大房子。下次遇到毛毛怪，你就说你跟猴哥孙悟空是好朋友……”
    出了地面，跑动几步。确定这个地方在江城三镇之一武昌旧城区所在。
    没想到经长江进入旧的下水道，走出地面会来到这里。我把位子记住，希望以后找出当年的档案，能够查出一些线索。
    我看了一眼天色变化，已经是深夜，西方隐隐有古怪的阴气。我拦下了出租车。
    司机笑道：“巧了。是你啊。”我一看是炳叔，开车就上去：“我要去江城大学。还有现在什么时间了？”
    炳叔一个挂档，车子轰地一声就开了出去。我往后一靠，系上安全带。
    炳叔答道：“晚上十一点了。你说奇不奇怪，刚才我在银行取钱的时候。觉得背后阴嗖嗖，好像有人跟着我，你说我是不是遇鬼了。”我算着时间，在地下面呆了差不多四个小时。我道：“炳叔，早点回家。你可能就站在鬼门的位置了。”
    出租车开得很快，到了江城大学，车子不让进去。我一路小跑进了学校，穿过校园到了湖边。
    湖边树上，蹲着几只黑猫，不远处有烧化的白包，依稀还泛着火光。湖面上烟雾散开，已经看不到百鬼过境的场面。
    好像很远很远的位置，依稀还能够有一艘若有若无的船只，上面似乎人头耸动，很多魂魄多有不甘心。依稀看到几个鬼拆，带着蓝色面具，有一个鬼差脸上吊着一个长长的舌头。
    七月十五，九州各地会开各种鬼门，从这里进入地府。
    尤其是水边和钱庄，是鬼门打开的地方。所以今晚炳叔在银行取钱，那个地方也开了小门，有阴魂排队进出，所以会觉得阴嗖嗖。湖面大一些，走的鬼魂很多很多。
    螳螂大侠肯定会等在这里。
    湖边悄无人烟。
    湖中间似乎还有光芒，好像是湖心岛的位子。
    我将岸边捡瓶子的破船绳子解开，上面的口子已经修好。
    划了十分钟，上了湖心岛，四周散开躺着几个人。

第44章 离奇的内情
    湖心岛中间不大，而且下雨的时候就被会掩住。
    我跳下来的时候。四人皆是叫不好。我扫了一遍，狗爷倒在地上，眼珠子转动，喊道：“萧棋。我就说你不可能这么容易就死了的。”狗爷的身子变绿，全身僵硬，他的老鼠也僵硬，眼珠子转动，没有死掉。
    狗爷身边是带着黄鸟的老头子。老头子和狗爷一样，全身发绿，憋着一口气没有咽气。算命的黄鸟倒在地上，偶尔扑腾着翅膀。
    两人对面躺着全身上下黑衣的一双人，一个胖一个瘦。
    看着岛上几处枯掉的青草，想必在几个小时之前发生了一场恶斗。
    最奇怪的是。一个陶罐里面还散发恶心的气息。我刚要闻一下。狗爷喊道：“那是**汤。这两人给鬼喝的……你要喝就变傻了……最好闻也别闻了……”
    我找了棍子拨动，罐子里面有壁虎的脑袋，还有乌龟的硬壳，总共十几种资料。
    我心中大赞，真是人才，**汤这种东西都能做出来的。
    胖子和瘦子身边放上一些古怪的工具。样式古朴，像是青铜打造而成，圆形箍装，好像能把脖子给箍上。
    上面还有一些奇怪的花纹，花纹的风格迥异，有几分河东风陵渡郭家的风格。上面还带着一股寒气，有一点黑斑，我伸手将黑斑摸了一下，怪怪的气味。
    “你看个啥！”胖子说道。
    “这是你用来扣住过路的鬼魂的工具吧，你们胆子也太大了。不怕鬼差勾走你们的魂魄吗？让我看看你抓了什么虫子了？”我说道，伸手要在瘦子身上找找看。
    胖子急道：“你要干什么……有一只病鬼身上可带着七只鬼跳蚤。我刚准备动手抓一只。就被这两个老不死赶上来。坏了我们的大事。鬼门一关，今年就没有机会了。在湖心岛上设伏，我们已经筹备了许久。白费了许久的功夫，都被两个要死的老头害死了”
    胖子如此着急，看来两人是夫妻两口子。胖子是丈夫，瘦子是妻子。
    真是公螳螂和母螳螂。
    狗爷道：“没想到这两人留下毒招……你捡回来给我的螳螂居然一下子全部活过来。”
    螳螂这种动物，传言在脑袋砍掉还能活七天七夜。经过虫师饲养，假死过十来天肯定没问题。
    狗爷要研究虫子，带在身边，和老人的黄鸟一起，跟着这一对“螳螂双侠”到湖心岛上面，本来已经占据了上风，没想到身上带着螳螂忽然发难。造成了两败俱伤。
    “两个老不死的。要不是我们手下留情，你们早就变成骨头渣子了。”妻子终于开头说话。
    一说话就恶狠狠的，看来母螳螂要凶狠多了。
    我走过去将面纱摘下来，是个中年女子，又见旁边的男子衣服扯掉，肥嘟嘟的肚子，下巴都是赘肉，忍不住我笑道：“没见过这胖的螳螂。”
    男子骂道：“小娃，你是找死吗？”
    我没有搭理，对着女虫师问道：“那日在魔指会所，你为什么要杀我？”女虫师道：“我没有杀你。”
    “用了金刚刃，要把我脖子勒掉的。”我重复了一遍。女虫师道：“我郭庭芝不是要杀你，就活不到现在了。”
    我心中暗想，在湖边遇到的声音是女子，应该就是孙庭芝，她不可能分身术去魔指会所。
    后来在魔指会所，遇到的黑衣人身形苗条，不像是旁边的肥螳螂。
    郭庭芝没有说假话。看来杀死敏姐的，和对我动手的不是同一个人。
    我问道：“那么魔指敏姐是你老公杀的吗？”郭庭芝倒也豪爽，点头道：“这样的女魔头，我早就想杀了。害了不少黄花大闺女。玄门中人遇到此等恶毒之人，除之而后快。”我明白过来，是这胖螳螂杀死敏姐的。
    而那个黑衣人是另有其人，可能是一个杀手。会是什么人。
    我问道：“黑袍道士要害人，你们知道吗？”
    男虫师踉踉跄跄站起来道：“是的。我知道，前段时间。”
    狗爷见男虫师站起来，喊道：“萧大师，别敢跟他废话，先把他废掉。逼他们把螳螂蛊毒解开……”
    男虫师说道：“我叫虫远山。我老婆郭庭芝，她有个表弟就是被祁敏带上了路，说是欠了祁敏二十万。就当起了男公关。被两个女人关在酒店，用了几盒伟哥，最后表弟猝死。尸体被几个女人砍碎，丢到了这个湖里面。”
    我惊道：“你是说在这湖水里面。”
    这个湖水到底死了多少人，今日又多了一宗命案。
    虫远山点点头：“没错。我和内子来这里，顺手处理祁敏，只是那祁敏畏惧权威，没有说出当时有那两个女人参与这一场厮杀……当时你们赶来了，我只有先走了。”
    我几乎可以想象无辜的表弟被敏姐带入骗局，欠下二十万，为了早得自由伺候两个色中母老虎，服下大量的伟哥之后，猝死。两个女子把敏姐喊来，三人合谋分尸然后沉入这片湖水里面。
    我道：“要是知道了是哪三个人，你打算怎么做？”
    虫远山冷冷笑道：“杀人偿命欠债还钱，天经地义，再简单不过了。”
    狗爷道：“谁给你这么大的权利。即便是虫师，行走红尘也要遵纪守法。”虫远山哈哈笑道：“祁敏手眼通天。让她如此害怕的人，会伏法吗？东北狗爷是大名鼎鼎的人，难道连这个道理都不懂吗？”
    狗爷被虫远山的话憋回去，一句话不说了。
    狗爷之前说过，虫族神秘四大家族前三家族，是郭家、阮家和麻家。后来阮家衰败被剔除出去。而郭家分化成郭家和虫家。虫家顶替上去了。
    我问道：“郭家和虫家去年分家。你们做下这些事情，你们二人的家族知道吗？郭家和虫家交恶，你们还能在一起吗？”
    虫远山沉默了许久，没有说话。
    倒是郭庭芝笑起来：“年轻人。我们要生活在一起，没有人能够拦住我。郭维新又如何，虫老四又如何，见了我们也乖乖地躲开。”
    虫远山跺跺脚，恨恨地说道：“老婆。今日我们死在这里，还有什么好隐瞒的。我好恨好恨，你们这些自命正义的人，畏首畏尾……却要破坏我的事情。”
    狗爷道：“难不成我看着你拉一只鬼回来，让那魂魄无法入轮回吗？”
    郭庭芝也强力站起来，从嘴角流出了鲜血，叹道：“这边是命。永远也躲不开的命运……远山，咱们就入地府做一对鬼父亲，从此世间的事情再也不能锁住我们了。”
    虫远山笑道：“你的眼睛不是瞎了吗？”虫远山顿了许久，方才接着说道：“我们只是要抓一只地府的虫子带在身边，只是为了防身。我们是苦命的一对。现在虫郭两家斗得正狠，双方都要娶我们性命。带着虫子在身边，他们也不敢贸然过来实行家法。”
    狗爷狗眼转动，全身绿油油，道：“我东北狗爷看走眼。冤枉你们了。萧棋，你过来从我袋子里面拿出一颗药丸，送过他们夫妻二人。”
    养鸟的老人听了许久，也开始说话：“不管你们有多大的理由。带着你们的螳螂走的越远越好，你们杀了一人便杀了一人。小女娃，你那表弟沉在这里。这事情给萧大师办，你要相信他。”
    我递给他们二人药丸，郭庭芝还在犹豫。养鸟老人暴喝一声：“还不快走。”
    虫远山说：“二位螳螂蛊解法简单，只需将三个鸡蛋煮熟，放在小肚子上面反复揉转，螳螂自然会在鸡蛋里面。到时候把鸡蛋磕破丢了，它们自然回来找我的。”
    郭庭芝喊道：“萧棋。我表弟叫做阮可象。还有，如果你有时间，就去河东风陵渡。那郭维新的孙女郭七七快要嫁人了……”
    虫远山扶着郭庭芝，将捕鬼的道具带上，将半罐子**汤泼在湖中，便离开了。

第45章 案中案
    养鸟的老头站起来，把黄鸟捡起来。狗爷也站了起来，将老鼠捡起来。看来螳螂蛊毒有所缓解。
    狗爷道：“萧棋。你认识这只女螳螂吗，她说的郭七七是什么人……”我支吾道：“没有没有。只是个一般性熟人。”
    “一般……性熟人……”养鸟老头笑道
    三人一起上了湖丁捡垃圾的小船，往岸边划去。狗爷介绍道：“这是鸟叔。大名黄逗号，你见过的、在归元寺门口用鸟算命的那个老头子。快叫人。”
    “鸟叔好。”我喊道。
    黄逗号摆手道：“今天耽误一天的生意，真是亏大发了。”
    狗爷道：“逗号，没事。明天大保健我请了。”黄逗号称赞道：“这个可以有。”
    我笑道：“你们两位都肿成螳螂了，怎么还有心思想大保健啊？”狗爷道：“不管身在何处，人总要给自己希望的。”黄逗号赞道：“就是这个道理，赚钱就应该花出去的。”
    上了岸边，已经是凌晨。
    好不容易拦到了出租车，司机打着车灯看着两个绿油油的人，一想起今晚是鬼节，踩着油门就轰出去。最后我让狗爷和黄逗号站在我后面，出租车拦到后，一把拉住车门，道：“司机我们不是鬼。刚演完鬼片回来。”
    司机很年轻，广播里面正播着“今夜讲鬼故事”的节目，乐道：“不要紧，我这人火气旺，就算是鬼咱也把你送到目的地。”车子启动后，鬼故事节目里面主持人阴森森地讲到：“绿油油的小鬼走在路上，吃掉好心的善人……”司机看了一眼后视镜，再也不敢说话。
    回到小区，黄逗号看了对面的房子：“这是个凶宅啊。”狗爷笑道：“凶宅便宜。”
    我煮熟了六个鸡蛋，每人三个。几个鸡蛋在小腹滚动，两人的脸色慢慢地恢复了正常。只是鸡蛋好似变丑，壳变黑，成为了六个黑通通的鸡蛋。
    我问道：“狗爷，晚上你们去追黑袍道士，知道他是谁吗？这货假装是武当山的道士。”狗爷道：“这人不是武当派的和尚。是茅山派多年前逐出山的道士，大号茅曦道，有些板眼。最近出现在江城市，不知道是为了什么。”
    我忽然想道：“那个……何青眉……怎么没有跟你在一起？”
    狗爷道：“你掉水里面去了。我等了半天不见踪影，以为你去追那个贼道士了。后来何青眉也追来，带上的你的吃饭的家伙，还有那个脏兮兮的羊娃娃。说是在采砂船等你上岸。可能现在还在等你吧。”黄逗号插嘴道：“那女孩子一根筋，说不定一直在等你。你还是去看看，气候已经立秋……露水重，很容易生病。”
    我见两人说话底气比之前足，想必已经死不了，找了一件薄外套带上。赶紧往江边赶去。此刻的街道上面人越来越少，路上有些游魂惊吓不已，被洒水车吓得无处可躲。
    跳上江边的采砂船，我四周找了一下不见何青眉的身影，又临到江面看了一眼。
    我心中着急，大声喊道：“何青眉……画鬼师姑娘，你在哪里？”一连喊了数声，声音在江面上回荡。我自言自语道：“难道是茅曦道去而复返，回来把青眉抓走了吗？”
    “好了……我在这里……”一个幽幽的声音传来。
    靠在挡板后面，正是何青眉，我的玉尺罗盘都放在一旁，将喜羊羊抱在怀里面，好似刚才已经睡过去了，被我大喊两声吵醒了。
    我道：“要是我三天三夜没有回来，你怎么办？”何青眉道：“你三天三夜没回来我便在此处等你三天三夜。你要是一个月没回来，我就在此处等你一个月。”我叹道：“傻姑娘。走吧。我送你回家。”
    何青眉摇晃地站起来：“萧棋。你不要以为我喜欢上你了。只是因为你要是死了。我的事情就办不成了。所以我才在这里等你的。你不要以为我喜欢上你了。”这话一说完，彼此之间稍显有些尴尬。我微笑道：“我知道。你终究有一日会返回空无一人的山谷的。”
    何青眉道：“我肚子饿了。”我走过去，半蹲下来：“我背你去找吃的。女人嘛，都是吃货。”何青眉粉拳打在肩膀上。最后在二十四小时营业的肯大爷家里，点了两个全家桶。看着几条鸡腿，我和何青眉同时抬头，久久没有说话。
    何青眉问道：“你的狗呢？”
    我哽咽地说道：“死了。尸体被那个黑袍道士茅曦道给抢走了。”
    何青眉安慰道：“狗小贱大侠虽然死了，也算是结束九世为狗的命运。下一辈或许就是个人了。咱们应该为它庆贺。那个黑袍看起来不是好人。他得了小贱的身体，肯定会拿来养虫子，弄出些古怪，咱们明天把小贱给抢回来。”我默默点头。
    早上十点钟。我打电话给胡春来，把他的佩枪还给他。将从地宫采样上来的一点血迹交给了胡春来，希望能不能从血迹里面分析出一些线索。胡春来没有多问，请了刑侦法医做了分析，需要一点时间。
    我接着向胡春来举报湖水之中，还有一具尸骨，是一个男性，是被祁敏和另外两个女人害死了。
    胡春来脸色难堪道：“这魔指会所的事情上面是要求压下去的现在祁敏的案子还没有破。怎么又说祁敏犯了杀人案件。这事情有证据吗？”
    我道：“你去捞一下就知道了。人命关天的事情，不能因为某个领导的遗愿就放着不管。”胡春来脸色沉默。
    我道：“那我就拨打报警电话110了。说江大临东湖的湖泊里面，有沉尸了？”
    胡春来道：“我怕你了。我让你去捞，但是湖面这么大，你知道在哪一块吗？”
    我笑道：“没事。这个简单。”
    胡春来带人过去的时候。我偷偷地向相关媒体打了爆料电话：“魔指会所女经理祁敏之死牵涉到另外一宗命案，她手下有个男公关被碎尸沉入湖中……”
    江大返校的人越来越多，许多情侣就在湖边谈着理想，约好晚上开房的时间，一下子来了不少警察，也是悸动不已。
    胡春来让人在一旁拉起了警戒线，接到爆料的记者来了不少，很多胆子大的学生将手机拿起来，正在拍照发微博。
    胡春来迷瞪眼看着这片安静的湖面，道：“如此美丽的湖面，不知道隐藏了多少罪恶。”感叹完之后，问我到底在哪一块开始。我想起了那晚红舞鞋跳舞的位置，伸手一指。
    借调来的湖面快艇开过去，穿上潜水服的潜水员沉入水中。很快浮出水面，应该是有发现，朝岸边招手。胡春来对着对讲喊道：“尽量要小心，看有没有凶器一类的。”潜水员再一次沉入水中，很快浮出水面，这次已经摸清楚位置，几根绳索沉下去，很快就将两个很厚的防水袋上拉上面，里面装满了石头，在石头中间发现了人的骨头。
    胡春来骂道：“我操……还真有啊……大师，这不会也是你算出来的吧……”
    “队长。人头骨还没有……找到……”潜水员再一次沉下来。
    过了约莫十分钟。胡春来额头开始冒汗：“怎么这么长时间啊？”我道：“头骨可能卡在什么烂泥之中了。”
    潜水员一连三次潜水，一连三次浮出水面。
    胡春来心脏有点受不了，跌跌撞撞地一屁股坐在岸边的台阶上：“这他妈也太邪了吧。萧大师，你不是说只有一宗命案吗？……大师，你怕我受不了，故意说只死了一个人吗……”
    我眉头紧蹙，脑袋急剧缺氧。
    我沉声道：“事情有点突然。”

第46章 三个头骨，一段长生往事
    我的确是有点缺氧。
    郭庭芝所言死的男公关是她的表弟阮可象。
    可是现在从湖中捞出了三个人头骨。
    阮可象是一个人，一个人不可能有三个头骨。这当然是一句废话。
    捞出了三个头骨，说明在这个地方前前后后死了三个人。
    胡春来沉声道：“快艇先不要靠岸。接着寻找，看有没有多余的骸骨。”三个头骨对三具骸骨。胡春来的意思很简单，一方面让人把学生和记者都支开。打捞了很久，没有找到其余骸骨。只有运回来，送到刑侦法医进行复原。争取利用头骨把人像复原出来。
    运用了国内外最新的复原技术，需要一段时间来复原。
    不过根据头骨的颜色和形状等外观特征来判断。一共是一男两女。
    男子死的时间不长，大概在半年左右。而两个女性的头骨，一个差不多有十来年的时间，另外一个更长，可能在七十年以上。
    胡春来松了一口气，七十年以上，已经过了追诉期，这当真是无头公案，都是上个世纪的事情。
    而这个十年前的女性头骨，让我想起去年的破的白雨碎尸案，十一年前，有个大妈发现垃圾桶有一包新鲜的肉，带回去准备煮着吃，哪知道从里面发现了手指，于是报案，警方找到了切得整整齐齐的碎片，该案沉淀了十年，在机缘巧合之下破解，但是白雨的头骨一直都没有找到，被称为十年断头碎尸案。到今日应该有十一年，意外从湖里面捞出了这个头骨，很有可能就是白雨的。
    我道：“这个十年头骨会不会是白雨的。”
    胡春来又松了一口气：“若真是这样。当真只有一宗命案了。真是太好了。”
    法医的意见还是等到化验的结果，不能妄下结论。胡春来期间接到了电话，领导对于坊间流传的“案子与魔指会所有关”的说法十分不满。胡春来点头道：“一定找出真相。还群众一个放心。”挂上电话沉着脸。
    我问道：“怎么了？有压力了。”
    胡春来道：“你说的没错。是有人怕。看来真是祁敏和另外两个女人做下这事情。那两个女人的身份肯定不简单。”
    我闷声不说话，我想胡春来也是清楚的。有些官太太平日悠闲在家，老公在外面保养几个水嫩的女大学生，回来就无法交粮。祁敏为了解决这些官太太的需求，送些年轻可爱的男公关去，也是很有正常的。这案子要破，实在是太简单了。
    胡春来道：“这趟浑水我终于钻进来了。”
    我道：“胡队长，希望你能还死者一个公道。”胡春来道：“职责所在。”顿了一会道：“萧大师。是谁告诉你的阮可象死的消息的。是……吗？”我知道胡春来想问是不是螳螂大侠杀了祁敏。
    我点头道：“是的。”胡春来道：“我知道了。我会抓住他的。”
    和胡春来分手后。
    我给何青眉打电话，已经是下午五点钟了。昨天消耗过多精力，加上吹了一晚上江风，露重容易感冒。何青眉足足睡到下午才醒过来，接我的电话的时候还是声音慵懒。我在她楼下见面，她换上一身白色衣服出来，绰约仙子一般。
    我道：“今天凌晨见你太劳累，有件事情没有告诉你。”何青眉道：“你说吧。我很坚强的。”
    知道何青眉其实外冷内热，看起来坚强，事实上是一个十分敏感的女孩，尽量把话说得委婉一点：“昨晚我在江大湖面上，没有看到了那个无头鬼魂。不过，她应是无主的游魂，可能已经跟着鬼船下到地府上去了。”
    何青眉听完我的话，有一会没有说话了，我问道：“你怎么了？”
    何青眉忍者没有哭出来，不断地摇头。我走上前一把，道：“我把肩膀借你。”何青眉挥手打开，转身过去已是哭出声来。
    想她和姐姐的情愫之深，当真是世间少有。
    我将身上的锦帕拿出来：“画鬼师姑娘，这块锦帕我见你也有，拿出来给我看看。”何青眉取出随身带着的锦帕，两张锦帕一左一右合在一起，在夕光照耀下，连在了一起，原本两张锦帕就是一起的。锦帕上面的图案浮现出来，上面的图案弯弯曲曲，像是一张地图的样子。
    何青眉问道：“你是在哪里得到这张锦帕的。”我把昨晚跳入水中，被黑毛水怪带入地下，在一段陈旧的地下水道中，发现一个秘密修建的地宫，我临走的时候，黑毛水怪把这张锦帕丢给我的经过告诉了何青眉。
    何青眉急道：“那我回去再问问黑毛水怪。你还记得回去的路吗？”
    我点点头。何青眉拉起我的手，飞快地跑起来。
    到了武昌旧城区昙华林一代，不少古旧的建筑，有洋式的教堂，还有蛮文艺的水吧书吧，正好是黄昏，有不少情侣游玩。我凭着记忆，寻找那个下水道。原来这一片是武昌辛亥起义之前，就是道台府所在，不少官员外国人商人就在这一代居住，不过昙华林处在长江边上，除了一小片建筑保存之外，其他的已经拆除盖成了高层楼房。
    井盖所在的位置就是旧建筑与高层之间，地宫所在应该就在昙华林这片老建筑当中，某一古建筑的下面了。
    由此推断当初修建这个奇怪地宫的人，可能就是居住在昙华林之中。某位手握一定权利的官员能够指使一帮人，或者是那种有钱的商人，可以请到工匠帮忙修改。
    官员和富商追求长生，史书不绝于笔。寻到井盖所在。昨晚见到的粉刷匠蹲在地上，旁边零星放着一些零用品，小儿子坐在粉刷匠旁边：“爸爸。我们没家住了。猴哥为什么不来救我们……”井盖的出口已经被水泥封死，上面水泥已经干了。
    我想上去给点钱。何青眉冷笑道：“萧大师。收掉你的慈悲心吧。你给他一百块，你觉得自己做了好事。但是他的命运根本没有发生改变。你若真要帮他，就该给他办身份证，领低保，帮他租房子。不然，只是你的虚荣心在作祟。”我道：“画鬼师姑娘，你太犀利了。”我怕他们认出我，误以为我举报他们，只得走开。
    一路上走过去，发现几个井盖都被封死。
    没有办法，买了两个防水的手电筒和打火机拉住带着，回到了江边的采砂船上面。
    我喊了几声：“水怪。水怪。”江面宽阔，没有丝毫的响应。我把绿色的土卵拿出来，装在袋子里面，顺着江面沉了下去。很快这土卵动弹了。我心中大喜，和何青眉顺着水势的力量下水，果然看到了水怪。水怪甚是高兴，见了身边的白衣女子，在水中奇怪的叫了两声。
    拉着我和何青眉在急水中有的很快，在水中发现了一个圆形入口，跟了进去。然后进去水面慢慢变低，到了下水道里面，把电灯打开。我叹道：“何姑娘，你这意思颜色有点透啊。”何青眉白了我一眼。水怪不高兴地看着何青眉。我解释道：“这是我的朋友。”水怪嗷嗷叫，就是不喜欢何青眉，没有办法，让水怪带路，我走在中间，何青眉跟着后面。
    很快走了一段。青蛇溜出来，把何青眉吓一跳，水怪在铜门上面啪打了一下，铜门转动一下子打开了。何青眉道：“好奇怪的门。”地宫上面的灯还在燃烧着。何青眉将四周看个来回，还是没有发现什么有用的线索。
    我说道：“这里面我已经看过了。把地宫修在这里的人，不想有人打扰他。想有一天能够修成大罗神仙。不过，他手上的这颗绿色土卵被人偷走后。他就烂成一堆白骨了。”
    何青眉将锦帕拿出来，瞪着水怪：“告诉我，你怎么有锦帕的？你怎么有这半块锦帕的？”水怪幽居在黑暗之中，胆子极小，被何青眉这么一喝，吓得不行，退到了一边。青蛇要上前替水怪出头。我连忙抓住青蛇：“好了，你许伤害她。”
    铜门动了一下，一只绿油油的螳螂跳了进来。

第47章 远方来客
    螳螂落在地上，肥肥嘟嘟的，从来没有见过这样丑的螳螂。
    我作了一个嘘的手势。
    何青眉灵活地绕到了铜门后。从外面传来了脚步声，看来这绿螳螂是来打前锋的。
    一人说道：“没想到这地下水道还有这般厉害的金蟾蜍，咱们这对招子差点被金蟾蜍给喷瞎了。
    另一个人道：“是啊。利用城市本身的下水道，在地底下面修建极深的地宫，然后用金蟾蜍来镇守。此人想必是聪明得很。不知道那人说道士说的话是真是假？”
    另一人道：“咱们的宝贝小螳螂哪去了？”
    “前面好像有拐弯！”两人走得飞快，触摸到了铜门，伸手拍了拍铜门上面。
    我伸手在铜门摸了一下，铜门应声开了。
    一只大脚迈了进来，然后就看到一只肥肥的手。
    “好像什么都没有……”
    声音一落，两人走进来，一胖一瘦。何青眉也不含糊，上前两脚踢翻在地。我看着两人就笑了。
    胖子倒在地上：“你们是什么人？”胖子脸上的赘肉足足有七八斤的样子，是个女人。
    瘦子道：“你们是那道士的人？故意在这里坑我们？”
    何青眉上前要接着打。
    我拉住何青眉，问道：“你们是什么人？”
    胖女人道：“我叫郭庭芝。他是我的老公虫远山。”我实在忍不住笑了起来：“你刚才说的道士，是谁？”
    我没想到，居然有两个人假冒虫远山和郭庭芝。
    只是，假的郭庭芝实在是太胖了，真是可怜了她老公了。而且两人进来的时候，肯定被毒蛤蟆给戏弄了，身上的衣服都撕破了，头发都乱得不成样子。
    胖女子吹了口哨，绿油油地螳螂一弹而起攻击我。我伸手将绿螳螂接住，这小玩意再也不敢动弹，落在我的手掌上面，还有绿色的油印子。
    我骂道：“你妈的。这上面涂油漆了啊。”
    瘦汉子一脸赔笑：“那个道士收了我五万块钱，把这个地址告诉我。说里面有宝贝在里面。我虫远山是个光明磊落之人，说的可是大实话。”
    胖女子道：“你个死鬼，跟他说这些干嘛？”
    何青眉没有兴致，转身在地宫四处寻找。
    青蛇溜动，胖女子的脸色一下子就吓白了。
    我笑道：“有你们这么玩螳螂的吗？”
    瘦汉子道：“几天前，我和夫人在江西九江一带，黑袍道士告诉我们。在武昌城下，有人修了一个地宫，里面有好东西。不过开价五万块钱才把地址告诉我。黑袍道士变了两手戏法，把我们给骗了，我没想到他是这样的人。”
    前段时间，茅曦道的确是离开了江城市，到外地办事，难道真的是去了九江。
    我道：“那你接着说。”
    瘦汉子擦擦额头的汗水：“能不能让这青蛇离远点。”
    我骂道：“废什么话？”
    瘦汉子无奈咽下口水，看了身边的黑毛水怪，接着说道：“我和黑袍道士来了江城。他说在地宫下面有个高人，炼成了一个极品土卵，得了土卵就能无敌于天下了。”
    我更确定是茅曦道拿走了土卵，只是受了重伤离开，但是地宫之中还有他想要的东西，等养好了重伤之后，又折回来了，只是忽悠了这一段假冒的螳螂夫妻当自己的探子。
    我问道：“他没有跟你一起下水吗？”
    瘦汉子摇摇头道：“没有。他说自己就是一只旱鸭子，下水就不行。在岸边等着我们夫妻二人。”
    我昨天还见黑袍在江面游泳，今天说自己是旱鸭子。
    倒不失黑袍道士茅曦道智商高，而是这一对夫妻实在是不太聪明。
    我道：“这里面什么都没有，而且黑袍骗了你们呢。我亲眼见他在游泳，堪称长江飞鱼。好了，现在告诉你们的真实姓名吧。”
    瘦汉子愣了一下，道：“我叫……虫远山……”
    我笑道：“好了。虫远山我见过，他是个胖子，而你是个瘦子。还有那郭庭芝正好相反，是个瘦子。你们夫妻二人起来。想必是被黑袍道士骗了。等下出去带我们去找黑袍。”
    胖女子眼神决然：“不。我就是郭庭芝。”
    何青眉心中一股怒火忽然烧起，一把扣住了胖女子，手上多了一把很小很细的尖刀抵在脖子上，道：“死到临头，怎么还嘴硬吗？”
    我刚才没注意，胖女子和瘦男子的皮肤很古怪，显然不是天然。我走近一看，瘦汉子面色古黑，手指乌黑，似乎常年和毒药打交道。胖女子脸上赘肉很多，但是眼睛却很亮，没变胖之前，说不定就是个美人。
    胖女子的眼角有一些黑气，体内积攒了不少毒质。刚才两人进来被何青眉一个回合放倒，肯定是因为毒药导致反应变慢。
    我一时好奇，男人是炼毒的，女人怎么变成了吃毒的试验品了？
    这当中有古怪。
    大凡世界上夫妻搭档，甘愿冒危险，很大的原因是为了自己的后代。
    这是人类无法改变的爱。我的父母为了我，就算去死也是再所不惜的。
    胖女子话语之中坚定，更确定我心中的想法。我拉开何青眉说，青眉，你不要急，我来问一问。
    胖女子冷冷道：“你就是杀了我，我也不会出卖朋友的。”
    我问道：“说实话。黑袍答应了你们什么，让你们甘愿下水冒险。”夫妻父亲二人同时保持了沉默。
    我道：“我跟你讲个故事吧。”两人把头扭过去，不吭声。
    我道：“2006年的时候。有个儿子生了重病。几乎要死了，每日做恶梦。他的父亲六十岁还不到，母亲也就是五十出头。儿子要是死了，老两口孤独无人送终。儿子有一天晚上，听到父亲跪在祖先灵位上道，祖宗啊，让我儿子的病全部落在我的身上。儿子听到这话，一夜都睡不着，告诉自己一定要活下去。后来过了两年，儿子慢慢地活过来。”
    胖女子转过头来，问道：“这个人就是你吧。”
    我摇头否定。
    瘦汉子道：“若不是亲身经历岂能说得如此真切。那父亲的话，我何尝也不是这般想的……”
    胖女子道：“闭嘴。”
    果然没猜错。这对夫妻有个儿子。
    父亲炼药，母亲试药，最后女人的体型慢慢变化，目的就是为了救回他们的儿子。
    我想到这里，忍不住朝他们深深鞠躬。
    我道：“你们走吧。地宫里面没有你们想要的。这里空空如也。我不为难你们。没错我就是那个儿子。你……或许就是那个父亲。”
    何青眉看了我一眼，问道：“就这样放他们走了。黑袍夺了你的小贱的。”瘦汉子却道：“找不到东西，我们是不会走的。”胖女子坚定站在妻子身后。
    何青眉火大，道：“你们要什么，这地宫里面什么都没有的。你们真想死在这里吗？”
    瘦汉子眼尖，看见了何青眉手上的锦帕，道：“我们是为了锦帕来的。”
    何青眉笑道：“这锦帕是我姐姐的。我是不会给你们的。你们快走。”
    瘦汉子已经顾不上，猛地扑上来，将我压住：“傻婆娘，把锦帕抢来。”瘦汉子伸手不是很灵活，长年的炼药似乎本身也中毒。我往旁边一躲，瘦汉子撞在墙壁上，转身又扑过来。胖女子道：“贼汉子。”
    臃肿的身体冲向了何青眉，跑起来地宫咚咚地作响。
    何青眉眉头紧蹙，手中的尖刀一伸，刺中胖女子手臂，却是一层厚厚的脂肪，刀卡在脂肪上面。胖女子丝毫不觉得痛楚，完全靠体重的优势将何青眉逼在地宫角落里面。
    青蛇和水怪毕竟是胆小，被忽然的变故给吓蒙了。
    就在胖女子逼着何青眉到角落，地宫地板受的力量发生变化，四周的墙壁开始晃动……

第48章 双重地宫的怪人
    这完全是不要命的打法。
    胖女子将何青眉逼到地宫的角落，身上脂肪已经挨了要命的几脚，依旧是不屈不挠。
    瘦汉子反而将我的脚抓住。我两脚踢开。青蛇见我受伤，过来帮忙。我连忙喝住。
    墙壁忽然晃动。四人都停住了动作。我心中大叫不好，难道这地宫要垮了。
    水怪忽然发出了尖叫的声音。地宫原本不大，四周都是封闭的墙壁。
    水怪的尖叫声经过墙壁，原音加上回音更大。
    四人同时捂住了耳朵，在地上挣扎。我喊道：“不要叫了。水怪。”
    黑毛水怪根本听不见，这一股刺耳的叫声越来越大。瘦汉子和胖女人鼻子和眼角都逼出了鲜血。我也好不到哪里去，将耳朵捂住。整个地宫的摇晃也在加剧。我朝铜门跑过去，用脚猛踢了铜门。
    铜门紧闭着再也打不开了，一连踢了数次。我摇摇晃晃走回去，将黑毛水怪扑倒在地，用手捂住它的嘴巴。
    声音这才慢慢地变小。我的脑门子发胀眼睛已是布满了血丝，差点就死掉，靠在墙壁上出着气。
    黑毛水怪全身发抖，好像遇到了世间最为恐怖的事情。墙壁的晃动幅度慢慢地变小。我听到绿色土卵咔咔的一声，好似从里面开了一道口子，有什么东西从里面走出来。
    难不成是刚才的变故，造成了绿色土卵的孵化出了虫子；还是因为土卵的变化，造成了地宫的变化。
    我把袋子打开，绿色土卵已经裂开了口子，从缝隙之中看进去，好像有什么东西在动。缝隙实在是太小，看不清楚里面是什么东西。
    瘦汉子喊道：“死婆娘，你还活着吧。”
    胖女子应道：“死不了。谁让我身上的肉多。”
    何青眉踉踉跄跄地走来：“萧棋，怎么了？”
    我也不太明白发生什么，只是把土卵拿给她看，中间裂开的缝隙，看了许久也没有踪影。
    黑毛水怪原本躺在地上，忽地转身，然后跪在了地面上。对着西面的墙壁不断磕头。青蛇在原地转动，极为不安稳。
    我心中纳闷，西边的墙面原本安安静静，怎么一下子就动了。莫非这地宫里面还有机关暗道。
    果不其然，西边的墙面的动了，一道暗门打开，里面有几个楼梯往上走去，一股黑烟从里面冒出来。
    好家伙，原来地宫在西边墙面上还有一道暗门。我看了许多遍居然没有发现，这修地宫的人，机关术何等之高。
    何青眉道：“这到底是怎么一回事啊？”
    我也是敲不懂，连忙摇头，下水之前除了手电之外，没有带武器，何青眉带的刀现在还插在胖女人的身上，手电筒分一个给何青眉，。
    我对着瘦汉子喊道：“铜门已经锁死，这暗门要是跑出一个怪物，咱们必定是死无葬身之地的。”
    瘦汉子明白我要和结成联盟的意思，赶紧点头。
    暗门很快传来了脚步声音，黑气也越来越浓，接着我听到淡淡微弱呼吸声音。
    这声音慢慢地变正常，看来暗门之中那人已经恢复正常了。
    黑毛水怪跪在地上，不断地磕头，嘴里面叫着奇怪的声音。
    我才明白，水怪之所以觉得害怕尖叫，是因它比人要灵敏，发现了地宫深处还有人醒来。我挪着步子走到铜门上面，寻找开门的方法，依旧没有效果。
    呼吸正常之后，又传来骨头咔咔的声音。
    我想，骸骨在此处隐居，或许根本就不知道地宫还有一重。
    我第一次进来的时候，发现了下水道上面有南宋时代的标志，尸骸留着的是辫子，却是晚清时候，封印住水怪守在这里，从水怪手上看，应该是河东风陵渡郭家人，二人相差了六百多年。
    看来郭家人可能也不知道在地宫还藏着一个人。
    这个人从南宋时期就隐居在这里。
    想到这里，我的心就死了。
    从里面走出来的，很有可能就是千年的尸王。银僵，金甲尸一类，这种大杀伤的僵尸出现，四个人估计是要成为了他刚醒过来的一道菜了。刚才胖女子跑动起来，镇得地宫几乎要塌掉。
    果然，暗门台阶上传来的声音越来越近。
    地宫的七盏灯摇摇晃晃。水怪跪在地上，不断地磕头。
    我喉结动了一下，今晚死在这里，不知道多少年后有人会发现。
    何青眉见我神色不对问道：“难道咱要死在这里吗？”
    我没有来得及回到何青眉，因为我看到了一团黑发裹身，身上的衣服早已烂掉，只是被一身的毛发给遮住，手上的指甲绕成了一个大螺旋。
    皮肤乌黑古铜，迈着步子就走出来了。
    我松了一口气，呼吸正常不像是一般的僵尸。
    这怪人走出来扫了一眼，咳嗽了两声，想说话没有说出来，应该是多年没有说话的缘故。就在怪人咳嗽的时候。
    铜门外面传来了“咕咕”的叫声，是金蟾蜍的叫声，此起彼伏，兴奋不已，应当是迎接主人的醒来。
    怪人终于张开嘴巴：“尔等是何人？”
    我镇定道：“我叫萧棋。鬼派第十五代风水师。今日来此，是因为捕捉长江水怪才闯进来的。这个女子是我的老婆。那两位是我的朋友。”
    怪人看着胖女子手上插了一把刀，道：“借一下。”
    胖女子被怪人吓得不行，犹豫了一下把手上的刀丢给了怪人。怪人用嘴将刀借住。把手拿起来，将手指上面的指甲全部割掉，然后用手拿刀，把头发给割掉，连带胡子一起剪掉，走到骸骨身边，将那件盖住骸骨身上的衣服拿了起来，暂时给自己套上。
    剪掉头发和指甲，穿上这件褂子，除了肤色古怪一些之外，还勉强看得出是个人样。
    我刚才把话说完后，一直在等怪人的回应。
    怪人呵呵笑道：“鬼派风水师。十五代。你话里面的口音怪得很。你是哪里人？”
    我老老实实说道：“我家在湖北江西交界的江南市下面的一个小村子。”
    怪人道：“鬼派已经十五代了。那现在大宋的天下还在吗？”
    何青眉看了我一眼，有些不解。我越发肯定，这怪人是南宋时代的人。不知道自己睡了多长时间了。
    我答道：“南宋在崖山海战之后就灭亡了。已经亡国七百三十一年了。”
    怪人揉揉脑袋：“我已经睡了这么长时间了。这个带辫子的真好笑，居然也要学着挂七盏灯。差点说混了，你说你来抓水怪的。年轻人不要骗我啊，我看你是进来干坏事的。你是不是想乘着我没有醒过来，把我的身体偷走，然后去研究怎么修炼？”
    怪人看得我全身发麻，我实在不知道他下一步是干什么的。
    我一咬牙道：“的确是来抓水怪的。水怪跑得飞快，躲在了地宫里面，我这才闯进来的……”
    我话没有说完。怪人就已经暴怒，动作很快将我脖子扣住。我几乎没有还手之力，一把撞在墙壁上面。
    何青眉要动手，抬脚就踢，吃了苦头撞在墙面上。
    怪人道：“这水怪对你毕恭毕敬。你说来抓它。你以为老子睡糊涂了吗？”
    我的脸色发青，叫道：“我刚才收复它才变得如此温顺的……你个老不死的怪东西。”何青眉又要冲过来。
    我喊道：“青眉，不要过来。”
    怪人桀桀笑了两声，道：“我这个人就是喜欢硬骨头。”
    咚咚。我身上带着的罗盘和两把尺子落在地上。虫尺是黑色的，玉尺是蓝色的。
    怪人手一松，将黑尺拿起来，问道：“这尺子是哪里来的？说！”
    我坐在地上，揉着喉咙，咳嗽了几声，冷笑道：“有本事你杀了我。”怪人一脚踢在我肚子，走到了何青眉面前：“小子。我杀她。”
    我忙喊道：“我告诉你……你不要动他。”
    怪人骂道：“你小子就是个犟种。”
    其实我心理已经后悔，这怪人行事怪异，比我不知道长了多少岁，我这点鬼把戏在他面前，就是一个屁。瘦胖夫妻二人都不敢吱声，我算是掉大了。
    我道：“这把万虫之尺是在我村子发现的。只是上面有八个刻度，我不知道怎么用？我听人说是一个叫做谢水柔女子的。”
    怪人却笑道：“其实我不想告诉你。这把尺子我会用。”

第49章 老祖宗藏着的秘密
    虫尺被怪人拿在手里面，啪啪敲打自己的手。我一口气没通，憋了半天才说道：“你快把尺子还我。这东西是我的。”
    我说完话，把地上玉尺和罗盘、还有那颗绿色土卵装好，瞪大眼睛看着怪人。
    我想起了狗爷说的话，七十年前从地宫之中逃走的萧天兵，就是头发垂地，指甲盘身，当时还把宋世遗给救走了的。这人刚刚也是头发垂地，指甲盘身，会是什么人，和萧天兵是什么关系，修的居然也是大罗神仙道。鬼知道大罗神仙道什么东西？
    萧天兵是宋代人，听这怪人口吻，也是宋代人。
    这人和萧天兵没有关系，我才不信。
    怪人走过来，一把要将我提起来，我一个鲤鱼打挺跳起来，照他胸口就是砂锅大的拳头。打在怪人身上，没有一丝动静，反而我的手疼得要命，嗷嗷叫起来。我心想指定活不成了，大骂：“你是人还是干尸？”
    怪人桀桀笑道：“蛋。娘娘腔一样的拳头是挠痒痒吗。”
    直接将我提起来，顺着台阶上了暗门，暗门合上看不到何青眉的身影。
    我喊道：“你要干什么。”
    上了楼梯，是一个更小的暗室，七盏油缸松油已经烧到了一半，火苗旺旺，照着人影。四面墙壁上有奇怪的壁画，正东的壁画上面画着一只虫子，和虫尺上面的尺子几乎是一样，一条怪怪的虫子，好几只眼睛，还有翅膀。
    怪人将我丢在地上面，道：“你这玉尺的确是鬼派的玉尺，我和鬼派有些渊源。只是外面那三人我不相信，就带你进来说说话。把你的手伸出来。”
    我愣了半天，不知道怪人会做什么，道：“你难不成要吸我血吗？”
    怪人笑道：“你这娃就是胆子大。你姓萧吧。我也姓萧。冲着本家人我也不会……杀你。”
    我的命捏在他手上，伸出手。怪人将方才短刀拿出来，从我左手上划开了一道口子：“手心上的血是人的热火。来试一试这尺子接不接受你吧。”虫尺乌黑，用的是阴沉木做成的，硬度极高，带着它夏天几乎不怕蚊子，上面的八个刻度更是摸不清楚。怪人让我滴血在上面更是离奇。
    左手手心流出了鲜血，滴在了虫尺上面。嗒嗒……嗒嗒……虫尺乌黑，我的鲜血落在手心上面。
    怪人眉头紧促，手上的尖刀已经握得紧紧的，很显然，要是虫尺不接受鲜血的话，他很可能就用尖刀挖出我的心脏。我瞪大眼睛看着虫尺，心中默念，虫尺啊，你给点面子吧。
    怪人叹道，年轻人，我不想杀你，但我不得不杀你，虫尺不接受你的鲜血，你根本不是萧家人。
    我骂道，大叔你变卦也太快了，刚才还说不杀我的。
    我踉跄地退后，将罗盘拿出来，使劲地朝怪人砸过去，又把玉尺拿起来，玉尺也感觉到危险，冒出蓝光，和油灯的光芒交相辉映。怪人也不避让，罗盘打在他身上，滚在地面。
    怪人道：“蛋。我不杀你。我只是把你的血放干。你是流血死的，和我有什么关系。”
    我自认倒霉，这个世界上居然有这种逻辑的人。而且还是理直气壮地说这种理论。我看准了他身后的七个油缸，乘机把油缸撞倒，烧一把大火，拼个你死我活同归于尽。
    怪人道：“这事情牵扯的人太多。我不得不杀你。年轻人，下辈子转身做一个安安分分的人。这玄门深如海，千万不要进玄门中来。”
    我骂道，谁知道下辈子的事情，这辈子我还没活好，你逼我死，咱们就一起烧死在地宫之中，让你妈的大罗神仙道烧死在地宫之中吧。我看准了空隙，从怪人的身边钻过去，准备将七个油缸撞倒。
    怪人手上的尖刀落在地上，不知怎么地将我的腰带给拉住了。我的头离着大油缸只相差了十厘米的样子。
    我才发现，地上的虫尺已经将我滴在上面的鲜血吸进去，尺子表面变得光滑如新，好像水洗过一样。
    怪人道，尺子差点误了我的大事，萧棋，你能得到虫尺，这尺子又接受你的鲜血，看来你的确是萧家的人，来，让祖宗我摸摸你的骨头。
    我已经被怪人弄得不知所谓，这短短几分钟的变化实在太快。我骂道：“你是谁祖宗啊？我本来就是萧家的人，和你有什么关系。天下姓萧的那么多，咱们指不定不是一家的人。”
    怪人语气温和了不少，看着我道：“蛋。这尺子只喝我们这个萧家的血。你千真万确就是我的后代。”我这两年见过太多离奇的事情，怪人说的话不算是最离奇的事情，他既然说我是他的孙子，从年纪上算我喊他一声老前辈不委屈，但是要喊老祖宗还真是有点接受不了。
    我道：“这事情不能乱认。要是认错了，我老祖宗怪我怎么办啊？不过你既然姓萧，有比我先生，我喊你一声萧老先生，这样咱们互不吃亏。”
    怪人哈哈笑道：“你这小子有一套。慢慢就会清楚的，你叫喊我萧老先生。你把尺子拿上。这个八个刻度其实是仿照了先天八卦的原理做的。每个刻度代表一种用法。按照虫子的五行，配上虫尺八卦的用法，有一套使用方法。我现在一时之间难以讲清，日后慢慢告诉你。当然如果你愚笨不开窍的话，说了你也不懂。”
    我把虫尺捡起来，从撕下了一块布条将左手手心包扎，看着上面的八个刻度，对着八个刻度我思索了不少日子，没想到是按照先天八卦的原理来匹配的。
    五行和八卦之间相互交错，看来这当中的确有一套操控的方法，这怪人说自己掌握了使用虫尺的办法，并没有说大话。
    我将虫子收好，问道：“敢问萧老先生如何称呼？”
    怪人道：“萧棋啊。你是自家人我不瞒你。除你之外，不许向任何人告知我的名字。尤其……是那个女子……她不是你老婆吧。”
    我抓抓脑袋：“不是，只是一时话赶话就说上了。她是我的好朋友。”
    怪人道：“我见她脸色微红，双腿笔挺真是个处子。就连她你也不应该告诉。她远远没有外表看起来那么简单。而且她的身法老夫似乎见过。”
    我点点头，竖起了耳朵，想听一听这怪人到底是谁。
    怪人咳嗽了两声：“我姓萧名天将，字九道。别号泉水居士。”
    我听着名字，应声跪在了萧天将的脚下：“老祖宗，您是萧天兵什么人？”当然这个大名和字之间有些不相配。按理说古人的名字中“字”是对名的解释或者引申，比如“李白”字“太白”。杜甫名字的“甫”有美男子的意思，所以他的字是“子美”，就是说美男子的意思。
    萧天将，字九道，倒是奇怪得很，不知道怎么解释。
    萧天将将我扶起来，问道：“你已经见过我弟弟了吗？”我幡然醒悟，这里修成的地宫和萧天兵如此相似，怪人叫做萧天将，是萧天兵的哥哥。天兵天将一听就是兄弟。
    萧天兵隐居在我们村子，生养了后代。萧天兵的哥哥萧天将说是我的祖宗丝毫不夸张，我几乎是不受控制给跪下来。
    萧天将将我扶起来道：“依旧喊我老先生。这个萧字也不要加。我的身份不要让外人知道。千万要记住这一点，任何一个人都不要说。萧天兵……已经跑了出来……吗？”
    我见萧天将神情忽然慌张，不再多想，答道：“约在七十年前从地宫之中跑出来了。现在生死未卜，不知道身在何处了!”
    萧天将沉声道：“居然早我七十年出来。”
    我问道：“到底发生什么事情了？”
    萧天将不再说话，过了许久，看了我，道：“萧棋啊。记住一点，今日我身份不要告诉任何人。等下出去，我就把那三个人杀了。至于什么事情，我现在还不能告诉你。这事情太复杂，必须在合适的时机才能告诉你。”
    萧天将话一说出口，我猜测这当中必定牵扯到一起十分重要的秘密。萧天将开口就要杀人，着实把我吓了一跳。
    我连忙解释，说时代不一样，杀人就要坐牢，全国通缉，而且杀人不是最好的办法，反正他们也不知道你的身份，就绕了他们吧。
    萧天将眼珠子变小，深思熟虑，退一步说，那一对夫妻该杀，女孩是你的菜就给留下。萧天将起身就要开了暗室的门，我连忙拦住。
    “老……祖宗……老先生，今天是您醒来的日子，不能杀人。”我实在是找不到多余的借口，废了脑子才想出这么一个。
    萧天将道：“萧棋啊……做大事不能优柔寡断。”顿了一会，看着不忍的我，道，“也罢，今天我高兴，听你话。你把乱七八糟丢在地上的东西捡起来。将油缸推翻烧一把大火，跟我一起出去……这个地方老夫再也不想呆了……”

第50章 奇怪的家族和虫子
    我将油缸推倒，大火烧了起来。萧天将刚走了出来。何青眉一脚就踢来。我急忙喊道：“不要。”何青眉听我的声音，在半中停住了脚慢慢收了回去。
    我道：“我刚才跟老先生说好了。已经握手言和。”萧天将看着何青眉，将她从头看到尾。何青眉少了点积淀，被看得发麻只得望到别处。
    暗室里面的火烧了起来。萧天兵开了铜门，一行人走出来。水怪和青蛇也跟了出来。门口已经等了一排的金蟾蜍，其中有一只大的蟾蜍，似乎是它们之中的老大，见了萧天兵咕咕地叫了起来。
    萧天将道：“守了我这么多年，你们都离开吧。去过新的日子吧。”
    金蟾蜍听了话，转身跳动，消失这一片暗黑的地下水道之中。
    我开了手电照亮，送了它们一程。我想，此刻水怪和青蛇要是能说话，那个尸骸还活着的话，他们一定会对着萧天将说：“还是您牛啊。”
    我在想，这个发现了地宫的郭家人，到底是怎么修炼就修成了骸骨的。我背后的地宫也垮掉，石头全部倒掉，很快化成了一片废墟。将骸骨埋在里面。
    我想，这或许是虫族郭家又一次失败的尝试。
    萧天将笑道：“没想到，当初那个谎言一直骗了那么多人。”
    萧天将这句话莫名其妙，再也没有多说。
    胖女子夺回锦帕无望，道：“死汉子，咱们走吧。”瘦汉子叹道：“也罢。”
    我道：“我跟你们去看一看。”瘦汉子道：“你看有什么用，今日便是我们一家三口的末日。”两人走在前面。我和何青眉跟着后面，顺着水道游了出去，胖女子水性要差许多，瘦汉子废了不少力气，推着老婆上去。
    两人浮出水面，对面的大灯照着漆黑的江面，还有几艘轮船在江面上行驶。
    江边的芦苇丛中传来清脆的声音：“老爹……老娘……”
    我悄悄地浮出水面跟了上去。夫妻二人游上岸，一个十多岁的娃手里面拿着糖葫芦，嘴角沾满了红色的糖浆，脸上还冒着一些青春痘。小孩身上牵着一根红绳子，不远处就蹲着黑袍道士。道士身边放着一个黑袋子。
    胖女子道：“剑仇。没事，咱们一家很快就团聚了。”
    黑袍茅曦道道：“二位上来了。找到了那东西了吗？”
    汉子道：“茅曦道，你个王八蛋，下面什么都没有。我们差点被毒蛤蟆害死了。你快放了我儿子。”黑袍的手一抖，红绳子差点掉在地上，道：“我这绳子掉在地上，你儿子魂就要散了。”
    汉子道：“生无可恋，他娘，咱们这一辈子夫妻走到头，来世咱们再做当夫妻。剑仇。你不要怕。”
    瘦汉子话说完，就朝茅曦道扑上去。胖女人身上已经中了几刀，嘴唇发白，不再说话，咬着嘴唇也跟着扑向茅曦道……
    我悄悄地从一旁游上岸。悄悄地摸过去，喝道：“茅曦道，你个贼道士。”茅曦道喊道：“古东来，你居然找了帮手。你不想救你儿子了……”
    茅曦道手上的红绳子一甩，转身就跑。我怕红绳落地，跳上前将绳子接住。
    茅曦道爬出两步，被何青眉照面踢了一脚，手上的黑袋子落下来。
    何青眉拿过来打开一看，是一袋子黑色的丝袜，不是狗小贱的尸体。何青眉骂道：“****……”风把黑丝的气味吹过来，我鼻子一嗅，只觉得好熟悉的气味，似乎在哪里闻过一样。
    瘦汉子叫做古东来，接过红绳子道：“幸亏没落地。这绳子牵在身上是用来保命的。”小男孩嘴角沾着糖浆，呵呵笑道：“老爹……老娘，他们是谁啊！”又对着何青眉道：“你好漂亮。”
    我笑道：“你叫古剑仇吧。我听你娘说你是一个听话的孩子。”我把电灯打开，照着古剑仇的脸色。眼珠子里面，血丝似乎还在动，和我见过的傻蛋眼睛一样。
    古东来紧张问道：“地宫中国你自报名号的时候。我就知道你是五行虫师，你看出来什么名堂了吗？”
    我深吸一口气，道：“你们家儿子身上有一只虫。”
    古东来点头道：“原来小时候聪明伶俐，忽然之间就分不清东南西北，我一直以为是仇人下毒。没想到是体内长了一只虫子。”
    我顿了一下，问道：“你们是江西人？”
    胖女人见有了一丝希望，连忙接话道：“没错，我们是江西人。萧大师，刚才多有得罪。我不叫郭庭芝，我叫张英华。”
    我接着问道：“我有个朋友叫做古秀连，你认不认识他？是个道士。他有个弟弟，体内也天生长了一只金蚕蛊。”
    古东来点头道：“好像有过这么一号人物。似乎也是我们古家的。”
    古东来的话一说完，我就想通了一些问题。
    这古剑仇身上的虫子和傻蛋一样，都是先天就长在体内的。到了一定的年龄后，虫子就开始活动，主人的生命、智商甚至性情就会受到影响。
    我把手搭在古剑仇身上，击中念力，心中大喊：“你是什么？”古剑仇体内只是一团红色的气息，迷迷糊糊无法触摸，只长出一条弯曲的小腿。
    傻蛋身上是一只金蚕蛊，这古剑仇身上的虫子却不知道是什么，但是一团红煞之气，足见虫子的威力，不容我窥视。
    我上前把红绳子解下来，道：“没多大事情。红绳子锁魂这都是道家邪法。黑袍最近亏了一只厉鬼，十有**是看上你儿子了。把绳子解开。”
    我接着说道：“这虫子在体内死不了人。只是可怜这孩子每天都会在子午时间痛上一刻钟，万箭穿心，百虫撕咬。我很好奇的是，你们古家的人……为什么会自小就有虫子长在体内。”
    古东来道：“哎……我本以为我家剑仇是得了怪病，没想到还是虫子在体内。终究是躲不过。这里面涉及一段家族秘闻，我不方便讲，还请萧先生体谅。萧先生是五行虫师，应该有办法将虫子逼出来……还请萧先生……大师……伸手帮忙。我夫妻二人有些积蓄，报酬不是问题的。”
    由此我想，古家肯定有些奇怪的咒语，有些孩子一出生就带有虫子。用这种残酷的方式来养虫，当真是闻所未闻。难不成古家就是神秘的第四家族。
    但转念一想，似乎又不是，第四家族知晓解虫的方法。但这一对夫妻无法察觉儿子体内长了一条虫，只当成中毒来处理。而且还假冒了虫远山和郭庭芝二人，用一只涂上颜料的螳螂当成武器。
    我安慰道：“这虫子尚未成形，强行逼出来，会要了你儿子的性命。在每日子午两个时间段里面，儿子将会头痛。最好的办法就是找一块寒冰，一到发作就让小孩睡在床上，可缓解痛苦。等到虫子成形，我可以帮孩子把虫子逼出来。记住一点，这糖浆一类甜的东西不要再吃了，容易上火，而且这虫子本身就是一条火虫，不能惯着他，还有它。”
    古东来和张英华夫妻二人商量一阵，认为这是最得当的办法。夫人二人奔波数年，终于揭开儿子身上的病因，是福是祸已经不重要。
    我让古剑仇再把手给我，我握着他的小手，闭上眼睛，心中喝道：“你这小虫，安安稳稳地长大。不可折磨这可怜的小孩。”古剑仇额头在出汗，张英华用手擦干。过了十多分钟，古剑仇精神头好了不少。我用着恐吓的方法，暂时能够镇住这怪虫子，若要古剑仇一生无忧，还是必须把虫子逼出来。
    我把实情告诉夫妻二人，让他们不用担心。古东来和张英华领着古剑仇跪在我面前。
    古东来道：“我所见虫师都是阴毒无比。萧大师仁义无双，以后但有需求，纵是千里之遥我必舍命前来。”
    天慢慢地亮了起来，人生便充满了希望。

第51章 一个月后的约定
    天色渐明。我和何青眉好不容易找到萧天将。他坐在江边，吹着黎明前的凉风，看着长江天堑，忍不住叹道：“没想到变化这么大。地宫方一日，世间已千年。我这老古董已经跟不上世界的变化了。”
    我道：“世间的东西总在变，但是总有些东西不变的。”萧天将问道：“萧棋，你跟我说说。鬼派风水师你都学了点什么？”
    我老实交代说道：“鬼派经典《古今捕鬼**集成》一共十卷，《镇尸》《捕鬼》、《杀妖》、《捉怪》、《灭精》、《擒魔》、《诛邪》、《堪舆》、《奇门》、《天极》。”萧天将忽然打断我的话，看着何青眉道：“姑娘，你躲远一点。”
    何青眉哼了一声，走到五十米外等着，望风怀想。
    我接着说道：“这十卷内容，我都能够记住，其中对付僵尸和鬼魂已经有了小成。只是妖怪精魔邪物实在是太少见，没有机会练手不敢吹牛。”
    萧天将笑道：“刚才在地宫里面，如果我真要杀你，你有几成把握对付我。”
    晨光浮现，萧天将的肤色发生了变化。好像不是修炼大罗神仙道，反而有点类似于一种奇怪的僵尸。我老老实实道：“地宫里面我计划好，先放火烧，然后《天极》卷里面记载了几个恐怖的法门，或许可以对付你。”
    萧天将叹道：“你这个娃。有一身本领，却如此心善。我当时不辨身份，可是坏人。你没到最后没动杀招。萧棋啊……我也说不上这是好还是坏。老子说：‘居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无忧。’能够站到最后，往往都是心怀正义，善良的人。但是你一味地善良，终归不是好事。我说一句话你记住。”
    萧天将生于南宋，终宋一朝士大夫地位极高，史学家称宋“天子与士大夫共治天下”，对于读书十分看重，萧天将显然也受那个时代影响，开口就能说出《道德经》里面的内容。
    我见他有临别赠言的意思，问道：“老祖宗。咱们刚见面不过几个时辰，您难道要舍我而去吗？我虽读了半部《虫经》，有五行虫师的体质，但对于虫术的理解，只是皮毛而已，虫尺也不会用，还要你老人家细心教一下的。”
    萧天将惊道：“《虫经》你也读过了。不要着急。事情慢慢来。我必须要去找我弟弟天兵。他比我早出来八十年。很危险的。”
    我见老祖宗要去找弟弟，哥俩没见面，再恳请也不合情理，况且虫术不是一日可以练成，《虫经》上部我虽然读了，却迟迟没有消化，跪在萧天将面前，给他磕头，道：“老祖宗您有什么话就直接说吧。萧棋一定谨记在心里面。”
    萧天将道：“佛祖有慈悲之心，也有降魔狮吼。”
    我咚咚磕了九个头，萧天将的意思很明显，就是善良归善良，也要有杀敌的绝招在手，对于恶毒之人，就不该留手。
    萧天将把我扶起来，道：“好了。千年以来，世间的虫术多有舛误。一个月内，你把半部《虫经》熟读，如果你有些智慧，把《虫经》和鬼派的《集成》交错起来读。鬼派祖师爷东陵子为人古灵精怪，但是却是极为聪明之人，你或许能够读出一些前人未曾发觉的东西。一个月后，咱们在吐蕃的布达拉宫见面。你的虫术，就从那片神秘莫测的高原开始。”
    我可劲地点头，这一下子海拨就升高了几千米了。
    又说了一些闲碎的话，东方开始发白，似乎阳光要升起来。萧天将气色慢慢变差，不再多说，跳入水中，那黑毛水怪脖子上盘着青蛇，正在水中等着萧天将。
    萧天将惧怕阳光，似乎是僵尸中一种，可是呼吸正常又不像是僵尸。萧天将游出很远，泛出一股银光，我恍然大悟。
    原来萧天兵根本没有修成大罗神仙道，而是睡了这么多年，变成了一只银僵。东陵子《集成》之中记载，银僵千年而成，外貌和智力与常人无异，生活在人群之中几乎无人发现。而且银僵的智商高于常人，往往可以将人玩弄于手掌之上，《怪谐志》里面就记载过一个叫做“蒋千愚”的银僵，用了五钱银子骗了一个聪明人五两金子的故事。
    想到这里，我有些怅然，世间到底有没有长生术，难道修炼多年会把自己炼成一只僵尸？
    想想真是滑稽可爱，让人觉得开了一个偌大的玩笑。
    萧天将游走之后，我喊了何青眉。何青眉拿着两块锦帕借着早晨的阳光比对着。问道：“这半张锦帕是我姐姐留给我的。还有这半张怎么会在地宫里面出现。和那个怪老头有没有关系。”
    我道：“他只是个孤立事件。和最近发生的事情没有任何关系。”
    我想，萧天将的出现纯属偶然，真正和锦帕有关的是那个死在地宫里面的郭家人，为什么何青眉姐姐的锦帕在水怪手上面，着实让人奇怪。
    锦帕上面的线条连在一起，似乎是一幅地图，又似乎不是。云里雾里，看不出多余的线索。终于看不出多余的线索，只有各自回去休息。
    回到小区，狗爷还没有回来。房间空荡，我发现狗小贱真的离去，如今我只剩下自己一个人。打开水龙头，把身上的泥垢和水草洗得干干净净。
    我在心里再一次鼓励自己，不管如何孤单，如何难熬，再一次鼓起勇气。
    湿漉漉的头发还不急吹干就倒在床上睡了过去，窗户阳光照耀进来，彷如开了一屋的鲜花。我便在鲜花中睡去。
    一觉睡到了天黑才醒了过来，狗爷还是没有回来。我翻身起来，肚子咕咕叫。下了小区找了一家面馆，点了一碗牛肉面，把牛肉汤喝完。路过超市的时候，买了洗衣粉和刷子，回家烧了开水。把喜羊羊从角落里面翻出来。喜羊羊叫道：“我不要洗澡……我不要洗澡……”
    我闷声沉下去，倒上洗衣粉，冒出一层白色的粉末，用刷子把喜羊羊身上的污垢洗干净，倒上清水过两遍，晾干之后这才是喜气洋洋的小羊。
    我便用一根绳子吊着了小羊的腿挂在了阳台上，吹着江城市夜晚的滚烫的热风。
    小羊不高兴：“你讨厌，你是坏蛋。”我哈哈笑道：“小羊，你家在哪里啊，你怎么在羊娃娃体内带着了。”
    小羊已经记不清楚自己的身世，只是一股淡淡的魂魄。
    若要活下来，必须要去医院吸食一些阴气，补充体力，而且玩具根本不适合它带下来，必须找一个桃木槐木，让小羊身上的魂魄转到树木上。我把想法说出来，小羊不高兴地叫道：“我才不要变成怪木头。我要当可爱的羊羊。”
    我一巴掌趴在羊屁股上：“你小子还当羊还上瘾了。这事可由不得你，但是这种老树不好找，你暂时还不用担心。”
    小羊也松了一口气。
    小羊问道：“那天的狗怎么不见了，它死了吗？”我道：“死了。很快就会活过来的。”
    我找了吹风机把小羊吹干，提拎着到医院附近溜达一下，让它能够吸一些阴气。
    刚出门电话就打来。狗爷被扫黄警察抓了，要我赶紧找人花钱捞出来。
    我心中暗骂，一天没看住，又出这档子事情。我赶紧给胡春来打电话，让他帮忙。
    胡春来接了电话道：“正巧要给你打电话。头骨复原做出来了。男头骨的确是魔指男公关阮可象的。十年前头骨的确是白雨的。七十年前的头骨，那个你还是来看看……可能你认识……”

第52章 谜一般的女人
    我一听这不是惊悚吗，七十年前的头骨，我怎么认识的，这不是扯淡吗？我问道：“胡警官你不是开玩笑吧。”
    胡春来好笑道：“开什么玩笑啊，你来看看就知道了。这事太怪了，实在是太怪了。”
    我赶紧说道：“胡警官，先不急，帮我去捞个人。”我和胡春来碰面，他身上穿着白色短袖已经发黄，眼睛里面布满了血丝，胡子拉碴，看来已经好久没有休息好。
    胡春来叹道：“这两天头发掉得厉害。”我路边买了几条烟，道：“案子不顺吗。”胡春来摇头点着一根白沙烟做深思状。
    从基层派出所把狗爷给捞出来，经手的民警训斥道：“一把年纪了，注意点影响。”狗爷憨笑道：“不敢了。下次不敢了。”“还有下次……”
    胡春来每人发烟，交了罚款给带出来。
    狗爷道：“黄逗号那鸟玩意，跳窗自己跑了。”一行人到了市局胡春来看着后视镜，自言自语道：“我感觉有什么人跟着……”
    很快见到了那个复原出来的人头像，在电脑里面转动。我感觉的确不是惊悚。狗爷的脸色完全白了，冷冷说道：“难道我们见的那个人是鬼吗？几乎是一模一样。”
    这人头骨复原，竟然就是何青眉几乎一模一样，这不是坑人吗，难怪胡春来会觉得这事情难以形容，夸张得很。
    对着电脑里面的头像，我足足看了十多分钟。
    我整理了一些思路，出现在校园那个无头鬼魂，为什么会出现在湖边，是因为湖里面有她的头骨。我自行脑补，把头像放在那个民国着装的无头鬼魂身上，几乎就是一个民国气质美女何青眉。
    我忽然想到一点，把我自己吓了一跳。这女子不是何青眉，而是她的姐姐何青菱，七十年前的何青菱已经如花似玉，要是到现在起码有**十岁开外。何青眉有这么大的姐姐吗？
    前几天晚上在湖边我就问，怎么这无头鬼魂穿着民国的衣服。何青眉说现代人也可以穿的。看来，何青眉明显骗了我。她姐姐的确就是就是民国。
    可以确定，何青眉在知道姐姐被害，而且就在湖边，但是这是七十年前的事情。那么，何青眉是个什么人，难道是一只鬼吗？七月一号，红漆棺木从上游桥上翻下来的时候，何青眉是站在大太阳下面，准备下水的。肯定不是一只鬼。而且来江城的第一天，我强行亲吻她的时候，她散发出来的气息和身上的温度，只有一个活人发出来的。
    何青眉到底是什么。我始终想不通。七十年前，到底发生了什么事情呢？我极力从记忆之中寻找有用的线索。记忆之中种种线索慢慢地搜索着“七十年前”，我好像在哪里听过这个数字，七十年前，是一九三九年前后。而萧天兵是一九三七年从村子沿河地宫跑出来的，这之间会有什么关系。
    萧天兵会不会遇到了何青菱，然后发生了一些矛盾。
    我一哆嗦，何青眉接近我是为了什么。昨天在地宫之中老祖宗萧天将也说，这何青眉的身法似乎在哪里见过一样，这个女人千万不要靠近。
    我这一哆嗦，把狗爷也给惊倒了。狗爷毕竟是见过风浪的人，一拍我肩膀，问胡春来道：“这复原技术会不会出现误差？”
    胡春来道：“咱们要相信科学。咱们国家颅骨复原技术世界一流，应该是不会出现差错的。我想的是，这女人或许是那个画鬼师姑娘奶奶一类的。”
    狗爷点头道：“看来这个解释是最合理的。或许就是何青眉的奶奶。正好鬼门开的时候，出现在湖面上。托梦给何青眉，让她去见一见的。”我心中骂道，合理个蛋毛，嘴上却说：“是啊。七十年，正好是奶奶和孙女之间的差距。”
    胡春来耸耸肩膀，苦笑道：“七十年前的事情我管不了。我把你们叫来只是看一看这个头骨，要真是那何小姐的，就把头骨带回家去。只是阮可象的案子还要查，有些棘手。上面有只手要遮这个案子，我可能要请去谈话了。萧大师，这几天跟你接触，改变了我许多看法……”
    胡春来说到这里，眼睛红了，伸出手忽然跟我握手。我知道魔指会所这个案子会牵扯一些权贵，压力肯定不小，没想到会有这样大。
    我和胡春来握握手，感觉沧桑的手充满了力量，也饱含了无奈，道：“这只手很大吗？”
    胡春来点头，沉默不语，过了许久道：“萧大师。这事情跟你没有关系。你带着这个头骨走吧。好好活着。”在我离开那一刻，胡春来忽然开玩笑说道：“如果真有螳螂大侠的话，那就好了。”
    我将头骨装起来，和狗爷离开了市局，坐车回到了小区。
    出租车的广播台正播着鬼故事“那冤屈的魂魄，带着怨念回到了人间，用红绳子勒住了杀人凶手的脖子……”
    狗爷叹道：“世间的事情。有太多的无奈。习惯了，看开了就好了。”袋子里面的老鼠露出脑袋，看着这个人间。
    我心中憋得难受，把小羊带上，到一些偏僻的巷子。这小羊吸收了一些阴气，精神头也好了不少。远处的风吹来，我立在天桥上，静静看着这座我深爱的城市。天桥的歌手唱着自己的歌曲，来往的人走着自己的生活。
    溜达回来，狗爷拿出了三枚铜钱卜了一卦，卦象显示往西边走不吉利，道：“萧棋。看来咱们要往西边去了。”
    第二天一早，何青眉主动打来了电话，说进入她体内的琼花虫昨天开始有了感应，似乎感知到了从西边来的召唤一般，或许那边就是黑煞教所在。
    我一听西边，看来狗爷卜卦还真是应验了。在江城市短暂逗留了一个星期，下一步就是往西边走。江城虽云乐，不如早离去。
    何青眉在电话另一头犹豫了一会，在我的催促下才讲起来：“昨晚琼花虫活动的时候。我感知它的一丝记忆。我好似看到我姐姐的影子。难道我姐姐以前也是琼花虫的宿主？”
    我冷笑了两声：“好了。我知道。有什么事情咱们见面聊吧。”挂上电话，我终于想清楚，为什么何青眉这样清新脱俗的女子，愿意陪着茅文杰这种暴发户的土大款，千里迢迢运着红漆棺木来找我外公龙游水。
    是因为她知道，棺木之中的女子和她姐姐之死有关系――那个大了七十岁的姐姐。狗爷说把头骨也带上，或许能遇到可以听骨的异人，能从头骨之中听到一些线索的。我说这事情咱们咱是不告诉何青眉。狗爷点头答应。
    三人见面相商，湖北的西边应该就是蜀中。下一站目标就去四川。
    我买了一份报纸，上面报道，小区广场舞大妈遭钢珠袭击，头破血流。我会心一笑，狗爷算得还挺准。
    另校园沉湖三头骨案报道，其中一个证实为七十年前人氏，为自然死亡；另外一个为十一年前白雨碎尸案的头骨，该案去年已经侦破，不再赘述；最后一个为魔指会所男员工，谋杀该员工的女经理祁某人，因为心理压力大，前不久服毒自尽，并非坊间传言的为螳螂大侠所杀。
    我想，当中的真相，还是被盖住了，那些把人当蝼蚁的权贵，或许才是最牛的虫师。
    另一版上报导，全国道教协会第xx届闭幕。茅曦道赫然在列，他带着的黑丝袜的气息似乎是魔指会所的，看来真是个色道士。
    次日。收拾妥当。便往西边去。坐上了从江城市往天府之国成都的火车。

第53章 头盘蛇
    对于何青眉的神秘性,我心中疑惑不已。
    所以在西去火车的路上,我旁敲侧击问了何青眉不少问题。比如家在哪里，对于姐姐有什么更多的记忆。何青眉只说几年前才知道姐姐死了，姐姐对她特别好才出来寻找的，至于她家住在哪里，等时机成熟自然会告诉我。
    我心中咯噔一下，又一个时机成熟。
    狗爷以为头骨是何青眉祖上的，见我闪烁其词话里有话也没说头骨和何青眉的关系。
    何青眉自然对这个头骨十分感兴趣。狗爷嘴滑，乱说一气，何青眉知道问不出什么，便不再多问。在火车上将两张锦帕放在一起，反反复复钻研。
    我心想的是，难道真的是我想错了，那个七十年前的女子根本就不是她姐姐，而是狗爷说的奶奶。
    其实还有一种可能，是我这段时间思考出来的，或许何青眉和萧天将萧天兵一样，睡了很长的一觉，这一觉睡得有点长，所以她不清楚这七十年发生的事情。
    这是最好的解释，何青眉和我一样，对于这一切都是茫然不知。但她最真实的记忆，就是姐姐何青菱对她的情感。
    思考问题的时候，时间过得特别快。火车从鄂西北进入陕南，从这里调头进入蜀汉，在一个叫做安康的小镇逗留了二十分钟，上来了几个背着黑包的乘客。
    天也慢慢黑了，火车开始在各种隧道里面钻，手机几乎没有信号。
    何青眉说反正闲着无事，我们来猜一猜锦帕上面是什么吧。说完拿出纸笔，将两张锦帕上的图案在纸上面画出来，弯弯曲曲，上上下下还真是不好说。
    狗爷说可能是地图，锦帕不易烂掉，地图画在上面可以长久保存，而且是女子贴身物件，常人也察觉不出来，不怕被人觊觎。
    我不同意狗爷的意见，说很多东西外表看起来是一回事，事实上是另外一回事，哲学上讲咱们要从本质上看清楚问题，不能被外表所迷惑，这些线条可能就不是地图，你看这上面，线条交错，岂能这样画地图，这不是胡闹就是故意作弄人。
    何青眉啊一声，你说这不是地图？
    我笑道，我只是猜测而已，咱们缺少一点提示，不过在长江边上的地宫里面，古东来夫妇就是答应黑袍茅曦道来夺了锦帕，或许黑袍知道锦帕到底是干什么的，可惜现在黑袍不见踪影，要寻他无异于大海捞针。
    狗爷笑道，那也未必，绿色的土卵和锦帕都被咱们带着，黑袍岂能甘心，我猜得没错的话，他可能已经跟着我们上了这趟列车了。你们要是不信，狗爷我跟你们赌一百块钱。
    说道黑袍，我倒忘记了一件重要的事情。
    我赶紧把手机拿出来，给胡春来拨电话，我第一回下地宫采集了一点血迹，让胡春来帮忙拿去分析，结果倒把这件事情给忘记了，因为火车穿越隧道，一直都打不出去。不过转念一想，即便是分析出来，也不一定有用，如果我猜测血迹的是茅曦道留下，茅曦道根本不会在警方的数据库里面留下任何痕迹的。
    何青眉问道，萧棋，你怎么了，要给谁打电话？
    我耸耸肩膀，说电话打不打无所谓了。
    狗爷一副信心满满地看着我，你们两个要不要跟我打赌啊？
    何青眉笑道：“狗爷，你吃喝嫖赌真是样样精通。”狗爷倒也不觉得是句嘲笑的话，呵呵笑道：”姑娘谬赞了。老夫生平无大志，快快乐乐就行了。”何青眉说不来这个，茅曦道在就在，在就更好，不在就不在，这有什么好赌的。
    狗爷可能真是无聊疯了，何青眉无动于衷，只有找我。
    我说你还是跟你老鼠打赌吧，就算黑袍真的在这列车上，他能让咱们发现吗，咱们没发现，又怎么能知道他在不在这列车上，这根本就不值得打赌。
    狗爷倒也不气馁，只说要是你打赌，我马上就给找出来。
    狗爷这么一说，我当然同意。何青眉也乐意当中间人，我和狗爷各拿一百块，放在何青眉手里压着。狗爷站起来，敲着竹竿就去找黑袍去了。卧铺车到了半夜就熄灯，狗爷敲着竹竿回来，垂头丧气，我准备收钱，狗爷压我的手背，咱不急，明天天亮还可以时间。
    火车哐哐地响着，我睡在卧铺上，总感觉车厢门有双眼珠子看着。所幸一夜无事到了天亮。我醒来的时候，对面床上何青眉正瞪大眼睛看着我，长长睫毛格外好看。
    何青眉见我发现，急忙转过头去。
    我问道：“你在看什么？”何青眉半天没说话，像是有些害羞的样子。
    狗爷又开始出动，四处寻找。列车广播到达目的地，很快就要到达成都。狗爷也没见回来。
    忽然，一个鸭舌帽戴口罩的男子，走了过来。手上一个钩子特别灵敏，嗖地一声甩到车下，一收就把我放在床下的黑色密码箱给勾了出来。
    手上多了一把短刀，迎面就刺来。我顿时一身冷汗，往后一退，何青眉在很狭小的空间踢了一脚，将短刀踢掉。鸭舌帽手上一抖，“咔”一声，钩子收了回来，提着黑箱子就跑了，消失了下车的人流之中。何青眉要追，我赶紧拉住她。她的面前五厘米处，一根金刚刃就嵌在上面，要是冲上前肯定玩完了。
    我把金刚刃小心翼翼解下来，道：“这人是魔指会那个杀我的人。”何青眉有些后怕：“咱们还追不追？”我摇摇头道：“那个黑箱子是空的。东西我都压在枕头下面。昨天晚上我悄悄地把东西都拿了出来。”
    何青眉问道：“到底是什么人要杀你，还要夺你的东西？”
    我摇摇头，回想自己最近行事低调没惹什么事情，此人三番五次对我动手，几乎是要杀死手，不像是为了夺宝的，看来绝非寻常的仇恨，看来这事情还真是棘手，我在明，杀手在暗，以后喝口水都要长着心眼。
    不过所幸，东西没丢。
    狗爷敲着竹竿走来，垂头丧气地说道：“这黑袍难道智商太低，居然没有打听出来我们坐哪一辆车，真是傻狍子。”我把透明的金刚刃拿给狗爷看：“刚才有人来夺箱子，如果我没猜错是在魔指遇到的杀手。”
    狗爷见了金刚刃，脸色骤变，口袋里面的老鼠贼溜溜地把头缩进去。
    狗爷一字一顿道：“这不是什么金刚刃。世上没有这玩意……这是一条蛇……”这毫无生命的几乎透明的细线，忽然一弹而起。我眼疾手快，顺手抄起了虫尺挡在脖子上。这线……不这怪蛇已经猛地缠绕，我轰地一声倒在床上，幸是有虫尺隔着，不然我这异常锋利的蛇会在一瞬间缠死我。
    我没有想到，那人的武器居然是一条如此细长的怪蛇。前面有尺子挡住，但是脖颈后面已被这怪蛇已被刺进肉里。
    何青眉要上前，被狗爷拉住。狗爷喊道：“别急，咱用火烧。”
    我丫已经命悬一线，心中大骂狗爷，这可是十万火急的事情，别急你妹啊。
    狗爷在啪啪拍着自己口袋，摸出一个灌满气的火机，手不断发抖，好不容易点着，噗呲一声把我头发给烧焦了一片。我哭笑不得：“狗爷，人命关天，你有点……温度好不好……”
    狗爷没点着，忽然把打火机收起来，道：“还是你毒啊……”从口袋里面扒拉出一根烟，自己给点上了，悠闲地吐出了一口烟雾。
    何青眉捡狗爷没用火去烧怪蛇，反而点烟，也急了，夺了狗爷的火机。狗爷道：“这蛇已经被他毒死了。萧棋，你跟我说说。你到底是个什么体质。这怪蛇，我的宝贝老鼠见了都缩回去，怎么你就能把它给毒死了。”
    我出了一身臭汗，将这死了的蛇解下来，怎么也没有想到它是一条杀人的蛇，更没有想到，居然就这样被我毒死了。
    我倒豆子全部说了出来，去年在湘西的时候，我遇过一件怪事，一条红蛇钻进我的体内，它一直都没动静，好像刚刚似乎动了，可能是它把这细如发丝的怪蛇给毒死了。
    狗爷抽完了烟，道：“原来有这段因果。你命不该绝。我在想，这杀手对你如此凶残，肯定和我们来办的事情有关。”
    狗爷这么一说，还真是，是因为黑煞教的缘故，所以我才招惹了杀身之祸。他们害怕有些不可告人的秘密被揭发出来，所以想方设法杀死我。
    何青眉的注意力还在细如发丝的怪蛇身上，问道：“你说这蛇叫什么名字，不会是头发蛇一类的。到底是吃什么长大，如何繁衍后代的。”
    狗爷道：“这蛇有个怪名字，叫做头盘蛇。据说生长在川中，至于怎么养的，怎么繁殖的，老夫还真是不清楚，可能是远古生物也说不定。不过这正好佐证一件事情。黑煞教十有**就在四川。”
    我竖起大拇指，赞道：“狗爷你吃喝嫖赌样样精通，脑子还是挺灵光的。”
    目前看来，有三个证据间接证明了狗爷的猜想。
    第一，何青眉体内的琼花虫隐隐感应到来自西边的召唤；第二，杀手所用的怪蛇就是出自四川；第三，就是狗爷的卦象显示西边是不吉利的地方。
    看来这次来四川肯定是对的。
    何青眉想了一会，却道：“在进入四川地界后，这琼花虫一下子就没什么动静了。”

第54章 捕蛇人
    听何青眉这么一说，我忍不住笑了，说这玩意怎么跟女人怀小孩一样，时不时踢两脚，有时候又乖乖地不说话。
    狗爷也跟着笑起来。何青眉气得脸都发白，伸脚就踩过来。狗爷的脚往后一抬走空了，我倒霉被踩了一脚。
    我一摸脖颈，一手的血，是被头盘蛇勒出来，刚才只有一道红印子，忽然就沁出了鲜血。我跑到卫生间将鲜血洗干净。
    背着黑包戴着眼镜的男子看了过来，浓浓的东北腔，道：“不要用水冲，口子不深，用手捂住一会就妥了。”两个同伴打了手势，我还来得及感谢，眼镜男跟着同伴走出去。
    眼镜男看着斯文，却给我一种不寒而栗的气息，像是一个走江湖的，戴着眼镜掩盖身份，如同一条蛇发出来的气息，在谭爷身上我也体会过。
    我晃晃脑袋，捂住一会，血果然止住。
    出了火车站，换乘地铁到了市区。成都物华天宝，历史底蕴身后，气候宜人，整座城市充满了自由享受的气息，茶馆和酒吧四处可见。两边路灯上的都装饰着太阳神鸟图案，俨然城市的名片。这太阳神鸟图案，由四只鸟逆时针首尾相接，是成都金沙遗址发现太阳神鸟，属于商代后期风格。路边有些标识上印着青铜大立人，青铜人面像，青铜神树，则是三星堆出土。
    在酒店住下来后。狗爷打赌输了一百块钱，要我请他喝盖碗茶听川戏。我说算了，咱们去吃正宗的麻婆豆腐，听说这玩意可下饭，可好吃。
    白米饭麻婆豆腐端上来，直接拌饭，加上两个小菜，一瓶老窖酒，一路上的疲惫才化解。
    狗爷打了一个饱嗝，说道：“萧棋，我考考你。蜀是什么意思？”我道：“狗爷。不要说考人，不懂就问。这‘蜀’字的象形字是人首蛇身，加上蜀地是个盆地地形，虫蛇不少。蜀人先祖与虫蛇打交道，是崇拜蛇的先古民族。”
    何青眉点头赞许道：“三星堆中就不少蛇形的青铜器。路上见到青铜人面像的身子据说就是蛇身。”我和何青眉正说着欢。狗爷醉醺醺地趴在桌子上，鼾声四起。
    何青眉忍俊不禁：“这老狗还真有意思，没有酒量还一个劲地喝。”
    我看了时间，差不多是中午十二点，说道：“你把手给我。我给你把把喜脉。”何青眉瞪了一眼，懒懒地把手伸过来，道：“没个正经。”
    我在子午时听过琼花虫眨眼的声音，伸手搭在何青眉冰滑的手上，慢慢地感应琼花虫的动静，一无所获。
    何青眉问道：“怎么一点动静都没有呢？”
    我也是想不通，有些沮丧，本以为到了四川会有线索，这琼花虫一下子销声匿迹，将剩下的一点酒喝完，将狗爷扶起来，道：“咱们回酒店吧。晚上十二点再听一次。”
    回酒店躺下来，开了电视都是介绍四川旅游的。
    狗爷中间梦呓了一会，哇哇哭了起来，然后又睡了下去。
    很快就天黑，又到了吃晚饭的时间，狗爷醒来洗把脸。何青眉的房间在隔壁，敲了半天不见反应，听到里面很痛苦的低吟声。狗爷沉声道：“出事了。”
    我一脚踢开门，何青眉倒在地上，头发凌乱，脸色苍白，不断地磨牙，最可怕的是她的一双眼珠子，瞳孔放大，充满惊恐和恐怖。
    我上前将她抱****，她张开口一口压在我的肩膀上，沁出了血。
    这一咬，还真是痛。狗爷额头冒汗：“是琼花虫发作。”
    过了十多分钟，何青眉才慢慢地恢复过来，我倒有些后悔，不该把琼花虫送到何青眉的身上。何青眉清醒后说道：“我看到了四个女人……她们站在我的面前，她们用手掐我，要杀我……我还看到我姐姐了……”狗爷道：“萧棋，别老是抱着人家女孩子。过去倒杯水。”
    我揉揉肩膀，心想今天是怎么了，血光之灾一个接一个，狗爷这卦还真算对了，西行真是大凶。何青眉喝了温水后，痛楚慢慢舒缓，从她如此迅速地恢复，我觉得她一定是受过很多苦的女孩子。这琼花虫发作只能算小菜一碟。
    何青眉扒拉两下，将乱着的头发理顺，道：“我刚准备找你们吃晚饭。忽然一阵急促的痛苦传来，然后我感觉喉咙被人掐住，叫不出来。四个人都是穿着白色的衣服。我姐姐站在一旁，看着她们。她们咔咔地叫着，充满了恶念。”
    狗爷解释道：“这琼花虫生长在美丽女子身上，女子受尽了折磨，会有极重的怨念，都传给了琼花虫。刚才琼花虫体内的恶念发作，影响到你的思维，所以你看到四个女子。想想，这四个如花美玉的女子都是琼花虫的奴隶。”
    我记得狗爷说过，很多虫师把虫子养在人的身上，主要是两个原因一是人是自私的物种，会产生怨念、恶毒之心等各种奇怪的念力；其次是人是最肥的肥料。
    何青菱在内的四个白衣女人无疑是琼花虫的牺牲品。
    从十三四岁豆蔻之年开始，到三十出头岁美人迟暮的时间，加上中间虫子寻找新宿主的花费时间。一条虫在女人身上呆上二十五年的话，四个人就是一百年，三个人应该是七十多年。
    何青菱七十年前过世，三个人正好是七十年，正好到了现在。从时间上推断，几乎是成立的。
    何青眉隐忍了许久，哭了出来：“这么说来。我姐姐是真的死掉。就是因为这一只奇怪的恶毒的虫子。”狗爷看我一眼，让我安慰一下何青眉。
    我一时语塞无从安慰，只得追问道：“除了这四个女人，你还看到什么了？”
    何青眉很快恢复了正常，她习惯了痛苦，很容易控制自己情感，道：“我看到了一片无边无垠的黑竹林。”何青眉强调了一遍：“很大很大一片黑竹林。”
    在武侠小说之中或许存在黑竹林，现实世界中除了少数竹子变异，会有黑竹林，也只是很小一片，绝对不是大片大片的。
    我问道：“你看到的幻象之中有几种颜色。”
    何青眉不解地看着，道：“两种颜色。”我又问道，平时做梦呢有几种颜色。何青眉不解看着我，还是耐着性子道：“两种。”
    我点点头道：“那就对了。有的人做梦会出现五颜六色。有的人梦里面只有黑白色。你是后一种。你说的黑竹林，应该就是绿色的。在四川的确有一个地方，有万亩竹林。”
    何青眉想了一下，没有反驳，只是点点头。
    狗爷问道，是什么地方？我道，下午我看了电视，四川宜宾有万亩竹林，竹林多产蛇，或许头盘蛇就是生在在那里的，画鬼师姑娘说的黑竹林可能就是这里。狗爷拍手叫好，说真是男女搭档干活不累，萧棋啊，你太聪明了。
    “嗯嗯嗯……”房间忽然发出奇怪的声音。狗爷侧身一转，道：“出来吧。凭我多年的经验，房间里面还藏着一个人。我东北狗爷在此，休要张狂。”
    狗爷一喊，我全身肌肉也绑紧，难道是那杀手跟来，躲在这里，转念一想，不对啊，要是他，怎么会发出这个奇怪的声音，也不会轻易被发现。
    我紧张喊道：“出来。不然我不客气了。”
    何青眉寻着声音走过去，哎呀说把它给忘了，拉开了她的背包，塞在包里面的小羊不断地叫着。我连忙道歉：“小羊，没想到把你忘记了。”小羊跳下来，嘎嘎地说道：“讨厌。真讨厌，把人家装进去说下车就拿出来，结果呢……”
    我还接上话，小羊又说：“你们中午出去吃饭的时候。有几个人来过……打开过床头抽屉……”
    我走过去，来开抽屉，只见一条黑蛇盘在抽屉里面……

第55章 斗蛊
    何青眉毕竟是女孩子，对于黑蛇还是十分顾忌，退到一边。我也是也抵触，往后退了一步，我还是比较喜欢蜗牛、老鼠、青蛙这类稍显呆萌一样的虫子。
    玩蛇玩出境界的那是欧阳锋，我比不上。
    狗爷鼻子闻了一下，喊道：“不对。萧棋你再看一下。”狗爷的鼻子是狗鼻子，他说有问题肯定有问题。我找了一张纸张卷成长筒，伸手拨了一下，黑色盘起来的蛇一动不动。
    “妈蛋……是条假蛇……文化宫门口五块钱一条……”我骂道。我心想何青眉是画鬼的人，要真有条蛇在抽屉里面，肯定会发现。谁这么无聊，在抽屉里面放了一条假蛇在这里。
    狗爷摸着下巴，发现没有胡须，悻悻地收回手，道：“这是有人在警告我们。下次就不是假蛇了。咱们这一路上得罪什么人了吗？”我摇摇头说想不起，不会是茅曦道吧，还是那个杀手。
    狗爷骂道，这鸟东西笨得很，害我输一百块钱，肯定不是他。也不能是杀手，他不会无聊放个假蛇。
    何青眉决定连夜出发。
    我回到房间，也发现了一条白色的假蛇。
    东西捡好，小羊再也不肯回包里面，我将它抱着退房走人。买半夜十一点从成都东出发，早上六点到宜宾的火车票，吃饭休息都在火车站进行。狗爷低声道：“这里人多，咱们就在候车室等着。这时候能有把枪就好了。”
    我问道：“这丢假蛇的是什么来路？”狗爷深思很久道：“要是我没猜错的话。”狗爷顿了许久也没接着说下句。
    我忍不住催促。
    狗爷犹豫一下，明显说了句假话，道：“要是我没猜错的话，我也不知道。”
    “靠……”
    挨到晚上十一点，上了火车。第二天六点钟到了宜宾市。紧张了一夜，困得要死。上了出租车兜了几个来回，狗爷确保没有人跟着，才下车找了一家不起眼的小旅馆休息。
    我已经累成了死狗。睡到中午就被狗爷喊起来。何青眉梳洗一番，精神头恢复差不多。
    狗爷道，咱们赶快走。我要哭了，说，狗爷，咱们能不能再歇息一晚上。狗爷正色道，兵贵神速，那杀手得了个空箱子，又费了一条头盘蛇，咱们就是要打他们个措手不及。
    我心中好笑，说狗爷咱都不知道人家在哪，打个屁措手不及。
    狗爷有些神伤道：“萧棋啊。我没想到终归会有这一天的。为了你，我只能跟她翻脸了？”我有点摸不着头脑，问道：“他……她……”
    狗爷****快活，在我村子的时候还摸过周****的手，之前问起了麻若星堂姐的事情。谁会想到狗爷在这里还有相好。
    难怪昨天在成都的时候，喝了两口酒就醉了，酒不醉人人自醉啊，睡觉还呓语不断，甚至哭了起来，原来是为了情事。原来狗爷早就知道要去找她了，所以才借酒消愁。
    狗爷狗眼深情款款地看着我，道：“你懂的。”我骂道：“我懂个屁。你再用这种眼神看我，我就给你挖掉。”
    狗爷跺跺脚，叹道，当时年少，保持不住。
    我再无话可说了，狗爷把人家给睡了。何青眉不解地看着我们，摇摇头。
    蜀南竹海在宜宾境内长宁和江安两县交界地方，竹海占地一百多平方公里，划为景区的占了四十多平方公里。
    故事开始前，先简单说下宜宾所在位置，位于四川盆地南边，临近云南贵州交错，长江的源头城市，同时南方丝绸之路的源头，从这里经过云南，进入南诏越南，印度孟加拉，把四川的蜀锦瓷器带到东南亚和南亚等地。
    同时也是多民族杂居的地方。神秘消失的k人就生活在这里。k人善战，朱明王朝屡次征讨几乎都以失败告终，后来k人一夜之间销声匿迹，不知所踪，成为了谜团。其中有两个说法比较盛行，一是k人死于传染病，而是k人往贵州湖南那边去，部分成为了苗族。
    k人有悬棺葬人的习惯，现在川南的山崖上，还能看林立的木桩，上面放着棺木。
    我们下午到达竹海，在蜀南宾馆休息一晚。狗爷让我买了一块红布，还有两双干净的袜子，准备些糖果和茶糖，对了，还要弄个墨镜。
    狗爷又发感慨道：“我来的时候，不是这样子的。当时没这么多旅人，不过竹子还是这个竹子。我的竹竿就是在这里砍的。似此竹林非昨日，为谁风露立中宵！”
    何青眉竖起大拇指，道：“狗爷。您真是是文艺知性范的算命先生啊？”
    没有卖门票进去景区，顺着山路走，两边绵延绿色竹林，幽风阵阵，当是人间仙境。
    在路边小店吃饭。狗爷道：“等下你们不说话。”
    狗爷坐下来，把两双干净袜子摆在桌上。
    热情的店老板，五十多岁的男人，憨厚老实，问道：“游客，这有酸笋炒肉，还有溪涧捞起的鲜鱼，绝对绿色食品。在我家里吃吧？”
    狗爷问道：“店老板，你知道小鸡公岭怎么走吗？”店家笑道：“这里就只有鸡公岭，没听过什么小鸡公岭。游客，你们肯定是走错了。”
    狗爷灰长袍戴着墨镜，道：“那就来你说的两个菜。”
    酸笋炒肉端上来。何青眉刚要开吃，狗爷啪拍了一下她的手，附耳道：“碗里面有东西。”
    我拿了筷子，扒拉了两下，果然看到了两条黑色的蛊虫在翻动，约莫五厘米长，像是线虫中的一种。狗爷示意不要惊慌。
    喊来了老板，直接问道：“老板，老朽就是个穷算命的，没开罪你，你怎么在饭里面下线蛊虫？”五十岁的老汉若无其事笑道：“游客说笑了。没有这回事。”说完话，转身离去，端出了一钵热滚滚的鱼汤。
    狗爷把白袜子收起来，端起碗道：“现在可以吃了。”狗爷话一说完，口袋里面的老鼠就溜出去了。
    何青眉已经没了胃口，连水也不敢喝。
    我告诉何青眉道：“这是一种破蛊的方法。当面说破，蛊虫就不会再起作用，吃吧。”
    当面说破是破蛊的一种方法，在湘西苗疆一带，还有一种方法，就是进店之后，拿一个空碗扣起来，表示自己也是养蛊的虫师，不要开罪我，不然不客气了。还有是带走一些吃剩的米饭，埋在店子不远处，蛊虫也能留在土里。
    最和气的是吃饭之前说明，狗爷等端上来再说，却有些古怪。
    何青眉不相信在碗里面拨动，里面黑虫子果然不见。狗爷道：“娇气啥，咱们还要走很长时间的山路。吃不饱饭，等下怎么办事，你当时儿戏吗？”狗爷整个人变了一样，何青眉没有办法，咬牙吃了两口，想着端来的鱼汤是当面说破后端来，就喝了两碗。
    我反正体内住着至宝五虫，还有湘西住进的一只红蛇，管你是下了多少虫子，照吃不误。果然是绿色食品，山笋青翠，腊肉油腻，二者结合正好消解互补，溪涧捞起的鱼也是清甜无比。狗爷吃完站起来，道：“萧棋，你陪我到后面看一下。青眉啊，有人过来咳嗽一声。”
    小屋不大，五十多岁的老板瘫坐在地上，眼圈已经乌黑，嘴唇吐着白沫，老鼠在他身上爬动，不远处阴沟里面，还散落鱼的内脏，大鱼漂白白的，旁边散着刮下来的鱼鳞，竹叶落了一地。
    狗爷道：“我放了白袜子，你怎么还要下蛊？”
    老板嘴硬道：“什么白袜子？我不知道你在说什么？”
    我才明白，原来狗爷放白袜子是告诉店老板不要下蛊，没想到店老板还是放蛊虫，结果反而被老鼠给咬了。
    这****成性，文艺知性的狗爷绝非看起来那么简单。
    “我这老鼠从你嘴巴钻进去……你会说实话的……”狗爷把墨镜往下一拉，露出黑溜溜的狗眼。

第56章 戏子，奔跑的尸体
    狗爷忽然说出这句话，把我也吓了一跳，我一拉狗爷：“你该不是要在这里杀人吧。”
    店老板丝毫不畏惧，冷哼一句：“有本事你就把我杀了。”狗爷看着一旁放着个水缸，提起店老板咕嘟地放进去，沉了一会又提起来。店老板还是冷笑。
    狗爷这下子压下去的时间更长，店老板全身已经浮肿，泡在水里面自然不好受，露出水面哇哇地吐着水，依旧是嘴硬。
    狗爷把店老板丢在地上，深思熟虑道：“这人根本不是本地人。根本不知道白袜子，根本不是真老板。”狗爷一连三个根本，看来是不容置疑。
    我啊地一声，心中古怪，一进竹海就遇到了怪事。
    这五十岁假老板咯咯笑道：“老东西。狗眼可真毒。我奉劝你一句，最好把我放了。不然我的同伴来了，把你们丢到深山老林子去。”
    我一听原来真是假冒的老板，嘴上还死硬，顿时火大，上前啪啪两巴掌打过去。狗爷喊道：“他现在被老鼠给咬了，全身麻木，你自己手打烂他都不会痛。”
    假老板吃定我们不会要他命，不知死活地看着狗爷。狗爷却道：“反正不会觉得痛。你去找把杀鱼的尖刀，把腿给卸下来。”我心想还是狗爷来味，你不是嘴硬吧，我就把你的腿砍下来，反正不痛。
    砧板上的尖刀沾满了血污和两片鱼鳞，厨房柴火堆一边是硬柴，垒成一块，另外一边是干竹叶用来引火，上面盖着一张竹席子。我正准备拿着刀离开，竹席子发出了声响。
    我提着尖刀走过去，喝道：“什么人？”狗爷闻声提着假老板进厨房，问道：“怎么了？”
    我将竹席子拉开，只见干竹叶中间，三个黑衣人叠罗汉式放在一起。狗爷脸色一变，道：“你个老鳖头，居然害了这么多人。”我将黑衣服的人翻出来，伸手摸了摸鼻子，道：“还有气。没死。好像被麻翻了。”
    狗爷示意我把刀丢给他。我放地上一脚踢过去。狗爷手很快，提着尖刀就捅在大腿上，猛地拔出来，和善地笑道：“老鳖头，反正不会痛的。我就多来两刀。我找找，大动脉在哪……”
    假老板现在只有哭的份了，痛是不痛，但是知道捅在自己脚上，大动脉给刺穿，也只有等死的份了，额头上冒出豆大的汗水，看着狗爷抬起来杀鱼刀，捂住了脚上的伤口，哭丧道：“狗爷。狗爷。我是九爷的人。这几个人是我放倒的，等九爷事情办成了，我就放他们走。”
    狗爷摇摇头，看着我：“你知道九爷是哪个蛋吗？”我摇摇头道：“没听过。”
    狗爷尖刀又提起来。假老板慌道：“赵九……赵九……”
    假老板遇到了硬茬，一手捂着腿上的口子，老老实实地说了实情。原来这五十多岁的假老板，江湖上艺名叫做戏子。
    半个月前，赵九受了一大老板重金聘请，勾人来这边办事。戏子擅长演戏，骗人一流，赵九进竹海后，就把赵九安排在这个小店，专门下蛊晕人，而原来真正的店老板，已经被赵九带着赶山路了。
    狗爷放着白袜子，戏子不知是暗示，没有老老实实上饭，反而被狗爷识破了。戏子把话说到这里，求道：“您老是东北狗爷。看在我老实交代的份子上，就饶了我吧。”
    狗爷没说话，问道：“萧棋，你怎么看？”
    我根本不知道赵九、九爷是谁，狗爷问我，把我难住，忽然看着三个昏迷的黑衣人，好似在哪里见过。我舀了一瓢清水，将三人沾满竹叶的脸洗干净，惊道：“这三撮鸟我见过。”一时脑子堵住，想不起来。憋了许久才猛然记起。
    “噢。对了。这三个人我在成都东站见过。跟他们一起的还有一个黑眼镜背包，带着东北腔的男子，好像不在这里。当时看我一眼，我就觉得他跟条蛇一样。”我说道。三个人的打扮，的确是他们。
    我看着戏子，心想该不会是被黑眼镜太生猛，打起来被戏子给杀了，挖个坑埋了。
    戏子瞧我眼神不对，辩解道：“没有。没有。只有他们三个人。没见什么黑眼镜”
    狗爷又是骂道：“你个老鳖头。要不是看在你叫戏子的份上。我今天就废了你。”
    戏子道：“你还是懂我艺名的。”
    狗爷不再跟戏子胡说，让我把锅里面煮着的米饭全部挖出来，找两个干净的竹筒装好。
    戏子中了鼠毒，算是够呛，又中了一刀，追出来喊道：“狗爷，您救命啊。”
    狗爷道：“暂时死不了，你保佑我们安全回来，到时候再给你解鼠毒。”戏子脸上抽搐，道：“你个老狗头。”
    狗爷也不计较，领着我和何青眉接着出发，小老鼠机灵地钻回了袋子里面。
    在小店后面就有一条隐蔽的山路。难怪这戏子会潜伏在这里。
    顺着小路是一段上山的山坡路。两边皆是茂密的竹林，一路走来，却静得可怕，几乎听不到鸟叫，连林子固有的虫子叫声也不见。
    狗爷路上解释道：“应该是两个盗蛇的团伙撞上了。戏子这边的赵九，是闽粤蛇王。另一边晕倒三人黑短袖壮实的身材，应是北方的大汉。你说的黑眼镜，可能是那个人！”
    我顿时好奇不已，当时在车站这人好意提醒我不要用水猛冲。
    “哪个人？”
    狗爷顿了一下道：“传说此人智商颇高，说是门萨会员。戴着眼镜，人称教授。心眼多，可能戏子没说假话，教授肯定来了，挂掉的三个只是马前卒。”
    我一愣一愣，笑道：“怎么都这么奇怪的名字！什么戏子，什么教授，什么九爷！那个戏子该不会是川剧名角吧，你怎么因为一个名字就说绕了他。”
    狗爷道：“你还是年轻了，可能不知道有部电视剧。”
    何青眉眉毛一展：“你说的戏子，难不成是《加里森敢死队》里面那个戏子。”狗爷点头道：“是咯。”
    我被两人合起来鄙视，心想回去好好补补这剧。我接着问道：“你说赵九是闽粤蛇王。那教授可是东北活动的？”
    狗爷回答：“对。”把墨镜戴好，点了一根烟，走在前面，再也不说话。何青眉心中想着姐姐和琼花虫的事情，对什么闽粤蛇王，东北教授没有兴趣。
    忽然间就沉默了。
    这竹林太过茂密，阳光很难从竹缝中照耀下来，只有风幽幽地吹，越发怪异，静得可怕，好像方圆几里都没有人，甚至连一只虫子都没有。这林中一条小路零星看到几个脚印，越往里走，就越静。连自己的呼吸都听得见。
    狗爷在前面带路，这路显然要去小鸡公岭。
    太静我憋得慌，逼迫自己想问题。我边走边想，一个闽粤蛇王九爷，一个东北教授。一南一北，千里迢迢跑到西边竹海来。很显然，是有宝物了。而且这宝物就是一条蛇。有人重金之下，九爷和教授才会出手。
    狗爷是什么时候知道琼花虫与川西有关，是来成都之前，还是来成都之后，他睡了那个女人会是谁？
    猛地，从西南边传来怪声。咚……咚……咚……沙沙……脚步声和竹叶拍打的声音交错传来。“咚”的声音一下子一下间隔传来，而沙沙竹叶声，却是快而密。
    我看过去，是一道五米高的坡。猛地出现一个全身裹满黑布的尸体，看不见头发，只露出一双眼睛，黑布上还沾满了黄土、碎叶子，时不时翻出几只黑色的小蛇。
    尸体猛地从高坡跳下来，咔地一声，横着插在削得锋利的半截竹子上……
    竹面足足有碗口一般粗。我感觉胸口一痛，这得有多痛啊。这一切就发现在眼前十米处不到。我刚要走过去看。狗爷伸着竹竿子拦住了我。这戳在竹子上面的尸体，双手握住竹子，咔一声脆响，这竹子拦根断掉。尸体居然站了起来，乌黑的手指。胸口还戳着半截竹子，竹子四周全部是黑色的液体。
    我靠，这是木乃伊活过来了。尸体似乎察觉到我们三人。我背着小羊喊道：“好可怕。好可怕。”
    狗爷耳朵似乎动了一下。尸体嗖地一声，伸手将胸口的竹子抽掉，胸口中间多了一个窟窿。
    这得多痛啊。狗爷猛地叫道：“快跑。”我大大咧咧地喊道：“这黑家伙我对付。”狗爷骂道：“你他娘别冲英雄。这黑家伙也在逃命。后面还有恐怖的东西……”
    尸体很快朝我们跑来。我都做好了准备，收拾掉这黑家伙。狗爷和何青眉已经转身跑路。狗爷喊道：“萧大师，你是牛人。”
    从更远处传来了沙沙的声音。密密麻麻。老子也转身就跑。这尸体咚咚一步跳了五米，两步就追上了我。
    我一咬牙，加快了速度。最后跑到了一个巨大的山崖下面，山崖上面插着几根木桩，横卧着几口黑漆漆的棺材。

第57章 陶片
    跑到悬崖下面，已经无路可走，抬头望上去，几十米高的悬崖，黑溜溜的外观，不少地方有水渍星恒。悬崖上垂下竹叶，竖着一排的悬棺，一共是四口棺材。悬棺看起来，可怕而诡异。
    我心想，难不成这就是数百年前k人留下来的悬棺。在南方，东南丘陵，西南横断山脉分布最多，因为不少古代民族都有悬棺的风俗。k人悬棺和武夷悬棺是比较出名的。其中k人悬棺在宜宾境内分布不少。只是如此高的山崖，把棺木放上去，却是不易。
    狗爷喘着气道：“这是有人放蛇。只是不知到底是什么毒蛇，会让着裹尸先生如此害怕。”
    我问道：“狗爷你带着的老鼠喜欢吃蛇，为什么还跑啊？”
    “低调一下好伐？不能一上来就火拼。到时候赶上，咱们都出不去。”狗爷摇摇头，好似没见过我这么笨的人。伸手不断地擦额头的汗水。
    正好悬崖下面有一块两米高的大石头。我们三人上去。我把玉尺和虫尺都拿上来出来，并在一起。
    裹尸无路可走，靠在悬崖下面，恩恩地叫着，好像嘴巴也被堵住，喊不出来。裹尸站在几米外，身上吊着两条黑蛇，手舞足蹈，黑黑的手指显得分外地诡异。
    裹尸被玉尺发出的蓝光镇住，不敢靠近。
    天色慢慢变暗。
    不过一会，就被各式各样的蛇给围住了，约莫上千条，很快就要形成了一个蛇阵。
    我见裹尸呆在石头下面，惊慌不已，把玉尺收起来，喊道：“上来。”
    裹尸倒也不笨，两下就跳上来了，石面不大。裹尸上来，何青眉退到一边，道：“你这心肠也太好了。”瞧着心口的窟窿，扭过不再看。
    裹尸站在我身边，眼珠子黑洞洞地看着我，伸手抓了黑布上吊着黑蛇，要送给我。我道：“我不要这个。你怎么会变成这个样子的，你是死人还是活人的。”
    我说完，就觉得自己说了废话，心口还留着一个大窟窿，还能活下来的话，肯定不是个活人。
    裹尸见我不要黑蛇，只有随它挂在身上。
    蛇阵摆好之后，吐着信子，围了一圈，不见有赶蛇人出现。狗爷狗眼眺望着来路密密的竹林，不断地摇头。
    被围在了石头上面，迟迟不见来人。我心里也开始烦躁。几次想跳下去，但狗爷始终不让我下去。
    天终于黑了。
    竹林里面开始变黑，成为一片黑竹林。
    “天一变黑，就是黑竹林了。”何青眉说道。
    天黑清的时候，原本围在石头四周的蛇群也慢慢地散去，在地面上爬动很快就走了。我拿出了手电筒照出了亮光。原本沉默的裹尸见蛇群离开，顺着山崖西边指着，跳了起来。一下子跳出了五米。
    然后回头看了我一眼。
    狗爷原本在石头上面坐着的，很快从石头上面翻下来，跟上了裹尸，喊道：“咱跟上他。”
    狗爷做事向来不墨守成规。我和何青眉跟上，在黑色的竹海之中穿行。手电照耀，顺着山崖边沿往西边走，路边还能看过蛇群走过的痕迹。
    裹尸跳得并不快，从一个石头跳到另外一个石头上面，动作倒不慢，然后等我们靠近。
    “这裹尸吊着黑蛇，不会带咱们回去喂蛇吧？”我心中有些不安地问道。
    狗爷道：“不瞒你说。我已经迷路了。裹尸肯定是在附近什么村子的。我跟着它走只是找个落脚的地方，不然晚上咱们在这竹林里面。七八十条竹叶青、数不清毒蚊子和毒蜂招呼上来，咱们都看不到明天的太阳了。”
    “你刚才帮救他一命，他也不至于会害你的。”何青眉说道。
    瞧着黑压压一片竹林，越走越深，裹尸跳了几步，就在前面等着。
    经过一个溪涧，水中游着几条发光的小鱼。看起来就跟天上的银河一样。溪涧在两个山脉中间，露出了空地，皎洁的月光正好照下来，顺着溪水流淌。
    三人休息在河边洗了一把脸。裹尸就在溪涧上面竹桥上面等着我们。
    狗爷喝了一口水，说，刚才我也想了，万一裹尸的主人不待见咱们。咱们先把带来的饭团吃了，恢复体力应对变故。”打开了竹筒，三人分吃了米饭，喝了些溪水。
    溪水中几条发光的小鱼靠在一起，水面上浮出几片陶片，上面有些线条好似在哪里见过一样。我脱掉鞋子，挽起裤脚，淌水走过去，几位小鱼受了惊吓，游得很快，有几只撞在我的脚上，冰冰亮亮的。
    我把陶片翻起来，道：“这个陶片上面的线条，你看看。”何青眉接过陶片，上面的线条和两张锦帕上面的风格一模一样。
    “是啊，风格都一样，杂乱无章，抽象得无法揣测。”何青眉说道。
    接着月光和灯光在溪涧中发现更多的陶片，其中有一块陶片和成年人脸一般大，上面画着一个人，四肢健全，头发散开，双手拿着两条蛇，耳朵上面挂着两条黑蛇。和传说中的雨师妾造型一样。雨师妾是传说中雨师的妻子，头发散开，耳朵上面挂着蛇，左耳是一条青蛇，右耳是一条黑蛇。
    我洗干净丢给了狗爷看：“这是不是雨师的老婆。”
    狗爷说：“雨师妾是《山海经》里面的记载，这书本来就是一本志怪的书，很多都是各民族的先古人物的原型，不一定就有雨师妾。而且这边的地区崇拜蛇，那些善于控制蛇的人成为了大家崇拜的对象，也是合情合理的。这是很久远年代的陶片了，烧制的工艺很一般，风格都比较简单，可能是很久之前的人生活流下来的。”
    狗爷看着溪水的源头，又道：“可能是顺着这条溪涧流出来，可能在上游还有更多的陶片，或者是从山里溶洞流出来的，反正可能性很多。”
    我问道：“你是说溪水从溶洞里面流出来的？”
    狗爷道：“应该是的。”
    何青眉如获至宝，反复比对，越发确定陶片和锦帕上面的风格是一样，看着大块陶片上的吊蛇怪人，问道：“这个地方偏僻得很，我姐姐到底是什么看到这陶片的，为什么会画在了锦帕上。这个耳朵吊蛇的人，会不会是他们的祖先，都烧在陶罐上，留给后人纪念的。”
    何青眉没等我们搭话，道：“还是赶快顺着溪涧往上走，看有没有什么线索？”狗爷将大陶片包起来，道：“画鬼师姑娘，你为了解开你姐姐的谜团，心情很着急我们可以理解，但是现在还不是最好的时机。起码也要等到明天天亮，咱们先找个地方歇脚。”
    何青眉叹气，自言自语道：“是啊。也不急在一时。”
    狗爷说道：“这越到关键时候也要冷静，千万沉住气。萧棋，拿刀砍几棵竹子，削尖我们呆在身上。”我拿着剪刀砍了一根，做成三根一米长的武器。
    从溪边上了溪水上的竹桥。裹尸又跳了起来，过了桥面，就是一片密密麻麻的竹子，是一种特殊的品种，竹子很细，交错缠绕把路给挡住，还能看到竹子中间吊着竹叶青。
    这蛇可是毒蛇。见了裹尸都缩回去了。
    果然拨开秘密的竹叶，只见一排自然生长的竹子几乎弯曲，躺在地上，排成了一排整齐的路，绵延了上百米，上面滑滑全部是某种动物的油脂，常人肯定走不过去。
    裹尸作了手势要抱着我们跳过去。
    我小声问道：“狗爷，你来过这里吗？你老相好是住在这里吗？”
    狗爷缓缓摇头：“这里我从来没来过。我本来是要去小鸡公岭。我的相好就住在那边。这个地方我从来没有来过……”
    何青眉问道：“那还要进去吗？”
    忽然，黑暗之中传来扇动翅膀的声音，几只飞动的灯笼过来迎客。
    “世上居然有这么大的萤火虫。”狗爷瞧着飞来的虫子，说道。
    我后脊骨一阵发凉，这根本不是萤火虫，而是七星虫。
    “我知道这是谁住在这里了！”我声音有点颤抖地说道。
    注：（上一章两个点解释一下，1.门萨是一个高智商者的协会；
    2.戏子：《加里森敢死队》的成员，该剧故事发生二战，中尉加里森从监狱里找来一些杀人犯，骗子，强盗，小偷组成一支前所未有的敢死队。其中戏子善于化妆，通晓各种语言，经常帮助队友化险为夷。）

第58章 蛇人
    我说完话，身子微微一抖。这种肥胖的七星虫，飞起来十分灵敏，尾部发光，照耀着一排奇怪的竹路。狗爷小声问我：“咱们转身跑路吗？”
    我道：“这七星虫扑腾就追上了，咬你一口，你会全身乌黑如同干尸一样，瞬间就会死掉的。”
    狗爷不信地看着灯笼：“有这么玄？”
    “我以前亲眼见过三个盗猎贼，好像是杀了云南边境线上寨子出来砍柴的山民。后来寨子的人追来放出了七星虫，七星虫躲过盗猎贼的子弹，两口就把盗猎贼咬死。”我说道，顿了一会，接着补充道：“话说回来。从宜宾走两步就到云南，这里出现七星虫并不奇怪。而且这个寨子古怪得很……你可知道阮家人？”
    狗爷一惊：“对了。前虫族四家之一的阮家人就喜欢在耳朵勾着黑蛇，溪涧里面出现的陶片肯定或许就是阮家的先祖。这里难道就是阮家人呆的地方？”
    “十有**了。”我说道。
    狗爷正色道：“咱们当作什么都不知道，就说是迷路的旅客。”
    裹尸要背我们过去。何青眉一百个不愿意，踩了一下油脂的竹路，如同灵猫一样走在竹路上面，好像走在平面上。我做了一个请的手势。狗爷上了裹尸的身子很轻快地跳过去。过了一会，裹尸又把我背了过去。
    走过这一段滑滑的竹路，只见依山而靠了一个寨子。入村的位子，有一个不太大的广场，上面有几个石头，其中有一个石像，就是蛇身人首。
    我心想难道就是阮家的大本营就在这里吗？这个生存在川南竹海里的神秘寨子，到底是一个什么样的寨子。
    阮家虽然衰落，但是当初能够站在虫族的四家之一，一定有些足够的实力的。只见靠着山壁，有几十间小屋，细心一听，还能听到嗖嗖的声音。
    我喉结动了一下，这个阮家村肯定是靠养蛇为生。而且肯定有不少毒蛇，毒蛇一身都是宝，还能镇住寨子，看家护院，没有人敢找不痛快。
    就在我扫视寨子的时候。原本全身裹着黑布的裹尸，忽然张开黑黑的手指，把身上的黑布全部撕掉，露出乌黑的皮肤，两只黑蛇爬得很快，顺着石阶，最后盘在石阶上。
    最后裹尸把两条腿上面黑布一松，勉强走了起来，和人一样。而胸口戳着的大窟窿不知道什么时候长在一起了。
    我喉结动了一下，问道：“你是怎么回事？”
    裹尸的脚下落下了一滩的黑布，嘴巴里面也堵上了奇怪的石头，全部拿出来，微弱的灯光之中还能嘴巴里面是一条黑色的舌头。
    居然是个黑乎乎的大活人，眼皮在动。他脸上僵直笑道：“你……好……你是个……好人……我是个不怕痛的蛇人……”他步子踉跄，手在发抖，脚在发抖，全身都在发抖。寨子里面很快就有人出来，三个人用了铁索将蛇人锁起来，一辆精钢做成的大囚车推来，将蛇人锁在了车里面。
    另外有人小心翼翼把蛇人带回来的黑蛇给装起来了。
    我喊道：“他已经受伤了。”三人都不说话，推着车离开了。蛇人道：“没事……我死不了……阿妈……他们是我朋友……”囚车推动，转身就把蛇人给推走了，黑漆漆的山崖下，黑压压的囚车里，黑洞洞的他竟是那般孤独。
    我心中有些堵得慌。蛇人他一路狂奔，到底是干什么去了？而又经历经历了什么让他成为蛇人？
    囚车推过去，躲在树下的老妈妈才悄悄地走出来，一身蓝黑布的褂子，身高只有一米五，小心翼翼地说：“我是蛇人的阿妈。客人，你们到我家休息吧。”
    老妈妈说话的时候，满怀忧伤，眼珠子有些发白，有点白内障，或许是为了儿子流干了流水，哭坏了眼睛。
    到现在为止，这个寨子，四周蛇发出的声音，几乎没有人的声音。
    除了见到的三个出来锁住蛇人的汉子，也只有这个老妈妈。我起了一身鸡皮疙瘩。我追上，道：“老妈妈，我扶你一把。”
    老妈妈笑道：“我儿子说你是个好人，你就是个好人。不要怕……不要怕……”何青眉和狗爷也跟了上来。
    在路面上传来了狗爷“咔咔”敲打地面的声音，显得格外地不协调。何青眉也有些发毛，拉着狗爷的手，让他别装瞎子了。
    寨子靠在山后，是个常年向阴的地方。老妈妈的家就寨子最西边的位子，一间不大的木屋。
    很小的客厅，桌子上，放着一个茶壶。旁边隔成两间房子，西边还有一间厨房，厨房门上还映着火光，灶里面的柴火还在温着饭，扑鼻的香味传来。
    一盏孤灯，屋里面收拾得干干净净，几乎没什么家具。我看了一眼，怎么看都不觉得是一个家，倒有些牢笼的感觉。老妈妈招呼我们进来，道：“我们这里的茶叶泡出的茶叶，喝起来解乏，客人喝一杯吧。”
    老妈妈眼睛虽然不好，但是家里的东西好像自己的手一样，找茶叶，烧水泡茶几乎一气呵成。
    我们喝完了茶，老妈妈又把桌子擦干净，道：“客人。你们随意些，吃些饭菜。我去给儿子送些饭菜。”我道：“好。快去给蛇人送饭吧。”老妈妈找了篮子，把泡好的茶装一罐，把锅里面饭碗装起来，老妈妈似乎心思重重，居然拿了三根筷子，我提醒她，她才把多的筷子拿出来。
    出门的时候。老妈妈说道：“客人，晚上不要出门，关紧门窗不要乱走。小魔，看好家门。”老妈妈话一说完。顺着她说话的方向，就看到门梁上面盘着一条赤红的红竹蛇。
    我心中暗暗吓了一跳，狗爷和何青眉脸色也是微微一变，进门的时候，我们三个都没有发现在门梁上面盘着的红竹蛇，要真是那个不长眼的家伙闯进来，一口就要被这红竹蛇废掉了。狗爷站起来，毕恭毕敬地说道：“老妹子你慢点走，小心路黑。”
    老妈妈道：“这路我走了几十年，就算是闭上眼睛也不会迷糊。”
    老妈妈说完话，提着篮子就去送饭。我的全部注意力落在了房梁上的红竹蛇名，喊道：“小魔。”
    红竹蛇丝毫没有反应。狗爷笑道：“蛇是有灵性的有品的，他跟你不熟，见你个鸟样，搭理你就掉了自己的身份吧。”
    我叫了几遍小魔，这红竹蛇果然傲娇得很，对我置之不理。
    我笑道：“有点意思。”
    何青眉借着微弱的灯光，将随身的锦帕和带着的陶片拿出来，放在桌上，又开始研究起来。我瞧她的模样，心中暗想，认真起来的女人还是挺入眼的。
    狗爷伸了竹竿一敲，骂道：“你看个鸟啊。你跟我说说，你在云南是怎么见到七星虫的？”
    我不想提当时的事情，只说是往事不想再提了。狗爷连骂了几个蛋，喝了两杯泡好茶。这茶入口很苦，过了一会，就有一股甘甜之味在味觉回味。
    大概一个多小时，老妈妈就回来了。何青眉已经迫不及待地想问溪涧的事情，瞧了一眼我们捡来的陶片。老妈妈却道：“老婆子今日疲惫得很，明日再说吧，这茶你们再喝一杯吧。”
    老妈妈看着我们喝完，急忙安排何青眉睡在蛇人的房间，让我和狗爷在客厅打地铺。
    她关上门，进了自己的卧室。
    半夜的时候，老妈妈小声地喊着小魔的名字。我惊醒过来，睁开眼睛，只见小魔顺着门缝就钻进老妈妈的房间。身旁的狗爷鼾声四起，睡得跟一只死猪一样，我从未见过狗爷睡得如此之死，何况是在这样一个奇怪的村子。
    卧室里面的何青眉，也有微微的鼾声。
    我心中有一股不祥的预感，苦茶有问题。

第59章 偷天换日
    我转念又想，怎么我喝了苦茶怎么一下子惊醒，可能是和我吃下五宝的原因有关，这苦茶能让常人酣睡，对我却没有影响。这老妈妈让我们喝下苦茶，到底是为了什么了？
    卧室里面传来了动静，我赶紧假装打鼾，睡得很沉。卧室门轻轻地推开，老妇人用了一块方布抱住了头发，显得格外干练，红竹蛇就盘在她的肩膀上，腰间还装上了一把黑色的葫芦，上面勾画着花纹，我不敢仔细看，但是可以断定，上面是一朵阴刻着一朵花。
    老妈妈悄然开了大门，吱呀一声把门合上。我咕噜地爬起来，把小羊翻出来，问道：“咱们跟上去看一看。”小羊不高兴地喊道：“我怕蛇。”
    我骂道：“你现在是鬼魂，怕啥蛇啊。”我跟着出了门，远远地跟着老妈妈。四周黑不溜器，幸是有一轮明月还照在头顶上面，两岸幽幽阴风吹来。我不由地裹紧身子，还是觉得这风中透着阴冷，这大夏天的的确是让人觉得不寒而栗。
    老妈妈的上了石阶，忽然，嗡嗡的七星虫扇着翅膀。老妈妈从腰下面解下了黑葫芦，里面传出了想起。七星虫啪啪啪全部落在地上。上了石阶往右拐再找几房，就看到一间相当大的房子，一扇很厚重的大门，上面牌匾写着几个大字“族起汴梁”。可能就是村寨的祠堂，里面供奉着祖先。
    我心中疑惑，汴梁是现在的开封，而且是很古旧的称呼，汴梁是中国七大古都之一，怎么这里的匾牌上面写着“族起汴梁”，可能祖先因为战乱，从汴梁往西逃难，最后在四川盆地的南边隐居起来，族人的先祖为了怀念故土，便用四个大字让后人记住自己正统的中原出生。不过，从建筑特征和服饰来看，这个村子在漫长的生存历史中，也与其他少数民族有过交融，形成了新的风格。
    我好奇的是，这个寨子的人现在从事的养蛇，是从先祖传下来的，还是后来才有的。老妈妈警觉地看着了大门四周，然后大门吱呀一声推开，看起来并没有关上。迈着步子，小心地走了进去。等她完全进去，我跟了进去。门缝还有一条缝隙。顺着看进去。
    几盏油灯点着，在神龛的地方果然放着密密麻麻的牌位。油灯还在点着。大囚车就停在了祠堂里面，几个看守的人已经昏迷不醒，鼾声四起，似乎也是喝了那苦茶的原因。囚车里面的蛇人蜷缩在一团，重重地锁烤着手脚。老妈妈肩膀上盘着的红竹蛇见了蛇人，欢快不已，从肩膀上面溜下来，顺着囚车的缝隙就钻了进去。
    我心中感叹，这蛇果然是忠诚的蛇。
    蛇人惊醒过来，黑脸上面，眼珠子转动，瞧着老妈妈，刚要说话。老妈妈就示意他不要声张：“儿子。我带你出去。再也不要过这样的日子了。”
    蛇人道：“妈妈。你走吧。你会害死自己的。我很好。你看我现在。多好啊。不怕痛，而且还能吃你煮的米饭。”老妈妈没有听蛇人的劝告，从昏迷的看守身上拿搜出了钥匙。
    蛇人急了，道：“妈妈，你快回去。被人发现就糟糕了。”
    老妈妈摇头道：“你不怕痛才是我最大的痛。一个好好人如果不怕痛了，他就是个怪物了。”老妈妈顿了一会，说道：“我不愿意你成为怪物。我解开你的锁链……你能跑多远就跑多远，再也不要回来。回到这个恶毒的寨子里面。”老妈妈咬牙切齿地说道。
    蛇人道：“那我走了，妈妈您怎么办？”老妈妈安慰道：“我没事。我没事的。我能照顾好自己的。你从小就听妈妈的话，现在怎么不听了。”蛇人不再说话，低着头，小声和红竹蛇说这话。囚车上面的锁要打开，似乎很是复杂，需要一段时间。
    我作为旁观者，实在是想不通其中的隐秘。忽然，几处传来噗呲的声音。原本和蛇人一起玩耍的红竹蛇猛地太高身子，从这囚车中间溜出来。
    “小魔，你去挡一回。”老妈妈说道。红竹蛇红色闪电一样，囚车四周还藏着几条蛇。光线太暗，一时之间看不清楚，但是红竹蛇一蛇对付围上几条蛇，也算是英雄好汉，缠斗起来，甚是惊人。
    囚车上面的锁终于打开了，推开门后。蛇人从上面跳出来，眼睛勾勾地看着大门，忽然喊道：“朋友，你进来吧。”蛇人的感应能力超过常人数倍，我小心翼翼地跟在外面，还是被发现。我推门进去，这古旧祠堂的油灯如同鬼火一样，走近一看，灵位上面果然写着阮姓。
    我的猜错没出错，这个寨子就是阮家隐居的地方，在最近的灵位上面，写着阮金卵三个字，像是更加上去的。
    蛇人道：“朋友。你叫什么名字？”
    我笑道：“我叫萧棋。你们这里的人都姓阮吗？”说话的时候，老妈妈眼光笔直朝我看，手上动作加快，哐哐地解开了铁链。蛇人重得自由，走过去将看守几条毒蛇踩死，红竹蛇丝毫没有受伤，又爬上了蛇人的身子。
    蛇人道：“现在你帮我一个忙，好不好？”
    我道：“既然是朋友，我就帮你的忙。”蛇人啪一声，近身走过来，我悴不及防连忙后退了两步，蛇人动作更快。我感觉危险降临，还是没躲过蛇人，挨了一巴掌，迷糊糊地睡了过去，好像有什么东西从葫芦里面倒出来。
    “你放心……”
    “我害怕你不来的。嘿嘿。”老妈妈看着我奇怪地说道。
    迷迷糊糊之中看见老妈妈把小羊提起来，喝道：“你老实一点。不然就把你烧掉。”
    等我醒过来的时候，天已经快亮了。
    “今天怎么回事，睡得这么沉？”说话的声音把我惊醒了。我睁开眼前，发现手脚锁上了铁链，身上好像还一股淡淡的香味，我好像在哪里闻过。
    “好了。这蛇人还在……”
    听着声音，我完全惊醒，看着自己的双手，黑漆漆，皮肤完全变黑了，我张开嘴巴想叫出来，还是觉得嘴巴干干地一句话都喊不出。
    我想清楚发生的一切，我现在变成了蛇人，而那个真正的蛇人已经跑掉了。我身上之所以会变黑，也是那个葫芦里面倒出来的黑东西，嘴巴不能说话，我的身份已经被剥夺了，成为了一个蛇人。
    我啊啊啊地叫道。看守有些不耐烦，好像也习惯了这样的叫法，倒也不觉得奇怪。
    我骂道，你个阴险的蛇人，你实在是太狠了。老子现在变成黑不拉起地睡在囚车里面，怎么想都跟那被任我行锁在西湖底的令狐冲一样的遭遇。
    看守道：“好像蛇人去小鸡公岭偷来的两条黑蛇，似乎家主不太满意。这蛇人怕是要遭殃了。”
    另一个说道：“这蛇人被炼成，痛都不怕，还有什么好遭殃的。我看他这个样子，实在是觉得可怜啊。”
    看守回道：“反正是要遭殃。怎么弄我是不知道的？”
    说的可欢，我才明白，蛇人白天是去偷蛇去了，后来被人追赶，在林子里面受了伤，遇上了我们，后来逼到了悬崖下面，得我之力，他躲过蛇阵，便把我们带了回来。
    现在看来，蛇人要真是跑了，狗爷和何青眉没有发现的话，那么我就要成为一个新的蛇人，到时候全身裹着黑布，然后去什么地方偷蛇，对，就是小鸡公岭。
    我心中啊呀一声，这小鸡公岭不是狗爷要去的地方吗？这真是阴差阳错，反倒是到了这个寨子。狗爷啊，狗爷，青眉，青眉，天亮你一定要来找我啊。
    迷迷糊糊地睡过去，天终于亮了，看守打着哈欠离去，大概在早上九点的位置。一个瘦高瘦高精神矍铄的老人，耳朵上面吊着两条黑蛇，来到了祠堂里面。老妈妈领着何青眉和狗爷来见着老人。
    该死的狗爷又把眼罩子戴上了，敲着竹竿扮起了瞎子。这下玩了，我身上有浓厚的香味盖住原来的气息，狗爷要是能闻出我来，那就是太阳打西边出来了。何青眉对蛇人本来就是抵触的，更指望不上她了。
    不过，她似乎抱着小羊，我瞪大眼睛看着小羊。小羊根本没有动静，就是一个普通的玩具。
    糟糕了，小羊肯定被蛇人他妈给弄得不敢说话了。
    我的东西狗爷都背着，看来那老妈妈要造成我忽然失踪的假象。
    老人问道：“你们是游客，走迷路才来到这里的吗？”狗爷笑道：“真神面前不说假话。我这个样子也不像是旅游。我们来这里，是为了一条虫子来的。”何青眉补充道：“琼花神虫您可曾听说过。还有黑煞教知道吗？”
    老人道：“不急。不急。老夫问你们，昨天你们来了三个人，怎么现在只有两个，另外一个呢。”
    狗爷道：“昨晚我睡过去，醒来之后，他就不见了。”老人看着老妈妈。老妈妈道：“昨晚，老妇睡得很沉，不知道发生了什么。早上醒来，看家的红竹蛇似乎受了轻伤。”
    我大骂，你那蛇是打架自己受伤，和我一毛钱关系都没有。
    忽地，有人来报：昨晚有人闯进了禁地黑蛇潭，还没出来。

第60章 去黑蛇潭
    老者脸色微微一变，照着来人脸上就是几个耳刮子：“昨晚什么时候。”来人捂着脸，十分害怕地说道：“快天亮了。我们看到入口死了两条蛇才发现，现在还没出来。”
    老妈妈说道：“这事太突然，就怪我家儿子把这三个人带来了，现在出这事情，都怪老婆子。”
    老者对着这妇人说道：“云凤，和你没关系。这些人太狡猾了。”
    又对狗爷道：“二位客人，你们的同伴可能已经死在里面了！黑蛇潭是禁地，老夫都不敢进去。那里进去一个就会死一个的。”
    何青眉眉头一皱：“不会是他。他根本就不知道什么黑蛇潭，他是被你们害了吗？”
    老者喝道：“小丫头，算了吧。这年头来我阮家村偷蛇的的确是不少，不少你们这一拨，你装作什么不知道，还把脏水往我身上泼。”
    狗爷道：“也罢也罢，那我们现在就走。那小子生死由命。”何青眉瞪了一眼狗爷，狗爷敲着竹竿就往外面走，何青眉骂道：“你个死老狗。如此不仗义。”
    老者拍拍巴掌，两人将祠堂的大门给关上，老者笑道：“我还没说琼花神虫和黑煞教的消息了……哈哈……其实你们差一点就骗过我阮铁尸了。老……狗……你叫老狗……我知道你是想出了这祠堂再想办法吧。”
    狗爷倒也镇定，乐呵呵地笑道：“铁尸。那牌位上的金卵你什么人？”
    阮铁尸一惊：“你看得见东西？”狗爷笑道：“你真是傻狍子。戴个罩子你就把我当成了瞎子。”
    何青眉似乎得了狗爷的信号，往前一跃，将黑漆灵位拿了过来。老者道：“你们真是找死了。敢动我哥的灵位。”
    何青眉二话不说，将灵位轻轻高高一扔，哐一声落在了地上，抬起长腿一脚啪踩下来，阮金卵的灵位从中间踩开了。
    阮铁尸见了自己哥哥的灵位被踩得稀巴烂，气得七窍生烟，喊道：“你们是找死。”
    何青眉踩了灵位，手上端一把锋利的贴身短刀，急步上前。
    我一看不好，狗爷还算沉稳。这何青眉已经不顾敌强我弱的局面，认定了阮铁尸知道黑煞教和琼花神虫的秘密。
    阮铁尸的耳朵吊着两条黑蛇，黑蛇箭一样射来。何青眉嗖嗖两下，将黑蛇给劈断了。阮铁尸心痛地叫道：“我的蛇。”
    何青眉已经欺身上前，有短刀抵在了阮铁尸喉结处：“告诉我琼花虫和黑煞教？”
    阮铁尸怎么都没想到这样一个年轻的女子，动作如此之快。我也几乎没看清楚何青眉的动作。
    阮铁尸额头沁出冷汗：“你知道后果吗？”
    何青眉道：“我数三个数。”
    “三……”
    狗爷无所谓耸耸肩膀：“她是认真的。”
    阮铁尸笑道：“这里是我阮家村，你杀了我能走出去吗？”
    “二……”
    阮铁尸的身子微微有些发抖。何青眉冷冷的脸面上，丝毫看不透内心在想什么。
    在“一”数出来的之前，阮铁尸最终还是服软了。
    “我说。我说。有四口棺材，和琼花虫有关系。但是我从来没有听过什么黑煞教。”阮铁尸原本想乘着说话的时候，找出何青眉的破绽反客为主，但是何青眉没有给他任何机会。
    何青眉问道：“棺材放在哪里了？”
    “这……在黑蛇谭……里面……”阮铁尸已经是满头大汗。这阮家祠堂里面，何青眉一股强大的气息，压得阮铁尸几乎出不了气。
    狗爷喉结也动了一下，手心微微地冒汗。
    何青眉似乎顿了一下：“告诉我。跟我来的那个少年郎，你们把他怎么样了？”
    何青眉这句问候，我的心一暖。
    阮铁尸道：“我真的不知道，他是不是进了黑蛇谭？”
    蛇人的妈妈云凤犹疑了一下道：“你们昨天晚上不是说陶片的消息吗？那黑蛇谭就是溪水上头，他会不会连夜近了黑蛇谭……我看那少年郎对你可是上心得很。连夜就进洞穴找秘密了，目的就是让你开心。”
    老云凤这一番话。
    说得我一惊一惊的。
    这老婆子还真是毒，狗爷和何青眉要是信了的话，全部送到黑蛇谭去的话，那么所有的人都死了，蛇人跑掉的秘密也就延迟被发现了。
    虽说是为了救儿子可怜的儿子，但是要白白害我一条性命，这也实在是太不厚道了。
    狗爷对老云凤的话果然是有些不信。
    走过去，道：“幸好你那条红竹蛇没有带来。不然我还真不敢挟持你了。你老实点……”狗爷的竹竿似乎古怪得很，指着老云凤。这妇人眼睛红了：“我只是个老婆子，我好心收留你们，你们居然要如此害我。”
    祠堂发生的一切很快就惊扰了寨子里面的中人。有人背着蛇拉着蛇就来了。四周噗呲的声音霎时响起。
    我心中暗叹，不愧是养蛇的村子。我们村子大家都是抄扁担锄头，他们是端上了大蛇。
    狗爷黑罩子一拉，竹竿一挥，叫道：“去黑蛇谭。”
    何青眉一手抓住了阮铁尸，往前一拽，尖刀抵在后心位置：“我是杀黑熊练手的。你老实点。”
    老云凤跌跌撞撞地走出了祠堂，一群人散开。
    阮铁尸出了祠堂门口的时候，回头看了一眼囚车里面锁着的我，好似觉得有些古怪，眼光落在了老云凤身上，喊道：“不要动。他们不是一般的盗蛇者。”
    祠堂的门吱呀一声关上，好像把整个世界的光芒关上。我瘫坐在囚车上，回想自己变成一个裹满了黑布，涂满草药，蹦蹦跳跳然后被赶着去小鸡公岭偷蛇，然后被上千条蛇赶着落荒而逃。刚短短时间发生的一幕，当真是难以用言语的来形容。
    我又想，不知道在黑蛇谭里面会有什么怪物，何青眉姑娘能不能解开琼花虫的秘密，能不能知道她姐姐何青菱的秘密。狗爷还能不能活着见到自己的相好。
    我忽然觉得自己好伟大，又觉得自己好蠢。我想起了老祖宗萧天将对我说的话，你要是太仁慈，你会死无葬身之地的。想来这一切都验证了，一个月后怕是见不到萧天将。
    我好恨，将铁链哐哐地砸响，我好恨，若我能够重新得到自由，我将收回我的好心，再也不去管什么可怜的蛇人，无人赡养的死婆子。铁链哐哐作响，偌大的祠堂里面一个人都没有。外面虽然是大白天，但里面的光线十分昏暗，只从一个方窗照进了光芒。两只蝴蝶不知道怎么飞了进来，在这射进来的光芒之中，五彩缤纷。
    我想道，蝴蝶啊，蝴蝶啊，你们要是知道我被人冤枉了，飞出去告诉好人，说我被冤枉了，哈哈，我怎么还说好人了啊。我真是太笨了。
    方窗射进来的阳光慢慢变少，最后完全消失了，天色从早上到中午到晚上。我昏昏沉沉地睡了过去，等我醒来的时候，祠堂已经点上了油灯。
    两只蝴蝶却落在铁链上面，停靠在上面。我伸手去抓它们，铁链哐哐地一响，他们都走了。我想，或许是我身上有独特的香味，所以蝴蝶才回落下来的。
    我已经饿得两人发花，现在看来，狗爷和何青眉还没有回来，过去了一个白天，只希望他们别出事。
    两只蝴蝶飞了起来，在油灯之中，最后翩翩飞舞，顺着方窗飞过去。就在此时，一个脑袋出现在方窗下，脑袋在方窗上耐心地等了几分钟，垂下了一根绳索，一直落在祠堂的地面上。

第61章 幸运脱险
    绳子垂下来一刻，我赶紧看过去，想知道是个什么人。从刚才耐心等待几分钟来看，这人绝对不是冒失之人。
    我第一感觉，这人可能是来祠堂盗宝，但是转念一想祠堂里面能有什么宝物，除了阮家祖先的牌位之外，根本就没有什么值得偷的东西。
    又见这人动作灵敏，顺着绳子滑下来，步子很轻，拿出一把钥匙，很轻快地就把这囚车给打开了。
    我堵着喉咙说不出话，黑衣人轻声说道：“蛇人，我救你出去，你帮我抓一条蛇。”
    我张开嘴巴，想告诉他我不是真的蛇人，但是转念一想，他要是知道我不是真的蛇人，肯定不会打开了锁链。幸而嘴巴说不出来，才没有漏掉真相，只是点点头，瞪大眼睛看见眼前来人，却将铁链子收回，假意不肯走。
    这人小声道：“是你老妈让我救你的。”
    我心中奇怪，怎么这人和那叫着云凤的老女人有瓜葛。听了这话，我松开铁链，点点头。
    他手很快，很快就把脚链和手链打开。我觉得眼前人说话的气息和眼神之中的东西，好像在哪里见过一样。
    我得了自由，手脚被铐住的地方，也隐隐作痛，舒展身子。
    这人示意我小心一点，走到方窗下面，顺着绳子就爬上去，我也跟了上去，饿了一天，体力严重透支，费了九牛二虎之力才上到了方窗上面。
    这人已经等在祠堂外面，这靠墙就放着一根长竹竿，我顺着滑下去。
    这人收起了绳子。放好了竹竿，道：“蛇人，咱们去黑蛇潭。”
    我摇摇头，拍拍肚子拒绝了这人。
    这人似乎一笑，取出了一包压缩饼干和一瓶水，丢给我。我接过压缩饼干，虽然味道不是很好，但是吃了饼干喝了半瓶水后，感觉到胃部饱饱，全身有了力气。
    等我吃好后。
    这人问道：“现在可以走了吗？”我点点头，心想反正要去黑蛇潭，就跟着这人一起去。这人大喜，顺着寨子就往东边走，在一条极其偏僻的小路，两边倒有不少竹叶青一类的毒蛇，这蛇无一敢靠近。
    我的全身染黑，舌头不能说话，两人在一路上都几乎没有对话。这人也似乎习惯沉默，打着一盏微弱的手电，一心在竹林之中寻找去黑蛇潭的路。果然，隐隐听到了溪涧流水的声音。
    这人大喜，顺着溪涧往上走，半个小时不到就看到了一个黑漆漆的山洞，这溪水就是从这里流出来，下游出现的陶片也都是从这里流出来的。
    入口的地方，有不少人守着，几十个火把哔哔啪啪地作响，照着洞口一片火亮。应该是阮铁尸被押进去，到现在还没有出来，但是这是寨子的禁地，村民都不能进去，只在出口的地方等着。
    这人道：“咱们想法子进去。”
    我比划着，大概就是你看着办就是了。这人在水边捡起了几个大石头，使出力气，朝四面八方丢去，又大声喊道：“有人进村偷东西了……”
    这村民原本已经是惊弓之鸟，听了叫喊声，有几人已经站到高处眺望，石头咚咚的声音传来，众人的注意力分散。这人道：“咱们冲进去。”
    我和他看着时机，跳上去，顺着黑龙潭就进去了。村民发觉黑乎乎的似乎是蛇人，大喊道：“蛇人，不能进。这是禁地。”
    我们冲了进去。这黑蛇潭入口有一条一米宽的小路，中间是一滩清水。水源从这里流到下游。漆黑的洞口刚一进去，嗡嗡地飞来了巨大无比的七星虫，比我昨天见到的还要大，来势汹汹。这人大喊一声：“下水。”
    我下了水，顺着水往上走。这人在前面，淌水上去，很快就进去了深水，七星虫飞过来，就在水中潜游一段时间。
    这七星虫是怕水的，只在头上盘旋，游了十分钟，七星虫没有再追进来。
    洞里面渐渐变亮，潭水几乎透明，底下是一片发光的萤石，看着不深。我闷了一口去，居然没办法潜到水底，估计有水很深，有几条发光的小鱼猛地在水中打转。
    这人说道：“好了咱们上岸吧。”
    忽然回头看我，一拳头打了过来。我水里的功夫一贯不弱，这一拳打过来，我往后一退。
    这人喊道：“你狗日是谁啊？蛇人呢？”
    我听了也有气，猛地大喊一声：“你他娘的是谁？”声音喊出来，在山洞里面回应巨大，我居然又可以说话了。
    原来蛇人他娘在我身上倒上黑不溜秋的染料，在水中洗了十多分钟后，渐渐洗干净，而且经过了这么长时间，我又能说话了。
    这人在水中追来，我急速游动，猛地沉入水中。这人自感在水中吃不定我，直接就上了岸，站在岸上喊道：“你到底是谁？”
    我连忙喊道：“不用说了。你是被蛇人他娘给骗了。我也是，咱们没必要打架。算起来，你还阴差阳错救了我。”
    这人忽然叫道：“原来是你啊。”
    我道：“听这语气，你认识我。”这人将黑罩子照下来，露出一张熟悉的脸。竟然是在火车站遇到的那人，狗爷口中所称的“东北教授”只是被水浸泡后，少了一股逼人的气息。
    我喊道：“教授。你的黑眼镜呢？”这人笑道：“不要喊我教授，我叫沈皓天。平时戴眼镜也就是显得有文化有层次，进山就摘下来了。”
    我心中一乐，这沈皓天还真是个直性的人，笑道：“我有时也喜欢戴个眼镜。”
    随即翻身上岸，站在三米外看着他，只要他过来，我便再一次跳到水里面。
    沈皓天问道：“你怎么变成蛇人了？”
    我道：“这蛇人他妈心眼太多了。你是怎么被骗的。”
    沈皓天道：“她叫郭云凤，也算是智商比较高的人。前两天她告诉我，把他儿子蛇人救走，作为报酬可以让蛇人帮我抓条蛇。怪就怪在，她既然偷龙转凤，让你冒充了蛇人，就应该告诉看守的人，可能有人来祠堂捣乱，可她偏偏没有，这个小老太婆，不知道想些什么？”
    沈皓天这么一说，我也觉得古怪离奇得很。
    “那蝴蝶是谁的？”我问道。
    沈皓天道：“蝴蝶是专门给我带路的。寻着香味就能找到。这也是郭云凤那个老太婆弄出来的。”
    我觉得脑袋缺氧，跟一群聪明人玩，实在是智商有限。
    “这个郭云凤到底想怎么样？”我忍不住问道。
    沈皓天揉着太阳穴，想了一会道：“我想，她肯定是临时改变了想法。先把儿子换出去，可以跑得很远很远，这样就降低了蛇人的风险。然后又利用我把你拉出，这样也不至于伤害你。这样看来，这桩买卖里面，亏得最大的就是我了。”
    沈皓天这么一分析，我才觉得老太婆郭云凤果然是长了不少心眼，安慰沈皓天道：“其实你不亏的。蛇人能抓的蛇，我也可以帮你抓。但是我必须找到我的同伴，拿一把虫尺来帮忙。”
    “虫尺……你是谁？”沈皓天问道。
    “我是萧棋。据说这个世上只有两个五行虫师。其中一个已经死了。还有一个活着的。那个活着的就是我。”我解释道。
    沈皓天回味着发生的一切，叹道：“我沈皓天这辈子没服过什么人。这一米五的郭云凤的确是不简单，我服了。咱们接着往里面走。”
    沈皓天话说完，伸出了手表示和解。
    我点点头，伸手跟他握在一起，两人一笑而相知。
    赶路的时候，我在想，这老太太叫做郭云凤，莫非是郭家人？
    进入山肚子里面的洞穴越来越深，洞穴也越来越大，有了萤石照耀，也不用担心太黑。
    约莫走了半个小时，只见不远处小台子上面躺着四口棺材。

第62章 四口棺材
    高台约莫三米多高，四口棺材摆放整齐，清一色漆上红漆，有几副棺材上面的红漆开始剥落。
    左侧修好了台阶，我想，这可能就是阮铁尸说的，四口和琼花神虫有关系棺材。
    沈皓天要上前看一看。
    我拦住了他：“有几人今天早上就进黑蛇潭，就是为了四口棺材来的。现在都不见踪影，咱们还是小心一点为妙。”
    沈皓天听了我的话，把电灯拿出来，在高台四周看了一个来回，也不见得有什么古怪，喊道：“是不是他们走错地方，没有进黑蛇潭？”沈皓天这话刚说完话，就听到有东西在飞。
    我连忙抬头，好像黑黑的东西，不像是七星虫，因为没有发光。我正想会是什么东西的时候。黑黑的东西反而越来越多，铺天盖天地就来了。
    沈皓天脸色大变，喊道：“这是吸血吃肉猪脸大蝙蝠。东北那边比较多，没有这里也有……”
    我四处寻找，这洞穴四周根本没有什么东西可以躲避。
    沈皓天咬牙喊道：“咱们进棺材……”
    这还真是个好办法，沈皓天果然是智商高超之人。铺天盖天的猪脸大蝙蝠飞来，两人已经来不及管棺材是否藏着机关暗器。顺着楼梯上了高台。高台上面是几块黑色的大理石，很明显是人为铺在上面的。沈皓天道：“一人选一棺，但是要小心尸气和干尸。”
    我啪猛地拍在棺材盖上，将棺材盖打开，里面居然是空的，大声喊道：“我这里是空的。”我翻身就躺了进去。
    沈皓天开了一棺红漆棺木，冒出一团黑色的尸气，一个无头尸骨就睡在棺木里面，脸色一变，喊道：“你等一下。”
    就在我盖上棺木，和猪脸大蝙蝠飞来的时候。沈皓天已经嗖地一声钻进我这个棺木，道：“咱们就呆一个棺木里面。”幸而是棺木够大。我靠在棺材头部，把躺着的身子给收了一般。沈皓天靠在棺材尾部，这样的话一点都不挤。不然要是棺材太小的话，我还真是有点难为情的。
    我托着一边，透着气。
    沈皓天也从缝隙看着扑来的猪脸大蝙蝠，道：“我在东北见过。这蝙蝠何等凶猛，一只大野猪进洞不到十分钟就只剩下骨架子。”
    “难不成我的朋友都被蝙蝠吃掉了吗？”我问道。
    我问出来这话，沈皓天似乎没有听到，因为外面的叫声太大，他的注意力全部在这些猪脸大蝙蝠身上。
    外面数不清的大蝙蝠在这四口棺材四周，唧唧呱呱地叫着，有两只从缝隙伸进脑袋。我咚地放下了盖子，将它们压死。
    很快棺材里面的光线全部被堵死了。沈皓天打开了手电筒。猛地一亮，把他那张脸照出来，有几分鬼片的感觉。
    棺木里面空间很小，氧气很快就没了，只得不停打开盖子换气，各种腥臭的怪味从缝隙溜进来，熏得脑壳发痛。但总比被蝙蝠撕成肉片好得多。
    沈皓天喊道：“咱们轮换着休息。一个拖一会棺材盖。”我摇摇头没听清楚，沈皓天重新喊了一边，我明白他的意思，先将这棺材盖拖起来，留着缝隙进气，他先休息。
    正说着，忽然从缝隙之中钻进了一只极小的幼年蝙蝠，裂开着嘴巴鼓鼓地叫着，张嘴就要咬人。沈皓天眼疾手快，上脚就踩死了，污血流出来，整个棺木的气味更是难闻，这种感觉就好比蹲在一个几个月都没有冲洗公共厕所坑上解决便秘问题。
    而在厕所还能抽烟，现在可好，几乎不能动弹。
    我喊道：“棺材盖越来越重了？”沈皓天一拍脑袋：“我也是急傻了。大蝙蝠站在棺材盖上就越来越重，你等一下。”沈皓天拿出一把短刀，放在中间，示意我轻轻放下棺材盖。
    我的手臂几乎麻木了，大口大口地出气。盖子放下来，刀片放在中间，果然有缝隙。沈皓天道：“咱们现在只能等着，等着大蝙蝠飞走了。然后找一些蝙蝠粪便涂在身上，这样它们才不会吃我们的。”
    “但愿能够有两只野猪冲进来，也算他们的功德了。”我说道。沈皓天问道：“刚才太吵你说什么被吃了？”
    我憋着气猛喊道：“我……是……说，有人先进来，没见踪影会不会已经被这丑东西给吃了。”
    “不会，这些东西饿得疯狗一样，肯定很长时间没有吃东西。你的那些朋友，还有那进洞的郭云凤一定还活着的。”沈皓天很有把握地说道。
    我心想也是，要是这些大蝙蝠吃了几个人，现在也不至于这么疯狂。但是狗爷和何青眉明明是进了洞的，他们四人进了洞穴之后又去了哪里，这四口棺材明明就在这里，难道是阮铁尸从中用计，把他们带到其他危险地方去了。
    还有郭云凤到底是不是郭家的人？为什么郭家的人会出现在阮家的寨子里面。难不成是因为两家有联姻的习惯，以此来交流两家养虫的技术？还是别的原因。
    种种问题实在是太负责，而且氧气不足，在棺材里面实在是太闷，我便问道：“你进这黑蛇潭是要抓什么蛇？”
    沈皓天冷静地看着外面，许久都不说话，我打了一个寒颤，这人说冷静下来就能冷静下来。沈皓天没有答话，我后悔问了这个问题，毕竟太过**，他是要和郭云凤交易的，我是没有资格知道内情的。
    “当我没问。我也不该问。”我悻悻地说道。
    沈皓天忽然抬起左手，耳朵靠在了缝隙中间，想从嘈杂的叫声之中听出些什么。沈皓天侧耳在听。我也跟着听起来，猪脸大蝙蝠的叫声之中，似乎有什么声音。
    我忽然觉得胸口一闷，眼珠子放大，歇斯底里地叫道：“不要……不要……我不要……”
    我全身弓在棺木里面，如同一只要死的猴子一样。
    “不要……不要……我不要死在里面……”全身不停地哆嗦。
    这忽然响起的声音，如同永远摆脱不了的梦魇一样。
    咚咚……当当……
    这是很长很长棺材钉钉入棺材的声音。在大蝙蝠噪杂的叫喊声之中，有人轻轻地走了过来，拿出长长的棺材钉，将棺材盖子钉上了。每一次重击都打在我的心上。
    这种声音，是我生命之中永远无法摆脱的梦魇，在幽深古洞又一次响了起来。
    这是我永远无法忘记的梦魇，我想，如果我死去了，或许就不用经历这种磨难，为什么我要活着，为什么我要这么痛苦地活着。
    我猛地用脑袋撞击棺材四周，想用这种方式来减轻心中的痛苦。
    外面惊扰的猪脸大蝙蝠，也发出惊恐的声音。
    沈皓天的声音越来越迷糊：“你……怎么了……你怎么了……”他弓着身子，慢慢地爬过来，将手搭在我满头大汗的，用力掐住了我的嘴巴，避免我咬住了舌头。
    不知什么时候，声音停了下来。我才感觉轻松不少。
    “这便是我人生的死穴。”我无力地说道。
    “每个人都有死穴。好了，都过去了。”沈皓天奇怪地看着我。他或许永远也不知道，为什么棺材钉的声音会让我如此害怕？
    后来我想明白了为什么，这种打击声平时听着就觉得堵着慌，觉得害怕；当我进入棺木之后，会把这种恐慌和害怕无限放大。
    毕竟我是个人，而且怕死。
    “起灵了！”棺木外面有声音叫道。
    我和沈皓天躺着的棺木被人抬了起来……

第63章 百鬼抬棺
    我出了一身冷汗，猛地从梦魇之中惊过来。
    沈皓天已经砰砰地拍打棺材板的四周，喊道：“我们是活人？”我赶紧坐起来，有几段上坡路，双手撑在两边，不然就掉下去，和沈皓天撞在一起了。
    终于走在了平路上，棺材盖合着一把刀，从着缝隙面前能够看到一些外面发生的事情。
    我揉了揉了眼睛，居然什么都没有看到，这时候牛眼泪没带在身上，心中发麻，我只感觉棺材在动，却看不到抬棺材的人。沈皓天也看到发生的一切，豆大的汗珠不断地冒下来。
    “抬棺材的东西你看到了吗？”沈皓天问我。
    我摇摇头：“看不到，没有牛眼泪看不到。”
    这些看不见抬棺材的东西，一定不是人，而是在黑蛇潭里面的鬼魂。四口棺材前后相连，朝着一个方向不断地移动。
    我始终不知道回去往哪里了。
    沈皓天道：“这黑蛇潭是我见到最奇怪的地方之一。到目前为止，我都不知道洞穴里面发生了什么？”
    “难怪阮家寨子的会把这里当成了禁地了！”我赞同道。
    我俩人说话尽量压低声音，怕惊倒外面的抬棺小鬼。
    看不见的鬼魂抬着四口棺材，在山肚里面绕来绕去，似乎在从事奇怪的仪式一样，隐隐还能听到有声音唱到：“归家。归家。”
    我想着外面抬着棺材的鬼魂唱着各种各样的歌曲，玉尺又不再身边。反而是棺材里面，还有一盏微弱的灯光，至少暂时是安全的，只要不把我棺材像那些悬棺一样挂在山崖上就可以，至少等这些抬棺的鬼魂安静之后，我还能撬开棺材板跑出来。
    我的心暂时放松下来，便问：“沈教授。你来这西南大山，有什么感受呢？”
    沈皓天摇摇头：“太诡异，太神奇。让人觉得刺激不想离去，又后悔来到这里了。反正这旮旯太复杂。”
    “看来你喜欢刺激的生活。你真实生活中的你应该衣食无忧的？”我问。
    沈皓天防御性很强：“你呢，是为什么来到这里了？”
    我耸耸肩膀道：“我来这里，是为了琼花虫和黑煞教的。说来话长，其实我一点都不喜欢这种日子。我倒愿意开个花店，有情侣来我店里买花，然后他们爱情美满。”
    “从心理学上，有一类人缺少什么就渴望什么，看来你的爱情并不美满。”沈皓天一针见血地说道。
    我才相信狗爷的话，这人智商极高，很容易找到人的破绽。
    我知道在聪明人面前辩解无用，只得承认，说的确有些不美满，套用能量守恒定律，有多少爱情美满的情侣，肯定就有多少爱情不美满的情侣，而我正好就是其中一对爱情不美满的情侣。
    沈皓天摇摇头道，错了，这句话不应该这么讲。我疑惑地问道，那怎么讲？
    沈皓天道，一个人遇到了不美满的爱情，肯定会有美满的爱情的，你相信我，这才是爱情的主题。
    我哈哈笑道，一时之间回味着这句话，似乎有些道理。
    “你跟我的一个朋友好像……也罢……言归正传，你说的琼花虫，我从来没有听过。你刚才说和四口棺材有关系，我打开的那口棺材，里面有个无头的尸骨，穿着似乎是民国风格的衣服……”沈皓天并不想在爱情这个话题上深入交流，反而很关切地问起来琼花虫的事情。
    沈皓天很快转换了话题，在科学上讲，智商和情商高的人在交流之中容易掌控话题的转向。
    “琼花虫是一种虫子，生长在人体内，而且是美女的体内……对了……”我猛地惊醒，再也说不下去了。沈皓天打开的第一口棺材，里面的尸骨穿着民国衣服，是少一个头骨的，这尸骨应该就是何青菱了。
    而四口棺材也是要放琼花虫寄生主人的尸体的。但是这个女子在知道自己大限将至的时候，逃了出去，然后通过茅文杰和何青眉去找龙游水，希望外公可以破解这一切。
    因此第四个女子没有回来，造成第四口棺材是空的割据。
    也就是说现在这口棺材不是把我和沈皓天关在里面的。
    而是那第四个女人，那个脸色苍白，被琼花虫折磨无数遍的人。
    现在，要去的地方肯定是和琼花虫有极大的秘密。
    我握握拳头，手心都开始冒汗了。
    不知这百鬼会把我们抬到什么地方去，终于经过了漫长的颠簸之后。四口棺材都同时放下来了。然后听到了叫喊的声音：“好了。你们送来了四口棺木，那就都离开吧。”
    声音消失得安安静静，静得可怕。从缝隙之中看出来，洞穴似乎更大，有亮光照进来，好像是月光。
    可以推测，这里应该是一个圆口垂直的山洞，上面的月光可以照进来。抬棺的百鬼上了很长的一段山路，居然从山肚子里面上到这个山洞来，看来山里面有复杂的山道，狗爷和何青眉可能迷失在另外的路上了。
    我和沈皓天憋着一口气，不敢妄自行动。
    害怕在某个角落，有一双贼溜溜的眼珠子看着我。只要我们把棺材盖给撬开，随时跳出来张开一张血盆大口……
    时间一分一秒地过去。
    “要不咱们动手把盖子打开吧。”我问道。
    沈皓天神情凝重，侧耳在听，过了许久，才道：“好了，好像小鬼们都走了。也没有听到蝙蝠的声音。”
    夹在棺材盖上面的刀是一个着力点，慢慢地往上撬，棺材盖果然慢慢松开，打进去的棺材钉也慢慢地动弹了。只是这钉子极长，棺木做工十分讲究，只能靠这把刀了，所幸是刀质量很过硬，终于，钉子都松了不少。我左脚单跪，右手屈弯曲，用肘子猛地撞击。
    这工程量虽然不大，但是难就难在我们在棺材里面，不好用力，需要废一段时间。
    “哈……”似乎又东西在出气。
    我撞击盖子的手一下子收住了。瞪大眼睛看着沈皓天，再也不敢下手了
    “你觉不觉得有什么东西在看我们啊？”
    沈皓天点点头，小声道：“最后一点，咱们一起用力。打个措手不及。”我猛地点头，沈皓天身手和反应应该不弱，和我相差无几，一般小贼不在话下。
    两人同时手肘撞击，重重的棺材终于弹飞。我两人同时站起来，沈皓天手里面拿着刀随时迎接危险。
    砰地一身，飞起来的棺材盖被砸成两半。
    猛地，我两人来不及反应，只感觉后衣领被一双手给抓住，大手的力量十足，而且极快，抓起我们二人就往后一甩。
    我还没明白发生时什么事情，就重重摔在地面上，沈皓天也好不到哪里去。两人齐齐摔成狗吃屎。
    我大骂道，我是……鬼派第十五代风水师……何方妖怪……这句话还没有说完，眼珠子看着眼前怪物，怪物一头犀利的头发。
    我再也不敢说了，沈皓天吃了闷亏，以为被人躲在棺材一侧给阴了，也要开骂。
    我趴在地上，侧着一脚踢过去。
    “给我闭嘴，都怪你，要躲在棺材里面。那些吃老鼠的蝙蝠我来一只打一只。”我故意大声骂道。
    沈皓天心眼多，明白我的意思，在地上一滚，翻身起来，骑在我身上，一拳打在我的脸上：“我操你大爷。我说好好在景点玩一下得了。你非要说喜欢探险。刚才蝙蝠追我的时候，我三万块钱的镜头都毁了……你赔……”
    我心中暗骂，你演戏不至于来这么狠，我牙齿都打松。我嘴里骂道：“赔你吗，我让你扔石头，你非把镜头扔出去……”说着，我也照实给了沈皓天一拳，这演戏就要演逼真。
    两人在地上滚了五六下，已经离开怪物十多米，离上来的台阶也只有几米了。
    “他头上是头盘蛇……”在地上打滚的过程之中，我见机说道。
    沈皓天是东北教授，不知道琼花虫，对蛇还是精通的，滚了两下也看清楚怪物头发长着头盘蛇。
    “你个大****。跟你在一起真是倒了血霉了。”沈皓天说着站起来，拍拍身上的灰尘，发现刚才一摔，刀已经不知道落在哪里了。我冷笑道：“好了好了，你现在又要怪我了。”
    借机看了这个天然的洞穴，头顶几十米的上方，摇摇晃晃的是竹影，一轮下弦月照进来，最后落在洞穴中间，岩石四周还有奇怪的画……
    沈皓天点头对着怪物道：“打扰了野人大叔在此休息了，是我们的错。”
    本来是极为恐怖惊悚的时刻，一只头盘蛇就要人命，这怪物长了一头，还不不死得干干净净，但是沈皓天忽然说了一句“野人大叔”，一下子我差点笑晕过去。这戏差点演砸了。
    “一个是……养蛇的……一个是……虫师……”怪物说道，扭头一甩，犀利的头发格外有姿态。好像在说，你们两个演技差的人，不要骗我了。
    这演戏没有瞒过去，唯一的办法就是硬拼。但这头盘蛇太犀利，硬拼不过去，只有跑了。
    “跑。”我喊道。
    沈皓天已经从石头上面跳下来，就往台阶上走。
    怪物怒道：“想跑……”啪啪拍了巴掌。
    一阵阴风吹起。
    沈皓天伸手拦着我，道：“有小鬼当了来路。咱们看不见，只能吃大亏。退回去。”
    怪物怒道：“我让四口棺材装满就送来见我。你们都送什么东西来了……”
    我心中犯怵，这怪物到底是和什么小鬼说话。

第64章 血尸
    被这看不见的怪东西相逼。我和沈皓天退回洞穴中间，全身高度紧张，只觉得叽叽喳喳地，不像是一般的鬼魂，全身的鸡皮疙瘩都要炸掉。
    我转过身，弯着从胯下看了一眼，吓了一跳，跪在地上的是一排黑瘦黑瘦的鬼猴。
    身子瘦弱，瑟瑟发抖，头也不敢抬起来。
    沈皓天学着我的样子也看到了这些鬼猴，鬼猴身上都长满了黑色的花纹，像是一种古老的养鬼术，让这些鬼猴守在棺材四周，一旦第四口棺材装满了人，鬼猴就要抬到这里来。
    我来不及去想，会是什么人把尸体送到棺材里面，其余三口棺材是什么时候送来的。
    我的喉结动了一下，这些鬼猴黑不溜秋，眼珠子全部发着绿光，此刻又是夜晚，更是它们的天下。
    我说道：“咱们坏了人家的好事，四口棺材装了尸体，就送到这里，鬼猴也算完了自己的愿望，那样就可以获得自由。现在看来，咱们不仅得罪了这个头上满是头盘蛇的怪物，而且还把这一帮鬼猴给得罪了。”
    沈皓天道：“这猴崽子得的命令奇怪得很，只装了尸体就送来，不分男女吗？不分是什么人吗？”
    我想了一会说道：“可能是这件事情有不同的人来执行。每个人只管自己的环节，送人的是一波，抬棺材的是一波。”
    沈皓天道：“那你说，猴崽子和怪物会不会觉得我们破坏安排，跳上来咬死我们吗？”
    我道，你说呢。
    沈皓天暗骂一句，不再说话，退到一边想从洞穴里面找些防身的东西。可是除了几十斤重的石头，根本就没有可以防身的木头柴火一类。
    我说，现在唯一的办法，就是怪物不降罪在我们身上，咱们先找个石头老老实实坐下来，等他收拾完鬼猴，看怎么处置我们的。
    沈皓天点点头，我俩找了石头坐下，看一看怪物要怎么收拾鬼猴。怪物料定我和沈皓天不敢再跑了，又甩了一下自己的脑袋，数不清的头盘蛇凌空跃动，别提多****。。
    我坐在石头上，才看清楚怪物，和常人身高无异，身上穿着一件黑色的大袍，不知道是哪个年代的。身上面黑乎乎长满奇怪的毛发，要说是个野人先生，还真是恰当不过，但是要在野人先生前面加上两个字――恐怖。
    最恐怖的地方，就是怪人一双红得发光的眼珠子，尤其是一个全身通黑头发白晃晃一片的野人身上，你永远无法想象这种红，看了一眼之后再也看不下去。
    总之，怪物红眼珠，鬼猴是绿眼珠的。
    我脑海里面把鬼派的《古今捕鬼**》和《虫经》快速地回顾，想找到这两种奇怪东西的来源。
    第一个问题是，为什么在山洞里面，会生活这样一批奇怪的鬼猴，莫不是从幽冥的地方跑到人间，躲在这里的，或者是经过某些人的改造才会出现这种鬼猴子的；
    第二个问题，就是这白发黑袍红眼睛的怪物，是属于哪一种僵尸，为什么会有如此清醒的意识，和如此巨大的力量，我最先排除了金甲尸和银甲尸，因为此两种僵尸战斗力虽然惊人，但是绝对没有如此高的智商，唯一可能就是一只银僵了。
    不过，很快否定了银僵，银僵修炼多年，智商极高，常常捉弄人，但是银僵的样子不会如此丑陋。
    这两个问题根本从鬼派的《集成》和谢水柔的《虫经》里面得不到解答：鬼猴是未知的鬼物；红眼睛怪物是某种独特的僵尸。
    不过，我一直相信，鬼派的著作《集成》里面虽然写了不少僵尸，但是大千世界，幽深洞穴奇迷幻境不知道有多少，肯定还有更多种类的僵尸是未知的。同样，《虫经》也不能穷尽对世界万虫的记载。
    这个神秘黑蛇潭里面，就藏着数不清未知数。这些疑惑也不是一时半会才能解决的。
    怪物道，你们这些废物，我的要的是女子的尸体，两个男人有什么用。
    跪在地上的鬼猴有一个领头的，脑袋上面隐隐有三道痕迹，倒像是个王字。
    鬼猴王让自己沉稳起来，道：“我们得到的指令就是，第四口棺材住进人的时候，钉上棺材钉送到这望天洞来。这是主人当年下的命令。我只是没料到不知道，还会有人自己爬进棺材里面。这不是我们出的错。”
    鬼猴王说完这些话，扭动脑袋，一双绿油油冒光的眼珠子看着我和沈皓天，张开嘴巴，冒出两排锯子一样的牙齿。
    怪物笑道：“这么说，你们还觉得自己受委屈了？”
    鬼猴王猛地磕头，喊道：“不敢。这句句说的是实情。只求主人不要降罪。我们离乡多年，无一不思念着家乡，只求主人的事情可以早日办成，从无二心。”
    我听着鬼猴王的话，明白了方才高唱“归家”二字的意思。我不由地想道，莫非它们是归乡猴的魂魄？传言许多游方的人会养一只猴子带在身上，一旦自己不幸死在他乡，这归乡猴就会带着自己的魂魄回到家乡，不至于流落他乡，成为孤魂野鬼。
    这归乡猴都成为了鬼猴，养它们的人怕是早已成为了灰尘。怕眼前的怪物就是它们的主人了。
    怪物道，事情都发生了，从此以后，你们锁在在寒冷的山洞里面，永生都回不了家。
    鬼猴王一个哆嗦，身后跟着跪着的猴子也都使劲地磕头。
    鬼猴王道，我说了这事情怪不得我们，我是忠实于主人，严格遵循他的命令的，不能怪我们。我送来了棺材，我们可以走了。
    鬼猴王站起来，大叫数声，刺耳声传来，吓得不行的鬼猴们都站了起来，成群结队顺着台阶就要离开这望天洞。
    “你们胆大妄为，居然敢责怪主人。你们活不耐烦了吧。”怪梦喝道。
    怪物猛地摇头，头上面飞下数十只头盘蛇，很快就把鬼猴们给缠住了。
    沈皓天吓得手心发凉：“这怪东西已经如此可怕。你说他的主人会是谁啊？”
    我摇摇头，脸色刷白，看了一场好戏，今晚这出戏已经远远超出了可以想象的范围，先是误打误撞躲进棺材，归乡猴群以为四口棺材已经满了，然后高高兴兴抬着棺材到这望天洞来，以为完成了任务，可以归家了。
    没想到演变这个样子。
    我从石头上面跳起来，跑上前，心中喊道：“阴蛇，阴蛇，你快出来。”
    果然在腹部，有一股寒流侵袭，阴蛇果然动弹了。
    我上前将缠在鬼猴脖子上的头盘蛇拉住，手上面沁出了鲜血。
    我手上面的毒血流出来，猛地用力把头盘蛇丢在地上，这些细如发丝的头盘蛇沾到了我的毒血，躺在地上一命呜呼。
    我救下了鬼猴群，手上面已经是鲜血累累。
    怪物喝道：“你居然替他们出头。你居然比这头盘蛇还要毒。你居然敢在我面前嚣张。”
    我拦住鬼猴王面前：“我也是为四口棺材而来，害你们吃苦。你们走吧，现在你的任务已经完成了。”
    怪物气得全身的毛发炸起来。
    我接着说道：“送尸体来的人，和抬棺材的人都没有错。而是你的主人错了，他没想到洞穴里面，会多出猪脸大蝙蝠，为了躲避猪脸大蝙蝠，会有人躲到棺材里面。”
    怪物炸起的头发飞杨：“你该死！”
    张开大口，露出血钩钩的舌头。
    我终于看清楚，这怪物就是头血尸，极其暴躁凶横。
    嗜血如命。

第65章 还有一人
    一见血尸暴躁，我的心里面就开始发麻。但是这群矮小的鬼猴不能就这样被弄得魂飞魄散，这鬼猴身上肯定还有些有用的信息。
    说起来，我出道一年多的时间，还是第一次见到血尸。
    在鬼派经典《集成》之中，只是稍微提到过一笔，说血尸多半是呈绛紫色（和紫色茄子颜色相近，但是不完全一样），多用来镇宝，也没有太多的描述，所以最开始我并没有想起这怪物就是血尸。一是光线的原因，望天洞垂下的月光下，黑袍一罩，很容易就把绛紫色的身子看成了黑色；二是这只血尸居然可以说话，这也让我觉得古怪之处。血尸为什么能说话，必定有更深的原因。
    但是怪物暴起，头发炸起，一条红色的舌头和红色的眼珠子，我才认出了这怪物肯定是血尸。
    此处望天洞的构造也是特别，月光可以照耀进来，白天的日光只能照进一半的地方，血尸肯定是睡在某个不见阳光的。
    而且这个山洞出口处就守着阮家寨子，阮家寨子养着毒蛇，一般人要想进来根本就是不可能，就为血尸的养成创造了无人打扰的可能。
    从出现血尸的角度来看（一般用来镇宝），这个望天洞某个隐秘的地方，必然是极其贵重的宝物。
    当然有两点可疑的地方：
    第一，血尸为什么会说话；第二，血尸为什么会走动？
    血尸养成的条件极强苛刻，无人打扰是第一点，阮家寨子可以确保不相干的人进不来（送琼花虫寄主的女尸进来的人除外）。第二点就是确保血尸在一个阴寒的地方呆着，一旦有人进来盗宝的话，那么血尸就会发动，将擅自闯进来的人给杀死。
    而我和沈皓天是从棺材里面进来，是通过鬼猴送来的。所以不算擅自闯进来的。但是我们刚走出来，还没来得及破坏这天然望天洞的气息，血尸已经在棺材一侧等着我。
    只可能有另外一个解释，那就是在我和沈皓天进来之前，已经有人进了黑蛇谭。
    从头到尾都不是血尸说话，而是有人在说话。只是听起来似乎血尸在说话，这也就解释为什么血尸会说话了？
    这人不会是狗爷、何青眉、阮铁尸和郭云凤，如果是他们，早和血尸撞上了肯定打起来。
    有没有可能是逃出来的蛇人呢？
    也不会可能。
    蛇人是阮家寨子的人，知道禁令的意思，他若为了自由奔跑，不至于傻到往寨子命令禁止的禁地藏起来，而且偷天换日郭云凤做的滴水不漏，蛇人有足够的时间逃走，没必要往黑蛇潭里面冲。
    对了。
    在白天早上，我被锁在阮家祠堂的囚车里面，当时狗爷、何青眉与寨子当家的阮铁尸见面，询问我的到底去了哪里的时候。
    有个村民进来报告一个情况：就是在黑蛇潭入口的地方，发现了两条死蛇。
    阮铁尸当成是我半夜偷偷摸摸进来了。而我以为是郭云凤弄的鬼。现在看来，这个信息其实是真的，也很重要。
    在今天早上，已经进来了一个人。这个人比何青眉、狗爷、阮铁尸和郭云凤来得还要早。
    他是在天亮之前进来。他是第一波进来的人；而狗爷他们是天亮进来的，是第二波；我和沈皓天是天黑的时候进来的，是第三波进来的人。
    一想到这里，我心中不由地高兴起来。
    第一个人肯定就在这望天洞里面，而血尸很听他的话，抓住这个人，琼花虫的秘密或许就能打开。
    他来这里是办一件很重要的事情，只是事情还没办好，就看到鬼猴送来了四口棺材，棺材里面居然有两个大活人，这是他始料未及的。
    所以这个神秘人现在就藏在望天洞里面。
    我这一切是见到血尸作的推论，虽然不完全准确，但是已经对了七八分，这人来的神秘，不想被任何人知道身份。
    而且他想假扮成血尸，先灭掉鬼猴，然后把我和沈皓天一起给消灭了。
    我忍不住好笑，我和沈皓天见到血尸就演戏，这神秘人何尝不是用血尸和鬼猴给我演戏。
    我一阵侥幸，差点智商又跟不上，被神秘人给骗了。
    脑海里面的思考如同电光火石，很快就想通。
    我面前站着恐怖之极的血尸，已经张开了嘴巴，猛地就朝我扑来，头发再一次扬起。
    不过这血尸头上面的头盘蛇知道了我身体上阴蛇的恐怖，一时之间收敛不少。
    血尸跳上来，我用了最笨的办法往旁边一滚，一块石头就被血尸披碎，在和他擦肩而过的时候，我看到了他嘴巴冒出红中带黑的尸气。这血尸的尸气还没有到达最高境界（红色尸气最猛，黑色次之，白色最弱），不是最顶尖的血尸，或许我可以对付。
    我喊道，老沈，这洞里面还有个人，你找一下。
    沈皓天啊了一声：“我找找。”目光迅速扫过望天洞的四周。
    血尸没有抓到我，更是气愤，红黑色的煞气愈发浓厚，一口尸气落在我的头上，一撮头发就卷了起来。
    我现在吃亏就吃在没有镇尸的玉尺在手，就连一张镇尸符都没有，而且血尸的动作也不慢，完全不给我空手结印的习惯。
    得亏我滚地龙和快跑的速度还是比较快，才没被一巴掌拍穿胸膛。
    我已经在地上滚了十几个来回，身后十几块石头已经碎成一片。
    我喊道，老沈，你找到没有？不找，来帮我。
    沈皓天回道，操他娘，洞穴四十多米，范围这么大，光线又不好，老子眼睛都要看花了，你异想天开的吧，除了我俩之外……还有第三个人吗？
    我刚要说话，血尸已经将我的脚给抓住，我伸脚一踢，脚上一只鞋子甩掉，我反而一屁股坐在地上，双手用力，不断地往后退，忽然摸到了一把硬邦邦的东西，心中大喜。
    是沈皓天落在地上匕首，顺手抄了起来。
    就在电光火石之间，血尸上前一把将我扑住，一双双已经扣住我的脖子，红色眼珠子贪婪地看着。
    最恶心的是他头发垂下来，白色头发晃来晃去，我心中膈应的要命。
    我喉咙被卡住之前，我喊叫道，老沈救我。
    沈皓天骂道，有个鸟人啊？我来了……
    脚上跑得很快，将一块几十斤黑色大石给举起来。看着张牙舞爪的鬼猴，沈皓天骂道，还不快滚。
    鬼猴群跑了两步，在台阶下面通通撞了回来。鬼猴王神情大变，破口大骂：“命当如此。”
    原来在台阶上来的山洞口，似乎有奇怪的封印，应该是鬼猴群抬了棺材进了望天洞后。那就是有来无回，再也出不去了。
    沈皓天骂道，我操，什么人太毒，连猴崽子都不放过。
    我掐着眼珠子泛白，将匕首抓在手里，也不管他娘的血尸一阵蒙扎。
    妈的，血尸的肉硬得跟钻石一样。
    每次都扎不进去。
    沈皓天大喝一声，你个蛋子没长毛的家伙。
    黑色大石猛地一摆，将血尸撞翻在一旁，随即举起了大石头往血尸胸口砸去。
    玩蛋去吧。沈皓天用尽了全力气砸去。
    我翻过身，不断地咳嗽，被人掐住脖子的感觉实在太不好受，最近连着被头盘蛇和人掐了两此。
    沈皓天叫道，见鬼了。
    这翻在地上的血尸，头上的头盘蛇齐齐伸长居然把砸过去的大石头给接住了。
    沈皓天的话还没有叫完，石头好像弹在弹簧弹回来重击在沈皓天的胸口。
    沈皓天的肉是肉，不是钢筋，被石头给撞飞，倒在地上，单手撑地，一手捂住胸口，哇地一声吐了一口鲜血。
    沈皓天擦了嘴角，骂道，这一趟算是白瞎，蛇没抓，要被血尸给吸成人干了。
    沈皓天一口血吐出来，血尸更加亢奋更加暴躁，血尸又重新站起来，根本没有受伤。
    也幸亏是沈皓天用石头撞击了血尸，我才得空。我把匕首别在腰上，连忙用血结印，手心本来就是鲜血，不用咬破手指，先用自己的鲜血结一个六丁六甲符。
    “六丁六甲符”，是一种无形不需要画在纸上面的，可以对付一些不惧有形纸符的僵尸。
    所谓的六丁是：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑；六甲则是甲子、甲戊、甲申、甲午、甲辰、甲寅、取名干支，是日神演化组合而成，六丁为阴神玉女，六神为阳神玉南。
    我曾经用这个符咒克制过一只银甲尸，但是当时有玉尺，现在一无所有。也只能舍命一搏。
    “吾呼六位神，原阳甲子君，急来急速应，愿君济吾身。六丁六甲宣行，真符降伏此邪。”
    我轻念口诀后，在右手有个隐隐的红色血印痕。
    “我是你鬼派风水师爷爷。你认得我吗？”我爆喝一声。
    好像血尸听不懂，动作呆板却有效，猛地上前用手掐住我。我伸手一掌打在了血尸的胸前，上面沾上了我的印子。
    砰……
    血尸被我这一拍，往后退去。
    有效吗？我在想。
    血尸退了五步就站住了。
    沈皓天大喊道：“用我匕首跳起来戳他娘眼珠子……戳……”

第66章 一石三鸟
    沈皓天拼命地喊道：“戳眼珠子……”
    我心想这血尸又不是人，他靠鼻子嗅人的气息，眼睛发红光也只是个摆设，戳眼睛完全没有。瞄了一眼沈皓天，人在五米外。我将刀丢给沈皓天，一把抱住发蒙的血尸，喊道：“你来，戳菊花。”
    沈皓天也来不及思考为什么，捡起了刀。
    我用力一转，将血尸转动背对着沈皓天，好让他办事。这近距离接触到血尸，发现在他嘴巴上面，似乎牵着一根很小很细的红线，好像是受人控制了。
    沈皓天瞬间冲来，双手握着匕首，看准了攻击点，将这把匕首捅进去：“我的刀啊。”
    我还能听到沈皓天的不甘心。
    血尸被六丁六甲符打中，只是蒙住了一会，这瞬间的反击来得太快。我加大力气抱着抓着血尸的双手，不让他动弹。
    血尸仰天大叫一声，惊醒过来，左手一甩，挣脱了我的拥抱，将沈皓天握着匕首的一双手给抓住，咔咔两声。沈皓天甩了出去，两只手上面已经撕破皮，飞出去造成了双手脱臼。
    所幸匕首还留在血尸的体内。
    血尸的右手反过来将我的左手给抓住。然后发疯一样将我扔了出去，撞击在石头上，我用手撑起来，发现我的右手也用不上，也断了。
    我的右手废了，急忙踉跄站起来，靠近了沈皓天，两人背靠背坐着，我感觉到，沈皓天的背完全湿透了，我也好不到哪里去，问道：“老沈啊。你还好吧？”
    沈皓天废了一双手，苦笑道：“真是倒霉到家了，这粽子完全没有破绽啊！”
    我道，咱们现在手废了，跑也跑不出去，血尸是要吃定我们了。
    沈皓天盯着屁股上戳着匕首的血尸，只见它一动不动，道：“那不一定，你看这大侄粽子似乎没动了，好像被刀给戳住了。我就说我的刀不一般……“
    我把左手上的红线伸出来，道：“这是从血尸身上拉下来的。可能是红线控制了血尸。红线被我拉断了，血尸就不动了。”
    沈皓天蒙了一会，很快就想明白：“妈个巴子。难道这里面真的躲了另外一个人。”
    我点点头，说这是千真万确的，红线控制了血尸，现在红线断了，血尸就变成个肉干。
    沈皓天当时就火大，忍不住开骂，我等他骂累，说，老沈你先歇歇，我们鬼派有骂鬼的法子，我好久没用了。
    我劈头盖脸大骂起来，大概有那么个十五分钟的时间。
    从望天洞一处隐秘的地方，两块大石头动了，走出一个蒙着黑纱的人。
    “两个大男人擅长骂人，我还真是没见过。”黑纱人冷笑道。
    我刚要说话，沈皓天抢上话，道，你终于出来了。
    黑纱人道，我想出来就出来，可不是你们骂我就出来，据我所知，骂人是十分费体力，我从来没有见过你们这么笨的人，已经体力透支，还在骂人上浪费体力。
    我心想，完全白瞎了，原来不是骂出来，而是黑纱人觉得我俩体力更弱，才走出来的。
    沈皓天被黑纱人一说，果然是闷住，一个屁也放不出了。
    我说，你是什么人？和琼花虫有什么关系？
    黑纱人走过去，将另外三个棺木打开了，里面几个绝色美人已经化成了白骨，看着第四口棺木，道，你们坏了我的大事，你们说一种死法，我成全你们。
    我道，这事跟我没关系，是你自己笨，养了那么多猪脸大蝙蝠，那高台四周无处可躲，只能进棺材了。
    黑纱人道，猪脸大蝙蝠，怎么我没有遇到？
    我道，我也不知道，或许是山洞的岔路太多，你走了另外一条路。
    黑纱人走过来，将两口棺材里面的头骨拿出来，用两个黑罩子把头骨装上，在第四口棺材里面发现了幼年的猪脸大蝙蝠，道，不对，猪脸大蝙蝠从来没有出现过，怎么会忽然出现，而这东西是东北的蝙蝠，怎么会出现在这里。
    我耸耸肩膀道，那我就不知道了。
    黑纱人对猪脸大蝙蝠没有继续深究下去，道，我要带四个头骨回去，这里少两个，正好用你们两个人的吧，对不起，我不是故意的。
    我一肚子气，感情用我们的人头是逼不得已，道歉之后就可以拿了。
    我喊道，我手已经废了，体力透支，命在你手上，你说说琼花虫和头骨有什么关系吧！
    黑纱人道，琼花虫在每一代宿主的头上居住一段时间，就会在脑袋里面产下虫卵，这些虫卵会落在头骨上面，这样你懂了吧。
    我道，你带我的头骨回去，可我的头骨上面没有虫卵，而且一看就知道是刚杀的人，你就完成不了任务的。
    黑纱人道，你放心，我可以把你们的头骨，做成任何年代的，有了这两个头骨，我弄些虫卵到你们头骨上，那样就好了。
    我暗叹了一口气，看来黑纱人是看上我们的脑袋了。
    我问道，为什么要四口棺材一起取走，为什么要放在这西南的山洞里面？
    黑纱人道，你是虫师你应该明白，任何虫子生长的环境不一样，时间不一样，琼花虫在不同宿主体内，需要不同时间，第一代的时间最长，第二代的时间次之，正好七十年四代一起出现。而这西南山洞气候是它们虫卵慢慢发育的最好地方……
    我问道，那这血尸放在这里干什么呢？只要放四口棺材在这里就好了，而且血尸距离棺材如此之远，根本镇守不了四口棺材。
    黑纱人笑道，你脑子笨啊，难道血尸是为了镇守棺材的吗？
    沈皓天听了许久，插嘴道：“如果我没猜错的话，这个黑蛇潭里面分成两层，第一层是四口棺材的高台；往上走就是望天洞。而且望天洞就在高台正上方。棺材里面的尸体受虫子折磨，本来是念力极强的，它们安排在洞穴最底层，吸收地底下的阴煞之气，而这些阴煞之气垂直上升到望天洞地面，利用这些阴煞之气，就能养成血尸。而血尸是放这里，是镇守其他东西的。”
    沈皓天的话说出来，我在脑海里面快速地回忆进洞，进棺材，然后鬼猴抬着我们上坡路，还真是两层的山洞。这里的地形还真是万中无一了。
    黑纱人赞道，看来叫老沈的智商是要高一些。等我来的时候，只需在这里，就能得到四个头骨和这里面的宝贝，还能带走一头极厉害的血尸，那么就是一石三鸟。
    我想起黑纱人的身手，十分熟悉，问道：”你是那个杀手，在魔指和火车上想杀我。”
    没等他回答，我继续说道：“如果我没猜错的话，那个宝贝还没到时间出现。只是你知道第四个琼花宿主离开，这里的秘密很快就要被揭穿，所以只身提前来黑蛇潭将宝贝拿走。”
    黑纱人呆了一会，道：“看来你也不笨，你们两个是聪明人。不过……我最喜欢拿着聪明人的脑袋……”
    这人就是两次出现的杀手，他随身带着头盘蛇也是再正常的事情。
    黑纱人的动作很快，手上的一根红线嗖地一声刺中了血尸。血尸张开嘴巴叫道：“你们都该死。”
    伸手将戳在****上的匕首给拔下来了。
    我好恨，黑纱人只是个跑腿的，什么人在这里策划这一切还是一无所知。
    沈皓天晃悠双手，道：“萧大师，知道了真相就是死期的日子，你亏，不知道这一切是什么人做的。不过我更亏，那条蛇根本就不在这黑蛇潭里面。”
    黑纱人红线一抖，来的飞快。
    血尸精神满满，完全不受影响，
    “咱们见了一面，相处几个小时，没想到死在一起。也算是缘分。”我道。

第67章 人偶师
    沈皓天听了我这话，颇有一些感伤，说世界上的事情就是如此之巧的。你的爱情也来不及完满，却要死在这里。
    说完这话，两人只能用脚踢。但两人的体力消耗，手上带伤，反应变慢，一个不注意，两人就被血尸抓住了脖子，抬手就把我和沈皓天给举了起来。
    我只能用左手，无力地打在血尸手上。
    黑纱人走过来，手指上面缠绕着红线，似乎靠的是手上的红线控制血尸的，顺道将落在地上的匕首捡起来。
    “这刀不错。割脑袋很称手。”黑纱人比划了两下，已经贴在了我的脖子上，一股冰凉的感觉传来，反而化解我对死亡的恐惧。
    鬼猴王叫道：“你带假头骨回去欺骗主人，你是想死吗？”
    黑纱人扭头冷笑道：“都给我去死。”伸手一挑，将血尸头上的头发割掉，数十条头盘蛇飞了出去，快而准将鬼猴紧紧锁住，越来越紧，这些可怜的归乡猴的魂魄在一瞬间就被绞碎。
    “家……家……永远……回不去了……那片美丽的黄土地……”鬼猴王的话还没说完，脖子处就割开，脑袋落在地上，很快就被洞口的幽风吹散，加入幽风之中，在望天洞盘旋，从洞口吹上天，消失在虚无之中。
    沈皓天眼珠子泛白，骂道，你个耍……绳子的……有本事咱们……单挑……
    黑纱人一巴掌打过来，骂道：“你属鸭子的吧。死到临头还不嘴硬。”
    沈皓天双手脱臼，手掌上破了皮，被血尸高高举起，无法反抗，脸上扎扎实实挨了一巴掌，将腿抬起来，踢在了黑纱人的身上：“老子属蛇的……你才是属鸭子的……”
    黑纱人眼角的毒光放出来，将手中的刀拿起来，一刀扬起。
    沈皓天嘴角一笑，就在这时。
    从第四口棺材里面，猛地跃出一条红黑交错的双头蛇，笔直就缠在了黑纱人的脖子上。这双头蛇是张口就咬下来，黑纱人始料不及。
    忽然受到了攻击，一刀落空，没割掉脑袋划在了沈皓天的胸口，直勾勾一道血口子。
    黑纱人伸手抓双头蛇，这蛇滑溜溜，从这脖子上面钻下来。
    黑纱人全身发抖，倒在地上，挣扎两下，竟然一命呜呼，手上另外两根红线也断了。
    血尸又不动了。
    两人被血尸高举的双手挂着，幸运的是两人四只手，我还有一只手可以用，扳开血尸的手，落在地上，爬了两下，将沈皓天也给解开。
    沈皓天一屁股坐在地上，久久都在舒气。
    这一次几乎是命悬一线，几乎没有多余的力气了。
    “我最恨别人说我笨了。”沈皓天一口气顺了之后，恨恨地骂道。
    我坐在地上后怕，这会半个身子都进了鬼门关，若不是沈皓天最后留了一个杀手锏，在最关键的时候用上，脑袋都被人割走，然后放在锅里面煮，把肉给去了，用火熏成死了一定年龄。
    到现在为止，我才相信狗爷说的话“此人智商极高，是门萨会员”，我竟然不知道他什么时候把双头蛇留在棺材里面，躲过了黑纱人的眼睛。
    我由衷地说道：“大哥，我服了你了。”
    沈皓天笑了笑，道：“咱们缓口气，不急的。等下再去看看着黑面纱是什么人？”
    我点点头，完全放松下来，才感觉筋疲力竭，好像全身筋骨都被拉开，喉骨还在隐隐发痛。
    两人坐在一起，连说话的都不想再说，只想找一张大床，大字形倒上去，睡个三天三夜。
    过了几分钟，沈皓天哇地一声吐了一口血，却大声道：“血给吐出来了。不错。”
    我刚要站起来，沈皓天拉着我，让我不要动。在我手心上写了三两个字“没死”。
    我心中一惊，这黑纱人倒在地上居然没死，而是在装死。
    这要不是沈皓天，我踉跄过去又要死一回了。
    望天洞幽风呼呼地吹。
    时间过得很慢。
    我和沈皓天靠着坐在一起，等着黑纱人挂掉。
    黑纱人闭着眼睛，也在等待时机。
    我和沈皓天体力透支，坐在地上休息，伤痛和****越来越凶猛地侵袭，有几次差点就睡过去，一旦睡过去就完蛋了。
    黑纱人中了蛇毒，也不敢跳起来。
    沈皓天附耳道：“我的血药……要流干……”我转过头，眼皮已经千斤重，只见沈皓天胸口的血口子正在流血，而他双手都用不着，无法堵住胸口。
    我转过身，将他身上的黑衣左手拉住，用牙齿咬住，猛地一拉，我的重心失控倒在地上，完全撕不动。
    我摇晃坐起来，左手抖得厉害，捂住他胸口。
    “你的匕首……太厉害了……”我苦笑道。
    沈皓天点点头，喊道：“朋友……你还活着吗……”
    “你……们不死，我是死不了的……”黑纱人躺在地上，说道。
    “咱们骗来骗去，没多少意思。”沈皓天叹道，嘴唇都已经发白。
    这是一场漫长的竞赛，我有几次差点就要晕过去，眼前浮现了那个珍贵人的身影，又坚持了过来。
    沈皓天忽然道：“死前聊聊天吧。萧棋，你说你……爱情怎么不美满了？”
    我知道沈皓天藏着自己秘密却要挖我的秘密，这回就再也不上当，反问道：“你说我像你的一个朋友……是什么朋友……还有，你来黑蛇潭找什么蛇！”
    沈皓天道：“你的手越来越没力气。”
    我用了力气，可没有更多的力气。
    沈皓天道：“我要找一条红色的阴蛇。不过，好像……这蛇在你的身上……我听说是在黑蛇潭里面……哎，算了……可能黑蛇潭也有一只吧……不止你身上一只……”
    我哈哈笑道，笑到最后，眼角却湿润了，眼皮已经无力了：“我是在湘西得到的……你上当了……”
    “萧棋……你怎么了……“
    “醒醒……”
    忽然，从台阶的位置传来了脚步声。
    是幻觉吗？
    几度生死，好像不重要了。
    “萧棋。我来了……”怎么是狗爷的声音。
    我好像看着躺在地上的黑纱人忽然跳了起来，拼尽所有力气，一团焰火升起，猛地手一抖，只见一根细黑的绳子中了魔怔一样。
    嗖得一声就升到了洞穴的出口。
    黑纱人一拉绳索，然后就绳索收上去，消失在洞穴之中。
    醒来的时候，望天洞的光线已经完全亮了。我的右手已经接好。沈皓天的已经包扎好，还躺在一旁。
    一个小锅里面传来了香味，何青眉在一旁熬着一锅粥。
    狗爷见我醒来，道，萧棋你怎么先进黑蛇潭了，也不打个招呼？这个胸口划开大口子的人是谁啊？
    我扫了一眼，狗爷不远处坐着郭云凤，还有一个从来没见过的老女人，却是高大壮实，不比狗爷要矮，没有看见阮铁尸的身影。
    我看了郭云凤一眼，想着等下才找她算账。
    我挣扎坐起来，问道，那个黑纱蒙面的人哪里去了，我那朋友还好吧。
    狗爷道，不急。这人双手接回去，没伤到内脏，死不了。你说的那个蒙面人，见我们来了之后，挣扎起来，抖了一根绳子，从这洞口上面爬出去了。
    我愣了一会，问道，你逗我吧，四十米的高洞，这是神仙索吧。
    我记得蒲松龄聊斋里面，写过一个叫做“神仙索”的故事，一对父子演戏法，父亲丢根绳子悬在半空，小孩子顺着绳子就爬上去，说是偷王母的仙桃，后来上面掉下小孩手脚，看客觉得可怜，施舍不少钱财。
    狗爷正色道，我们所有人看得仔仔细细，他就是这样跑的，或许是世传的民间绝技吧。
    我抬头还是不信，这洞穴足足四十米高，就是把绳子抛上去都难，更何况那蒙面纱的人已经命悬一线了。
    但在事实面前我也只有认输了。
    何青眉端了一碗蛇羹过来，冒着热气。
    我喝了一口，感觉舒服多了。
    原来这洞穴有个铁锅和两个陶碗，打水抓了两条蛇，烧了棺材盖子，熬了蛇肉羹。
    高大老女人喊道：“阿狗。这个就是你说的俊朗小后生。看样子……没你当你一半风采。”
    “阿秀。这外面世界上有个金城武你知道吗？他见我之后都说我帅……”狗爷不谦虚地解道。
    “不知道金城武，银城武，反正阿狗你最帅……”
    我受不了，差点就喷了。我哪点比不上狗爷了，实在是太没天理了。
    何青眉莞尔笑道，对，全世界最帅的是狗爷。
    何青眉似乎习惯了阿秀和阿狗之间的对话。
    “对了。四口棺材空了一棺。那蒙面人……”狗爷说。
    何青眉打断道：“血尸牵着红线。这个人十有**是人偶师……”
    狗爷点点头，道：“那人偶师留下两个头骨，但是有三个尸身。这是怎么回事啊？”
    我把陶碗放倒一边，道：“狗爷，我的东西都在吧。把那个头骨拿来。”
    狗爷张大嘴巴道：“你是说……”
    “画鬼师姑娘。我跟你说件事情……”我看着脸上沾着一点黑木灰的何青眉。
    不忍心说道。

第68章 头骨里的声音
    何青眉似乎从我的眼睛察觉出什么，伸手摸了下巴故意说道：“你不是笑我下巴有木灰吧。”
    “等下你就知道了。”
    正说着，狗爷把从江城湖面捞出来的头骨拿了过来。我站了起来，接过头骨，扫了望天洞四周，看了半天没发现血尸，问道：“血尸哪里去了？该不会让它跑了吧。”
    狗爷道，阿秀说看着太丑，放倒第四口空棺材里面去了，找了个盖子给盖上了。
    我道，那就没事。
    何青眉见了头骨问道，这头骨你们一直带在路上，是为什么？
    我先比对了三个头骨，黑罩子里面的两个头骨，眼窝里面似乎有一排密密麻麻的黑点，好像蚕卵。而何青菱这个头骨上面却没有发现，我心中一惊，何青菱如果是琼花虫的第一代宿主，为何在她的头骨里面没有发现虫卵，难道已经被人取走了？
    我道，青眉，你别难过，这事情诡异的程度至今无人得知，事到如今我告诉你，这头骨和第一头棺材里面的尸骨，就是你姐姐何青菱。
    狗爷惊道，不是她奶奶吗？
    我道，就是她姐姐，琼花虫的第一代宿主，何青眉那时在幻象之中见到的四个人，三个在这里，第四个在白水村放着。
    何青眉沉默不语，许久才道，我看到的幻象之中，的确有一个是我的姐姐，这是千真万确的。
    狗爷喊道，阿秀，这个头骨你能听吗？
    高大女子走来，道，这个头骨有些年份了吧。
    何青眉奇怪道，我姐姐失踪才几年的历史，怎么会有些年份了。
    我安慰道，可能是落在什么地方，几年的时间相当于几十年的时间。
    我更加确定何青眉其实不是当代人，而是睡了很长时间，只是在她深睡的时间里面，时间对于她而言是停止了，而悠悠众生还在生活繁衍。
    狗爷像我介绍了这个高大老女人，全名刀文秀，是小鸡公岭的阿秀巫婆，能够从一些头骨里面听到一些声音。
    刀文秀身材高颀，倒也符合狗爷的品位，如今年老皮皱，当年是个美人胚子，不知道狗爷是怎么睡上她的，这学问，以后要找狗爷好好学一下。
    何青眉极力控制自己，在真相揭露之前不能乱了自己的思绪，但身子不由地发抖，伸出一只手搭在我的肩上。
    刀文秀左手托着头骨，摇头道：“起码有七十年了，不像是烧出来的。”
    我拍拍何青眉的手。
    刀文秀右手拍拍头骨，犹豫了一会，放在了耳边，听了一会，额头慢慢沁出了汗水。
    从骨头之中听出留下来的声音，我是第一次见到，颇为有些好奇。
    狗爷拿出一块红布，递给刀文秀，刀文秀接过擦擦额头的汗水，道：“这头骨充满了怨念，我听不出来什么。但是有个声音反反复复地在回荡，妹妹……”
    何青眉再也站不住，晃荡两下就要倒下，我急忙扶住，才勉强让她站着没有倒下去，只觉得她全身冰凉，好像多年没有感受到人间的温暖。
    我的心揪了一下。
    狗爷道，你再听听。
    刀文秀道，这听骨很费体力的……
    狗爷不高兴了，说我多年都不求你，就求你一次了。
    拿着红布帮刀文秀擦额头的汗水。
    刀文秀将红布收起来，点点头，阿狗你说的话我都帮你办，我只对你一个人好，别人求我我可不干……
    狗爷有些脸红，打断刀文秀长篇大论，说还是赶紧听一下。
    刀文秀将头骨翻了一边，自己换一只耳朵在听。
    望天洞慢慢地安静下来，洞口飞过两只小鸟。
    嘟嘟嘟……哒哒哒……
    刀文秀伸手在上面敲了几下。我猜想这敲打的声音十分有韵味，可能是运用了振动的原理，借此来窥探头骨隐藏的秘密。从着头骨之中听过里面的声音，想想肯定是耗费精力难以摸索的一门绝技。
    刀文秀嘴巴在动，
    忽地抬起头道。
    “她只说，我这么做是为了妹妹，希望妹妹幸福的意思。”刀文秀将听到的声音说出来，脸色白刷，大口喘气，身子一晃，狗爷上前将刀文秀接住。
    刀文秀赞道，阿狗，你是不会让我摔倒的。
    何青眉接过头骨，低头不语，走到第一口棺材前面，将头骨放上去，正好接上，成为了一个完整的人。
    我安慰道，现在找到了你姐姐的尸骨，也算是一件幸事，你不要伤心。现在要做的就是把你姐姐的尸骨收殓，送回你的家里去。
    何青眉还是一声不吭，安静的让我害怕。
    一时之间，我都不知道怎么安慰这样的一个女子，好像从来没有熟悉过，只是过路的陌人，如同一朵幽谷的兰花一般。
    狗爷过来喊我，让她自己一个人安静一下。
    我觉得这是最好的办法，就走开了。
    我的心里面复杂，这琼花虫黑煞教的秘密，对于青眉而言是莫大的委屈，而且牵连着姐姐的死。
    这琼花虫有三个步骤，第一个是送尸体进来的人，第二个是把棺材抬进望天洞的鬼猴，第三个步骤是人偶师带走四个头骨。
    如今这人偶师已经跑了，鬼猴已经消失得无影无踪。
    还有一个线索，就是找出是谁送尸体进来的。
    我看了一眼郭云凤，有些怀疑这事情跟他有关，虫族郭家的人出现在这里，我没有理由不怀疑。
    这时，沈皓天醒了过来，看着郭云凤，嘲讽道：“郭老太，你好啊。”
    郭云凤笑道：“大家都在这里了。都不亏就是了。”
    沈皓天自己受伤不轻，不好翻脸，笑了两声，靠在石头上接着休息。
    我骂道：“好你个老太婆，我要是锁在囚车里面永远出不来，那不是完蛋了吗！”
    郭云凤矮个子，抬头看着我：“你是我儿子的朋友，我不会害你的。嘿嘿……这不是出来了。”
    狗爷呃了一声，目瞪口呆，我把前因后果跟狗爷一说，狗爷点点头，暗暗对郭云凤警惕起来。
    我挥一挥袖子，冷笑两声，转瞬一想，我现在还在阮家寨子的原因，郭云凤毕竟是阮家村的人，两面相好就不点破了。
    我为了追查琼花虫秘密，不再纠结锁在囚车的事情，直接问道：“你是郭家人吗？”
    郭云凤脸色一变，神思之间变化很快，一巴掌拍在石头上面，骂道：“我不是……我不是的……若我真是郭家的孩子，也不会被嫁到这里，而且嫁个一个瘫痪的怪物，生个儿子还要被养成蛇人。”
    我惊道：“你果然是郭家的人，那么这里的虫子跟你有什么关系吗？”
    郭云凤摇摇头：“我不知……知道，我来这里是逼不得已，我根本不知道什么琼花神虫。那些东西跟我没有关系。我只是个老太婆，嫁到这里已经是命运对我的折磨，根本不是守在这看守什么琼花虫的。这件事情，或许阮铁尸知道。阮铁尸也不是什么好人？”
    郭云凤身高一米六不到，原本就是个矮个子，年轻时也不漂亮，被郭家嫁到阮家，或许两家达成的协议，和亲变成最好的方式。
    只是嫁给了一个瘫子，郭云凤的确是个可怜的人。
    我问道：“狗爷。阮铁尸跟你一起进来的，怎么现在不见了。”
    狗爷说道：“在进了黑蛇潭的时候，七星虫就扑上来。阮铁尸乘机就跑了，不知道躲在黑蛇潭的什么位置。只剩下我和青眉，还有老太太一人，在洞穴里面迷路，怎么都走不出来。后来，还是阿秀来了。”
    “阿秀是怎么知道的呢？”我更是好奇不已。
    狗爷神秘一笑，在进了阮家寨子前，我就感觉到这阮家村和小鸡公岭的其实相差不远。
    狗爷絮叨说完，我才明白。
    刀文秀之所以和狗爷相见，是狗爷放出了自己的老鼠，这老鼠和刀文秀熟稔，带着刀文秀来找狗爷，不过，刀文秀并没有绕到阮家寨子进入，而是小鸡公岭直接进去。
    原来这两个寨子在大山的两边，阮家寨子向阴，小鸡公岭向阳。而黑蛇潭横跨了整座大山，从阮家寨子和小鸡公岭的禁地里面都可以进来。
    也就是说黑蛇潭这个山洞不止有两层，而且是南北贯通，两边都可以进入。
    只是黑蛇潭诡异无比，两个寨子的人都把自己洞口，当成了禁地。
    但是黑蛇潭里面有些珍贵的蛇种，让阮铁尸馋得不行，要进去黑蛇潭，不能从自己的禁地闯进去。
    这阮铁尸就想了一个办法，那就是炼出一个蛇人，让他从小鸡公岭的洞穴闯进去，然后再退回去，这样也不违背了祖训，也达到了自己贪婪的目的。
    我点点头道：“那么阮铁尸到哪里去了，咱们要找他，问出是谁把尸体送进来的。这条线索就断不了了。”我和狗爷准备去找阮铁尸问清楚。
    何青眉已经将姐姐的尸骨装好在袋子里面，准备背出去，声音已经恢复了正常：“我们去找阮铁尸！”
    沈皓天睁开眼睛提示道：“那个人说，血尸不是看守琼花虫的，而是看什么宝贝……”

第69章 新的黑白土卵
    沈皓天提醒了我，人偶师说过一石三鸟，琼花虫，血尸和神秘宝贝。要是找到了神秘宝贝，或许可以把人偶师引来。
    很快，我和狗爷在望天洞四周寻找起有什么神秘的宝贝，在一块大石头后面，找到了沈皓天的双头蛇，还在动弹，在咬中人偶师之后，似乎自己也受伤了。
    最后在望天洞向阴的位置发现一个暗洞，发现一个坐烂了的蒲团，应该是血尸打坐的地方，在正前方的位子有一个长出来的高高的石笋，四周还有用刀挖过的痕迹，应该是人偶师所为。
    在一块石头上面，发现了上面一行用手指刻下来的小字，上面写着“郭天劫死于此地”。
    我心中大惊，这血尸居然是郭天劫。
    狗爷问道：“这人是谁？”
    我摇摇头，叹道：“世上出现两个五行虫师，一个是我，另一个就是郭天劫，我在湘西遇到他的养虫洞。在里面见到了不少的虫子。其中有一条红蛇的阴蛇，就是那时钻进我的体内的。”
    我也终于想通了沈皓天为什么会出现在这南蜀竹海，甚至还没有露面的九爷，或许也是因为听到这个消息。
    方才沈皓天说，是要找一条阴蛇，那蛇却在我的身上，想来不是假话，他肯定是听到郭天劫就在这里，所以才来的，只是不料郭天劫虽然出现，但是他的蛇却不在这，人蛇分离了。
    “那条比头盘蛇还要毒的蛇。那他为什么会出现在这里？”狗爷问道。
    我还是遥遥头，这事情变化太快，脑袋一片空白。
    “郭天劫在湘西消失的时间，差不多也是抗日战争的时候。”我只能说出这么一点。
    郭天劫差不多在七十年前消失的。
    还有何青菱也是的头骨也有七十年的历史。
    萧天兵是在一九三七年从地宫出来，到现在差不多也有七十多年的历史。
    七十年前到底发生了什么事情。
    狗爷嘀咕道：“又是七十年前，当时到底发生什么事情了？”
    我看着洞里面的郭云凤，大声问道：“郭老太，你知道郭天劫吗？”
    “郭天劫，怎么忽然说起他了？”郭云凤问道，沉思了一会，才说道，“他是我八叔。我小时候听说过他，但是从来没有见过他。只听说他很厉害，是郭家修五行虫术中，唯一一个精通五种虫术的大家，听说死在湘西某一处大山里面，连尸骨都没有找到。”
    狗爷咽下去口水，低声道：“先不告诉郭云凤，这血尸就是他八叔。咱们看一看这个高高土包是什么！”
    我点点头，这个高高扬起的土包外面是一层坚硬的石头，如同长出来的石笋一样，上面一共有七层，很可能是十年往外冒一层，已经过去了十年。
    土包石笋上面已经被人偶师敲掉一小块。很快，狗爷就把石笋石头小心翼翼给敲掉，拨开石衣，我和狗爷的脸色同时变了。这最后一层包着的是一个鹅蛋大小的土卵。
    土卵好像母鸡刚下的蛋一样，上面还带有一丝热度。颜色也黑得奇怪，一黑一白如同一个太极球，我从来没有看到这样奇怪的土卵。
    如此神奇，长在这神秘的山洞里面。
    狗爷将土卵挖出来，用手搽干净，这土卵黑白交错，比之前我看到都要吸引人，都要不可思议。
    就在这个时候，棺材轰鸣一声全部炸开了。
    棺材里面的郭天劫直勾勾地站起来。
    笔直就朝这暗洞跳来。我一把拉住狗爷就从暗洞里面出来。
    我叫道：“血尸第一次发动，是因为人偶师催动，这一次完全是因为我们拿走了黑白交错的土卵。他这回是主动发毛的。”
    “这是你的鬼派风水师的菜了。”狗爷直接把球丢给我了。咔嚓一声，狗爷的手被头盘蛇给勒住了。用力一拉，流出一道血口子。
    我心想这下子完了，头盘蛇虽然怕我，却会杀死其他人。
    狗爷手一下子就勒出血了，我上前给拉下来，将狗爷一脚个踢开，狗爷一个狗吃屎，滚到一旁，对着血尸大骂道：“我****祖宗。”
    血尸速度极快，我将黑白土卵猛地丢给了沈皓天。沈皓天半躺在地上，看着发作的血尸，伸手接过了黑白土卵，吓得脸更白了，喊道：“不是吧。又来啊。你丢给我干什么，你还给他就是了。”
    我喊道：“尺子。”何青眉翻出尺子，猛地一甩过来。
    我伸手接过玉尺。
    说话之间，血尸笔直就去抓沈皓天，沈皓天在地上打个滚将土卵重新丢给我了。
    我手上拿了镇尸的玉尺，稍显镇定一点，但是血尸的战斗力我是见过的。我将将这黑白交错的土卵直接丢给了血尸自己。
    血尸得了黑白土卵，并没有安静下来，越发暴躁，看样子非要把我们给杀死才死心。将黑白土卵放在黑袍上面装好，嗷嗷地一叫，就朝蓝色的玉尺跳上来。
    我心想，这血尸好像不怕玉尺一样，。管不了那么多，猛地上前，用准了力气，蓝光暴涨，猛地击在血尸胸口上。血尸退了两步，我练练往后退了五步。
    “这血尸有破绽没有？”我问狗爷。
    狗爷捂住手骂道：“你是鬼派传人，问我个蛋啊。我知道我就上了。”
    这一回，血尸完全是发作了，比人偶师控制的时候不知道强多少倍，而且玉尺居然克制不住。
    我喊道：“有钉子吗……”
    何青眉刚才烧棺材盖炖蛇羹的时候烧出过棺材钉，当即应道：“我给你找。”找出了五枚棺材钉。
    我叫道：“狗爷。我把血尸抱住，你想办法把钉子钉在脊椎骨上面。一定要快……”这时候只能走这个法子了。
    狗爷喊道，快点吧，我都等的不耐烦了。
    刀文秀喊道：“你要小心。”
    我把玉尺一晃，血尸极其讨厌蓝光，嘴里长舌头吐出来，我迎面跳上去，张开手臂再一次将血尸抱住，手里面的玉尺高高抬起，用尽全身的力气，插在了血尸的脖子处。
    我的两边肋骨似乎被血尸重击，他长长指甲似乎划破了我的肌肤。
    血尸张开嘴巴，照我的脖子就咬了下去。
    “快。快。这点尸毒暂时还药不死我。”我急忙喊道。
    狗爷一只手受伤，强拿着钉子，捡起称手的石头，轰地几下，就在后脊骨上面盯下去……
    血尸在我的脖子吸了两口，体内的阴蛇似乎到处乱串，动作渐渐变慢，忽地一把拉开我，红眼珠子看着我，说道：“你……阴蛇……我是被人害死的……我在看土卵，有人害我……”
    我松了一口气，想必是血尸郭天劫感觉到我体内的阴蛇，而阴蛇是他所养，唤起了脑海里面浅浅的记忆，所以才把真相给说出来了。
    郭天劫一代传奇人物，死在这荒山古洞之中，临死之前不知道被什么人偷袭，死后还变成了血尸。七十年过去了，害死他的人害活着吗？郭天劫说出来又有什么意义。
    郭天劫被钉上五枚棺材钉，我让几人散开，放了他全身的尸气，我怕他还会发作，又找出镇尸符贴在他身上，直到他完全动弹不得，将黑白土卵拿出来，便选了一口棺材装好，才把此人是郭天劫的消息告诉了郭云凤。
    郭云凤对于这个八叔并没有多少情感，只是听闻有这么一个人，更不会流下眼泪，只是叹道：“郭家人口中传送的五行虫师郭天劫，居然会丧命于此，生前显赫为威名，不过是一场梦幻泡影。”
    “你这话倒有些禅意。”我叹道。
    将棺材架好，直接就放火给烧了。望天洞一场旧梦，也在火光之中消散了。
    我们常说在凤凰于大火之中一切都会涅，这话不假。
    血尸好像也可以。
    血尸的尸气散掉，钉上了五枚棺材钉之后，棺材烧了一阵，居然直勾勾地站了起来。
    我骂道：“郭天劫，你个王八蛋，还不死啊。”
    事实上证明，这是血尸自然反应。棺材板本来就不多，烧着烧着就没有了。血尸站在火堆之中，硬是烧不化。
    火烤着大家的脸上，心中还是害怕。
    狗爷想了一会说道说：“这血尸这样肯定烧不掉。他是不死会灭不灰的。要想烧掉，必须在太阳底下选一个上好时辰，带尖刀一边剐一边烧……”
    我听着觉得心口堵得慌，这烧血尸也太重口了。最后没办法，留在这里又放心不上，只有按照狗爷说的，带出去在大太阳底下燃烧。将郭天劫绑在了板子上，刀文秀力气不小，拖着血尸郭天劫出去烧。
    沈皓天双手还是不太灵活，胸口被重击数次，还有长长的刀伤，把自己丢落四周的包捡起了，将护主心切的双头蛇安安稳稳地放在包里面，祈求小蛇无事。
    何青眉背着姐姐骨殖出去。
    我装上黑白土卵，把玉尺虫尺收拾好，烧掉了两副棺木，还剩下两副棺木。我想着头骨眼睛里面的虫卵密密麻麻个蚕卵一样，用刀全部戳破。
    发出清脆的声音，这琼花虫卵处理完之后，便把头骨重新放回去，将两副棺木盖上。

第70章 狗爷的悲伤
    我对她们深深作揖，喊道：“陌生人，唯愿你们的魂魄早日超度，尸骨就留在此处。陌生人，愿你们来世过得幸福，面朝大海春暖花开。”
    处理完后事，我看着熬汤的罐子可能有点文物价值，直接给提拎起来，挂在包上，看着里面毫无生机的小羊，喊住郭云凤，道：“我这羊现在可以放了吧。”
    郭云凤道：“可以。”
    把小羊拿出来，从当中取出一枚很细长竹签。小羊恢复了活力，喊道：“萧棋，我以为你死了……我以为我死了……这里是哪里啊，好恐怖啊。”
    我冷冷道：“拜托，羊哥。你早死了好不好。”
    “我才不要叫什么羊哥。叫我小羊，喜羊羊就好了。”
    在小羊萌萌弱弱害怕的声音之中，我和众人便离开这望天洞。
    刀文秀带了不少火把，数人点起来，顺着光溜溜的台阶下去，在洞口处发现漆黑的纹理，是用来困住鬼猴群的，我怕有些孤魂漂泊在这里，再也出不去，用刀将花纹给戳破了。
    刀文秀拉着血尸走在前面，狗爷跟在后面，两人时不时地就说两句俏皮的情话，好像还是年方二八的样子，也不管身在何处，有哪些人听着。
    何青眉跟在后面。然后是郭云凤，沈皓天走在中间，我见他摇晃晃，几次想要扶他，都被他伸手挡住了，笑道，我还能走。
    我知道他是倔强之人，便不去扶他。
    顺着望天洞的台阶下来，绕了许久才到高台所在。听到猪脸大蝙蝠的声音。众人涂上了蝙蝠的粪便，骗过大蝙蝠。
    在高台一侧，发现了一弯泉眼。
    刀文秀道：“从这弯泉眼出去，就是小鸡公岭。”
    泉眼下去，发现里面极大，是一个的u字形，里面还留着石头专门供手爬过去。
    到了对面，众人湿漉漉的，沈皓天的包扎的伤口又染红，嘴唇发白，本想点跟烟，发现全部打湿，暗暗骂了一句操。
    从泉眼出来，发现不远处一个水柱，不断地冒出很小很小的水流，偶尔有两条黑色的小鱼从中冒出来。
    洞口处传来寒风，忍不住打了一个哆嗦。
    狗爷道：“阿秀。你这次破了禁令闯了山里禁区，回去肯定会挨惩罚的。”
    刀文秀笑道：“我住在小鸡公岭，但不是他们的人。再说，我是巫婆阿秀，谁敢惩罚我？”
    我见着阿秀一心一意的样子，心中“周****”“湘西老太麻若兰”的名字差一点就要告诉她了。
    狗爷这人，实在是不厚道。
    火把全部打湿，再也点不起来，这小鸡公岭的黑蛇潭奇怪得很，沟壑之中并没有萤石，只有一滩浅浅的流水，只是这沟壑足足有两米多深，和阮家寨子进来的深水完全不一样。
    幸好沈皓天破包里面发出了一个手电，我的玉尺也能照着光芒。
    刚走了一会，猛地从石壁中跳出一个黑影。这黑影笔直朝走在最前面的人扑去。
    何青眉是一个反应的人，大喝一声：“小心。”这黑影全身衣服已经撕破，动作不慢。
    狗爷受了偷袭，被人撞倒在地上，滚到在地上面，这人张开嘴巴就开始咬，一口就咬到了狗爷的小腿上。
    狗爷骂道：“疯子。”
    刀文秀放下血尸，也跳去沟壑之中，借着光芒才看清楚，这么全身破烂的人正是阮铁尸，身上已经很多道口子，有几处头皮都是撕破，直勾勾血淋淋地，灯光中照耀，难以用言语形容。
    “我要杀了你。你个老东西。”阮铁尸叫道。
    三人在地上打了滚，狗爷的手受伤，吃了很大的亏，加上阮铁尸几乎是拼命的打法，刀文秀扒在阮铁尸身上，一点都没有打架的样子。这沟壑的位置不宽，三人落在里面再也没有办法多一个人。
    忽地，从沟壑上游游来一群头部发光的小鱼。
    郭云凤吓得脸色惨白，急忙喊道：“无骨毒鱼来了。”
    阮铁尸和刀文秀同时惊醒。阮铁尸踢开两人，一股脑爬起来。我喊道：“阮铁尸，我有话问你。四口棺材是谁送来的……”
    阮铁尸的衣服上面沾满了水，和奇怪的油脂，一拉就滑，瞬间就往前跑，从出来的泉眼暗洞跳了进去，咕嘟就不见踪影了。
    郭云凤急道：“快上来。”
    狗爷踉跄站起来，还在懵懵懂懂，嘀咕道：“什么鱼啊……我的脚被属蛇的给咬了……”
    何青眉瞧出了异样，伸手去拉狗爷。刀文秀凄然一笑：“阿狗，你先上去。”
    伸手将狗爷托起来，何青眉一手拉住狗爷，用力拉上来。
    何青眉伸手再去拉，刀文秀借着力量往上跳，就在此时，脑袋冒光全身乌黑鱼群有一只张开了嘴巴，将刀文秀给咬住，刀文秀落到岸边，那小鱼落在石面上，还在蹦Q。
    郭云凤看准了时机，一脚将无骨毒鱼给踩死了。
    毒鱼死在地上，嘴角竟然是一排密密的黑牙齿。
    狗爷叹道：“这鱼还能咬人……”
    “你啊。她时间不多了。这无骨毒鱼是从九幽之下寒水冒上来，咬中人后，神仙也救不了。黑蛇潭里最毒的不是蛇，而是这种无骨毒鱼。”郭云凤惋惜地说道。
    我笑道：“从阮家寨子进来后，我可以见到了发光的小鱼。过老天，别骗人了，要是真的能咬死人，我和沈大哥早就死了一百多回了。”
    狗爷道，是的，不懂别说瞎话。
    郭云凤道：“阮家寨子的水源和这个沟壑的水源不是一处。那边的小鱼胆小怕事，全身透明，见人就躲开。这边的小鱼通体乌黑，却是黑蛇潭最毒的，叫做无骨毒鱼……”
    刀文秀一把抓住狗爷的手，道：“天快黑了，我不愿在黑暗之中死去，你带我出去看一看阳光。”
    狗爷踉跄地站起来，将壮实的刀文秀抱起来，一瘸一拐地往洞口走去。
    何青眉久久不愿说话，转身就眼角的泪水擦掉。
    洞口还有亮光。狗爷越走越急，脚上更痛，扑通一声摔倒在地上，握着拳头重重地敲打地面。站起来，跌倒了两次，又重新站起来。
    “有你在身边便是阳光……我即便死在……无边黑暗之中，也无妨。”刀文秀说着这话的时候，眼神迷离，全身肿了起来，肌肤变黑。
    狗爷抱住了刀文秀，唯一一只眼睛泪水泛滥。
    刀文秀气若游丝：“阿狗……我问你最后一个问题……”
    “爱过……”狗爷情深浓浓地说道。
    刀文秀嘴角带着一丝微笑，倒在了狗爷的怀抱里面。
    这一朝相见，竟然成了死别。
    老鼠游走，钻进了狗爷随身的袋子里面。
    洞外的天空慢慢地变黑，人间再一次进入了黑夜的怀抱里面。
    我走过去拍拍狗爷肩膀，道：“出去吧。点起篝火也是热光，也是白天。”
    狗爷坚持自己把刀文秀抱出了洞口。
    洞口有人等在那里，洞口修了一个铁闸。
    出口的地方，密密麻麻的无骨毒鱼蹦蹦跳跳，密密麻麻的黑牙齿格外惊人。
    洞口处守着几个乡民，见刀文秀被背出来，胸口染上了鲜血，皆是痛苦不已，两个老者认出了狗爷，叹道：“是你啊。”
    狗爷道，是我，我来找阿秀的。
    昔日那个风度翩翩的狗爷，也陷入深深的痛苦之中。
    这边的出口便是小鸡公岭的所在。这么多年过去，还有些老人认出了狗爷。所以在小鸡公岭并没有人为难我们。
    茂密竹林，几处房屋。
    当晚，就在小鸡公岭烧起了篝火。我没想到，进入黑蛇潭，在里面逗留了一天一夜，贯穿了整座大山，又来到了一个新的村落。
    刀文秀是村子里面的巫婆，受人敬重，村寨里年老上前说话，要给刀文秀收殓，葬入深山之中。
    狗爷包扎好伤口，道：“今夜，让我再看一看她。和她说一说话。我要带你去远方翱翔，去往那新世界……”
    我在窗口听了一会，知道了狗爷在她身上动过情。
    当年的南蜀竹海之中，一个灵巧女子，遇上了一个忧郁奇怪的少年，便有了一段记忆，那个竹叶翻飞，春天阳光温暖的日子，便成了一段不该有的记忆。
    夜晚的风往南吹。今晚有人在落泪，虽然他只有一只眼睛。
    我想了许久，总觉得难受，出门看着站在高地眺望的何青眉。那样陌生，那样遥远，似乎红尘世间，不过是梦幻泡影。
    我叹一声，我把土卵收起来，加在一起已经有三颗了，虽不知道这东西有什么用，为此死了那么多人，心中多少有些不值当。
    到了后半夜，狗爷托着废腿，重新罩上了眼珠子，瞧着竹竿，过来找我，说一说当年的情事和惊险。
    我听了狗爷说的故事，果然是有些意思，原来狗爷当年来着蜀南地区，也是为了寻找土卵，只是无疾而终，反而和刀文秀之间擦出了火花。
    狗爷在小鸡公岭和刀文秀闹出不少暖心的笑话。
    不觉得，小鸡公岭快天亮了，湿热的气流在这盆地积聚，下了大雨。
    竹林四处都在流水。
    而小鸡公岭里的毒蛇一夜之间全部死了。

第71章 神蛇面世
    阴沟到处漂浮着毒蛇，随着流水往低处流去。
    几个乡民正在用钩子将毒蛇捞起来，放在一个大竹筐里面。村子养蛇为生，无疑是一笔巨大的损失。
    我、狗爷、沈皓天和何青眉关进一间破落的竹屋，行李全部丢进来，烧得干黑干黑的郭天劫也放在中间。
    小羊对着干瘪乌黑的郭天劫很有兴趣，一直围着郭天劫打转，不敢靠近几次把自己给吓晕过去。
    郭云凤是阮家寨子的人，被单独关在另外一个地方。
    狗爷站在木屋门口喊道：“毒蛇不是我们害死的。我们是你们的朋友。”
    狗爷叫了几声，几个手持柴刀的汉子恶狠狠地回道，要不是看在阿秀巫婆的面子上，早就把你们绑起来了。
    狗爷叹了一声。只得转身回来，四人猜测到底发生了什么事情。
    我说道，狗爷和我秉烛夜谈，根本没有察觉有人下毒。
    何青眉也说，昨晚我失眠，除了滴答的雨声，根本没有奇怪的声音。
    何青眉的反应灵敏，若说没有多余的声音，那就肯定没有。
    我想，这事就怪了，如果没有外人进来，那全村的毒蛇是怎么死的？
    小鸡公岭的人犯不着自己毒死养的蛇。
    我见沈皓天靠在柱子休息，问他的双头蛇怎么样，还活着不？
    沈皓天将黑包打开，蜷缩在里面的双尾蛇身子已经僵硬，没有生机。
    沈皓天一连试探了好几次，沉沉地叹了一口气，道：“已经死了。”随即闭眼眼睛接着休息。
    直到中午，有人从门缝送来一罐白米饭和几个陶碗，几人分吃了米饭。
    何青眉坐不住，提议说，关在这里不是办法，咱们冲出去，直接去抓阮铁尸，琼花虫的线索不能断了。
    狗爷当即否决何青眉的提议，说：“萧棋消耗的体力还没有完全恢复，青眉你要背着姐姐的骨殖，而我脚上的伤还没有好利索。咱们根本跑不出去的。”
    我赞同狗爷的意见，说不能着急，事情不是我们做的，咱们跑了反而是此地无银三百两，我看这是和郭云凤没有任何关系。
    沈皓天插嘴说道，这是不是郭云凤做的，昨晚出了黑蛇潭，村子就有人专门盯着郭云凤，她根本没有机会下手。而且，小鸡公岭要抓蛇人，她是最好的诱饵。
    狗爷幽幽叹道，要是阿秀还活着，咱们也不至于这么惨。
    正说着，竹屋的门被推开，把狗爷给提出来，看样子是分开审问的意思。
    狗爷示意我们镇定，没必要现在就翻脸，事情还有转机。
    半个小时后，狗爷半边身子被雨水打湿，脸上多了两个五指印，跌跌撞撞回来，狗眼转动，眼罩子不知道掉在什么何处。
    狗爷道，这事现在麻烦了，赵九出现了。
    沈皓天惊了一声，却没有说话。
    第二个被带走审问的是何青眉。
    何青眉是倔强脾气。
    狗爷临走前再三嘱咐，千万不要动手，不然咱们要困死在这里。
    何青眉道：“我自有分寸。”
    何青眉出了竹屋，我心中开始吊起来，只希望能够安全回来，千万不要冲突。
    过了一个小时，何青眉才回来，手里面拿了狗爷的眼罩子，冷冷说道：“老狗。你的两巴掌我已经打回去了。”
    狗爷接过眼罩子，笑道：“青眉啊。我还想着自己打回去的。”
    我是第三个被提过去询问的，两个穿着蓑衣的汉子拿着刀赶我。
    出了竹屋，走一段上坡路，在一家宽大门楣的家门口停下来，我被拉了进去。
    客厅中间左边坐着一个矮小个子，通红酒糟鼻的男子，鼻孔里面还长着密密的鼻毛，鼻毛的样子和黑袍茅曦道有几分相似，脸上印着两个巴掌印，应该就是赵九。
    另一边是小鸡公岭的年老，大号伍成甲，大小事务必须由他点头，一改昨天的笑脸，阴沉沉地看着我，手中的大烟杆正磕巴磕巴地抽着烟。
    “说说吧。你是用什么办法毒死全岭的家蛇、野蛇的？”伍成甲说完话，开始咳嗽，猛地啐了一口浓痰冷不丁就朝我吐来。
    我心中大骂，能讲点卫生吗，要真是被你给吐了，传出去我鬼派风水师面子哪里放。
    我脚步一挪，浓痰擦声而过，落在身后三米处，远看真像一块钱的硬币。
    “伍老爹，你这是什么意思！”我反问。
    伍成家道：“没意思，看你身上干净想吐口痰上去。”
    我操，这他妈也能是理由。
    “年轻人，说一说你是怎么下毒的吧？”赵九开口问道。
    “这事跟我半毛钱关系都没有。说话的这位老板没见过眼生得很。”我怀疑地问道。
    伍成甲道：“这事跟贾老板没有任何关系，他是来收蛇的。”
    我心中大叫，伍老爹啊你好糊涂啊，他可是个假老板啊。
    赵九站起来，瞪大眼珠子看着我，眼皮直跳颇有些诡异，看得我几乎迷乱过去，暗暗守住心神，心中一惊，这赵九一双眼珠子看人，有些道家夺舍的法门，这老小子想催眠我，破口骂道：“你个死玻璃，看着我干什么。回去洗干净自己的菊花，让赵九捅你。”
    伍成甲奇道：“赵九是谁，刚才老狗头也说了这个名字了？”
    “赵九这名字一听就是假名，肯定是他们编的假人名。伍老爹，这事是你们村子的事情。本来我不应该管的。只是正逢我来收蛇……”赵九面不改色地说道。
    伍成甲一时沉默，重新搓了烟球开始抽起来，我时刻提防着，怕他再来一口硬币一样的浓痰。
    赵九看着我，意味深长。
    伍成甲抽完一口烟，道：“年轻人。你们来了一晚上，所有蛇都死了，很显然你们的嫌疑最大。我没有证据证明是你们下的手，也没有证据证明不是你们下的手。这事情到现在的这一步，得有个人扛的。你说怎么办？”
    我一看说了半天到了正点上，看着伍成甲，说你的意思是让我们赔偿你们的损失。
    伍成甲道，养蛇人养蛇不容易，一年辛苦下来赚不多少钱，有些品种的毒蛇极其珍贵，咱们划个价，这事就算了。
    伍成甲忽然一变，不再追究幕后黑手是谁，反而说起了赔偿，让我捉摸不透。
    不过想想也是，费力追查是谁下的毒手，还不如多一笔收入。
    赵九这时候说道，我当中间人划个合适的价格，小鸡公岭养蛇一共三十户，每家划拉十万块钱就行了。
    我一听三百万的事，赵九真会当中间人。
    我笑道，伍老爹你的意思是吃定我们了，不管我们有没有下黑手，这赔偿都有我们承担。
    伍成甲没有否认，不容改变。
    我问道，您的意思，该怎么操作？
    伍成甲道，打个电话让人转账到我的户头上，三百万一到就放你们走。
    伍成甲晃着摸出诺基亚手机，道，我手机有银行的短信提醒的。
    说完抬抬手指，让人送我回去。伍成甲站起身子，示意手心放出话去，说那贼蛇人老娘被扣在了小鸡公岭。
    赵九快步走来，拿了一把黑伞，笑道，我送送萧先生，路上我开导开导年轻人。
    出了伍成甲的家门，赵九回头看了一眼同行的两人，拿出两把软中华塞上去，两人识趣地隔得远远的。
    赵九一手搭在我肩膀上，笑道，你是不是把蛇卖给了沈皓天。
    我疑惑说这话几个意思。
    赵九笑得鼻毛更是茂密，我心中一阵犯堵。
    赵九道，前面老头子和小姑娘不是拿主意的主，我看您才是。而且我知道教授正跟你们一起。不瞒您说，教授出得起的价，我贾老板……啊呸……我赵九也出得起，你开个价……伍成甲三百万也由我给你划过去，你看这买卖成吗？
    你等等，说清楚，到底是怎么一回事？我看着赵九热恋贴冷屁股的马屁样，我还一片模糊呢。
    赵九拉我躲在屋檐下，看着流水落下，递上烟套近乎，我伸手给挡下了，小声道，这小鸡公岭发生的事情，有两个人是看得出来的，第一个是我闽粤蛇王赵九，第二个就是东北教授了。
    我心中一惊说，不来拐弯抹角挑拨离间的，教授的事你少打听，你有话直说，不说我就走了。
    赵九道，事情看起来很复杂，事实上也就那么一回事，小鸡公岭一带家蛇也好，野蛇也好，能让它们都死掉的，只有一个原因。
    我急切追问，什么原因？
    赵九把烟递上，我接过点了起来。
    赵九道，能让它们都死的，就是这一块出现了一条猛蛇。
    我心想，难不成是我体内的阴蛇？但昨晚它安分得很。
    赵九接着往下说，这蛇生猛，出世的时候就是带来了杀气，直接灭了这一代的毒蛇。
    你不搞笑好不好，若真的有杀气，我怎么没有感受到，我弹了弹烟灰，有点不相信赵九的话。
    赵九笑道，人有人道，蛇有蛇道，你没感受到正常不过。我和教授跟蛇打交道的时间比一般人长，摸到了一些蛇道，可以感受得到。如果我没猜错，教授的宝贝双头蛇和我的宝贝黑龙一样都死了。
    这倒没假，那双头蛇的确是死了。
    我说，你接着说。
    赵九压低声音，昨天晚上有一条蛇从蛋壳里面出来，四周的蛇群失去了自己的生命。
    我一时蒙了，张大嘴巴说不出话来。
    昨晚听狗爷讲征服阿秀的故事，情节跌宕起伏感人泪下，竟然错过如此猛蛇冲破蛋壳的声音。
    我啧啧嘴巴，这事跟我有什么关系吗？
    赵九终于说到了主题，压低声音，说，一般的蛋根本出不来如此彪悍凶猛的蛇……错了……应该说如此彪悍凶猛的神蛇……神蛇只可能从土卵里面出来……昨天我悄悄看过你们，背包里面有三个圆球……
    赵九说到这里，我才明白。
    小鸡公岭昨晚群蛇死亡，原来是和土卵有关。我心中懊悔的很，见过好几个土卵，还想过丢在锅里面来个蛋花汤看能不能孵出来，没想到昨天晚上居然错过土卵破壳的瞬间。
    咦，到底是一条什么样的神蛇？

第72章 奇思妙想喜羊羊
    神蛇能把双头蛇给吓死。怎么想都觉得犀利过头了？
    不会是骗我吧。不过漫山遍野死蛇，一般蛇肯定办不到。
    我转念一想，我随身带了三个土卵，前两个土卵没可能，昨晚破壳而出的，应该是昨天从黑蛇潭敲破石笋得到的黑白虫卵。
    我心中好奇，着急回去看一看到底什么蛇出来，万一出壳就跑走了，没蛇就脱不了身，三百万我也变不出来。
    手一甩，看这赵九鼻孔一撮黑鼻毛，心中犯恶心，道，我不明白你是什么意思。
    赵九脸色一变，说，你不会是把蛇卖给教授了吧。
    我道：“行走世间，最讲求缘分，他在黑蛇潭救我两回，光这个他就排在你的面前。”
    我将烟蒂掐灭，丢在屋檐沟，沟里面两条蛇正顺着水飘落，迈步子走了过去，两个抽烟的汉子追上来，把我押了回去。
    赵九道，萧先生，你别走啊，咱们再说啊。
    我出了屋檐，两个抽烟汉子过来押我回去。背后的赵九叹了一口气，没有再追来，只是喊道，世道险恶，萧先生你当心。
    这话听起来似乎在安慰我。
    两个汉子把我押到破竹屋前，看着屋里面的黑溜溜的郭天劫，直呼倒霉，从来没见过这种怪东西。
    我进了，将行李拿出来。
    翻出三个土卵。
    黄色土卵是从王祁氏的墓穴下面得到的。
    绿色土卵是江城古旧地道得到的，说起来那个郭家人还不知道名字。
    黑白土卵拿出来，果然裂开了一道很宽的缝隙，里面空洞洞什么都没有。
    狗爷问道，这是怎么回事，这么黑白土卵怎么出土一天就有虫子跑出来了。
    说完接过黑白土卵，反复琢磨，才发现是一种奇怪的岩石。
    我在荷包里面四处寻找，也不见有什么蛇的痕迹，难道是昨天晚上片破壳出来就跑了。
    急出了一口汗水。
    何青眉问道，萧棋，你傻了吗，咱们得想办法离开这里。
    我道，这事跟我们真有关系，村子里面的蛇不是被毒死的，而是吓死的。
    何青眉冷笑一声，你被吓傻了，还是怎么了，这么多蛇都被吓死了？
    我指着黑白土卵的硬壳，笑道：“不是一般蛇，是土卵里面出来的。昨晚就是这蛇干的好事。这事是赵九告诉我的。”
    狗爷长大嘴巴放得下两个鸡蛋，久久才说出话来，居然有这样的事情，真是难以想象。
    我把伍成甲开价赔偿款的事情也说了。
    狗爷耸耸肩膀，说，我是有点小钱，但是三百万还是多了点，除非把我给卖了。
    我踢了一脚，骂道，有人卖吗？
    何青眉却松了一口气，说钱能解决的事情不是事情，我现在就让人转账，马上去找阮铁尸。
    我一拉何青眉的手，示意先不急，走到沈皓天的面前，问道，老沈，你是什么时候知道蛇出壳的？
    沈皓天冷冷一笑道，不瞒你说，我昨晚就知道，你没问我，我没有义务告诉你的。
    沈皓天说得很轻松，我心中大骂自己犯贱，沈皓天根本没有把我当成朋友，我还说什么缘分。
    我叹了一口气，心中不是滋味。
    沈皓天似乎有些不忍，说道，赵九这个人，十分危险，如果我是你的话，他说什么话我就照办。
    我摇摇头，我这个人有点洁癖，赵九错就错在留着和黑袍道士茅曦道一样的鼻毛，而这个道士打死了我的小贱。
    我笑道，沈先生，多谢你的好心。
    我称呼上的转变，沈皓天是感觉出来，但他依旧无动于衷，好像在黑蛇潭的共生死已经是几百年前的事情的。
    他的脸上只写着一行字。
    “我跟你不熟”。
    他靠在柱子上，如同一条冰冷的孤独的怪蛇。
    他的血是冷吗？
    狗爷叹道，有人面冷心热，有人刀子嘴豆腐心，不管怎样，都有苦衷的。
    我不懂狗爷的话，挪着步子，回到狗爷这边，反复琢磨着黑色土卵，问狗爷，你说这蛇从这里出去，还会不会回来的啊？
    狗爷道，孵出的小鸡再也不会回到壳里面，它们以为外面世界很美好，却不知外面世界很危险，若是有些朋友，或许就不会那么孤独。
    狗爷回答奇奇怪怪的，好像不像是回答我的问题。
    沈皓天睁开眼睛，骂道，你个老狗头，别给我灌心灵鸡汤。
    狗爷呵呵笑了两声。
    我不再看沈皓天，拿着黑白土卵敲打了几下，喊道，神蛇大哥，你在哪里啊，回来吧，外面很危险的。
    我等着回应，小羊却咋呼一声，指着郭天劫喊道：“好吓人啊。”跌跌撞撞到地上。我没好气，将它收起来，骂道：“你还真是挺能玩啊，你都看了一天。”
    小羊委屈的不行，哭道：“你不能把奇思妙想的……喜羊羊放在黑漆漆的包里面。”
    何青眉一时心软，把小羊接过来，抱在手上。
    我接着喊道，神蛇老弟，快回家吧。
    叫了数声，根本没有它的踪影。
    我又把罗盘和虫尺拿出来，测量了半天，用了半天虫尺，还是没有神蛇的踪影。
    这丫难道出世就玩失踪，把自己的土卵也不要。
    沈皓天道，不用找了，它藏起来了，昨晚我感觉很强烈，然后一瞬间就消失，之后再也没有它的信号。
    我嘴巴想说谢谢，到了嘴巴就收住了。
    我想道，难怪赵九最后对我客客气气，沈皓天感受不到神蛇的气息，赵九也失去了神蛇的气息，他以为是我把蛇给藏住了，所以才有求于我
    我收起罗盘和虫尺，看着狗爷，问道，找不到神蛇，咱们真的要赔钱吗？
    狗爷说，不急，咱们先住上两天，等伤病好了，再见机行事。
    何青眉说，你们不急，阮铁尸跑了怎么办，要想知道是谁送琼花虫进黑蛇潭，必须打开阮铁尸的嘴巴。
    狗爷说，阮铁尸属于惊弓之鸟，肯定会躲在自己的老窝里面。那个人偶师身中蛇毒不轻，拼力从望天洞的洞口跑掉，一条命只剩下一口气，现在就躲着在竹海某处养伤，短时间不会走远。即便他跑了，就凭人偶师这个身份，寻根摸底肯定找到他的家。
    我心中暗惊，狗爷虽然刚死了心上人，分析问题丝毫不受心想。
    何青眉也是侧目相看，难怪刀文秀会看上狗爷，关键时候能够办大事。
    狗爷的话安慰我和何青眉的心，几人盘腿而坐就在住屋里面休息，抓紧时间休息争取早日恢复。
    我问，人偶师到底是什么职业？
    何青眉答道，人偶师，以人为提线木偶之师，提着红线就能控制一个人，最厉害的人偶师凭手中的一根红线，可以控制十个人。
    我骂道，这外挂厉害。
    絮叨了两句，不知不觉就天黑。
    从窗户看过去，家家户户的居然亮起了灯，透过雨声还传来轰鸣的“爱情不是你要卖……想卖就能买……”。
    我正觉得奇怪。
    何青眉解释道，这里电线拉不过来，肯定有人自己备了小型水利发电机，下雨水量充足，就能发电。
    这歌声特别催饿，迟迟不见有人来送饭。
    狗爷肚子咕咕响，站在门口，喊道：“妈蛋的，你们不管饭吗？”
    看门的汉子根本没有搭理，大烟杆点上，磕巴磕巴地抽旱烟。
    狗爷气愤不已转身回来，看了木板上黑漆漆的郭天劫，打趣道，这个时候还是血尸舒服，根本不用吃饭。
    也不知是见鬼，还是见怪。
    狗爷话一说完，黑漆漆之中郭天劫的眼睛居然睁开了，牙齿还在咔咔地响。
    小羊又是软软恐怖大叫，太可怕了，太可怕了，眼珠子睁开了。
    狗爷也吓了一跳，双手作揖，笑道，我嘴贱说笑的。
    血尸郭天劫也怪了，听了狗爷的话居然闭上了眼睛。
    我把玉尺拿出来，围着郭天劫四周走了一圈，心想这血尸也太能了啊，被玉尺戳中脖子放了尸气，脊骨上面钉上棺材钉，放火烧了一会，这会还能睁开眼睛。
    我强提勇气破口骂道，你当我鬼派风水师是吃素的吗？给我老实一点。
    郭天劫这回果然安安分分。
    我桀桀地阴笑道，天黑你能蹦Q，等太阳出来你就……完蛋了。
    小羊叫道，大哥哥，你太可怕了，你太可怕了。
    “人家奇思妙想喜羊羊，智斗灰太狼，你……你真是丢它的脸。”我骂道，“不过看在我最喜欢这个动画片，看在喜羊羊的面子上，就不把你放进包里面了。”
    我忽地觉得奇怪，我又没有孩子，也很少看动画片。
    我到底是什么时候喜欢上《喜羊羊与灰太狼》的？
    好奇怪，好像有什么女孩子特别喜欢看这个动画片。
    一刹那完全想起来，只觉得心头涌起一股暖流。
    在荒凉的竹屋里面，竟然会生出如此情愫。
    我控制不住地落下泪水，只过去几个月，为什么我会如此想念她――那个美丽女孩。
    小羊不服气地说，我虽然害怕，但我还是奇思妙想的小羊，哼……
    我又哈哈大笑起来。
    黑暗之中的沈皓天忽然开口说话，我看过一本小说，里面有一只玉尸，好像是僵尸的一种，这玉尸就喜欢看《喜羊羊与灰太狼》，后来我也蛮喜欢看了。
    雨还在下。
    何青眉问道，那不是小孩看的吗？
    门被推开，竖着几个火把。赵九被两脚踢进来，。
    伍成甲一口浓痰正中赵九的屁股，冷笑道：“我最不喜欢有人骗我。真老板……”

第73章 郭家的局以及诡秘的中蛊
    伍成甲浓浓的老痰一口落在赵九左边屁股上。赵九屁股着火一般，往前跳了几步，强压着痛楚转身说道：“伍老爹，你这是做什么，我可是你的贵宾。”
    伍成甲的脸，在火把下显得阴森可怕，冷笑一声，管你是什么闽粤蛇王，来我小鸡公岭就乖乖趴着。
    赵九笑成菊花，说这是什么人背后说的鬼话，我根本不认识闽粤蛇王，伍老爹，咱们生意做不成，接着做买卖啊。
    伍成甲呵呵笑了两声，转身就要走。
    狗爷说，不管饭吗？
    伍成甲侧目看了一眼，说了两句，很快送来几个煮熟的红薯，每人分两个。
    竹屋原本不大，我和狗爷何青眉占了一块，沈皓天占了一块，郭天劫也占了一块。
    赵九揉着屁股，接着窗户射进来微弱的光芒，骂道，这回是见鬼了，连个落脚的地方都没有。骂完之后，就坐在郭天劫一旁。
    狗爷骂道，刚才戏演得蛮好啊，还照我脸上打两巴掌，我顶你个肺啊，你想死啊，狗爷是你敢惹的吗？
    赵九呵呵笑道，狗爷，我错了，我只是演一场戏，再说，何姑娘已经打回去了。萧先生没跟你说吗，这钱我出，只要那蛇归我，咱们还是好伙伴，等离开这地方，咱去成都，川妹子火辣热情，我给您老找几个。
    狗爷干咳两声，道，我大人不记小人过，大保健是要体验一下，咱这就说定了。
    赵九把手从屁股上移开，说：“行，大成都妹子等着狗爷您去征服。”
    屋里面很快安静下来，只听见众人的呼吸。
    忽然，赵九整个人朝沈皓天扑了过去。沈皓天似乎早已预料到赵九的阴谋，在地上一滚，靠在了墙壁上面，暴喝一声：“赵九，你是作死吗？”
    赵九一着落空，回道：“教授。咱们半斤对八两。这事咱们只能一人成，钱也能一人赚。”
    沈皓天骂道，你赚就你赚，我不陪你玩了。
    赵九哪里肯信，在地上站起来，又扑过来。
    沈皓天受伤，占了下风。
    我要上前帮忙，被狗爷拦住。狗爷道，这真是两条缠斗的毒蛇，两蛇斗起来，一条要把另外一条吃得干干净净，你要过去连你也要给咬住。
    我只得站在一旁观战。赵九根本不相信受伤的沈皓天。沈皓天对赵九也是提防。
    何青眉站在一旁，暗暗防着两人对我们下手。小羊吓得不行，伸手把自己的眼珠子捂住了，露出一条小缝隙小心地看着。
    因为光线的原因，只能依稀看清楚动作。沈皓天故意卖了个破绽，赵九上前掐住了沈皓天的脖子。
    哪知是个骗局！沈皓天见机也掐住了赵九的喉咙。两人在地上滚了几个来回，最后押在了郭天劫的身上，叠罗汉一般。
    沈皓天在上面，赵九在中间，郭天劫在下面。
    掐得眼珠子泛白。郭天劫被压得受不了，两个大男人在他身上瞎搞，将手缓缓抬起了。
    狗爷也见机上前，一脚将两人踢开，骂道，都是有身份的人，不要跟市井无赖一样。
    两人滚到两边，中间隔着一个郭天劫。
    赵九先说话，我是个老实人，不出手就要吃大亏了，这就先下手为强，后下手遭殃。
    沈皓天回道，你是老实人，狐狸就笑了。
    赵九道，我来问你，你为什么来竹海？
    沈皓天道，无可奉告。
    赵九道，是来找郭云凤的吧，不瞒你说，我也是来找郭云凤。
    沈皓天沉默了一会，说，赵九到现在还说假话吗？郭云凤一个山村妇孺……
    赵九笑了笑，顿了一会，说道：“有个郭家人来找我，他说来了这里可以找郭云凤，这样就能完成买卖了。但是，他不止找了一个人。”
    我问道：“你们来这里盗蛇和郭家有什么关系！”
    赵九以为我没听懂，说道：“一个月前，郭家来找我，让我来南蜀竹海，接应郭云凤。不过郭云凤这贼婆子，心狠手辣，让我先到小鸡公岭来，暂时先住下来，以配合她的计划。”
    沈皓天听了赵九的话，说道：“巧了，一个月前，郭家人也来找我，让我来南蜀竹海，也要找郭云凤，同样，郭家人也跟我说，他不止找我一个人。我见到郭云凤，她让我带着蛇人一起进黑蛇潭。不过在进潭之前，蛇人已经被掉包，我便遇上了萧……先生……”
    狗爷笑道：“你们两个人，全部被这老女人给骗了。”
    两人极为聪明，此刻嘴巴闭上一句话都不说了。
    我思前想后，从进入阮家村子，然后进入黑蛇潭，郭云凤始终不是大家视线范围之内，根本没有多少嫌疑。
    但往往这样的人最可怕。
    赵九想了想，说：“那天在路边小店，我和教授的人打起来，一出来就遇到了郭云凤，她早就躲在那边的。”
    沈皓天道：“我也就在附近怎么没看到郭云凤，只是看到了两只飞舞的蝴蝶，妈的，蝴蝶就是郭云凤养的，我也被她算计了。”
    赵九和沈皓天两人一对话，才发现自己都被郭家人给算计，郭云凤绝对不是看起来那么简单。
    赵九一拍地板，骂道：“我被伍成甲识破，八成是郭云凤说的。”
    两人皆是聪明之人，想到自己被骗，顿时觉得十分耻辱，赵九更是口中大骂郭家人没有仁义，破口大骂。
    我笑道：“九爷，你别骂了，再骂那血尸就要站起来了，他就是郭家的人。”
    赵九想着刚才血尸伸手推了自己，骂声也慢慢低下来。
    我想起了沈皓天是找阴蛇的，问道：“我知道教授来找阴蛇。九爷，你是找什么蛇？”
    “什么，教授你找的是阴蛇？”赵九不相信地反问道。
    “是的。”沈皓天答道。
    赵九摆头骂道：“妈个比，原来不是一条蛇，还掐个屁。我要找一条红竹蛇。说是异常厉害，世间罕见，我还以为是昨天晚上土卵出来那条……”
    沈皓天道：“蛇王啊，咱们自以为聪明。先是被郭家人玩了，然后是郭云凤玩我们。”
    我和狗爷面面相觑，那条红竹蛇在郭云凤的家里面见过。
    还有个奇怪的名字。
    小魔。
    郭云凤不让赵九去阮家寨子，是因为小魔就在阮家寨子里面。
    沈皓天应该见过叫做小魔的红竹蛇，忍不住笑道：“卵毛啊！你要找的红竹蛇就在郭云凤的家门口……”
    “不说了。说起来都是泪。谁让咱们智商没跟上……”赵九叹道。
    ……………………………………
    忽然来了一群村民，火把烧得通亮，把竹屋给围得紧紧，亮光从窗户照进来，亮堂堂的。
    又过了一会，拉来了五条大狼狗守在竹屋外面，提防我们跑走。
    狗爷附耳说道，萧棋，你先睡觉，我先防着他们两人。
    我不解地望着狗爷。狗爷小声说道：“这两个人说话真真假假，我不相信他们。萧棋，你抱着土卵睡觉。下半夜我换你。”
    我看了一眼何青眉，脸上被火光照映，显得格外苍白。我不在和狗爷说话，迷迷糊糊地睡了过去。半夜的时候，狗爷推推我，我醒了过来，揉揉眼睛守着赵九和沈皓天，两人眼眸闭着，但我感觉二人都在假寐之中。
    我对沈皓天十分熟悉，在望天洞就知道他的谨慎和冷静。和大对头赵九处在一间房子里面，他要是能够睡过去，打死我也不相信。
    好不容易挨到了天亮，公鸡打鸣声传来。我才松了一口气，外面烧了一晚上的火都熄掉。
    雨已经停了，但外面还是阴蒙蒙，看样子，雨还没有完全下下来。早饭是一个中年男子送来的，煮好的五碗面条，上面洒上红色辣椒酱，面汤上面冒着油，点缀青色的香葱。
    意外是，还准备了上好的豆花，两蝶红青辣椒酱。中年男子放在房间，赵九叫道：“我要见伍老爹，我有话跟他讲。”
    中年男子一句话也没有说，放下东西就走了。
    狗爷喊道：“你们不会是下蛊了吧？”中年男子脚步丝毫没变，急忙就出去。我知道狗爷是担心这面食里面下了蛊虫，当年说穿，也不至于中了蛊虫。
    狗爷见中年人跑出去，开口道：“没问题，咱们吃吧。”
    昨天就吃了两个红薯，我早已肚子饿塌，闻着面香，肚子里面的蛔虫都被勾出来。我上前挑了一碗稍显满一点的，递给何青眉。然后自己端起了一碗。何青眉摇头道：“我吃不了这么多。”说完伸着筷子就往我碗里面夹。狗爷忍不住说道：“怎么我没有这么好的福气？”
    何青眉骂道：“你个老不正经的老狗头。”
    赵九端起了豆花，小心放上了一勺青椒酱，赞道：“四川豆花嫩滑绵软，放上辣酱，味道更是一绝，嫩滑中带有一丝辣味。这便是川妹子的味道。”
    狗爷一听，吃了两口面条，端起豆花，吃了两口，连连摇头，说味道古怪，哪有什么四川女子的特征！
    赵九笑道，你是不懂美食。
    我尝了一口，眼前一亮，果然是非比寻常。
    好吃。
    沈皓天是最后一个端起面食，只是受伤将面上的辣酱全部跳出来，方才大口吃了起来。
    五人被关在房间，除了何青眉还注重吃相之外，其余四人已经顾不上吃饭的礼仪，只顾大口吃面，抽空喝一口豆花。
    也就几分钟的时间，我便吃的饱饱地，打了一个饱嗝，伸手拍拍肚子。才把胸前放的土卵拿出来了。
    狗爷尝试几遍豆花，还是美爱上这东西，直叹人与人需要缘分，人与美味也需要缘分。
    有人进来收碗筷，不是刚才进来的中年人，是个新面孔，将碗筷收走，看着狗爷浪费的大半碗豆花，骂了一句道：“格老子的……”提着碗筷就走了。
    忽然，有人从外面传来一声奇怪的喊道：“吃饱了吗？”
    赵九一喜，以为是伍成甲来了，大声应道：“伍老爹，饱了……”话还没有说完，倒在地上，口吐白沫，脸色很快就通红。从嘴巴爬出了两只黑色的线虫。
    狗爷大喊不好：“中蛊了。这句话是催蛊的命令……”

第74章 五色蛊
    沈皓天一手靠在墙上，伸手捅进喉咙催吐，呕吐两口，只是吐出几口苦水，脸渐渐地变成了绿色。
    “不是当面点破了吗？”我也觉得头闷，看着狗爷，连忙地问道。
    狗爷扶在墙上，摇摇头表示自己不能说话，脸色却已变黑。而何青眉脸色脸上结了一层霜一样，微弱地问道：“萧棋，你……脑袋怎么……变成一个桔子了？”
    我忍不住又是对狗爷大骂：“你老狗头不是知道这边的蛊虫的吗？点破就可以了吗？”
    我觉得脸开始发烫，嘴巴里面好渴，这一会好想吃桔子。
    狗爷缩在地上，用头敲到地面，显得懊悔不已，可是实在是想不通，五个人聪明人就这样中蛊了。
    我也没想到，按理说伍成甲应该知道狗爷的身份，在饭菜里面下蛊这种低级手段应该不会用的。
    可是偏偏就在饭菜里面下蛊。最笨的方式却成功了。这种死法好比最高明的嫖客，死在了最丑的小姐身上，传出来都丢人啊。
    一个五行虫师被人下蛊，竟然是自己乖乖一口一口吃进去的。我想到这里，越发觉得窝囊。
    现在看来。
    赵九脸色红成关公。
    沈皓天绿成螳螂。
    狗爷黑成包拯。
    何青眉白成无常。
    我却变成了一个大桔子。
    红绿黑白黄合起来正好是五种颜色。难道是传说中的五色蛊！
    五色蛊顾名思义是五种颜色，养蛊人用各种虫子，深埋在地上十年以上，最后得到了五条颜色各异的虫子，唤作五色蛊。
    至于是用何种方法和哪些虫子煎熬十年而成，因养法世代相传，外人很难知晓。
    《虫经》成书在南宋之际，也没有记载，只是提到川蜀一带的蛊术不同于湘西虫术。因为这一代很多古代民族消亡，但是古代的蛊术可能保存下来。
    五条五色蛊要是同时被一人吃下，那就是大罗神仙下凡，也只能跪着。吃下其中一条，暂时会让人昏迷，失去意识。
    五色蛊进入人体之后，折磨上七天七夜，最后七窍流血，烂成肉泥，甚至连骨头都不会剩下。
    五色蛊在蛊虫里面算是上等极品蛊虫，但是要和金蚕蛊、食脑虫一类比起来，还是差了一点。五色蛊七天发死，但金蚕蛊可以让你痛上七七四十八天。剩下那一天，你会后悔这辈子为什么是个人而不是一条狗。
    五色蛊是一等高手，金蚕蛊是绝顶高手。这是题外话。
    因为五色蛊成虫需要十年以上。伍成甲觉得金贵，并没有每人来五条，而是给每人来一条。
    即便是一条，也让人后悔为什么会来到这里。
    我大骂道，这饭中下蛊能够算得上英雄好看吗？有本事……你上前捅我一刀。
    过了半响，我全身僵硬，一时之间也说不出话来。
    其余四人也好不到哪里去。
    尤其是赵九，贪吃豆花放了几勺青椒酱，眼下发作起来，红得跟个西红柿一样，比关公还要红，几只线虫从嘴巴里面爬出来，全身臃肿，哆哆嗦嗦，右脚上面还有一块开始虫子要钻出来。
    赵九也是下得狠手，睁着地靠在墙上坐下，伸手出两根手指，猛地从肉缝隙之中下去，将几只虫子给拉出去，往墙上一摔。
    愣是摔得稀巴烂，但这条腿不用说算是废掉了。
    “不痛的……一点都不痛的……”赵九安慰自己。
    这蛊虫原本并不可怕，可怕的是人自己吓自己。赵九这精神上的自我安慰，的确是好方法。但我知道，从大腿上勾出两条虫子，要是不痛，那就是见鬼了。赵九终于扛不住昏迷了过去。
    沈皓天脸色绿油油，跟油菜结荚时候的颜色一样，靠在柱子上面，嘴角流出绿色的液体，眼睛浮肿，已经将匕首握在手上，看样子，要是实在忍不住了，照着胸口就要给自己来一刀。
    我喊道：“老沈……你别犯啥傻事……伍成甲不敢杀人的……”
    老沈摇摇头，哇地一声，吐出了一口绿色的血液。
    “草……是变毛毛虫的节奏……”沈皓天有气无力地说道。但我听得出来，这话里面是浓浓的愤怒。
    狗爷趴在地上，黑得和包公不相上下。
    “元芳……你怎么看……”狗爷憋了半天，终于说了一句话。
    完全是刀架在脖子上，还要搞笑的人。
    我无力道：“我要死了……狗爷……咱们能不搞笑吗……”
    何青眉脸色苍白，听了我话，急道：“萧棋，你不能死……你不能死……”
    我体内进去的是黄色蛊虫，一时之间会让我身体麻木，但在五虫的攻击下，很快就会被弄死。
    我怕有人在外面偷听，倒在地上不敢动弹，才说了一句“我要死了的话”。
    没想到被何青眉听进了耳朵里面。
    我道：“生死有命的……画鬼师姑娘……你我萍水相逢，我若死了，你会难过吗？”
    不知是因为难受说不出话来，还是何青眉不想说，我一直都没有听到答案。
    过了一会，沈皓天哇地一声又是吐出绿色的血液，伸手擦掉：“我要是死了，来人收尸，肯定会大喊一句，好绿的一条虫啊……好绿的一条……”话还没说完，居然倒在地上，昏死过去。
    先前送饭的中年男子走了进来，看了看屋里面的五人。
    狗爷骂道：“你个老贼头……”
    这中年人好似不为所动，面无表情。嘴巴念动两句，狗爷两腿瞪了几下，昏迷过去。
    中年人用同样的办法，把何青眉也弄昏过去。
    我身子原本僵硬，见着中年人过来，假意昏迷过去。
    中年人拿出了一根铁针，照我的大腿就是扎了一针，看样子是要试我到底昏死没有。
    我心中大骂，不是这么玩的吧。强忍着身体的反应，一动不动。
    中年人站起来，嘴巴呜呜地说着，没说出一个词语。没过一会，就有人进来，其中有个说道：“聋哑叔，还是你厉害。”
    我听得真真的，原来早上来送饭的人是个聋哑人，根本就不怕当面说破，千算万算，不料伍成甲派了一个聋哑人来。
    细细一想，或许伍成甲先饿了我们一天，每人吃两个白薯，早上送上美食****我们，本来就计划着下蛊。
    另一个说道：“这五个外乡人没一个好人。咱们养蛇多不容易，全部被他们弄死了。”
    “哇！好绿的一条毛毛虫……”
    聋哑叔呜呜地叫着，好像告诉来人要小心。
    很快，我、狗爷、何青眉、沈皓天和赵九就被人抬在担架上面。有人问到：“这有两个土卵和一个空的土卵，还有两把尺子，一个罗盘，上面好像有金子。”
    “都带走。”
    另一个有问道：“这还有一个破陶罐，一袋子骨头和死尸！”
    “走。你想带死尸跟你睡觉啊。”
    “滚蛋！”
    我被抬出去，眯眼看到屋梁上面，小羊扒在上面摇摇欲坠，老鼠紧紧咬住它，怕它掉下来了。
    出了竹屋，被蒙上了黑罩子，双手和双腿都被粗绳子给绑住了，掐住嘴巴，塞进了一块大麻布，浓浓地一股香料味。
    我心想，我们这样子，还要绑起来，这是要去什么地方啊。
    走了许久，耳边听到了流水的声音，因为暴雨的原因，山间的水激流而下，哗哗作响。
    好像是上了这小鸡公岭的后山上。
    我吃过虫族五条宝虫，想着尽快把黄虫给赶出来。
    我体内的五色蛊虫之一的黄虫进入体内，弄得我全身僵硬，黄虫本不是极强的蛊虫，但因为进入黑蛇潭和血尸大战两场，着实是耗费了元气，此刻还没有完全康复过来。
    所以要想把黄虫完全给逼出来，还是需要一定时间。
    黄虫在我体内翻江倒海，只觉得屁股上面好似有无数只小虫在活动，最可怕的是，我一直有种错觉，好像无数的小虫要钻进我的****里面，从直肠来一番攻坚战。
    我心中大声喊道：“五条宝贝，贞操要紧啊，出来帮帮忙吧。”一连叫了数次，根本没有多少反应。
    把我急的心情苦闷，觉得人生难熬啊。
    正在我为逼出黄虫心焦之际，众人停了下来，好似到达了目的地，连一路上听到的水声也悄无声息。
    五人被放下来，就听到鱼贯而出，来人全部走了出去，四周寂静不知道过了多长时间。
    才听到一个女子厉声说道：“那红竹蛇还没有找到吗？洞穴里面的秘密还没有解开吗？一夜之间死了那么多条蛇，你们居然查不出原因。想必是因为年老体衰，再也不能担当大任了。”
    我听着声音，清脆悦耳，不像是老年人的声音，而是个年轻女子的声音，好像在哪里听过，一时却记不起是谁。
    一个苍老的老女人的声音说道：“小姐，你这话说得可真有意思，你来试一试几十年生活在破落的村庄里面，暗无天日永无休止地被人监视，被蛇监视的日子。”
    另一个苍老男子的声音也应道：“小姐。你还年轻，不知道事情复杂性。”
    女子冷笑道：“哼。你们两个是不是觉得我年轻，资历尚浅根本没资格教训你们。”
    我听了两句，才明白，原来这老女人的声音是郭云凤，老男人的声音是伍成甲的，两人竟然是相识，只是不知他们口中的“小姐”到底是什么人。

第75章 绿色土卵
    声音似乎是从另外一个房间里面传来的。里面有三个人。
    我意识也渐渐清醒，慢慢地翻身，借着房间里面的光线，发现了这房间除了我、何青眉、狗爷、沈皓天和赵九五个人之外，还放着一口黑漆的石棺，只是棺木上面贴着几张黑符，看不清楚是干什么用的。
    难不成里面有一具僵尸，被伍成甲封在这里面？
    又听郭云凤道：“不敢不敢。我老婆子是郭家养大，给了名字不让我老婆子早就饿死了。郭家让我活着我就活着，郭家让我死，我就死……”
    那女子怒道：“好一个郭家让你生便生，让你死便死……我来问你，你还记得嫁到阮家村的任务了吗？居然为了一个蛇人而背叛郭家。”
    “可那蛇人是老身的儿子……”郭云凤说道。
    那女子厉声打断，骂道：“不许你再说了。”
    顿了一会，那女子声音又起：“等下把蛇人引来，你一刀杀了他，我就相信你是清白的。”话声一落，哐当一声，只听到匕首落地的声音。
    郭云凤惊道：“小姐……你是让我亲手杀了……我自己的儿子……他已是十分可怜……四十多岁没有老婆，还被炼成了蛇人……”
    我心想，原来这蛇人已经四十多岁，我见他搞怪孤独的样子，以为也就二十多岁、不过郭云凤一把年纪，儿子四十多岁再正常不过，只不过这说话的女子好生阴毒，逼迫一个母亲亲手杀了自己的儿子，想来这女子太过年轻，并没有自己生养过，才会下这种命令。
    那女子笑道：“你心软了吗？”
    郭云凤黯然道：“老妇唯命是从。”
    那女子猛地一拍桌面，问道：“红竹蛇，红竹蛇还没有找到吗？”郭云凤一哆嗦，道：“这蛇生性狡猾，难以寻觅。前几日赵九来寻我，我怕他惊到了红竹蛇，所以才让他来小鸡公岭等我的消息。”
    我心中暗惊，神秘女子毕竟是太年轻，缺少经验，郭云凤这句话里面根本就没有一句真话，红竹蛇不仅仅已经找到，而且还被她驯服了，至于赵九更是在小鸡公岭白白等了几天，现在睡在地上废了一条腿。
    “现在找到了吗？”那女子冷声问道。
    郭云凤道：“我还需要三天时间，保准抓到这条红竹蛇。”
    那女子点点头，说道：“先不急，等下蛇人上钩的时候，你解决他之后，再抓红竹蛇不急。”
    郭云凤暂时没什么事情，退到一边。
    伍成甲上前说话：“小姐。家主别来无恙。老奴多年没见他，对他甚是想念。”
    “让你守在小鸡公岭，你可有怨言。”那女子说道。
    “不敢有怨言。只是黑蛇潭的秘密古怪离奇，在望天洞里面的鬼猴和血尸均没有线索。”伍成甲说道。
    我心中好笑，原来他们郭家人不知道血尸就是郭天劫，而郭云凤已经知道血尸是郭天劫，却没有说出来，看样子她还有自己的算盘。
    伍成甲接着说道：“这琼花虫分三个部分。第一部分是由人将带有琼花虫卵的尸体送到洞中平台棺木里；第二部分是被封在高台四周的鬼猴将棺木抬到望天洞；第三部分就是有人取走这琼花虫卵。五十年前，我见过阮铁尸的兄长阮金卵带人进来，将一个女子的尸体放在第二口棺材里面；二十多年前，我亲眼见过阮铁尸带人进来，将一个女子放在了第三口棺木里面。现如今这鬼猴和取头骨之人尽数没有线索。只剩下阮铁尸这一条线索了。”
    郭云凤连忙解释道：“阮铁尸滴水不漏。我嫁的那个阮家瘫痪的男子，本就就旁系，完全接近不了阮家的核心秘密。这几十年我因为身份原因，更是被监控。所以老身根本查不出阮铁尸带什么人进了黑蛇潭里面。”
    那女子道：“这事想来不怪你们。阮郭两家虽然有联姻，但双方都是提防着，嫁到郭家去的阮家女子，跟你一样被监视的。哦……对了……你刚说的取头骨的人，是不是他？”
    听着声音，我暗暗心惊，难不成是那人偶师被这神秘女子抓住了？仔细一听，没有人偶师的声音，或许是因为人偶师重伤，气息若有若无，我隔了一堵墙，听不到人偶师的气息。
    伍成甲摇头道：“前两天黑蛇潭里的变故我不清楚。但是郭妹子是进去过的。让她上前看一看，是不是那个人。”
    “咦……当时正是月夜，望天洞光线并不是太好。那人偶师重伤的情况下用了神仙索，从洞口跑了出去……老身只看到一个背影，并没有看清楚脸。”郭云凤说道。
    “哈哈。什么神仙索啊。在洞口有一根铁丝，别着个大磁石。这人丢铁丝上来，用了个巧妙的钩子，才逃出洞口。不幸被我给逮住了。”那女子说道。
    我心想道：“原来人偶师逃生的神仙索，不过是早早就在洞口准备了机关，作为最后的一条生路。只是不知道为何被这女子给撞上，关在这隐秘的地方。”
    郭云凤赞道：“小姐你黄雀在后，人偶师被你逮住了，黑蛇潭的琼花虫的秘密解开指日可待。”
    “只是这人偶师油盐不进，根本就撬不开这张嘴。已经昏死过去好久了。”那女子有些丧气地说道。
    郭云凤自告奋勇道：“这事不难，交给老身办就是了。”
    那女子否定了郭云凤，说道：“蛇人一到，郭云凤，就是你表忠心的时候了。这人偶师的事情给老伍来办。”
    伍成甲道：“这有何难，老奴两口浓痰下去，保准他不想说也要说。”
    隔壁的声音安静下来，听到一声门响，三人就走了过来。
    我心中惊讶，就在此刻，只感觉手上面有唧唧的声音。原来狗爷的老鼠就躲在我的衣服下面，拼力地撕咬手上面的绳索。听到来人的声音，警觉地停止了动作。
    我心中暗想：“这老鼠牙齿虽然锋利，要把绳索咬断还需要一定时间。暂且先假装昏迷不醒。”
    因为黑罩子罩在脸上，只能从黑布的缝隙之中看人。
    我依稀看出了郭云凤和伍成甲，只是那女子站立较远的位子，背对着我，看不太清楚脸庞，不知道是什么人。
    “这两个笨蛋。”那女子说。
    我心想，可能就是她找了赵九和沈皓天的。
    伍成甲道：“昨天晚上村里的蛇全部死了，古怪得很。这里有三个土卵，其中是一个空的。小姐你看看到底是怎么一回事！”
    那女子接过三个土卵，端详许久，问道：“怎么有一个是空的，里面的虫子呢？……这绿色土卵是怎么来的……给我叫醒问一下……”伸出玉指朝我指了一下。
    那女子将绿色土卵摩挲几下，又幽幽说道：“绿色土卵原本极为珍贵，便是我们郭家所有，我在郭家的秘典里面见过关于绿色土卵的记载。”
    伍成甲得了女子的命令，张开嘴巴，肺部浓浓的一口浓痰开始催动。
    我心中大骂，伍成甲，你恶心到家了，要是吐在我脸上，我的容貌就给完全彻底毁掉了。
    那女子忽然开口说道：“不要伤了他。但是头套先不要摘下来。”
    伍成甲咕咕一声，又给吞了回去，道：“好的。”
    我松了一口气，只听伍成甲走来，啪啪两巴掌火辣辣打在我的脸上。
    我装了一会，醒了过来，喊道：“这是哪里，我咱们看不见。伍成甲，你个乌龟王八蛋，为什么要下蛊虫害我，说话啊，有本事把我头罩摘下来。你个乌龟王八蛋……老鳖头，老贼头……”
    那女子听了声音，噗呲地笑了起来。
    伍成甲怒道：“自己都变成了一个桔子了，还嘴硬。”伸手就要打来。那女子喊道：“住手。”
    我缓缓地坐起来，老鼠顺势躲了起来，我暗暗呼了一口气，感觉就在我刚刚听隔壁声音说话之际，这黄虫似乎安分不少，原本僵硬感也慢慢地化解，幸好头上戴着头戴，不然的话脸面恢复正常，一下子就被识破了。
    我朝女子喊道：“你是什么人？把我的头罩拿开，让我看一看你是不是丑八怪。”
    那女子正色道：“我来问你。这绿色土卵是从何处得到的？”
    我只觉得声音熟悉，她又不让人伤害我，心中觉得古怪，越发对她好奇，摇摇头道：“我是不会跟丑八怪说话的。”
    伍成甲骂道：“问你话啊，要我捅你一刀吗？”
    那女子喝道：“我和他说话，你滚一边去。”伍成甲有些摸不着头脑，退到一边。
    那女子道：“我不是丑八怪，你说吧。”
    我原本就对武昌地下水道里面的郭家人好奇得很，不再贫嘴，说道：“大概在半个月前，在武昌发生了一件怪事。我落入长江之中，被水鬼拉进了一处古旧的地下通道。进入了一座深埋城下的地宫，在里面发现了一个仅存骸骨的男子，留着一条长长的辫子。在那人的手里面，就有一个绿色的土卵。”
    “武昌城底下，长辫子的怪人。”那女子觉得古怪。
    “骗小孩子的。”伍成甲道，“武昌城是一个大都市，城市改造早就挖出地宫的。”
    “是啊，你是骗我吗？”那女子有些不信地问道。
    我道：“我没有骗你，和这人在一起还有一条青蛇。”
    “青蛇！是什么样子的？”那女子声音急切，对着青蛇起了浓厚的兴趣。

第76章 郭家三叔
    那女子的声音急切，倒把我给弄迷糊了。
    我费了一番口舌，把青蛇的样子描述了出来。这青蛇能够赶走下水道里面的毒蛤蟆，肯定不简单，现在想来，青蛇或许是郭家的珍宝。
    那女子听完沉默了一会，恍然大悟，连忙说道：“没错没错。是三爷爷。我听人说过，三爷爷之前在清廷当过差，好像就在武昌为官。辛亥之后，辫子就没剪掉过，而他养的就是青蛇！”
    郭云凤道：“三叔是郭家天字辈的一代。”
    我明白，地宫中修大罗神仙道那人，果然是郭家的人。
    郭云凤道：“三叔比八叔郭天劫的年纪还要大。他的故事也更多，说是辛亥年后，武昌第一把火烧起来，当时三叔就觉得世事无常。尤其是亲眼目睹许多清王朝的官员，吃着朝廷的粮饷，摇身一变就钻入新政府之中，心灰意冷，从此漫游天下，后来不见踪影。没想到尸骸在武昌城下地宫之中。”
    我心中想道：“从地宫出来，便是武昌的昙华林。那一代地方是晚清道台等政府机构，还有先进文化人士居住地。这么一合计，这个郭家的三叔是满清官员，极有可能就在此地居住，也有财力和物力做这种事情，于是就在自己房子地下开挖地宫，恰好发现了南宋时代旧城留下的建筑，借此就在此修建地宫，摆好了蜡烛，准备了七盏灯，在地宫里面修建大罗神仙道。而这个郭家珍贵的绿色土卵，被他带了进去。”
    我转念又想道：“绿色的土卵出土多年，里面的虫子一直都安安静静。但是黑白交错的土卵只出头一天，晚上就有神蛇从里面破壳而去。土卵都没有规律可循，有人苦等百年也没有见到虫子的身影，有时又只需要一个昼夜便发生变化。还真如郭家三叔说的那样，世事无常啊。”
    “这事十分重要，前因后果仔细勘察，及时向家主报道。”那女子说道。
    又问我了几个关于地宫和郭家三叔的问题。
    我把地宫里郭家人的信息和青蛇告诉了女子，至于地宫还有一层，从里面走出了我的老祖宗，以及青蛇被萧天将收服等事情都隐藏着不讲。
    只是谎称青蛇守着骸骨，我进入地宫取得土卵之后，后来绿色土卵冒了绿光，竟然把地宫给震塌了，青蛇就游到了荒芜的下水道里面，不见踪影。
    那女子点点头，在想还有什么可以问，最后没什么再问，摸着绿色的土卵。
    忽然从上面缝隙冒出一道绿光，那女子欣喜不已。
    伍成甲道：“咱们家的宝贝真是稀奇，定是感应到了小姐的气息，才会冒出绿光的。”
    绿光只是一瞬间，很快就安静下来。那女子有些失望反复地琢磨着：“怎么一下子又没有了？”
    我问道：“郭家现在谁管事，还是郭维新老爷子吗吗？我和老爷子是有交情的，在一起吃过饭的。”
    郭维新一年前还是郭家的家主，我和他见过一面，那时虫家为了改变千百年服务郭家的命运，从依附郭家变成一个**的家族，彻底摆脱郭家的束缚，有过激烈的抗争。
    就在当时郭维新几乎被拉下台。不久后就传来了郭虫二家分家，虫族新的世族虫家面世，取代了衰落的麻家。
    我不知道半年来，郭家内部情况如何，郭家的家主还是不是郭维新。如果是郭维新的话，我被困在这里，或许在郭维新的面子上，我此行还有脱离危险的可能。
    “不是。郭维新已经重病在床，再也不能管理郭家的事情了。”那女子回答。
    我松了一口气，想：“如果现在郭家的家主不是郭维新的话，这个跋扈骄横的女子也就不可能是郭七七了。在武昌城内，郭庭芳跟我说过，郭七七马上就要嫁人了，现在应该在着急准备婚事，应该没有时间来着西南山区的。那么这眼前的女子会是谁呢？”
    我问道：“郭老爷子生病了……现在是谁？”
    伍成甲喝道：“这事不是你该问的！”
    那女子来回踱步，将绿色土卵拿在手上，忽然开头道：“虽说土卵原本是我郭家的。但毕竟是你得到的，我不能白拿你的。这样吧，我看有个跟你一起的冷霜妹子。用她的性命换这个土卵可好？”
    我已经断定不是郭七七，道：“可以。绿色土卵是你们郭家的。我顺手拿去来还给你就是了。”
    那女子哈哈笑道：“我要是这姑娘，知道你舍弃如此宝贝，一定要嫁给你。”
    我心中好笑，何青眉昏迷不醒，哪里能够听到这话，即便听到，她看来，只不过是我的好心泛滥罢了。
    我道：“现在你得了绿色土卵，快快解开她身上的五色蛊吧。放她走。”
    “你可想好了。一个土卵救你一个人，用了绿色土卵……对……还有一个黄色土卵，还有两把尺子和一个罗盘。不过，我只要土卵，你想好没有，最后的一个黄色土卵，你要换谁的性命？”那女子问道。
    我想了一想，说道：“你这不是为难我吗？只有一个土卵，却还有三个人。”
    “那你救自己就是了，人不为己，天诛地灭，你救自己的话，我不说出去，毕竟留下了自己的性命，和这美若冰霜的美女一起，结婚生子，岂不是人生大事。我虽是女汉子，也是一言既出驷马难追的。我最喜欢看的……便是有情人终成眷属……”那女子说道。
    我想：“沈皓天毕竟救过我，把他换出去，算是还了这份恩情，狗爷一把年纪，知道我留下来肯定不会怪我的，而赵九和我之间本来就没有什么交道。”
    我哈哈笑道：“女汉子……那你把一个叫做沈皓天给放出去吧……”
    那女子道：“可以。那就说定了。”
    我点点头：“你赶快让着吐痰的恶心家伙解开五色蛊吧。把他们两人送出去吧。”
    “不急，我言而有信，自然不会说假话。”那女子说道
    伍成甲插嘴道：“他们已经是砧板上的鱼肉了，根本没有必要做交易的。”
    “这是我的规矩。从来不白占别人便宜。”那女子说道，“这个黑白土卵怎么裂开了？郭云凤，你过来看一下！”
    郭云凤问道：“好生古怪，老身一把年纪，从未听过土卵，也不知小土卵里面还能孵出虫子出来。这个黑白土卵，是这萧先生从黑蛇潭里面带出来的。当时有一只血尸镇宝，拿出土卵后，还跟血尸恶斗一场。”
    那女子道：“是吗？”
    女子看了看黑色土卵，惊道：“我知道小鸡公岭的群蛇是怎么死的了！”
    伍成甲急切问道：“还请小姐赐教。”
    “黑白交错的土卵前天晚上裂开了，从里面跑出了一条蛇。这蛇太过霸道，蛇群被活活吓死了。”那女子说道。
    伍成甲过了许久都没有发声，最后终究是接受了这个事实，说道：“那……要真是如此，想见这蛇恐怖之极，要是还在小鸡公岭里面，那岂不是成为了危险的地方。老奴出去，将毒蛇寻回来。”
    那女子反问道：“你觉得你的本事能够找到他吗？找到它之后，能够抓住它吗？”
    伍成甲想起毒蛇莫名死掉，自己直到现在才知道事情的原因，点头道：“老奴不行。”走上前，掐住了我的肩膀，猛地用力，看样子是要逼我交出那土卵跑出来的毒蛇。
    那女子又问道：“喂。那个萧老实。你能找到那条蛇吗？要是找到那条蛇的话，就用那条蛇换你的性命。”
    我哈哈笑道：“这……事……可以有。的确是出来了一只猛蛇。只是世上万物都有道。人有人道，蛇有蛇道。我恰恰摸到了一点蛇道，前天晚上，下起了大雨，电闪雷鸣的时候。黑白土卵忽然从中间打开……钻出来了一条蛇，如同闪电一样就溜到屋檐上。”
    我说这一通话一多半是赵九的原话，赵九要是知道的话，定是气得抹脖子了。
    “那就好。”那女子满意地说道。
    我心中好笑，这女子不大，刚开始学得成年人一本正经地说话，凭着郭家的威严镇住了郭云凤和伍成甲，话说多了，渐渐露出了原来的本性，话里面开始透发着天真无邪。
    我想这人可能就是郭七七的妹妹一类，声音听起来和郭七七有几分相似，才让我觉得好像在哪里听过一样。
    这妹子一根直肠子，被郭云凤和伍成甲拿住的话，她肯定是要吃亏的。
    我惟愿，她暂时可以做主，让伍成甲给何青眉和沈皓天解蛊，暂时先把两人放走。
    忽然，从外面传来一声尖锐的声音，房间里面飘来了一股奇怪的药味。
    郭云凤发生暗惊的声音。
    我心中明白，这是蛇人来寻母亲了。
    伍成甲道：“郭云凤。阮家的怪物蛇人来了，是时候杀死他了。我知道蛇人很难被杀死，你是他的母亲，知道死门在哪里的。快刀斩乱麻……以表忠心。”
    郭云凤打了一个冷颤，将匕首收起来，走了两步，极力地控制自己的身体和情绪。

第77章 食脑虫
    郭云凤是蛇人生母，让母亲杀死儿子的这种事情,极其不合情理的。
    伍成甲一把年纪了，应该知道这事情行不通，却不加劝阻，看来伍成甲也没安好心。
    郭云凤身高虽一米五，但是瘦弱的身躯里面蕴藏极大的力量。
    当初为了救下蛇人挺身犯险，眼下自己被当成了鱼饵诱使蛇人上钩，她肯定不会收手就范的。
    想到这里，我暗暗为这个年轻的郭家姑娘表示担忧。
    但看那女子有恃无恐，似乎手里还有杀手锏，但想着接下来发生悲惨的事情，我一时之间，心中终究有些不忍，有些捉摸不透。
    毕竟这事是郭家内部的事情，我作为一个外人，要横加干涉显得名不正言不顺。
    这时，似乎有一扇石门打开，一身乌黑的蛇人跑了进来，喊道：“阿妈，你还好吧！”
    郭云凤手中的匕首落在地上，眼角已经红了，喊道：“你快走。你快走。我让你走得远远的，怎么又回来了，你真是世上最笨的儿子！你快走……”
    蛇人道：“儿子来了，就不会走了。”
    “快走。朋友，他们要你母亲杀你。”我忍不住大声喊道。
    蛇人听了我的声音，笑道：“朋友，谢谢你。”顿了一下，转身对郭云凤道：“阿妈。郭家也好，阮家也好。我都不管，我带你出去。”
    伍成甲骂道：“你个小瘪三你谁让你说话的。”
    我回道：“嘴巴是我的。我想说就说了。”
    蛇人笑道：“朋友，你是个好心人。阿妈当时让你换我，我心中不好受。但阿妈说有办法救你出去，你怎么了，你怎么被人绑在这里？”
    “快走吧。带着你阿妈离开这里，越远越好。”我大声喊道。
    那女子喝道：“郭云凤！”
    郭云凤站在原地，双脚长了钉子一样，忽然开口说道：“郭家对我的恩情，我早已还清了。让我杀死儿子，万万做不到。”
    那女子笑道：“哼！我早就料想到这情形。郭云凤，你宁愿舍弃自己的生命，也不想伤害你的儿子。我很理解，但是你体内的虫子一旦发作，你知道是什么感受吗？”
    郭云凤的脸色聚变，捂住自己的双脸，跪倒在地上，好像一瞬间灵魂被抽干，没有了活力，抬头看了一眼蛇人，想要说些什么，终归是没说出口。
    那女子道：“蛇人。你母亲是想说，她身不由已，让你不要怪她。她让你先走。”
    蛇人哈哈一笑，笑道：“伍成甲让我来小鸡公岭找我母亲。我就没打算在活下去，像我这样的一个人。我根本就不想再活下去了。阿妈，这些年你辛苦了。我不会丢下你的。”郭云凤苦笑无语，一时之间不知道说什么。
    蛇人脸上乌黑，但眼角还是看到了眼泪。
    我的心也跟着一揪。
    蛇人又道：“伍成甲，不，不应该叫你伍成甲，叫你什么来呢……真正的伍成甲怕是已经死了吧。”
    伍成甲脸色一变，哈哈笑道：“你是怎么知道的？”
    蛇人道：“伍成甲是小鸡公岭土生土长的人，自然不会屈服在什么郭家之下。真正的伍成甲怕是已经死了吧。”
    “伍成甲！”这伍成甲哈哈笑道：“聪明！但聪明人往往死得早。不妨告诉你，我是郭老本。”
    我也被吓了一跳，原来小鸡公岭的年老伍成甲已经死了，被这个郭老本给害死。
    那女子问道：“蛇人。我问你，你会为你的母亲而死吗？”
    蛇人道：“阿妈生我养我，为她而死天经地义。我只求你将我阿妈体内的虫子逼出来，你要我干什么我都答应你。阿妈年事已高，身子骨不好。”
    那女子问道：“我让你妈找红竹蛇，过了这么多年毫无所获。也没有探听出阮家的秘密，传回来的养蛇法子也是稀松平常。她背叛了郭家，这是她咎由自取。”
    “红竹蛇……小魔……它就在我的家里面……”蛇人抢在了郭云凤面前说道。
    我听到这里，暗暗叹息，这红竹蛇可能是郭云凤的手中的一张牌，现在被她儿子老老实实给说出来。
    郭云凤深深叹了一口气，看着自己的儿子，眼神之中充满了苦痛，忽地似乎明白了什么，拉着儿子的手更紧。
    那女子声音一变，喝道：“好你个郭云凤，居然敢骗我。红竹蛇已经找到，为什么不送回郭家？郭老本你上前，将郭云凤的脚筋挑断。”
    蛇人拦住郭老本，喊道：“谁要动我老妈。我跟谁拼命。”
    “你以为我没有办法吗？”那女子更是气愤。
    郭云凤拉住蛇人，生怕丢了这个儿子，鼓起了勇气对着那女子叫道：“郭允儿。小丫头片子，不知天高地厚。郭家可曾对得起我！”
    作为旁观者，到现在我才听出，原来这女子叫做郭允儿。
    郭允儿冷笑一声：“是你逼我的。”
    郭允儿将随身一个盒子拿出来，从里面跳出一只黑色的食脑虫，在地上爬动。
    我忍不住大声叫道：“是食脑虫！”
    这虫子厉害无敌，钻入人脑中，将脑髓吃得干干净净，瞬间就能要人性命，而且这虫子见风疯长，落在人肉身上就开始疯长。
    是郭家最猛的几种虫子之一。
    郭老本折回走到我面前，一巴掌就要打在我的脸上，骂道：“让你多嘴。”
    就在这个时候，躲在背后的老鼠已将我手上的绳子给咬开。
    我顺势就将郭老本的手给接住了，一手就将他给甩了出去，然后我在地上一滚，将头罩打开，猛地张口吐出一口黑血，黑血之中有一只黄色的虫子，肉呼呼地别提多恶心，在地上扭动了两下，终于死了……
    “你的蛊解开了！”郭老本愣了一下，惊讶地说道。
    郭老本见我脚上面的绳子还没有解开，凶神恶煞地上前，就在危急关头，狗爷的老鼠跳上来、
    郭老本往后退了两步，吓得黑青，伸手去拍老鼠。
    郭允儿道：“咦。是一只苍青鼠。”
    苍青鼠从郭老本身上溜下来，郭老本脸色很快就变成乌黑，倒在地上，割破了手指，才慢慢恢复过来。
    苍青鼠溜回狗爷的身上，探出脑袋。
    我解开了脚上面绳索，拿下黑罩子，站了起来，看着远处站着的郭允儿，充满朝气，和郭七七的确有几分相似。
    在密室的一侧，黑色石棺森严可怕，压得我透不过气，不由地多看了几眼。
    “萧棋，你好好站着。我要不是看在我姐姐的面子上，早就抽了筋剥了你的皮……”郭允儿喝道。
    郭允儿伸手拨弄了两下，食脑虫在地上翻滚。
    我咽下去一口口水，逼出了五色蛊虫，极为不容易，站在地上不敢动弹。
    食脑虫落地爬动一瞬间，郭云凤脸色瞬间就变了，惊恐万分。郭云凤还未来得及说话，便全身痉挛，口吐白沫一般，手上的指头在地上抓，发出刺耳的声音。
    郭云凤随即用头猛地撞击地上，咚咚作响，耳朵和鼻子都流出了黑血，好似在她的头里面有一只虫子。
    这黑盒子里面出来的食脑虫，可能就是母虫，催动了郭云凤脑中的子虫，产生极其痛苦的折磨。
    蛇人上前要抓食脑虫。郭允儿道：“你要是杀死了这条食脑虫，那么你老妈必死无疑。”
    蛇人看着地上乌黑的食脑虫，长叹一声，将郭云凤抱起来，道：“你要我做什么，我一切照办就是了。”
    郭云凤瞳孔放大，猛地用脑袋撞击地面，死死扣住儿子的手。
    蛇人无法分担母亲的痛苦，也跟着用脑袋撞击地面，轰轰作响。
    郭允儿道：“两个小时之内，你把红竹蛇带来。我可以考虑饶恕你母亲。”郭允儿嘴唇又微微动了一下，地上面的食脑虫钻回了黑盒子里面。
    郭云凤的痛楚才算缓解，但已经是衣服湿透，白发凌乱，眼睛无神，只能依稀说道：“儿啊……你快走……”
    蛇人将母亲扶在一旁，安慰了两句，抬头看了一眼郭允儿，道：“我母亲要是有任何闪失，别怪我手下无情，对你们不客气。”蛇人站起来，走到出口的石门，回头看了一眼意识紊乱的母亲，猛地就扎了出去。
    “朋友小心啊。”
    郭老本道：“这个不好吧。”
    郭允儿道：“轮到你说话了吗？我把蛇人放回去抓红竹蛇，阮铁尸自然会送上门的。”
    郭老本识趣地闭上了嘴巴，眼睛有意无意地看了两眼密室里面的石棺。
    我道：“郭姑娘。咱们之间的交易还算不算数？要是算是的话，请老本把何姑娘和沈先生送出去。”
    “自然是算数了。但我说过，我的事情处理完之后才能把他们送走。你何必着急，再说我把他们放了，等下我手底没牌了，你要是不顾情面，又把这土卵给抢回去了，我岂不是白白折腾了一场。萧老实，我听我姐姐说起过你。我还是第一次见到你，好奇得要紧，不如你先跟我说说话，你和我七七姐姐是怎么认识的？”郭允儿说道，咕嘟着大眼睛看着我。
    我心想，既然她是郭七七的妹妹，想必不会有人身危险了，摸了摸鼻子，道：“郭姑娘。好生奇怪，我什么时候有了‘老实’这个名字。”
    “你进里屋来，我有话跟你讲。”郭允儿一副无法拒绝的表情对我说道，随即对郭老本道，“你守在外面……”

第78章 密室里的对话
    我指着黑盒子道：“这虫子你带在身上不怕吗？你把虫子收起来，我就跟你进去。”
    郭允儿道：“好了。老实先生，你胆子也太小了。”
    郭老本本想劝阻，眼神闪过一丝狡黠，点头道：“好的。老奴就守在外面。”
    中间的石门打开，是一间更大的石屋，里面光线很亮。
    郭允儿要说话，我连忙打断，说道：“这里面说话，外面听得见的。”
    郭允儿脸色一变，压低了声音，说道：“郭云凤和郭老本都在算计我。我现在处于万分险恶的境界。萧老实，你要把我带出去。”
    郭允儿的变化太快，我反应了好一会才算安静下来。我说：“你刚才不是挺厉害的吗？怎么现在变成这个样子了？”
    郭允儿小声道：“这郭老本和郭云凤两人都是两面三刀，心里面想的和表面做的不一样。尤其是这个郭老本，根本就不安好心。他在这小鸡公岭过上了悠闲的日子，这些年已经小有积蓄，只想过安稳日子的。还有这个郭云凤以为我是个好骗的姑娘，绕了这么多弯弯绕，要不是蛇人说漏嘴，我还蒙在鼓里面呢！”
    我笑道：“你这个小女孩，心眼蛮多，没有人能玩得过你的。你忽然说让我把你带出去。我自己都身不由已，不知道会有什么下场！”
    郭允儿哈哈笑道：“你还真是个老实巴交的人。好了。我自有办法对付郭云凤和郭老本。对了，我本来是想让郭老本来审问人偶师，正好你在这里。你去审问人偶师。”
    我好笑道：“郭姑娘。我算是怕你了，我可是真以为你没辙了。”我顿了一下，道：“我正想着等伤好了，上竹海里面寻找人偶师，没想到被你抓到了。”
    我目光望过去，只见露出真面目的人偶师，年纪不大，眉眼分明，初看过去，倒也是个俊朗少年。嘴唇有些干裂，头发乱糟糟沾满了几片发黄的竹叶。
    全身被绑在木床上面，十根手指都被铁丝绕起来往后拉住，扣在了床下。
    郭允儿解释道：“这人手指厉害，只要动一动就要翻天。我抓住他的时候，差点吃了大亏，只好把他的手指用铁丝绑住。他要是还不听话，我就用刀把他的手指砍下来。”
    郭允儿声音清脆动听，话的内容却是凶残残忍，听起来好像是在开玩笑。但我相信，刚才她的言辞和动作已经告诉我，她绝对是说到做到的人。
    郭允儿拿出了一根长针，走到了人偶师面前，在他大腿上扎了下去。
    人偶师猛地惊醒过来，大叫了两声。
    郭允儿道：“你好啊。人偶师先生。你看着这是谁？”
    人偶师目光落在我身上，忍不住大骂起来：“原来是你。你这没有骨气的人……也被郭家的虫子吓到了吗……”
    我摇摇头道：“人偶师先生，我现在来，是想问你一个问题。何青菱之死跟你有没有关系，为何她的头颅遗失了，那琼花神虫到底是什么人养的？”
    人偶师原本精神不振，郭允儿插了两根针之后，精神头恢复了不少，笑道：“有本事你一刀杀了我。反正我什么都不会说的。”
    “你死了，你这一身本事怎么办？我走了这么多地方，只看到一个像你这样的人偶师。”我说道。
    人偶师沉默了无语，一时左右为难。
    正如我料想的那样，人偶师一脉单传，职业神秘，如果他死了，这么绝技就算是亡了。人偶师自己死了没事，但是要是这职业断了的话，他的罪过就大了。
    郭允儿玩笑道：“要不你把职业传给我，以我的聪明才智，我肯定一下子就学会了。这样，我杀了你，一来成全了你的忠义之名，二来可以让的绝技流传于世。”
    我听着郭允儿的话，一时哑然，这姑娘，比一般的古灵精还要古灵精怪。
    人偶师好似被这古怪的郭允儿逼得不知道怎么回答，说道：“小妹子。你倒是个好心人。”
    “谢谢你的夸奖。”郭允儿说道。
    人偶师哑然：“你是真聪明，还是真笨……”
    我见过人偶师的智慧和冷酷，要想打开他的嘴，不是一件容易的事情，我心中有件事情十分疑惑，我想以此为突破口。
    我问郭允儿：“你了解琼花虫吗？”
    郭允儿微微一笑，说道：“扬州琼花一开便凋谢，花叶永生不坠落。琼花虫套了它的名字，表达虫子的习性，那就是永远要活在女人的体内。”
    我又问道：“那你知道琼花虫是谁最开始是养的吗？”问这个问题的时候，我仔细观察人偶师。
    人偶师此刻被绑住床上，他看不到我的表情，我却能够看到他。我想从脸部表情捕捉出一些有用的线索。
    郭允儿摇摇头道：“我自小学虫，听说过这琼花虫的威名，好像是一个女子心灰意冷，将虫子养在自己的身上。我的确不知道是谁最开始养的琼花虫。老实先生，你知道吗？”
    “好了。我有名字的，不要喊我老实先生……”我脸色微微不高兴说道。
    郭允儿笑道：“我七七姐说你就是老实先生，一下子就把你给骗了。”
    我说道：“往事都是浮云，不要再提了。我来告诉你吧，有个奇女子，写了一本《虫经》，琼花神虫就是她养出来的。”
    郭允儿对虫子十分感兴趣，听了《虫经》，连忙追问：“是什么女子，能做成如此的伟业！”
    我侧目看了一眼人偶师，他似乎也有些兴趣。
    “什么人？”人偶师见我迟迟不说，也忍不住问道。
    “这女子生于南北宋之际，对岳武穆十分敬佩，她唤做谢水柔。”我说道。
    这是琼花虫隐秘的历史，谢水柔在墓穴之中深埋了上千年，她的虫子在世间流传，渐渐地不知道虫子是她所养也不足为奇。我起先也不知道，是狗爷告诉我的。从逻辑上讲，《虫经》是谢水柔写的，狗爷带着半部《虫经》，知道谢水柔和琼花虫的秘密也不足为奇。
    郭允儿道：“原来这女子叫做谢水柔，想来是英姿飒爽，我也要成为她那样的人。”
    人偶师听了这话，忽然笑道：“南宋的隐秘历史，你居然知道。虫师向来阴险，你别骗我了。不管你说什么，我都不会说的。”
    我笑道：“我不骗你。”
    人偶师又是沉默，闭上眼睛等着郭允儿处置。
    郭允儿骂道：“你真是不知好歹。你以为我的法子用尽了吗。我这里……还有七十五种法子没用……”
    “你已经用了多少种法子了？”我问道。
    “二十种吧。”郭允儿道。
    人偶师想了一下，问道：“你说的那个谢水柔当真是南宋时期的人……”
    我肯定说道：“确定是南宋的人。”顿了一会道，“不过，你要是现在见到她也不足奇。因为她的墓穴是空的。”
    郭允儿笑道：“那就是尸体都人盗墓贼给盗走了。”
    人偶师全身发癫，大声叫道：“啊啊啊啊！”
    门外传来咚咚的敲打声，郭老本急切地喊道：“小姐，你没事吧！”
    郭允儿应道：“没事。”
    人偶师猛地一用力，十根手指开始流血，有两根铁丝居然断开。郭允儿打开了黑盒子，食脑虫又开始爬动。
    她大声喊道：“你给老实一点……”
    人偶师的叫喊声来得奇怪，去的也奇怪，叫了之后，一下就安静下来，再也没有说话。
    我原本以为这会是一个破绽，现在看，还是失策了。
    不过，人偶师那句话还是有点意思“你确定是南宋时期的人”，我相信他这话里面还藏着另外一层意思，他不相信谢水柔是南宋时期的人，也就是有一个可能，他见过谢水柔！
    人偶师下定决定不再说话。我和郭允儿用了各种办法，都没有再一次打破人偶师的嘴巴。我知道再问下去，也不会有结果，劝了劝郭允儿：“郭姑娘。不要再逼迫他了，他什么都不会说。我想，你把食脑虫收起来，不要凶巴巴的。这样反倒是不好看了。”
    郭允儿笑道：“有一句话叫做，人在江湖身不由已。我这样做也是逼不得已。对了，我找你来进来说话，不是要说什么琼花虫。我问你，我七七姐姐要嫁人了，你会去抢婚吗？要是你去抢婚，我就放你走，而且我帮你抢；要是你不去抢婚，就说明我七七姐姐看走眼，你根本就是个薄情寡义的人，这样人的留在世上又有什么用，还不如早日超生，当一条狗。”
    说话的空隙，黑盒子里面的食脑虫已经溜出来，爬到了人偶师的身上，人偶师全身被绑住，成为案板上的肉。
    食脑虫便从人偶师的耳朵钻了进去。我一时之间总觉得话到嘴边不知道怎么说。
    我和郭七七认识是在一年之前，彼此有些误会也有些故事。但我明白我自己，没有出身没有地位没有金钱，根本就不配和郭七七在一起，她是郭家的大小姐，与她成亲的人定是门当户对的世族。
    我也明白，我对郭七七的情愫是真的，但只是少男少女之间的好感。我并不是真的爱她。
    “我不会去抢婚。反而会祝福她。”我想了一会，才说道。
    “你说的是假话……我看出来了……”郭允儿说道。

第79章 郭云凤往事
    我扪心自问，我没有说假话，我也没有必要说假话。
    郭允儿道：“你是白羊座的。见一个爱一个，又对每一个念念不忘。”我说：“郭姑娘，你还研究过星座……”
    郭允儿不容置疑地点点头。我道：“咱们是十二生肖，不说十二星座的！”
    郭允儿似乎又没有了兴趣，看着绑在床上的人偶师。
    食脑虫钻进去之后，人偶师嗯地一声，嘴巴微微张开，牙齿紧紧咬住，眼睛像摔裂的玻璃球。
    郭允儿骄傲地说道：“这食脑虫进了人偶师的体内，暂时不会把他的脑子吃掉。但是让会控制他的思维，几个小时后，我能把他知道的一切都挖出来。”
    郭允儿把话说完，伸手擦了擦额头的汗水，脸色微红如同刚成熟的樱桃。
    我暗暗想道：“食脑虫霸道，恰到好处地让食脑虫不伤害人偶师，从而达到控制的目的，肯定是需要一定技巧和体力的。”
    郭允儿道：“好了，咱们出去。我等蛇人回来，然后再收拾郭家两个忘恩负义的家伙。”
    我明白话里面的两个家伙，一个是郭老本，一个是郭云凤。
    出去的时候，我忽然想起了一件重要的事情，问道：“这里是什么地方？”
    郭允儿道：“这里是休在小鸡公岭的山后的洞穴里，离黑蛇潭很近。”
    我点点头，这里离黑蛇潭很近，推测时间，蛇人从小鸡公岭绕山路两个小时绝对不够，但是从黑蛇潭穿过去再折回来，两个小时绝对足够。
    蛇人从黑蛇潭出去回到了阮家寨子，阮铁尸肯定会被惊动。
    至于阮铁尸会不会跟来，现在还不知道。
    出了石屋，郭老本已经准备好了食物，上好的山笋炒的野猪腊肉，还有山间种出来的糯米饭。
    香味扑鼻。
    我知道食物跟我没有关系。走到了狗爷和何青眉跟前，伸手探了探鼻息，还有呼吸。
    郭老本道：“你会解蛊虫吗？不过我奉劝你一句，这五色蛊……你逼出来不算……五色蛊只有聋哑叔自己可以解。若要解开五色蛊，没有我下命令，聋哑叔不会帮他们解开的；小姐不小命令，我也不会让聋哑叔帮你们解蛊虫的。”
    我冷笑道：“看好你自己的狗命吧！这聋哑人是伍成甲的心腹，他要是知道你李代桃僵，你猜他会怎么样！”
    郭老本愣了一下，道：“你不会说的。说了，谁帮你们解五色蛊？”
    我懒得搭理郭老本，又试探了沈皓天和赵九，两人还有气息。沈皓天的胸口传出怪味，看来是蛊虫开始蔓延了。
    而赵九的腿上的伤口越发恶心，若不尽快解除蛊虫，腿保不住不说人也要死。
    郭允儿吃了一小碗便不再吃了，石屋里面有几张椅子，便坐了下来。
    郭云凤食脑虫暂时安稳，对郭允儿也不敢反抗，只是每隔一段时间，就担忧地望着门口，看她样子，惟愿两个小时永远都不要过去。
    郭老本见郭允儿吃了之后，才吃了起来。
    “萧大师，你要不要吃啊？”郭老本说道。
    我还没说话。郭老本故意大口吃了起来，道：“你要吃我也不给你。”
    我******，我心中暗骂。
    我坐在狗爷面前，想起在望天洞里面，人偶师曾经说过，骂人这种事情完全是浪费体力。于是慢慢地控制自己的情绪，寻找机会翻盘。
    我和郭七七是熟人。
    但郭家很大，郭允儿和郭七七可能是堂姐妹。再说郭维新大权离身，郭允儿完全不会看在他们二人的面子上。
    她不会给我食物，便是这个道理。
    郭老本将剩余一点米饭挖给了郭云凤。郭云凤一动不动，完全没有兴趣。
    郭老本叹道：“老妹子。你这又是何必呢？”
    郭云凤好似傻了一样，呵呵笑道，又呵呵笑道。
    这连着的两声怪笑，我起了一身鸡皮疙瘩我，我忽地感觉石屋里面好像还有东西看我，猛地一回头，便看到了黑漆漆的石棺。
    上面黑符怪得很，我根本就没见过，不像是正统道教的道符，妖邪得很……
    郭老本将半碗米饭收起来，走到石屋的出口，从外面传来了聋哑叔嗯嗯呜呜的声音，看样子刚才来送饭菜的是早上我见到的中年大叔，郭老本空中的聋哑叔。
    郭老本说道：“你就在这附近，刚才来过的黑蛇人会来这里，你不要拦着他。还有，我要是召你来，你就快点来。”聋哑叔嗯嗯地答应下来。
    我心中好奇，聋哑叔不是听不见，怎么听懂郭老本的话，肯定是看得懂唇语。
    郭老本进来，又把门关上。
    顺手口袋里面拿出一个诺基亚手机，手机的屏保是日本的一个女演员，看了看时间，道：“小姐，现在只差十分钟了。”
    郭允儿道：“好的。带回红竹蛇和两个土卵回去，我的任务也算出色完成了。至于黑蛇潭里面的秘密，不在我的能力之内。”
    郭老本道：“小姐。要是蛇人没有赶回来，真的要……杀死郭云凤吗？”
    “怎么，你对她有意思吗？”郭允儿反问道。
    郭老本急忙辩驳，说自己对郭家忠心耿耿，没有二心。
    郭允儿便不再说话，闭目养神，双手微微还有些发抖，这是刚才她所没有表现出来的。
    郭老本站在我和郭允儿之间，好似故意挡住了我和郭允儿。
    郭允儿道：“现在还有多长时间。”
    “只有五分钟了。”郭老本说道。
    郭云凤微微抬起了头，跪在了郭允儿面前，再三恳求，说道：“小姐。隐瞒红竹蛇是我的主意，跟蛇人没有关系。你放过我儿子吧。”
    郭允儿冷冷道：“郭家的规矩你是懂的，何必再说。”
    郭老本移动了步子，走到了郭云凤的面前，将手机拿出来，时间一到，看样子就要动手杀人。
    “你敢杀人？”我喊道。
    郭老本笑道：“不是我杀人。我不会杀人。我是个善良的人。”
    这是我听过最无耻的一句话。
    郭老本从我和郭允儿中间走开。
    我看了一眼郭允儿，她红色红润，身子微微发抖，身上的气息比刚才要弱了些许。
    我觉得奇怪，郭允儿刚刚才吃了饭菜补充体力，怎么反而精神减弱了。
    郭老本扬手一巴掌打在了郭云凤身上，骂道：“郭云凤，郭家对你恩重如山，你不思报效，反而百般隐瞒，是何居心？”
    郭云凤身子矮小，被郭老本一巴掌打青了脸，仅有的几颗牙齿打碎在地上，啐出了一口鲜血。
    郭云凤还没有来得及回话。
    郭老本再一次扬起了手，又道：“今日我替小姐和家主收拾你！”
    郭允儿道：“不能怪我了。”
    在这最后关头。
    石门被打开。蛇人走了进来，脖子上盘着一条红竹蛇。
    正是小魔。
    这红竹蛇感应到老主人受伤，从蛇人脖子上面爬下来，闪电一般到了郭云凤的面前。郭老本高高扬起手僵在半空之中，见了红竹蛇脚步连忙后退。
    郭允儿神色欢喜，往前迈了一步。
    蛇人怕红竹蛇伤了郭允儿，耽误解救母亲的任务，大声喊道：“小魔。不可。”
    红竹蛇灵性十足，回到了郭云凤的脚上。
    郭允儿越过了郭老本，道：“快快。把红竹蛇给我装起来，我放了你母亲。”
    蛇人道：“我逼出我母亲体内的幼虫，我把红竹蛇给你。咱们就两不相欠了。”
    郭老本站在郭允儿背后，说道：“小姐。红竹蛇拿回来是用来换蛇人的性命的。郭云凤背叛了郭家该死，是另外一回事的。”
    这红竹蛇盘在了郭云凤脚下，郭云凤气色似乎回转了一下。郭云凤将嘴里面的淤血吐掉，冷笑了一声，道：“郭老本。你是什么意思？小姐在这里办事，轮不到你插嘴吧。”
    郭云凤恶狠狠地看了一眼郭老本，小魔恶狠狠地吐着信子。
    郭老本喉结动了一下，回道：“我怕小姐年轻不懂事。”
    郭云凤哈哈大笑，连笑数声：“小姐。既然要杀我。何不听我讲讲红竹蛇的故事。”
    蛇人道：“阿妈。你不会死的……”
    郭云凤轻轻拍着蛇人的手，就像小时那样轻拍，道：“蛇人，有些事情你还是要知道的。”
    蛇人道：“我懂了。”
    郭云凤道：“我郭云凤今年七十岁。十八岁嫁到了阮家寨子，如今过去了五十多年了。我来到阮家寨子头十年，阮家寨子的人死死地盯着我。我只能照顾那瘫了半边身子的老男人。十年后，有一天，有一个可恶的男人钻进了我的房间。那个残废不敢吱声，脱着半条腿滚了出去。”
    蛇人忍不住叫道：“这……我阿爹不是我真正的阿爹。”
    郭云凤接着说道：“后来，十个月后蛇人就出生了。”
    蛇人一把年纪了，听了郭云凤的话，并没有年轻人那般不肯接受，只是一句话没有说，但内心肯定是翻江倒海。
    我没想到还有这样的故事，自行脑补各种细节，夜黑风高的晚上，郭云凤正在想着明早的早饭，忽然跳进来一个人，将她拖入房间，而她残废老公让出了房间，退到了门外。
    一声都不吭，想必跳入她家门的人在阮家寨子里面，肯定是个相当有势力的人。
    难道是阮铁尸？
    若真是阮铁尸，他可知道郭云凤生下的儿子就是自己的骨血？
    “哪个人是谁？”我忍不住问道。

第80章 大乱斗
    郭云凤道：“这已不重要了，那人已经死了！”
    过了许久，郭云凤道：“生了蛇人之后，不久之后我就在山里找到了红竹母蛇，那蛇躲的位置十分隐秘。但那一次之后，我又有多年没有见到它。然后蛇人慢慢长大，我心想着有个依靠也好。然后那人又出现，他把我儿子带走，苦苦煎熬了七七四十九天，然后变成了活死人一般的蛇人，用来捕捉黑蛇潭里面的毒蛇，进行各种离奇古怪的尝试。”
    “那人给蛇装上蜈蚣的尾巴，把蝎子的毒移动蛇的身上。他是我见到最恶心的一个虫师！！！”郭云凤说道。
    我好奇地问道：“养蛊不就是这样的吗！有什么奇怪的！”
    郭云凤道：“其中有什么区别我的也不知道。等蛇人长到二十岁的时候。我终于找到了红竹母蛇，它却已经死了，只留下三个蛇蛋。我小心翼翼带回来，把它们孵出来，三只小蛇只有小魔活下来。小魔养好了之后，我放小魔咬死了那个人。”
    蛇人听到这里，整个人的魂魄已经散去，形如槁木一般。
    蛇人到此刻才明白，生父另有其人，自己的母亲亲手杀死了自己的父亲！
    我听着郭云凤的讲述，不由地想起了《安娜・卡列宁娜》里的一句名言：幸福的家庭都是相似的,但不幸的家庭各不相同。
    我听过很多不幸可怜的故事。
    郭云凤的故事算得上是最可怜的一个。
    也是最可怕的一个。
    蛇人乌黑的面部，看不清楚表情。
    郭云凤说那个人抓他去炼蛇人，事实上，已经告诉蛇人，生父是什么人，长得如何！
    “哈哈。哈哈哈。原来我一直最恨的那个人，居然是我的生身父亲！母亲大人……你杀得好！你杀得好！杀得好！要是我能杀他，我也会亲手杀了他！”蛇人忽然开口说话。
    蛇人这几句话，每一句都是深深的浓浓的恨意。
    同时，又使得整个故事更加悲哀。
    蛇人慢慢地发生了可怕的变化。
    郭老本笑道：“郭云凤。你身高一米五，样子不算出众。怎么会有人看上你啊，你别编故事了。”
    郭允儿没有搭理郭老本，道：“你想说什么？”
    郭云凤道：“我想说……我六十年足够还清你郭家的恩情……从此我不再姓郭，把姓氏也还给你。我只想自由地活那么一天。”
    自由，是多么美好的词汇。
    行走世间，真正自由的人能有几个？
    没有，一个也没有。
    这个看似简单的愿望，只能用鲜血来灌溉。才能绽放红色的自由之花。
    郭允儿怒道：“哼……郭家姓氏高贵，你居然说要舍弃。我刚有一瞬间不想杀你。但……现在非杀不可。”
    郭允儿性子高傲，对于郭云凤放弃自己郭姓的事情气愤，如同炸毛的小猫。
    郭允儿双手一捏，暗暗催动口诀。
    郭云凤双手抱头，从嘴巴里面流出了鲜血。
    而就在此时。
    郭允儿捂住了胸前，吐出了一口鲜血，似乎有两只小虫子在爬动。
    事情变化太快，我也忍不住大叫一声。
    郭允儿也中蛊虫了！
    郭老本轻轻“咦”了一声，神色露出一丝慌张。
    方才郭允儿神色发生变化，原来是因为中了蛊虫。
    但是整个过程我都看在眼里面，郭允儿如何中蛊虫？
    难道就是方才的饭菜里面下了蛊虫？
    郭老本道：“蛇人。把红竹蛇送给我。我让小姐解开母亲体内的食脑虫。”
    郭允儿怒道：“你是什么时候对我下的蛊虫？我闻过饭菜里面的气息。根本不可能下蛊的。而且你也吃了饭菜。”
    郭老本道：“小姐。老本告诉你一句话，姜永远是老的辣。小鸡公岭玩蛊虫玩得最好就是聋哑叔。他若要在饭菜里面下蛊，这世界上没有几个人可以躲过。躺在这里的四人和萧先生就是最好的例子。”
    我道：“的确防不胜防。”
    郭老本没等郭允儿说话，接着说道：“其实饭菜是干净的，真正的蛊虫下在了两个土卵上面。我岂能不知绿色土卵是郭家的宝贝，我也知道你个小姑娘，想着带回郭家的宝贝，防备心就会放低。土卵才是你的破绽……你反复摸着土卵，上面有几个虫卵从你手指甲上面钻进去。”
    我叹了一口气道：“我以为饭菜有问题，没想到是在土卵上动了手脚。不过，有一点我就想不通？”
    “哪一点？”郭老本问道。
    我说：“郭云凤隐瞒了红竹蛇的秘密，算是背叛了郭家。你兢兢业业，潜伏在竹海里面，找准了机会，替代了伍成甲，辛辛苦苦寻找黑蛇潭的秘密。虽然一无所获，但毕竟帮助郭家寻回了土卵，算是功劳一件，为何你要在对郭姑娘下蛊？”
    “人都是自私，都想活着，而且想活得更好。我已经不愿在这里呆下去了。我只不过是一枚螺丝钉……”郭老本说道。
    郭允儿中的不知道是什么蛊虫，脸色红扑扑的，额头不断地流汗水，怒道：“郭老本……你……”
    我心想：“郭老本的这个理由根本不合理，他如果没有充足的退后，敢吗？”
    郭老本道：“蛇人，你想得怎么样？”
    蛇人问道：“你确定郭小姐会逼出我阿妈体内的虫子吗？”
    我理清了一下思路，眼前的格局是这样的：郭允儿需要郭老本解蛊虫；郭云凤需要郭允儿把食脑虫赶出来；郭老本想得到红竹蛇。三人相互关联在一起。
    而整个格局之中，最占优势的是郭老本。
    不过，郭老本有一个致命的弱点。
    那就是他必须让聋哑叔进来解蛊虫。
    郭允儿和蛇人都知道伍成甲是郭老本害死的。要是聋哑叔知道了真相，郭老本的命就算是没了。
    从这个角度看，郭老本是最弱的。
    我不由地吓了一跳，真发展到那一步的话，所有人都有可能死掉。郭云凤死于食脑虫。
    郭允儿死于未知的虫子。郭老本被聋哑叔害死。
    沈皓天、狗爷、何青眉和赵九五色蛊解不开，也只能等死。
    我也不会有好果子吃。
    郭老本实在是太过冒失了，为什么不等郭允儿解决完郭云凤，然后再催动蛊虫，把郭允儿的东西给抢过来？
    刚才郭老本自己也咦了一声，看来郭允儿的蛊虫不是他催动的。
    能够催动蛊虫的，看来只有聋哑叔了。
    难不成这聋哑叔已经石屋里面发生的一切！
    我从来没有像此刻这样难熬，看不清楚敌我，不知道暗中藏着什么敌人，所有人勾心斗角，全是人性最丑陋的一面。
    难道这就是虫师吗？
    和虫子打交道，沾染上了虫子的习性，改变了自己的人性之中善的一面。
    不，不是的。
    人的本身就有恶的一面，自私的一面。
    虫子没有改变人的自私一面，而是驯化了人的恶。
    把人本身的恶炼成了一只无形的毒蛇、白眼狼、蜈蚣、恶虫……
    这是人的本性。
    此刻，石屋里面的众人就像是一锅青蛙，锅下面的火苗慢慢地变大，锅里面的青蛙还在争吵。
    眼前是一个死局。
    郭老本道：“那个……小姐，你把虫子逼出来！”
    郭老本一想着要逼迫郭允儿，不由地有些紧张。
    郭家的余威还在，让他觉得心情复杂。
    郭允儿道：“蛇人，比把郭老本杀了。我逼出郭云凤体内的虫子。”
    蛇人站在原地，左右为难。
    郭云凤笑道：“好了。你们这些可恶的虫师，没一个是好人。”
    郭老本道：“郭云凤。现在有个机会，咱们可以彻底摆脱郭家的控制，你快跟你儿子讲，让他站在我这边。”
    蛇人问道：“阿妈。现在怎么办？”
    郭允儿退回坐在椅子上，脸上愈发红晕，却是一种奇怪的红。
    有些怪异。
    郭允儿看了我一眼，手指上面暗暗地在动，似乎要反抗了。我朝她微微摇头，让她暂时不要动。
    郭允儿的手松下来。
    咬住了嘴唇。
    郭云凤笑道：“我和郭老本不是一样。我不想为郭家办事，但是不会害小姐，这是做人的本分。郭老本是忘恩负义的人，他现在已经投靠虫家了。郭老本，虫家也想得到这条蛇吧？”
    这边是郭老本的退路。
    郭允儿喝道：“好你个郭老本。原来已经投靠虫家了。”
    郭老本道：“识时务者为俊杰。虫家取代郭家是迟早的事情。”
    郭允儿喝道：“虫老四那点微末伎俩，还敢瞒天过海。若不是郭维新瞻前顾后，不愿意死人，虫家岂能轻易就脱离郭家。”
    蛇人左右为难，问道：“妈妈，您是什么意思？”
    郭云凤道：“你若要把蛇给了郭老本，我就是个忘恩负义的人了。”
    郭允儿道：“郭云凤，你是个本分的人，你也是个受难的母亲。你带上你儿子，红竹蛇我也不要，食脑虫在你脑袋里面，永远也不会发作的。”
    郭允儿手捂住了额头，接着说道：“速速离去。食脑虫永生不会发作，世人没有人能逼出来，只要不发作，逼不出来也不要紧。”
    郭允儿看样子是把郭云凤拉到自己这边。
    郭云凤站起来，喊道：“聋哑叔，你进来吧。”

第81章 黑棺暗道
    一听到了聋哑叔三个字。
    郭老本连忙后撤几步，手上一把削尖的竹签亮出，将郭允儿给扣住。
    郭允儿凄然笑道：“郭老本，我的性命对他们而言微不足道。你扣住我，真是蠢到家了。”
    郭老本喝道：“闭嘴！我自然有用。”
    石屋的门打开，早上见到的中年人走了进来，开门露出一丝光线，我推测已经到了下午的时间。
    郭老本正色道：“聋哑。你怎么进来了？”
    郭云凤道：“他的耳聋，早就被我治好了。”
    聋哑叔道：“你……该死！”
    久聋成哑，聋哑叔恢复了听力，但话还是说不利索，能够说出来的词汇并不多。
    我想：“聋哑叔可以听见东西。那么早上的时候，狗爷当面点破蛊虫，还是没有用，足见聋哑叔绝非等闲之辈。”
    郭老本道：“不认识我了吗？”
    聋哑叔眼珠子发出了阴森森的光芒，看着郭老本。
    郭老本自知这戏已然演不下去，说道：“你再过来，我杀了她。”郭老本的竹签刺进郭允儿的脖子，露出了血痕。
    我大声喊道：“没用的。”
    我转身看了一眼聋哑叔，道：“你也等一下吧。”
    郭老本害死了伍成甲，是该死之人。郭允儿罪不至死。如
    果郭允儿死了，以后见到郭七七，我也不好向她交待，虽然我和她只是普通朋友。
    我希望聋哑叔能够控制一下，让我先救下郭允儿再说。
    聋哑叔一刻也等不下去，快步走上去，就要动手：“该死！”
    我连忙叫道：“老鼠。上前。”
    蛇人得了母亲的命令，不能让大小姐受伤，红竹蛇也往前爬动。闪电一般就到了郭老本的面前。
    郭允儿脖子已经刺破，血口子不断地流血。
    郭老本一看用郭允儿当人质没用，聋哑叔根本就不理他。
    也明白害死了郭允儿，郭家的人肯定不会放过他。
    就在聋哑叔冲上来的时候，将郭允儿拉了起来，急忙后退，一脚踢在黑色的石棺。
    石棺的盖子是滑动，一脚就踢开了，冒出一股黑的尸气。
    郭老本喝道：“伍成甲在里面！”
    聋哑人牢牢地站住。
    我也追了上前。
    石棺上面黑色的符已经撕开，黑色尸气弥散，我叫道：“郭姑娘，赶快憋气。”
    黑色尸气吸入体内，会产生很可怕的后果。
    郭允儿身上蛊虫发作，反应已经变慢，听到我的叫喊声之后，还是吸进了一口尸气。
    众人都憋了一口气，直到黑色尸气散开才呼吸，石室里面的空气不流动，黑色尸气虽然散开，但还是会吸入少量的黑色尸气。
    我担心黑棺里面的伍成甲，居然用黑符封住，那么极有可能是养尸，见石屋一边的两把尺子和罗盘，连忙后退了两步，把尺子和罗盘背起来，将玉尺拿了出来。
    郭云凤说道：“郭老本，虫家到底给了你什么好处？”
    郭老本穷途末路，扣着郭允儿，道：“你不会懂的。”
    郭老本怕聋哑叔用蛊，连忙喊道：“你最好别过来。不然伍成甲的魂魄将永远无法超生。”
    聋哑叔骂道：“该死！”
    尸气散开，我才看清楚黑棺里面的伍成甲，伍成甲的脸部干瘪，但依稀可以看出，郭老本和伍成甲相貌和身形都有几分相似，脸上画上奇怪的符，用黑漆画成，画法很熟悉。
    我好像在哪里见过一样？
    猛地清醒，黑符的图案和伍成甲的图案，很像是茅山派的养尸符。我道：“聋哑叔，郭老本说是真的。伍老爹身上的图案是茅山派所传，这种邪术可以把魂魄锁在尸骨里面。魂魄永生无法超度，而**永世不会腐烂。”
    伍成甲极力忍耐，恶狠狠地瞪着郭老本，骂道：“该死！”
    郭老本撕掉脸上的人皮面具，露出另外一张脸，因为常年戴着人皮面具，已经有一些变形，和伍成甲还是有三分相似。
    我忍不住问道：“郭老本，你原来就是样子吗？”
    郭老本道：“不是。为了相似，我按照伍成甲的脸型，用虫子将下巴和颧骨给吃了一些。”
    “那你还记得自己原来的样子吗？”我问道。
    郭老本想了一会，反问道：“这重要吗？”
    我道：“是的，的确不重要了。有时候人活得太久，忘记最开始的样子。杀人的将军，小时候也是个天真可爱的小孩子。今日毒辣的虫师，何尝不是英俊的少年。心已经改了，相貌的确是不重要了。”
    郭老本正中心坎，沉默了几秒钟，道：“闭嘴。”
    伍成甲又是骂道：“该死！”
    郭老本道：“你只会说这一句话，还不如当个哑巴。”
    郭老本被众人围住，手心颤抖，腾出一只手拿出一张黑符，道：“这张十三鬼符不知道有没有用？”
    啪地一声，将鬼符贴在了伍成甲的额头上面。
    我手上的玉尺猛地一亮，进到石屋里面，黑棺就给我一种阴森可怕的感觉。
    十三鬼符贴在了伍成甲额头上。
    这种感觉以几何的势头猛涨。
    我道：“咱们都会死掉。本来我要是吃饱饭，不用耗费体力逼出黄虫出来，对付这尸变的伍成甲，不是难事。现在怕是难了……”
    聋哑叔看着我手上的玉尺，道：“你不能伤害……他……”
    我道：“伍老爹已经变成了僵尸……”
    鬼符贴上去，约莫过了一分钟。
    伍成甲的眼睛打开，嗖地一声就坐了起来。
    嘴里面的四个僵尸牙已经长成了，脑袋转动，视线扫了一遍众人，在落在我身上之前，我赶紧憋了一口气，他很快就扫过，没感觉到我。
    伍成甲眼睛在看，其实是靠鼻子闻人的气息。
    最后落在了郭老本身上。
    郭老本道：“打自己一下。”
    伍成甲啪地一声，就打在自己的脸上。
    我操。
    郭老本居然控制住了这只僵尸。
    聋哑叔骂道：“该死！”
    蛇人怕自己老母受伤，上前挡住了郭云凤半边身子。
    郭老本见自己的命令奏效，整个人也轻松了不少。郭老本拉着郭允儿往后退了两步，走到了黑棺的头部，道：“上去把他们都撕碎。”
    伍成甲咚地一声跳了起来。
    伍成甲一跳就从黑棺里跳了出来，落在石板上。
    我急忙喊道：“憋气别动。”几人连忙后退，憋住了气息。
    聋哑叔憋着气息，眼珠子的光越来越毒。
    我也退了两步，又见郭老本伸手在黑棺里面拍动了两下。
    那伍成甲咚跳了三米，落在我跟前，我憋着一口气看着绿色的眼珠子，他哈着七，先是闻我的额头，再是闻我的眼睛，再是闻我身子。
    最后的注意力落在了那把蓝色的玉尺上面，像个七八岁的小孩在集市上看到了新奇的玩具，充满了好奇感。
    伍成甲伸手一把。
    砰一声。
    伍成甲倒退了几步。
    石棺底部隐隐有咔咔的声音。
    看来底部的石板打开，有一条偷生的暗道。
    郭老本将暗道休在是黑棺里，用伍成甲来守着。
    常人一定是猜不出来。
    我心想不好，郭老本要跑了。
    顾不上伍成甲，我大喝道：“要跑。”
    聋哑叔也察觉到了郭老本的想法，不顾挡在中间的伍成甲，要将郭老本活捉。
    伍成甲被玉尺镇了一些，脾气发作，速度又比聋哑叔快，照聋哑叔胸前就是一爪子。
    我急道：“小心尸毒！”
    跟上把聋哑叔衣领拉住，把他往后一扯。
    他胸前的衣服被撕碎，差点就被僵尸长指甲划伤。
    原本打算屏住气息骗过伍成甲的计划，在郭老本打开暗道的瞬间宣告失败。
    蛇人见伍成甲要对我和聋哑叔动手，道：“朋友。我来帮你。”
    蛇人不怕受伤，离开了郭云凤。
    郭云凤从一侧往石棺跑：“郭老本，你放了小姐。”
    郭老本将郭允儿提住，就往石棺里面钻，左手扶住棺材内侧。
    郭云凤拼命上前，抓住了郭老本的左手。
    郭老本骂道：“郭云凤。你……真是愚笨……”随即朝伍成甲大声喊道：“脱开了这个老婆子。”
    伍成甲已经被我、聋哑叔和蛇人激怒，听了郭老本的叫唤，十分不情愿地转身回去，把郭云凤的双脚给抓住。
    蛇人担心郭云凤，也急忙上前追去。
    把伍成甲的脖子给掐住。
    我跑上前，要把郭允儿给带出来，也拉住了郭老本的左手。
    而聋哑叔担心伍成甲在蛇人手下吃亏，又要把蛇人的双手给打开。
    场面乱成一团糟。
    几乎失控。
    我喊道：“蛇人。快把黑色鬼符撕下来……”
    忽地。
    从黑棺的底部好像有机关被触动，一股巨大的吸引力传来。
    几个人连在一起，如同一个人链，被吸了进去。好在石棺比寻常棺木要大，暗道的直径也足够几个人揉在一团通过。
    这股力气小时候。
    我感觉，几人在光滑的暗道中快速下滑……

第82章 地下河遇到老对手
    几下被吸进来，顺着暗道往下滑，如同一列火车。
    郭允儿是车头，最先进入暗道。
    第二列是郭老本、我和郭云凤。我和郭云凤同时拉着郭老本的左手，进入了暗道后，三人挤在一起。郭老本手上的竹签半途失落，没有了武器，伸手要抓我的脖子。暗道里面的吸力巨大，滑落的重心不稳，几次都没有抓到，被我躲开。我不跟他开玩笑，看准了时机，张口咬住了郭老本的手，死死不松口。
    而郭云凤的双脚被伍成甲给拉住，蛇人掐住了伍成甲的脖子，聋哑叔要解开蛇人的铁钳一样的双手，三人成为了第三列车厢。
    这暗道用来逃命，十分光滑，里面有些细细的水流，减小了摩擦，这列下滑的火车根本无法停下来。
    郭老本叫道：“好兄弟。快把我的嘴从的你手……松开……不，快被你的手从我的嘴松开……”
    “快把我的手从你的嘴松开……快咬掉肉……”郭老本终于说清楚了，几乎要哭了。
    我嘴里一股腥味，肚子里面饿得不行，再咬下去就要吃人肉了。
    我松开嘴巴，吐了一口唾沫，落在了郭老本的脸上。这不吐还好，吐了一口后反而提醒了郭老本。
    他深吸了一口气，我感觉到他肺部积存的浓痰开始涌动。
    呸……
    我往旁边一躲，浓痰几乎踩着耳朵过去。我骂道：“你真恶心到家了。”
    郭云凤腾出手，一巴掌打在了郭老本的嘴巴！
    “恶心！”
    这一巴掌打得漂亮。
    忽然，感觉洞口就在眼前，下滑的速度已经加快。洞口处一处亮光转瞬就熄灭了。
    火车脱轨飞了出来，几人腾空。郭允儿带着的两个土卵也飞出了袋子……
    咚咚连着数声落在了河道里面。
    是一条地下河。
    好在河道约莫两米深，缓解了冲力。
    水流并不是太急，约莫在十米宽。
    顺流而下的左边是光秃秃的石壁，右边是一条不宽的小路。
    我一个猛扎，去寻郭允儿。
    其余几人各自自救。
    光线太黑，不好寻找到郭允儿。我朝水中两个土卵游去，一个绿光，一个黄光，在河道里面依稀可见，我推测郭允儿应该就在土卵附近落水。
    游过去，发现郭允儿已经飘到了五米外面，追上去，将郭允儿拉住。
    忽地，上游传来了一阵密密磨牙的声音声。我听着耳熟，像是黑色的无骨毒鱼游动的声音。
    这毒鱼毒性极强，刀文秀被咬了几口，不到片刻就毒发身亡。
    声音如此密集，游来的无骨毒鱼数量定是不少，加上毒鱼锯子一样的牙齿，就不止毒死那么简单，瞬间就会被吃得干干净净。
    此刻，其他人已经爬上了岸。
    蛇人着急地叫道：“朋友。快点上来。”我拼着气力，拉着郭允儿往岸边游去。
    郭老本见了水中发光的土卵，大声喊道：“把土卵也给捞上来。”落在水中的伍成甲听了他的声音，就朝土卵游去。
    等我把郭允儿拖上岸，她身上的水滴滴地往下流，几乎停止了呼吸，我在腹部胸口轻压了几下，郭允儿哇地吐出了口水，才醒了过来，只是一句话都说不出来。
    忽然，从岸边十米处照上了一盏强光灯，照在河面上，只听那人喊道：“快上岸来。”
    应该是把在水中捞土卵的伍成甲当成了活人。
    是一条地下河。刚才那一束光线就是强光灯发出的。是一条地下河。
    我喊道：“不是活人。”
    那强光灯照在了河道上面。正好照出了伍成甲身上奇怪的花纹，那人“哎呀”一声。
    问道了人肉味道的无骨毒物密密麻麻地游过来，很快就把伍成甲给围住。
    水深两米，伍成甲站在水中，长发飘起来，飘在水面，慢慢地朝土卵走去，到了土卵跟前，蹲下身子将土卵捡了起来。
    无骨毒鱼很快将他围住，张开锯子一样的嘴巴咬了下来。
    只不过这会群鱼饱餐一顿的美梦失算！伍成甲全身肌肉萎缩，变成又黑又硬。这毒鱼嘴巴厉害，咬不动自然吃不到嘴里面，反而吸进了伍成甲体内的尸气。
    数十条无骨毒鱼当即殒命，浮在水面。
    这鱼群如同飞蛾扑火一般，前赴后继，外围的鱼群还是不断地往里面挤。
    强光灯照耀下，鱼群十停死了五停，剩下的五停已经昏迷过去。
    伍成甲抓起了一只，放在嘴里咬住，上了岸边。
    郭老本怕聋哑叔有动作，说道：“你不要过来。伍成甲会咬死你的。”
    聋哑叔甩手骂道：“该死！”
    见伍成甲上来，想过去扶起来，见额头上面的黑符贴在脸上，关切地问道：“没事吧！”
    那人警惕地问道：“你们是什么人？怎么来这里的？”
    我们这几人在岸边依稀拉开，那人怕我们一队人，自己占据了弱势，不敢靠近。
    郭云凤道：“萧大师，你是城里人，见识多，你跟他讲！”
    我点点头道：“原本在上面打架，现在落下来，出不去了，就没必要再打。你是什么人？”
    那人听说我们不是一群人，倒放松不少，喊道：“我是驴友。过来探险。不小心落到这地下河来，怕是出不去了。”
    郭老本问道：“你在地下河呆了多少天了？”
    那人道：“三天。”那
    人话一说完，就把强光灯给关了，看来是节约用电。
    我问道：“老本，你不知道暗道下面的出路吗？”
    郭老本摇摇头道：“我也是一次偶然的机会发现了黑棺下面的暗道，从来没有见来过。谁料想进来之后还是死路！”
    郭云凤笑道：“没出路最好，咱们也不用再打了，全死在这里更好。”
    郭老本道：“你要死就死在这里面。”
    蛇人骂道：“你个老鬼，要不是你鬼心思多，我们也不至于会掉在这里。”
    郭允儿呆了一阵终于开口说话，问道：“这是哪里，好黑啊，我好冷！”
    我道：“咱们到了地下暗河，没有光线是正常的。”
    郭允儿道：“我现在还能看吗？蛊虫让我变丑了吗？”
    我看了一下，笑道：“大小姐，你这脸色好得很。好了，我让聋哑叔帮你解蛊虫。”
    郭老本抢道：“聋哑，不能给她解蛊虫。不然，伍成甲的魂魄永生不会超度！”
    我指着郭老本骂道：“你个老鳖头。你别落在我手上！”我伸手搭在了郭允儿手上面，手已经冷得跟冰一样，蛊虫钻来钻去，好像数不清楚，把我吓了一跳。
    聋哑叔道：“在地下暗河，我也无能为力。”
    我问道：“为何在上面还脸色红润，而现在全身冰凉！”
    聋哑道：“这虫卵涂在土卵上面，钻入体内，就如同吸血虫一样，中蛊的人就跟打摆一样，一会热一会冷。过了两天，整个人就会烂掉。”
    郭允儿紧紧扣住我的手：“萧棋，你去杀了这个聋哑人。我要是死了，我七七姐姐会恨你一辈子的。”
    聋哑道：“你杀我也没用。”
    我安慰郭允儿道：“杀了他也没用。你要死在这里，我也要死在这里。我……也没有机会再见到郭七七的。”
    郭允儿又骂道：“你……太没用……难怪我姐姐会离开你而去。你太没用……”
    我道：“我的确是个愚笨的人。”
    郭允儿骂道：“萧棋。我知道……我知道，你一定是恨死我了，恨我让郭老本下蛊虫毒死那漂亮的****，所以才不给我解蛊虫！不然，你是五行虫师，什么蛊虫对付不了。你一定是恨死我了！你真是世上最坏的坏人！”
    我心中苦笑：“还真是个不懂事的小姑娘。我有心无力，自救都来不及，根本没有力气把密密麻麻的蛊虫给赶出来。”
    我安慰道：“你个傻姑娘。我要恨也只会恨郭老本，这人太坏！”
    郭老本回道：“哈哈。对你下蛊又不是我老本的主意，是这小丫头的主意，年轻人，你不能到哪都要把妹，还是小姨子。”
    我骂道：“会不会说话！”
    那人听了郭老本三个字，叫道：“老本兄，是你吗？”
    郭老本问道：“你是什么人，怎么认识我？”
    强光灯又重新打开，照在了郭老本脸上。
    那人问道：“老本兄，是你吗？怎么不像！”
    郭老本听着声音，在岸边舀水洗了干净。原来在暗道下滑的时候，沾上了泥土，落水泥土糊在脸上，盖住了本来的面目。
    那人道：“真是老本兄啊！”
    “你是……”郭老本问道。
    那人将光照在自己脸上，说道：“你瞧瞧！”
    众人看过去。
    我当时打了鸡血一样咋呼地跳起来：“茅曦道。我的小狗你带到哪里去了？”
    那人不是别人，是在江城跟丢了的茅曦道。
    他夺走了我的狗小贱。
    茅曦道一听小狗，自然明白，问道：“老本兄，你也跟他掐起来了。快快，过来，他厉害得很。咱们合伙对付他。”
    郭老本快跑两步，和茅曦道合拢。
    郭老本边跑边喊：“伍成甲，拦住他。”
    我追上去，被蛇人给拉住了：“咱们要保存体力……”

第83章 无骨毒鱼的肉
    郭老本和茅曦道会和，强光照过来，哈哈笑道：“你们命该绝啊。曦道兄。我一直没等到你，怎么你到这地下河里面来了。”
    茅曦道道：“一言难尽。老本兄，快把绿色土卵给我，我有用。”郭老本道：“放我这也是一样的。曦道兄，你说对不对？”
    茅曦道说：“是的，放你这也一样。对面除了五行虫师萧棋之外，还有谁？”
    郭老本道：“一个是郭家****，另外的是阮家寨子的郭云凤还有她儿子蛇人。”
    茅曦道说：“萧棋，你怎么不冲过来，一只老僵尸就把你给拦住了吗，你不是可牛比了吗？还有那狗老头在哪里了？”
    郭老本笑道：“那狗老头已经中了五色蛊，怕是已经挂了。”
    茅曦道说，活该。
    我看了一眼伍成甲，问道：“伍成甲就是你炼成的！你这么阴险，茅山派知道吗？”
    茅曦道冷笑一声：“我是自由职业者，和茅山派有什么关系！”
    我道：“茅山派的掌教听到这话会怎么想？。”
    茅曦道笑道：“你不是鬼派风水师吗？拿什么茅山派来压我。有种，你冲上前把他打死，让我看看你的本事。”
    茅曦道有恃无恐，说话嚣张。
    郭老本所养的伍成甲，是和茅曦道合作的。这么看来，伍成甲身上的黑纹就可以解释，一切都和茅曦道有关系。
    我体力透支，对付伍成甲非常苦难。
    但茅曦道嚣张的样子，着实让我气愤。
    我看了一眼伍成甲，把玉尺拿出来，冒出蓝光。
    “你会后悔的。”我喝道。
    蛇人道：“朋友。不要中了他的激将法！”
    茅曦道火上浇油说：“你不上来就是卵毛没长齐。”
    我咬紧嘴唇，猛地冲上去。
    茅曦道脸色骤变，大喊：“灭了他。”
    这话是对伍成甲说的，目标就是我。
    郭老本道：“真是市井小儿，曦道兄的养尸岂能是你好对付的！十三鬼符就是遥控器！”
    伍成甲身子晃动，摇摇晃晃往前面走，好像不太听话，伸手在擦脸一样。
    茅曦道连连叫了数声，有些紧张，难道是自己的道力不如以前，没有办法控制僵尸了。
    我笑道：“你们这样驱使伍成甲，他没有意见吗？”
    我跑上前，伸手一把掌打在了伍成甲的额头上。
    我之所以敢上前，是因为伍成甲额头上的十三鬼符在水中浸泡，已经变模糊，只要我找准时机，将鬼符弄掉，伍成甲自然就不会受茅曦道控制。
    伍成甲得了自由，虽然不受控制，但是还是会伤人，渴望得到鲜血来充饥的。
    不过，玉尺的蓝光是克制僵尸身上尸气的宝物，有了玉尺挡住。
    想吸血的僵尸自然会选择没有克制的一方，那就是身后的郭老本和茅曦道。
    这就是我冲上前的理由。
    伍成甲嗷嗷叫了两声，猛地跳转，笔直冲向了郭老本和茅曦道。
    郭老本连忙叫道：“你……您……不要过来……不然魂魄无法超生……”
    这话说给聋哑听，或许有效。
    但伍成甲就是渴望喝血的怪物，哪里想要什么魂魄。
    茅曦道大喊数声，念了几个口诀，累的脸色苍白，道：“老本兄，咱们快跑。我实在没有力气对付他。”
    话一说完，茅曦道第一个先跑。
    郭老本不料，一时之间会有如此变化，也跟着跑了。
    伍成甲追着二人的气息，蹦Q地叫追上去。
    聋哑喊道：“伍爹……”
    我拉住他：“不要追了，他要喝你的血怎么办？”聋哑猛喝一声：“躲开。”
    他挣脱了我的手，竟然追了上去，很快就消失在地下河的的上游方向。
    前面传来了各种声音。
    只剩下我和郭允儿，以及郭云凤母子二人，暂时消解了危险。
    郭允儿骂道：“萧棋。你怎么让聋哑人跑了？我的蛊虫还没有……解开……”
    郭允儿脸色又开始红晕，怪异地红。
    我心想，这细小蛊虫又开始运动。
    我道：“我也是强弩之末。”
    郭允儿气愤不已地看着郭云凤。
    郭云凤道：“小姐。我并没有义务拦住聋哑。”
    郭允儿不再说话。
    眼下郭云凤受了重伤。蛇人照顾郭云凤。
    我体力透支，大口出气，郭允儿就坐在岸边。
    四人生无所望，在幽暗的地下河，没有光源，也没有食物，更没有方向，一时之间，都沉默不语，似乎就这么等死。
    过了许久，郭云凤道：“我是个老太太，死在这里不算可惜。但你们是年纪轻轻，死在荒山古洞里面岂不是可惜了。”
    蛇人道：“阿妈。我带你回去。”
    郭云凤见我和郭允儿不说话，问道：“萧棋。你有几个兄弟姐妹，父母健在？”
    我答道：“我是独生子女，父母身体康健。”
    郭云凤又问郭允儿：“小姐，你有什么愿望没有？”
    郭允儿道：“我没什么愿望。”
    郭云凤道：“你有什么恨的人没有，要是你死了，他或者她还活着，那怎么办？”
    郭允儿想了一会，道：“我不能死。我不能死。”
    郭云凤道：“对。萧棋，你的父母还要你照顾。小姐，你恨的人害活着，你怎么能死呢！”
    郭云凤这一番话，不过是要激发我和郭允儿的求生的****。
    世上有三种东西激发人的求生****。
    第一种是本能；
    第二种是爱；
    第三种是恨。
    而爱与恨有时远远强过求生本能。
    郭允儿道：“我不能死！我不能死。我不能在他前面死掉。”郭允儿挣扎地站起来。
    我也握紧拳头。
    郭云凤道：“蛇人，你下水捞几条无骨毒鱼上来。”蛇人听了郭云凤的命令，捞上了七八条被尸气晕乎乎的毒鱼，在地上直接摔死。
    郭云凤道：“这毒鱼虽然毒，但是肉还是鲜嫩，咱们就吃这毒鱼。我以前吃过！”
    “生吃？”郭允儿问道。
    郭云凤道：“没错。这无骨毒鱼的毒性极强，我来告诉你们怎么出于小鱼，不能弄破苦胆，就吃鱼背上面的肉。”
    我选了一条无骨毒鱼，小心将鱼肚给剖开，将内脏洗干净，把鱼头给割掉。用这种办法，我把八条小鱼全部清洗干净，在水中反复清洗，八条鱼处理好了，一人分两条。
    蛇人倒也不觉得难以接受，放在嘴里嚼了嚼，然后一口就吞进了肚子里面。
    露出一排洁白的牙齿，说：“这鱼……有点甜……”
    我乐道：“你是给农夫山泉代言吗？”
    蛇人哈哈哈大笑。
    我把鱼肉放进嘴里，用力一咬，鱼肉润滑，全身上下一根鱼刺都没有，一股甘甜的味道伴着腥味在味蕾里萦绕。
    郭允儿紧张地看着我：“真的好吃吗？”
    我乐道：“自己的鱼，自己吃。”
    “你这是动感地带。”蛇人道。
    郭允儿吃了一口，哇地吐出一口苦水，骂道：“萧棋。你……居然让我吃这样难吃的东西……”
    我道：“大小姐，可以了，你再骂，我就把你丢在这里，三天之后你就会死掉的。”
    郭允儿嗔道：“你敢！”
    我道：“那你还不快吃，想象着是一条红烧毒鱼。”郭允儿自言自语道：“红烧鱼。红烧鱼。你不要毒死我。”
    郭允儿吃了半条。我强迫自己吃了两条，要喝地下水的时候，被郭云凤给拦住了。
    郭云凤道：“这河水有一种微量的矿物质，喝了之后会产生幻觉的。咱们往里面走，顺着石壁的流下的水是可以喝。”
    我点点头，心想这地下暗河实在是太诡异了，无骨毒鱼全身没有一根骨头，明明剧毒却可口美味，而地下水喝了之后会产生幻觉。
    郭允儿又吃了半条，剩下的再也不肯吃了。
    郭云凤也吃了一条，道：“咱们休息一个小时，缓一缓。顺着河流往上走！”
    郭云凤道：“茅曦道进来三天，他往上游走，肯定是下游出不去的。”
    我觉得在理，靠在石壁上休息。
    郭允儿吃了一条鱼之后，精神好了不少，离细小蛊虫下一次发作的时间还有一个小时，暂时还是意识清醒。
    蛇人又捞起了几条无骨毒鱼，处理干净，撕下了上衣包好，也坐在郭云凤身边休息。
    我闭目养神，细细听着地下河道里面各种声音，地下河道静悄悄地，好像原本就是这样安静。
    什么都听到，我回忆现在所在的位置。
    密室是在小鸡公岭后山的山洞，距离黑蛇潭不远。
    从山洞滑下来，现在可能在黑蛇潭的下面了。
    而从滑落的时间和滑落的速度来推测，这里的深度该有上百米的深度。
    往河上游走，不知道会出现在哪里。
    我脑袋一蒙，眼前一只全身金灿灿的公鸡在不断地鸣叫，那公鸡猛地一变，变成了冒油的烧鸡。
    我一拍脑袋，我是怎么了？
    “好大一条红烧鱼！”
    我连忙睁开眼睛，发现郭允儿手在乱摸，自言自语。
    郭云凤也被惊了，道：“是出现幻觉。无骨毒鱼的鱼肉上面有河水……”

第84章 又见郭天劫
    郭允儿中了魔怔一样，大声喊着要吃红烧鱼。
    郭云凤道：“打一巴掌。”我倒乐意得很，一巴掌把郭允儿给打醒了。
    回想自己刚刚看到金灿灿的公鸡，转瞬变成直冒油的烤鸡，应该也是幻觉。
    郭允儿一巴掌被打醒后，瞪着眼珠子望着我。
    我道：“不是我打的。”
    郭允儿哼了一声，将嘴角边口水擦掉。
    “就是你！”
    我休息了一会，靠鱼肉补充了能量，身子渐渐开始发热。
    我想，只要河里面还有无骨毒鱼，就不会饿死，就一定能出去。
    想到这里，我的精神振奋不少。
    于是我提议，立刻动身寻找出路。
    郭云凤站起来道：“也好。咱们往上游走。”
    就在此时，忽然从头顶上面传来连绵不断地尖叫。
    没过一会，只见一道黑影飞了出来，落在地下暗河里。
    从河面冒出一个人头，上面顶着一个玩具。
    竟然是喜羊羊，湿漉漉的身子。
    而人头就是郭天劫。
    小羊坐在郭天劫脑袋上，伸手抓在郭天劫的头盘蛇上。头盘蛇紧紧地保护着小羊。
    头盘蛇因为郭天劫尸气泄掉不少，动力已经远远不够了。
    而郭天劫和小羊是从暗道里追踪来的。
    郭天劫手臂上面背着一个陶罐，上面蒙上了一层厚厚的油纸用来挡水。
    陶罐不是别的，正是是我从望天洞带出来的，打算看一看是不是什么文物，赚点外快的。
    从漫长的暗道滑下来，陶罐居然没破，看来质量还是不错的。
    我叫道：“小羊，快上来，你怎么跟他一起来的？”
    小羊道：“他是我的朋友，现在你不能伤害他。”
    我仔细看了郭天劫，他原本红色的双眼已经变白，性子也没有当初那么急躁，看来杀伤力不会太强大，怎么和郭天劫在一起。
    我一时好奇地问道：“小羊，你怎么和他成为好朋友的？”
    小羊道：“你保证不伤害他，我就告诉你。”
    我道：“我答应你。”
    郭天劫和小羊成为了好朋友，小羊让他游上岸，还真的游上岸了。
    小羊上了岸上，抖动了几下，水滴乱飞。
    郭允儿道：“这小羊，我怎么没见过啊？你是懒羊羊吧！”
    小羊不高兴道：“你可真笨！”再也不搭理郭允儿，把实情告诉了我。
    原来我们四人被抬走后，有人转回来，正好苍青鼠和小羊从屋檐上落下来。
    苍青鼠跑得很快，小羊却被人抓住，准备用火烧掉之际，郭天劫忽然坐了起来，把山民给吓走了，小羊也避免魂飞魄散化为灰烬。
    小羊怕山民回来烧掉自己，想了办法把打入郭天劫后背脊骨里面的棺材钉拔出了三枚，还有两枚没有拔出来，山民赶来，正好是天黑的时候，郭天劫跳起来把小羊带走了。
    就这样，郭天劫和小羊就成为了好朋友。
    在望天洞，郭天劫浓厚的尸气被玉尺给放掉、中和，现在体内还有两枚棺材钉，对我而言根本就不是威胁。
    郭天劫和小羊成为朋友，也就是我的朋友，在地下河里，有一只血尸跟着，心中的底气更足了一些。
    郭云凤叹道：“哎。可惜了。”
    我问道：“怎么可惜？”
    “要是小羊聪明一点，带着长绳子从暗道下来。就可以把我们给拉上去了嘛……”郭云凤可惜地说道。
    我一想也是。
    小羊满怀委屈地说道，他们追得急，我到哪里去找那么长的绳子，你个坏老太婆。
    小羊在阮家祠堂中过郭云凤的着，对她怨恨得很，再也不和郭云凤说话。
    “你把东西拿出来……”小羊说道。
    郭天劫背着一个包，里面是两个电筒。
    小羊还是聪明的，慌忙慌乱之中带来了两个手电筒。
    小羊跳到我肩膀上，道：“到一边去，我跟你有话说。”
    小羊体内的魂魄是个小孩，直白地说就是小孩子脾气，也不多问，走出十米。
    郭允儿道：“你们要干什么？”
    小羊道：“好朋友，你拦着他们。”郭天劫真的把他们给拦住了。
    小羊轻声说：“萧棋。你知道我好朋友身上带着什么东西吗？”我愣了一会，知道它口中的好朋友是郭天劫，问道：“不就是一个罐子吗？”
    小羊并没有直接回答，谨慎地说道：“那个漂亮笨女人，一看就不是好人。”
    我暗想，人家不就是把你当成懒羊羊，而你是喜羊羊嘛！
    “的确是个坏人。”
    “那个老太婆阴森可怕。黑溜溜的怪人更是不可靠。所以我才把你叫到一边来的。”小羊道。
    我道：“你小小年纪，还懂得看人了，快说。郭天劫背着陶罐里到底是什么？”
    小羊附耳低声说道：“不要告诉他们。我只告诉你一个。那陶罐里面的小蛇已经睡着了。”
    我差点就叫出来，忍了许久，压低声音问道：“什么小蛇！”
    “从黑白土卵里面跑出来的小蛇。它一出来，就睡在你带出来的陶罐里，只是你没注意，一直都没发现。你们被抬出去后，我躲在房梁上才看到它的。不过它一直都在睡觉，我怕被人发现，找了油纸把盖子给蒙住了。”小羊说道。
    我信了它的邪，这小蛇居然没躲起来，就睡在陶罐里，害得我苦苦寻找。
    真是远在天边近在眼前。它实在是出乎人的意料。
    我现在就想走过去看一看，到底是一条什么样的小蛇。
    但小羊提醒我，暂时不要看，让郭天劫背着是最好的，等出去了，有的是机会看。
    我心还是痒痒的。
    我又问了小羊狗爷和何青眉的情况。小羊说：“情况不容乐观，可能会死掉。那画鬼师姑娘人又好，心底有善良，要是真这么死了，那真是世界上最悲哀的事情。”
    我没想到，小羊居然看出何青眉的善良。
    我道：“不要紧，等我出去了。我就救她们。”
    小羊道：“好！”
    和小羊说完话，就和郭云凤回合。
    郭允儿问道：“说什么呢？”
    我道：“没说什么？”
    郭云凤道：“萧棋，你照顾小姐，走在后面，蛇人你走在前面，小心茅曦道和郭老本补下的陷阱，老身走在中间。咱们现在就动身。”
    郭云凤把蛇人放在前面，看起来并没有太多的私心。
    郭允儿对于这个安排也没有异议。
    我让郭天劫背着陶罐，带着小羊走在最后负责断后。
    有了光源，走起来也不会太过麻烦。
    地下暗河有的位置宽，有的位置窄。岸边的小路有些地方是人工开凿过的痕迹。
    看来，有人来过这里。
    我心想：“历史上的k人忽然消失，难道他们转移到了地下面。这河边路就是他们开凿的。”不过我很快否定自己这个想法，因为k人极盛时候有上十万的人数，根本不可能躲到地下来。
    因为地下面没有光源，就没有食物。
    我又想了另外一种可能，这里可能是k人开凿出来，用来藏身的地方，暂时躲过当时明朝政府的绞杀。
    不管如何，这岸边的路证明了曾经有人在这里活动。
    而且数量不会太少。
    郭云凤指挥蛇人，时刻注意前面的危险。
    从她的语气之中，我感觉郭云凤似乎来过地下暗河，后来又出去了。
    我问道：“郭云凤，你以前来个这里吗？为什么对这里的气息如此熟悉？”
    郭云凤愣了一下，道：“我是来过这里。但我……”
    “你怎么了……”郭允儿急切问道。
    “我说不上……我掉到下面来，找了许久，都出不去。好像是一种奇怪的东西带我出去的……”郭云凤道。
    郭云凤补充道：“我是来找红竹蛇母，才掉进来的。”
    “东西？”我提高了警惕。
    郭云凤道：“是的。我觉得他们是地下的幽灵。可能见我是个可怜的女人才会把我送出去的。”
    我心想：“莫非岸边小路是……这东西……是这种幽灵开凿出来的……而郭云凤到现在才跟我们说，是不愿意过早打击我们的求生本能。”
    郭允儿骂道：“那……我们……”郭允儿话还没有骂完，开始全身发抖，身子变冷，脸色霜白。
    我道：“你安分一点。我背着你。”
    郭允儿在我肩膀昏睡过去，身子如寒冰一般，惹得我也忍不住打了一个寒颤。
    郭云凤道：“茅曦道说过他进来三天了。我看他好好的。或许幽灵已经消失了。”
    我听出来郭云凤这话说出来她自己都不信。
    我也说了一句假话：“肯定已经消失了。”
    走了一个多小时，找了一个石壁在滴答滴答地流水。
    郭云凤大喜：“这水可以喝，咱们喝。”
    石壁的一线流水，正好是一眼泉水。郭云凤和蛇人喝了一些，我又给郭允儿喂了几口，感觉郭允儿身子又开始发热。
    最后我喝了个饱，找蛇人要了一条生鱼吃。
    郭云凤目光放在郭天劫身上，言辞慌乱道：“萧棋，要把那……八叔……背着陶罐……要不用来盛水吧……要不你跟他商量商量……”
    “你自己找他商量……“

第85章 发现谢灵玉
    第三十三章万万没想到之寻找谢灵玉
    郭云凤看了两眼郭天劫，咬着嘴唇，刚要开口，叹气道：“还是算了。这应该到处都是水源,不需要用陶罐子装着的。”
    我笑道：“你为什么这么怕他？”
    郭云凤道：“我只是不想……我并不怕他。”郭云凤的话明显口是心非。
    她有苦衷，我就不再细问。当然我也不想在这个陶罐子追究下去，毕竟罐子油纸下面装着一条小蛇，我暂时还不想让他们知道。
    郭允儿道：“你们说的是谁？八爷爷吗？”
    郭云凤道：“准确地说，你不应该叫他八爷爷。应该是八太爷爷的。他比你爷爷还要大一辈。”
    郭允儿好似不太懂辈分，看了看郭天劫，摇摇头，伸手揉揉太阳穴，道：“萧棋，你快带我出去。我快要死了！”
    我刚才猛地想明白，心中越发也急。
    小鸡公岭山后石洞里面，狗爷和何青眉都在，我在地下河有生鱼吃，十天半个月死不了，但是他们就不行，他们不动，不吃不喝，几天就会饿死，加上五色蛊的发作，会死得更快。
    我必须尽快找到聋哑，尽快从着地下暗河出去，解开五色蛊，把他们救活。
    喝完水，唠叨了两句，我们马上赶路。
    一路上不再说话，走了十多分钟。
    蛇人忽然站住了脚步，黑暗之中，似乎有什么怪物，一双绿色的眼珠子在发亮，还有牙齿磨动的声音。
    蛇人恐吓了两声，那怪物就跑了：“阿妈，是不是长着绿眼睛的幽灵！”
    郭云凤道：“不是那幽灵，可能山洞里面的野毛狗。”
    “野毛狗！”我的毛孔竖起，惊叫道。
    一听名字，就觉得不简单。
    郭云凤道：“老婆子不会骗你，可能是跑进山洞误打误撞落入地下河的，后来在地下暗河里面生长下来。这狗野性极强，杀伤力巨大，不过放心。它们多半是形单影只，咱们这么多人不要紧的。”
    我暗想：“关键是这玩意不叫，冷不丁上前咬人一口，那就有的受。明枪易躲暗箭难防。谁受得了。”
    蛇人怪叫两声，把野毛狗赶走。
    等我们走到野毛狗站的位子上，已经从地上河绕上，走了一条台阶，看样子是要往上走了。
    地上，发现了一滩鲜血。
    有一只野毛狗已经给杀死，只剩下了两条腿了。
    野毛狗全身乌黑，身上面滑溜溜，灯光照过去，还能反光。
    这野狗嘴巴上面还沾满了一片肉丝。
    牙齿比狼狗明显要长！
    尾巴上面长着一戳毛，我伸手一摸，锋利无比。
    郭云凤蹲在地上，闻了闻地上的鲜血，比狗鼻子还要灵敏，说道：“这狗血里面有人血！可能是郭老本他们中招了，但也防守死了一条野毛狗，狗腿砍下来当食物了。”
    蛇人猛地一跳，大声叫道：“不好。咱们遇到狗群了！”
    拐弯往上走的山路，几块大石头上，似乎有东西出现。
    我说：“肯定是野毛狗以为这狗是我们杀的。所以来寻仇的。”
    很显然，起初有一条或两条野毛狗攻击了郭老本，然后被打死。
    后来狗群前来报仇，正好撞上了我们。
    就在一片石头中，数只绿色的眼珠子一下子就亮堂起来，我眼睛一扫，约莫二十条左右。
    我骂道：“你不是说形单影只吗？”
    郭云凤想了一下，道：“可能这么多年过去。野毛狗繁衍后来，就这么多了。”
    这就不好办了，二十条狗，占据了高地，要是扑上来，蛇人和郭天劫也不能一口气对付。而我、郭允儿和郭云凤三人都是**凡胎，十条狗攻击郭天劫和蛇人，剩下的狗攻击我们三人，我们几下就被撕碎了。
    关键是尾巴也是大杀伤武器。
    蛇人也觉察到双方力量的对比，害怕郭云凤受伤，一连退了几步，靠在大石头旁边，心中充满警惕。
    郭允儿又要瞎叫，我喝道：“你给我闭嘴。”
    郭允儿委屈道：“我死了，居然要被野狗咬死。”
    狗群分布的阵势十分合理，领头的一只溜溜的狗格外健壮，牙齿也分外锋利。
    绝对是狗中战斗的王者。应该就是狗头。
    我把郭允儿放下来，将两个电源打开，让郭天劫守着郭允儿。
    上前一步，用电源照着狗头。
    “不是我干的……”我照了一下眼前的死了的野毛狗，又在狗头面前晃动了一下。
    郭云凤道：“咱们和狗闹了误会，解释也没有用。”
    我也知道跟狗解释没用，但眼下只能收缩阵型，蛇人和郭天劫守两边，来一只打一只。
    狗头叫喊了两声，声音比外面的狗要尖锐。
    很快有两条小狗走过来。
    蛇人问道：“咱们要动手吗？”
    我沉思了一下，道：“先看看。或许是使者。”
    两条野毛狗灵活异常，到了死狗面前，用鼻子闻了一下，又向我们这边嗅动鼻子，看样子是在判断死狗身上的气味跟我们符不符合，以此判断我们是不是凶手罪犯。
    我心中捏了一把汗，只希望两个野毛狗能够有点职业道德，不会报假。
    野毛狗闻了之后，大叫了数声。
    忽然狂吠了起来，异常亢奋。
    郭云凤道：“动手！”
    我伸手拦住：“不！这是亢奋，不是暴躁。好像……难以解释……它们为什么会亢奋……”
    我的小黑狗亢奋时候就是这样的。
    狗头听了叫喊，从石头上一跃下来，两只野毛狗连忙后退。
    是不想给我造成心理压力。
    狗头的牙齿巨长，尾巴也不短，尾巴上面的毛跟钉子一样。
    狗头走到我面前两米的地方，前脚弯曲，跪在我的面前。
    郭云凤怪道：“你从来没有来过这里，为何野毛狗给你下跪？”
    我心中想起《聊斋志异》里面的一个故事，屠户回家遇到狼，后来躲在草垛里面，面前的狼却假睡，其实是给另外一头狼争取时间的。
    我拿不准野毛狗的意思：“不会是骗我的吧！”
    郭云凤道：“你上前用手摸摸它的头，它就算跟了你了。”
    我大气不敢出，但狗头跪在我面前，就算它忽然攻击，我也做好了充分的准备。
    我迈出了一步，两步，伸手轻轻摸了它光滑的脑袋。
    狗头尾巴摇晃，显得跟我十分熟悉。
    我一时之间不知所以然。
    狗头随即高喝一声，身后站着群狗也叫了起来。
    声音里面是兴奋和高兴。
    好像在说，欢迎欢迎，热烈欢迎。
    我伸手在狗头脑袋摸了几下，狗头长舌头伸出来将我的鞋子添得干干净净。
    我心中疑问更大。
    但，和狗头成为了好朋友，眼前的危机化解。
    狗头在前面招呼，摇着尾巴，似乎要把我带到什么地方去。
    郭云凤道：“有狗带路总比我们自己摸索要好。”
    我背起了郭允儿，狗群四周散开，前后左右保护我们。另外十条野毛狗往前面跑去，看样子是给死掉兄弟报仇，很快就消失在复杂的山洞里面。
    走了约莫十多分钟，我忽然感觉到一股奇怪的香味。
    眼里面忍不住流出了泪水。
    加快脚步背着郭允儿开始跑。
    郭允儿道：“你要干什么……跑这么快……”我一句话也不想说。
    蛇人将郭云凤背起来，喊道：“朋友，你跑这么快干什么……”我只是在笑，一句话也不想说。
    前面有了亮光，进了一个大石头交错的山洞，山洞已经到了尽头。
    我才发现是捡来的晶石亮闪闪发出的光，照耀着分外明亮，可以看出来，这里面有人住过。
    我的泪水哗哗往下流，把郭允儿放下来，忍不住落泪。
    我明白为什么狗头见了我，会兴奋不已的。
    好像等我一样。
    蛇人问道：“你怎么了？是想起什么往事了？”
    我道：“对。”
    山洞里面一个凳子，一个石头做成的案板，上面放着几张白色的信笺。
    郭云凤道：“这似乎是个女子在这里居住，只是看不到镜子或者铜镜，这真是古怪。”
    郭允儿笑道：“肯定是丑八怪！”
    我喝道：“给我闭嘴。”
    郭允儿“哼”了一声，瞪了我一眼。
    这里没有鲜花，没有佳人。
    狗头摇晃晃着尾巴，汪汪地叫着。
    我镇定了心思，走到案板前面，第一张信笺写着一行字：千山万水，人间路长。
    又见一张写道：江湖悠远，人心漫长。
    另一张写道：三生花开，情动当年。
    字迹娟秀，说不上平仄押韵，但句子里的意思还是可以推测。
    我还是懂的。
    那女子第一句说千山万水，要去人间见他的路太长；
    那女子第二句讲即便到了人间，但江湖那么大，自己会经历很多磨难，他也会见到更多佳人，他的心怕是已经不可推测了，他还会在等我吗？（我还要去吗？）
    那女子第三句讲就算他变心不再爱我，但我还是要去找他，因为是三生石上面的缘分，是因为当年情动。
    女子的意思很简单。内心挣扎很厉害。
    字迹只有一个人写的出来。
    她就是谢灵玉。
    我想，千山万水，终于要在这里相遇。

第86章 九门提督
    三张信笺一共二十四个字。没错，就是谢灵玉的字迹。谢灵玉是一只女鬼，一年前离开了我，去往地府之中。我实在是想不通她的字怎么会出现在这里？她本应该去往地府之中。
    想来。我第一次和谢灵玉见面，是在外公所在白水村。两层楼的小木屋里，她忽然出现，相处了一年之后，她便只身离开了人间到冥河去了，在这里见到她的字迹，我欣喜若狂，忍不住喊道：“灵玉，灵玉，你在哪里？”
    小洞里面无人回应，连叫数声都没有用。
    狗头莫名地叫了两声，我不懂狗头要说什么。
    我想谢灵玉可能离只是暂时离开，过一会就会回来。我反复踱着步子，只求片刻之中便能见到谢灵玉。乘着这个短暂的空隙，我把洞穴看了一遍。
    这个分叉的洞穴已经到了尽头。里面的东西很少，除了案板凳子石床，三张信笺之外，并没有太多的东西。
    郭允儿问道：“灵玉是什么人？”我笑道:“是我的一个好朋友。”
    蛇人道：“朋友，这个灵玉是你的****吧？”我没有否认。
    郭云凤道：“这里有段时间没有人居住了。那个姑娘已经离开这里。老身有点奇怪：她是个弱女子，怎么会跑到这里来？”
    我笑道：“她不是一个人，而是一只女鬼。一年前她舍弃我去了冥河。至于怎么躲在这里面，各种缘由我却说不清楚。”
    郭云凤问道：“这个姑娘姓什么？”我道：“她姓谢，全名谢灵玉。说起来，她年纪比我大多了。但她始终是个小女孩。”
    郭云凤沉默了一会，道：“谢家人！”我狐疑地看着郭云凤，不太明白话里面的意思，愣了许久：“你是什么意思？谢家人？谢家人是什么人？”
    郭云凤道：“就是谢家人。有人说是虫族最为神秘的第四家族。但我觉得不像。但谢家绝对不弱，是谢水柔这一脉的。”
    我道：“谢水柔嫁给了萧天兵了，怎么还有谢家这一脉？”郭云凤笑道：“谢水柔是写了《虫经》，可以证明她厉害，但是一定程度上证明了她的家教好。她本身也只是谢家的一脉。”
    郭云凤思索了一会，接着说道：“已经很多年没有听过谢家人的动静了，或许不是那个谢家也说不定。但听着名字谢灵玉，和她诡异的程度，老身就忍不住怀疑。”
    我道：“这不过是一次巧合罢了，天下姓谢的人不知道多少个。也不知道有多少个谢家的。”郭云凤道：“惟愿我想错了。”
    我在案板上面发现了一层厚厚的灰尘，证明郭云凤所说，谢灵玉很久没在这里了。我心中不甘心，想找一些线索。
    最后在案板上面发现了一行字迹，像是写着纸张上面，后来印在案板上面，我仔细辨认，最后看出“纳木错”“多少年”“我就等……”
    我自言自语道：“纳木错湖等了我多少年，我就等了你多少年。”几个词语补充完整，就是这么一句情诗，传言是六世**喇嘛仓央嘉措的情诗，后考证不是活佛的作品，但丝毫不影响这句话的传播。
    纳木错是“天湖”的意思，“错”就是湖的意思，是藏传佛教的神湖，距离拉萨约二百四十公里。
    郭允儿嘲讽道：“看来她是去了拉萨了。可你在江城生活，她为什么去拉萨了？看来她不是找你的。”我道：“郭允儿，你再乱说。”
    事实上当局者迷旁观者清。谢灵玉若真的去**，而我在江城武汉，相隔千山万水，很显然不是找我。
    郭允儿笑道：“哈哈，你爱的人不一定爱你。狗血剧情居然被你遇到了。”郭允儿话说完，又是幸灾乐祸大声地笑道。
    我想起和萧天将一个月的约定，马上就要去拉萨，或许会遇到谢灵玉也说不定。
    我道：“你再笑，自己就笑死了。”郭允儿笑到最后不断地咳嗽，终于是不敢笑了。
    郭云凤道：“既然人不在这里，咱们就赶紧想着法子离开这里。”我守住心神，摸摸狗头的脑袋，问道：“我要出去，怎么走？”狗头似乎没懂我话的意思，一声不吭，却在在石床上使劲磨蹭。
    在石床旁边开出一个小暗格，里面放着找出了一把样式古怪的钥匙。
    钥匙足足三十厘米长，好像是用石头做成的，上面有几个齿轮，尾部一个大孔。
    “我要这个干嘛？”我好奇地问道。
    狗头一声不吭蹲在地上伸舌头舔着钥匙。我将钥匙拿起来，差点一头摘下去。
    太沉了。
    还是郭云凤年纪大见过世面，道：“这是一把玄铁打的钥匙。”
    我道：“我还以为是石头呢！”郭云凤道：“野毛狗是让你把钥匙戴上，钥匙肯定有用。”
    果然，我把玄铁钥匙串起来，挂在了郭天劫脖子上，狗头显得分外高兴，开始把我们往外面引。
    忽然从山洞深处传来狗吠声，可能是狗群和郭老本相遇了。在前面跑得飞快。
    郭云凤道：“咱们要当心。”狗头起先一步出发了。光源照着，十分钟就见到了茅曦道和郭老本他们。
    郭老本手上被咬了好几口，茅曦道的脸色也被狗尾给扫到，连了不少血。
    “这狗尾巴太他妈毒了！”茅曦道骂道。
    我没看到伍成甲和聋哑叔，尤其是没见到聋哑，觉得一阵心焦。忽地听到聋哑喊道：“伍爹，你要喝我……血……你就喝……”
    我眯着眼睛，在黑暗之中看过去。那伍成甲已经扣住了聋哑，随时就要咬破聋哑的颈动脉，结束聋哑的性命。
    我大叫一声：“不可！”狗头听了我的叫声，跳上前将伍成甲给扑倒。伍成甲气势汹汹，反过来抓狗头。狗头身子滑溜溜，从伍成甲手下溜走。
    倒是狗头尾巴上的几根硬毛给拉下来，狗头失声尖叫。
    聋哑骂道：“你多管闲事。”我急道：“你死了不要紧，还有人因你而死，那就是不应该。”聋哑道：“可伍爹快死了！”聋哑意思是伍成甲不喝血人就会死的。我骂道：“他已经死了，他变成僵尸，生前的记忆烟消云散。”
    聋哑道：“我不管。”郭允儿也骂道：“你该死的东西！你死之前把我身上蛊虫赶走。”
    聋哑又走上前，让伍成甲喝他的血。我见茅曦道和郭老本被野毛狗群给围住，便快步冲上前，一巴掌打在聋哑脸上：“你给我清醒一点，你这是害他。”
    聋哑一巴掌打蒙在地上。恶狠狠看着我。伍成甲愣了一下，朝我扑了过来。我把玉尺拿出来，阵阵蓝光上前将他罩住。伍成甲被寒光逼迫，转而冲向了郭允儿和郭云凤。
    蛇人上前，将伍成甲给死死地拉住。我上前猛地用力，用玉尺戳进了伍成甲的喉咙里面，用狗头的几根硬毛刺进了伍成甲的脊骨上面，封住了他。
    伍成甲脸色变化，乌黑的尸气卸掉了不少，安静下来。蛇人也松开了伍成甲。此刻，茅曦道冲破了狗群的攻击，狗群又追上来，茅曦道说：“风紧。扯呼。”
    郭老本喊道：“道兄，等我。”
    郭老本跑出了两步，野毛狗跳上前，照他屁股上面下了一大嘴巴，撕下了一块肉，血淋淋的。
    狗群顿时就兴奋起来，顺着追了上去。茅曦道唱道：“动。”伍成甲原本钉上硬狗毛，听了茅曦道的叫喊声，又发作了跟了上去。
    狗头领狗追了一会，在一扇巨大的开启的石门中间，不再追进去，对于石门里面的事物十分害怕。
    狗头送我和郭允儿、郭云凤和蛇人进去。
    进了石门之后，轰鸣一声，石门关上。
    郭云凤说道：“这里就是了。”我问道：“这是哪里了？”
    郭云凤道：“小魔的母亲就是从这里跑出来的。”
    我暗想：郭云凤讲过当初在一个极其隐秘的地方见过红竹蛇母，得到三个蛇卵，后来只有小魔活下来，现在看来十有**就是这里。
    茅曦道和郭老本见狗群没有追上来。茅曦道哈哈大笑：“有眼无珠的死狗，居然不认得道爷。”
    郭老本问道：“道兄威名远播，杂毛老狗怎么会知道！”茅曦道脸色暗暗不悦。
    “杂毛老道，你还解开我伍爹身上的封印……”聋哑骂道。
    郭老本拍到马腿上，连忙补救：“聋哑，这是知名道士，不是杂毛……你再说杂毛别怪我不客气……”
    “杂毛!”聋哑喊道。
    “有本事你喊一句杂毛？”郭老本不知道是有意还是无意的，又喊了一声。
    “杂毛！杂毛！杂毛！”聋哑也配合，一连喊了数声。
    “妈个蛋……”茅曦道生气了。
    “九门提督在此。”忽地爆喝一声。
    惊得伍成甲和郭天劫捂住耳朵，我也是惊倒，四处张望。
    只见一身将军衣服的男子，金刚怒目，手持一把斩马刀，脚蹬一双官靴，背着一张硬弓，箭筒里面横着七八只羽箭。
    从地上长出来一样，出现在众人面前。

第87章 幽冥之地
    九门提督是康熙年间设的官位，主管北京旧城的九门，类似今天北京的警备司令等职业，属于二品的大员。这个九门提督身高一米，样子和人是一模一样，设备也很整齐。动作有板有眼，斩马刀也有两米长，但是木板做成的，似乎是一个矮小的侏儒，看样子和人不一样。
    伍成甲和郭天劫无疑不惊吓不已。似乎极其害怕这个矮小的侏儒。但我看着眼前的九门提督，忍不住笑道：“你是什么人？”
    这九门提督道：“来者何人？”我道：“鬼派第十五代风水师萧棋。”
    九门提督喝道：“来者何人？”茅曦道说：“我是著名道士茅曦道。”
    九门提督喝道：“来者何人？”郭云凤说：“我叫郭云凤……”
    我心想：怎么这小矮个没完没了就是这么一句。
    郭云凤看了数眼道：“他背后有一根绳子。”
    我看得清楚，看来九门提督是被人控制的。
    茅曦道道：“装神弄鬼。”
    我扫了一些洞穴，四周古朴的岩石，在西边最里头还有一扇青铜的门，上面冒着森森寒气。青铜门上面还有各种花纹，还有一只乌龟，中间有一个锁眼，似乎用郭天劫脖子上挂着的玄铁钥匙可以打开……
    九门提督道：“来者何人？”郭老本道：“原来是个提线木偶。我倒要看看是什么人？我郭老本可是厉害的人。”郭老本走过去，站在中间的九门提督高喝一声，手上斩马刀迎面就劈下来。郭老本伸手一接。
    将九门提督手上的短刀给握住了，猛地用力，九门提督滚到一边，肩膀上面断了一根红线。
    我暗想，肯定是人偶师，但是那个人偶师已经瘫痪在地上，那么到底是谁控制九门提督。
    郭老本接过木板做成的斩马刀，猛地用力将斩马刀给折断了。倒在地上的九门提督站起来，把羽箭拿出来，射出了几只。郭老本不高兴地将羽箭给接住。猛地用地折断。可能是用力过猛的原因，屁股一阵发痛，忍不住叫了出来。
    九门提督很是丧气地站起来，方才的神采完全消失殆尽，变得无精打击，将落在地上的羽箭捡起来。
    我说：“郭老本，你欺负小矮人，实在是不应该。”
    九门提督道：“你倒是个好心人。”
    我问郭云凤：“你看出什么没有？”郭云凤道：“我不明白。”
    九门提督被放倒在地上，茅曦道走到了青铜门上，在门缝之间看到了红线。
    茅曦道说：“九门提督是从被里面控制的。”
    九门提督开口说话：“你们是什么人？”
    我见红线已经断了，矮个的九门提督已经自由，于是问道：“你到底是什么人？”
    “我是九门提督，你们闯进来，千万不要打开青铜门。”九门提督说道。
    我疑问道：“为什么？”
    “我也不知道。大概在三个月之前，门开了一次，从里面出来一个蓝衣的女鬼。我差点就死了！”九门提督说道，“她是从里面出来的，我守在这里，不允许你们打开。尔等速速离去。”
    九门提督没料想一下子来了这么多人，说到最后底气有些不足。
    我心中暗暗一惊：“谢灵玉原来从门口出来的。谢灵玉下了地府，从这扇门出来，那么说明门背后是地府所在的位子。这门很有可能是镇守阴阳二界的大门。”
    我道：“她从里面出来的？”
    九门提督道：“是的。”他声音十分确认不容置疑。
    我并不怀疑，地府连接人间的门口，居然就在这里。
    想起来匪夷所思。谢灵玉从鬼门回来，出现在这里，或许是最好的解释。
    九门提督见茅曦道在门缝里四处乱瞄，喝道：“你小心点。别触动机关。”
    茅曦道说：“这门还真是又大有古怪。这里还有个钥匙眼。”茅曦道很快在郭天劫脖子上面发现了玄铁钥匙。
    “喂。萧大师，咱们把铜门打开，进去看一看到底是什么？”茅曦道接着说道。
    我笑道：“你的意思是真的要进去。九门提督说不能进去的。和你这样的人死在这里，我真是觉得可怜。”
    “放屁，我堂堂著名道士，和你死在一起才冤枉。”茅曦道不甘心地说。
    “在幽冥之地有毒虫，有恶鬼，万万不能放出来的。”九门提督出了一脑门子的汗水。
    看样子，是有些后怕的样子。
    我暗想：“《虫经》里面讲过，在一些幽冥之地，生长着怪虫子。铜门背后若是怪虫子，难道南蜀竹海，黑蛇潭最大的秘密就在这里。所有人费尽心思来到这里，想了无数的办法，或许就是为了门后面的秘密。”
    想到这里，我的心也有些发痒。
    茅曦道说：“幽冥之地！哈哈。我倒要看看有什么秘密？”
    郭云凤也说：“老身一进来就觉得身子骨发怵，门后面的东西绝对不简单。”
    茅曦道冷笑一声：“来到来了，岂能就此罢休。老本兄，你想寄身虫家，若没有像样的彩头，怕是也不受重视的。咱们合力把门打开吧。”
    郭老本屁股被咬，身上也受伤，有些顾忌，犹豫地说道：“这个……”
    九门提督往前一跳，喝道：“我在此镇守，没有人可以打开的。”
    茅曦道说：“萧大师，你要帮这个九门提督吗？”
    “我……”我有些犹豫，这青铜背后到底有什么秘密，其实我心理也是想知道的。
    郭云凤道：“萧大师。你心里想看一看门口面是什么，到底里面是什么地方。想看一看那一只女鬼是怎么出来的吧。”
    郭云凤的话说中了我的心思。
    我道：“也罢。”
    茅曦道：“那我就当一回恶人吧！”说着把九门提督给逼到了一边。
    九门提督大骂：“你们啊！”
    我把郭天劫的玄铁钥匙取下来。铜门的上锁眼的位置很高，蛇人蹲下来，我踩在他的背部，把玄铁钥匙插了进去，转动了一下，只听到齿轮的声音。
    我从蛇人身上跳下来。
    猛地传来了一股巨大的吸引力。山洞里面好像有东西被吸进去一样。整个人的魂魄都要被吸进去一样。
    我连忙往后退，吸引力越来越大。郭老本差点被吸进去，用力拉住了茅曦道。
    茅曦道喊道：“你个该死的怪物！”伸脚一踢，郭老本哎呀了一声，失去了可以依赖的力量，掉入了铜门里面。
    从打开的铜门之中看清楚，两个伸出全身冰霜的男子立在中间，就如同两尊雕像一样，岿然不动。
    小羊腾空就被吸了进去，我眼疾手快将小羊给拉住了。
    “好大的吸引力……”小羊叫道。
    蛇人把郭云凤给拉住，但还是要往铜门里面去。
    伍成甲痛苦地叫着，在洞穴里面叫喊着。聋哑人上前抱住伍成甲，差点被吹走，郭天劫下意识伸手拉住了聋哑。
    我和蛇人拉着手，我另外一只手则是拉着郭允儿。
    郭允儿道：“我……拉紧拉紧……”
    九门提督立在门中，哈哈笑道：“我早说过了，你们这些可怜的人类。”
    九门提督身子矮小，现在看来如同一尊山神一样。
    忽然来了一道红色的闪电跃起。一条红竹蛇飞进了铜门。
    郭云凤大声叫道：“小魔，你怎么回去了？”郭云凤被蛇人抱住，不能去救小魔，自言自语道：“或许那边才是你的家，人间太多的曲折，回去了也好。只是老太一共两个儿子，走了一个，还好……还有一个。”
    我大喊道：“红竹蛇是从铜门后得到的蛇卵，你进去过吗？”
    郭云凤喊道：“不是。我是听别人讲的。”
    我来不及多想，喊道：“九门提督大人，你别笑我们了，快快，去把铜门关上。我们再也不敢了。”
    没等九门提督回答，忽然传来一声撕心裂肺的叫喊声。
    是从伍成甲伸手发出来。
    只见它的身上的黑色花纹被蛮力撕开了。
    茅曦道惊道：“茅山派的封印怎么开了？”
    伍成甲的黑色花纹被撕开，脊骨背后抽出了几缕黑色的魂魄，被封在了伍成甲自己体内的魂魄被强行吸进铜门。
    聋哑道：“伍爹。”
    “他魂魄被吸走了，也算是得到了解脱。”我安慰道。
    但更直接的威胁已经降临。
    铜门的黑风，会把人体内的魂魄给吸进去。
    这铜门，怪异得很。
    我再一次喊道：“九门提督，快关上。我求你了。”
    茅曦道也应道：“我错了。快关门。”
    九门提督道：“这是你们的报应。不要求我。”
    又是一阵漩涡袭击而来。我把郭允儿一拉，让蛇人拉住郭允儿的手，我猛地一划开，整个冲向了九门提督。
    “你个矮冬瓜。快关门……”我拉住了九门提督。
    九门提督身子矮小，我抱住他才看清楚他五官清明，是一个完整的人，嘴巴长着一排密密的牙齿。
    “你小子胆子大，敢骑在我的脖子上。你当我老虎不发威。老夫就是要骗你们打开铜门的。”一排密密的牙齿露出来。
    “幽灵！是幽灵。”郭云凤发现了什么秘密，大声喊道。

第88章 神秘的两个人
    郭云凤叫喊声让我惊醒过来，九门提督身子矮小，原来就是她见到的幽灵。我伸出拳头打在九门提督脑袋上，问道：“快关上。”九门提督张开嘴巴就咬我的手臂。
    忽然，铜门飞出来一根红线，缠在了九门提督的身上。
    “遭了！”九门提督喊道。
    两人木雕像一样的人走动，极为困难地从铜门里面走了出来。
    九门提督被红线拉住，再也不能自主，背着我在一处地板上面轻轻地踩了一下，原本厚厚的铁门再一次关上。玄铁钥匙哐当一声落下来，洞穴里面的风也安静下来。被吸力悬浮起来的人重重摔倒在地上。碎了一地的冰渣子，忍不住地不断哆嗦。
    我方才没注意，现在一看，洞穴几人的身上都结上一层厚厚的霜雪。寒风停下来，我才感觉到寒风。从幽冥之门背后回来的两人，身上也有厚厚的一层霜雪。
    九门提督道：“你们是什么人？干……你为什么老要我跟你说话……”
    我心想：“难不成又来了？”于是反问道：“你们是什么人？”
    从幽冥之地出来的两人，其中一个身高高颀，胡须也不短，脖子后面衣服露出的地方，还能看出是一个很大的蛇头纹身。
    另外一个却不是一个正常人，白霜后面是隐隐的黑毛，一双眼珠子奇大无比，嘴巴里面冒着热气，手上面牵着一连红线，就是控制着九门提督。
    见到这个身材高大的正常人，郭云凤气愤不已，身子不断地在颤抖，悄然退到了一边。
    正常人道：“我是阮银蛇。”大眼怪人道：“我没有名字。”
    大眼怪人手上红线一抖，九门提督不受控制地跳上来，张开嘴巴就朝阮银蛇咬去。我听着名字，阮银蛇，阮金卵，阮铁尸莫非是三兄弟。
    阮银蛇喊道：“又来。”急忙躲到了一边。郭云凤手上多了一把匕首，走上前，猛地****了阮银蛇的后背心：“我以为你已经死了。没想到你还活着……现在去死吧……”
    阮银蛇身子很高，没有注意到矮小的郭云凤。郭云凤方才退到一边，似乎就是为了等这个机会。
    阮银蛇回头一看，瞧见了郭云凤：“是你……你个……”郭云凤狞笑道：“你害了我，又害了我儿子，我杀死你又怎么样！！”
    我猛地一惊，原来就是此人强迫了郭云凤，把蛇人变成鬼不鬼人不人的样子。
    阮银蛇骂道：“你个死贱人。”就要动手。蛇人骂道：“你敢对付我阿妈……”蛇人脚步很快，将阮银蛇的双手给扣住。两人身上的雾气不断散开，僵持不下。而阮银蛇似乎比蛇人要强，从胸口跃出一条银色无敌的毒蛇，要把蛇人咬死。
    “他是你儿子……”郭云凤终于无力地叫道。
    阮银蛇惊道：“你说什么？”郭云凤道：“他……是你儿子……你让他变成了蛇人……”阮银蛇似乎不太能接受这发生的一切。等他清醒过来，胸口的阴蛇已经跃出，咬在了蛇人的脖子上面。
    蛇人身子僵硬，很快就转成了银色，起了一层厚厚的白霜，倒在地上，动弹不得。
    “你真是人如其名。”大眼怪人说道。
    郭云凤哭丧地跑上前，将蛇人抱住：“儿啊。我的儿啊。”顷刻间郭云凤所有存在的意义化为乌有。阮银蛇袖子一挥：“大怪。我阮银蛇人品如何不容你评论。”大眼怪人道：“你养的银蛇还真是厉害，一口气就把你养的蛇人给咬死了。”
    “知道还不躲开!”阮银蛇说道。大眼怪人笑道：“我不怕你。你放你银蛇来咬我啊。”
    阮银蛇弯曲手背把背后的匕首给拔出来，哐当一声丢在郭云凤面前。蛇人是他炼出来，蛇人不怕竹筒戳，他自然也不会惧怕什么匕首。
    郭云凤无疑是以卵击石。郭云凤捡起了地上的匕首，照在自己的心窝捅了下去。
    “他是你的儿子，我好恨……恨我没有能力杀死你……想来老天不会放过你……这样灭绝人性的畜生……”郭云凤绝望地说道。
    我道：“郭老太。郭老太……你这又是何必……”
    郭云凤生前所有的希望都寄托在红竹蛇小魔和蛇人身上，就在一眨眼的时间里，小魔进入了打开的铜门，蛇人也被咬死，活着每分每秒都是煎熬，所以她的匕首刺得很准，力度很大。郭云凤和蛇人倒在一起，眼珠子泛白死不瞑目。
    阮银蛇哼了一声：“我是一条蛇……”
    阮家寨子里，阮铁尸是管事的，但事实上，到此开出现的阮银蛇才是真正厉害的人。能和阮银蛇僵持在这里的大眼怪人，也绝非善茬。
    等到大眼怪人身上的雾气慢慢地散掉，露出一身的黑毛，我渐渐地看出来我见过眼前的怪人。应该是数十天之前，在长江见到的黑毛水怪，那只黑毛水怪的眼珠子也是很大，也是一身的黑毛，不过那一只不会说话。那只黑毛水怪和郭家三叔一起，还有一条青蛇，后来跟着萧天将一起走了。
    那水怪在长江上生长，而宜宾所在的位子恰好是长江的上游，眼前大眼黑毛怪人，或许和那只是同一种品性的产物。眼前的黑毛水怪身材要大，样子壮实，话语思维和常人无异，这是令我觉得意外的。
    “喂，你是长江里的水怪吗？”我忍不住问道
    大眼怪人看了我一眼：“你咋知道我是长江来的？”
    “我前不久见过一只黑毛水怪，还和它成了好朋友了！”我没想还真猜到了，连忙说道。
    水怪道：“这事等哈子咱们再聊，眼前的事情处理好再说？”
    “阮银蛇，你是会杀了我，还有这里的所有人吗？”怪人问道。阮银蛇冷冷一笑：“我就是个赶尽杀绝之人。对不对，九门提督。”九门提督被水怪给控制，很是不高兴，这回能说话了，吹道：“有我九门提督在这里，你休要猖狂！”
    阮银蛇道：“好了，九门提督，你以为你真是九门提督，你只是个九门外提督，或者是九门走狗。这九门的外重是你看着，往里面进的你可以管，往外面出的你管了一个吗？”
    九门提督不是很高兴：“你这话我就不爱听了。”水怪道：“阮银蛇。九门提督你都敢得罪。”
    我心想不是你拉线牵着人家，不也是得罪九门提督吗？
    阮银蛇道：“九门提督，我问问你，传言开了铜门，会遇到一些古怪的虫子。我和大怪在里面站了好多年，为什么一条都没有啊？”
    九门提督道：“传言往往是不可靠的。”三个人你一言我一语，说得都是没边际的话。倒把茅曦道给听毛了，说道：“你们胡咧咧说什么呢，钥匙还在，再开一次，咱们再进去就是了。我还有个朋友飞进去了……我要去救他……”
    “不是被你一脚踢进去的吗？”九门提督道。“他飞过了我耳朵的时候，可是骂道‘他做鬼也不会放过你的’……”阮银蛇看着茅曦道，“没想到你是这么一个不要脸的人。不过，我欣赏。”
    水怪道：“要进去的就进去，要出去就出去。咱们互相不干涉。”阮银蛇笑道：“大怪。你以为我会让你把这秘密带出去吗？”水怪道：“那你就奇怪了，你想怎么样？”
    “你们都得死。”阮银蛇阴森地说道。目光扫了一遍，我只感觉一条毒蛇盯着自己，起了一身的鸡皮疙瘩。
    “你们听听。他要杀死你们所有人。”水怪很是聪明地说道。茅曦道说：“咱还要都死呢。死干净，你才放心进去。你这不是强盗吗？”
    阮银蛇说：“我就是强盗。”这完全没话说了。
    茅曦道当即就和阮银蛇动手，只是对他胸口的银蛇犯怵。本冲过去，被银蛇探头，连连后退，原本随身带着的两个土卵滚落在地。
    一黄一绿。我见了土卵，计上心头。暂且不管茅曦道怎么把郭老本得到的两个土卵骗到手的。
    我心中暗想：“能把蛇人给咬死的银蛇肯定不简单，或许只有郭天劫身上陶罐里的神秘小蛇可以对付了？”
    郭天劫跪在地上，不断地磕头，小羊就躺在他的身边，陶罐还挂在他的手臂上。
    我轻轻走过去，想把陶罐给拿下来，放出神秘小蛇，走了两步，我心中担忧：神秘小蛇不受我控制怎么办？放出来把我也给咬死怎么办，这只能算是一个冒险的举动。
    也罢，我暂且安分一些，等到阮银蛇动我的时候，再打破陶罐也不迟。
    想到这里，我站在郭天劫身旁，想把5他扶起来。可他硬生生跪在地上。
    茅曦道的两个土卵滚在地上。阮银蛇忍不住大喜：“乖乖哦。这是宝贝。”水怪见了土卵，也是惊叹不已，上前去抢，手上红线一抖，九门提督就在地上一滚。
    茅曦道只想要绿色的那个土卵，就地一滚，就朝绿色土卵而去。茅曦道里土卵的位置近一些，去抢绿色土卵。阮银蛇和九门提督两人就去抢黄色土卵。

第89章 回到地面
    阮银蛇和九门提督同时去抢黄色土卵，于此同时阮银蛇身上的银蛇见机飞了出来，笔直朝茅曦道扑出。茅曦道中了魔怔一样，似乎不知道躲避，伸手紧紧握着绿色土卵，手臂上面被银蛇紧紧咬住，呜呼一声，倒在地上，全身结出一层厚厚的冰霜。茅曦道全身抖索：“你好毒……怎么一点都不痛……”来不及多说话，就全身冻成冰棍了，和蛇人一模一样，但性命已经没了。
    得到的绿色土卵也无法献给虫家了。九门提督喊道：“太毒了。”吓得不再去抢黄色土卵，往后退了几步，任凭水怪如何控制，都不敢向前。
    阴蛇太吓人了，一下毒死了蛇人，又一下子毒死了茅曦道。
    聋哑道：“臭道士喝了地下河的水，不知道收敛。”
    地下暗水的产生幻觉，使得茅曦道性子没有控制，又延缓了动作，才被银蛇咬中了。我全身抖索，水怪的话不假，阮银蛇真的要赶尽杀绝，绝对是易如反掌的事情。
    我已经把郭天劫身上的陶罐子解下来。
    水怪道：“阮银蛇，你他娘的真能下手。老婆儿子死了，道士也给杀了。”
    阮银蛇一脚踩在茅曦道结出白霜的身子，把僵硬手指里面绿色土卵给拿了出来，又得了黄色土卵，性子高涨一时之间忍不住哈哈大笑，道：“我是一条蛇，这是我的本性。有什么好大惊小怪的。”
    郭允儿知道自己大巫见小巫，一句话都不敢再说。
    小羊儿忍不住大声骂道：“坏人……坏人……”
    银蛇重新钻入了阮银蛇的身体里面，好像长在他身子里面，再也看不见。阮银蛇将玄铁钥匙捡起来，老沉老沉的。
    水怪看着我道：“大家都要死。”我道：“他那是条什么蛇？”水怪道：“我不知道是什么蛇。但是是我见过全世界最毒的一条蛇。”我喉结咽下去一口口水，把陶罐子拿在手上，已经将罐子上的油纸解开，往阮银蛇面前走了两步。
    目前为止，我必须先下手为强。因为银蛇太狠太快，阮银蛇太毒。
    我把手放在陶罐上，心中默念：“小蛇，不管你是谁，我把你从石笋里面挖出来，这就是大恩。不管如何，你也要好好报答我。”陶罐里面似乎有一团气在动。
    阮银蛇拿着玄铁钥匙，看着锁眼的位置有些高，指着我说道：“快来垫一下。我要把钥匙插进去……”
    我后背心发凉：“我就来。”走着步子，在离阮银蛇四米的位子。阮银蛇忽然发觉什么，喝道：“你要干什么？”
    水怪道：“哈哈。阮银蛇，你一下子就弄死三个人，还有谁敢乱动心思，九门提督，你还有胆子吗？”
    九门提督摇摇头道“不敢了。”
    “看，九门提督都没有胆子，这小子敢吗？”
    阮银蛇放松警惕道：“那你过来。”我又走了两米，把陶罐拿起来，猛地用力撞击在地面，一股热气从罐子里面冒出来。阮银蛇感觉到了危险，胸前的银蛇溜出来朝我飞来，忽地在半空之中遇到了一股强大气流一样，落在地上，一动不动。
    阮银蛇气色大变，哇地一声，从嘴角吐出了一口黑血：“你……你是……谁？”
    “我是鬼派第十五代传人。”我见阮银蛇吐出黑血，不由地有了自信心。
    眼前的一股暖流在动，银蛇噗呲一声烧了起来，很快就把银蛇烧成了稀巴烂，变成黑焦焦的炭块。水怪哈哈大笑道：“好了。”
    忽地，一股暖流流动，很快钻入了小羊的体内，小羊打了一个颤抖，呵呵笑道：“怎么一点都不冷了？”
    我心理看得真真的：“那小蛇是钻入了小羊体内？”
    阮银蛇银蛇被烧死，原本心意相通，小蛇死了，连累自己吐了一口血，阮银蛇为给银蛇报仇，一下跳了起来，就朝我扑来。
    阮银蛇身高马大，加上悲愤之情，没等我反应就将我扑倒在地。水怪道：“你的傻蛇死了，我还怕你不成。”伸手将阮银蛇抓起，刚举到头顶，要扔出去。
    阮银蛇呜呼哎呀一声，就蹬腿上天了。阮银蛇也死了。
    当真是蛇亡人亡！
    水怪叹道：“你还是死了！”把阮银蛇放在地上，正好就在郭云凤身边，连同蛇人一起，正是三口。
    “冤冤相报何时了！”九门提督说道。就在这短短一个小时不到，接连死了四个人失踪了一个人。卷入铜门后的郭老本未知生死。郭云凤、蛇人和阮银蛇、茅曦道都死了。
    郭允儿见危险解除，顿时声音放大：“咱们要不要进去看一下。”
    水怪道：“还是不要进去，我只进去十米，就如同下地狱一样。那里面的虫子实在是太狠毒了。咱们快点出去吧。”
    九门提督喝道：“你们进来容易。呵呵……我跟你们说，想出去就难了……”
    水怪不高兴，红线一抖，九门提督撞在了石壁上，再也不敢说话，怪怪地把石洞的门打开。聋哑叔把伍成甲被背起来了，便往外面走。我四周环顾，想看看铜门的位置，又把两个土卵装起来，把玄铁钥匙也拿起来。
    只是郭云劫一直跪在地上，好像很害怕的样子。忽地一声鸡鸣清脆悦耳，九门提督赶紧跪了起来，只见铜门上隐隐有一只金鸡。
    和我产生幻觉时候遇到的金鸡几乎一模一样。僵尸最怕的就是公鸡，难怪郭天劫和伍成甲进洞穴就跪下来，原来里面有一只金鸡。
    九门提督不知道在说些什么，满嘴都是罪过罪过一类的话。
    水怪急忙喊道：“出去。咱们快出去。”我把郭天劫拉着冲出了洞外，石门的门关上，就看到了一群野毛狗。九门提督跪在洞口，回头贼贼地向我们一笑。好似藏着什么秘密一样。
    我关门的缝隙，看到了那只金鸡，往前一跳。洞里面留下了四具尸体。很快就安静了。
    野毛狗在前面带路，经过一番周折终于上到了地面。郭云凤所说的幽灵也没有出现。阮银蛇为什么会在铜门里面我也不知道？现在唯一要做的事情就是救活狗爷何青眉等几人，还要给郭允儿解开身上的蛊虫。
    回到地面，已经是第二天的天黑。
    聋哑才感叹道：“祖辈传言，小鸡公岭的山里面有一只金鸡，原来不是骗小孩子的。”
    我回到小鸡公岭，到了石洞里面，狗爷、何青眉和沈皓天、九爷已经不见踪影，就连密室里面出现的人偶师也不见了。黑棺的暗道也被人给盖住了。
    我心中大惊，难道是出了什么变故，茅曦道和郭老本接头的人把狗爷都给带走了，茅曦道和郭老本都是投身虫家的人，虫家莫非也派人来了吗？
    又或者是阮铁尸追来了，在蛇人带回红竹蛇小魔来暗室的时候，再也没有见到阮铁尸，莫非是阮铁尸赶来没有发现密道，而是把这几人给带走了？
    又或者是别的什么缘故？
    郭允儿催促：“聋哑，你解开我身上的吸血虫一样的蛊虫。”
    聋哑道：“我先把伍爹带回去，你要是脾气好点，我就给你解蛊虫。”
    郭允儿口气一软，连忙恳请。
    在暗室里面找不到，急忙回转，进入小鸡公岭村子里面，里面打着火把，有几家的水力发动机的电力还有电，倒也亮着光。
    伍成甲的家里面已经围上了人，有人见我出现上前围住。聋哑道：“这是好人。”众人见聋哑又能说话，一个个喜出望外，但见聋哑身上背着伍成甲，脸上还有奇怪黑色花纹，悲伤地问道：“这是怎么回事？”
    最后又瞧见水怪，都是惊恐不已。水怪路过一家门口，扯了一张被单套在自己的身上，盖住混身的黑毛。
    “聋哑，你儿子雕龙回来了！”有人说道。
    聋哑道：“那个不孝子终于回来了！”
    我暗暗地发现，聋哑的话慢慢地恢复了正常，不聋不哑，只是别人叫习惯了，都还是叫他聋哑。
    “都回来，还置气干什么？”有人安慰道。聋哑道：“哼。”
    “对了。雕龙好像和什么狗东西，何大眉是好朋友，就把他们都从山洞里面带回来。在里屋还发现了一个全身缠满了铁丝的伤人，也给带回来了。”那人说道。
    我心想，雕龙，我认识的人里面有叫雕龙的吗？好像认识，但这小鸡公岭的人都姓伍，和起来应该是伍雕龙。
    但我认识的那个叫做武雕龙，此伍非彼武。
    这就奇怪了！伍成甲的家到了。聋哑把伍成甲放下来，说明了事情的缘由，让人准备棺木收殓伍成甲，最后我建议采取火化避免发生尸变。聋哑犹疑了许久才答应。
    我要去找雕龙。没想到雕龙已经出来了。根本就是武雕龙，不是伍雕龙。
    我乐道：“武雕龙，怎么你来了？”聋哑抢先笑道：“你不是说你不跟老子姓伍的吗？怎么你朋友喊你叫伍雕龙！”
    “老子是武松的武，和你不是一个伍。”伍雕龙脾气犟得很，说道。
    我哈哈笑道，你第一回介绍名字的时候，就是说自己是武松的武。
    两人又是嘴皮子打架，好一阵没完。
    聋哑道：“你回来干什么？”“这是我的村子，我为什么不能回来？”武雕龙气势汹汹地反问道。

第90章 解开五色蛊
    武雕龙和聋哑两人吵闹了许久，算是安静下来。我心中好奇，问道：“聋哑叔以前不能说话，那你们怎么吵架呢？”聋哑嘿嘿地笑了一声：“不用嘴巴打架。直接斗蛇的。”聋哑阴森可怕，只有和儿子吵架的时候，才让我感觉到他是一个人。
    聋哑休息了一会，碍于武雕龙的面子，答应去给狗爷何青眉几人解开五色蛊，对于郭允儿使坏心中念念不忘，因为伍成甲的死多少和郭允儿有关系。
    我说，毕竟郭允儿只是一个小女孩，真正下手的是郭家的老大，还有郭老本，现在郭老本已经死了，这事情暂时算是揭过去了，要去郭家算账，就去找他们老大郭某某去。
    聋哑道，要是以前我不会这么善罢甘休，我儿子回来了，那小丫头片子身上的蛊虫就现在解开吧。
    聋哑让人把五人抬到了屋内，然后关上了大门，我本想进门去看一看如何解五色蛊和细小蛊虫，但聋哑看着我，又看了一眼武雕龙，道，你又不是我儿子，我为什么要让你进去？
    武雕龙道，你这些巫蛊之术是雕虫小技，我才不感兴趣。
    聋哑气道，我蛊术有k人的秘法，你若不学习那岂不是可惜了。聋哑喝了一口白酒，就进门，哐当一声把门给关上了。
    我准备过去看一眼，武雕龙冷不丁说道：“以前有人在门口看过一回，后来眼睛就瞎了，你最好还是不要看。”
    我悻悻地感谢武雕龙：“你保住了我一双眼睛。”“得了吧。”武雕龙一本正经地说道。
    我好奇地问道：“你当时怎么出现在我家的后山呢？”武雕龙道：“这话说起来就长了。”
    我暗想这聋哑解开蛊虫左右需要一段时间，等在外面也没有事情，便道：“那你慢慢说就是了。”
    武雕龙道：“在小鸡公岭我一直觉得伍老爹十分古怪。暗地里留心，我查出了一件怪事，发现伍爷和一个道士接触。但我老爹对伍爷忠心不二，觉得我太多事了，就是因为这件事情我和他吵翻了。我便去追那个道士证明自己，后来不知道怎么了，阴差阳错，错钉上了古秀连，结果被他蜈蚣咬住了，后来我发现那个道士不是古秀连。就在江城武汉和你分手了。接着去寻找另外道士了。”
    “你的直觉是对的。鸡公岭里面伍成甲伍老爹是假的，是郭老本假扮，郭老本和茅山派道士茅曦道合伙，在真的伍老爹身上种上了奇怪的咒印。不过这事已经了结了。”我接着说道。
    想来几十天前救下武雕龙，他对古秀连特别关注，原来是为了追查茅曦道。谁也没有想到，武雕龙一开江城，反而我遇到了茅曦道。茅曦道和郭老本双双丧命地底，这事还真是了结了。
    我又忍不住看了几眼屋里面。
    武雕龙道：“恩，真相解开，也证明我的看法没错。萧棋，你是真的想看屋里面吗？”我不争气点点头，道：“想看，还真是想看。你爹是这一片玩蛊虫玩得最好……不过我就是怕眼睛瞎了。”
    武雕龙骂道：“怕啥，我带你进去。”武雕龙一把拉着我的手，推门就走了进去。聋哑一拍胸口：“你是不是你吓死你老子？”
    武雕龙道：“我姓武，你姓伍。你不是我老子。还有萧棋就是好奇，不会偷学的。你别瞎人家眼睛。”
    聋哑叔气得眼睛泛白。
    我连忙说道：“抓紧吧。我只是学术研究，没有蛊虫也是白闹，但是雕龙进来就不一样，他会从不是他老子那个人手里得到蛊虫的。”我相当于是告诉聋哑，我不感兴趣，但这是个大好机会，可以让武雕龙学习一下蜀地的蛊术。
    聋哑警觉地看着我。他变成一个复杂虫师后，谨慎得很，可能是觉得我的话有道理也真的放松了警惕。
    聋哑道：“站在一边别动。”
    我在门外和武雕龙说话时间里，前期准备工作已经做好。聋哑跪下，朝着地面磕头，嘴里面不知道说了些奇怪的语言，发音特别。
    武雕龙解释：“是古老k人的语言。”
    聋哑在地板上磕头，用一把尖尖的匕首，小心翼翼把地板撬开，冒出一股奇怪的烟雾，对聋哑根本没有害处，但武雕龙提醒我憋住一口气，等烟雾散掉。
    我暗想，要是一般人进来偷东西，八成会这毒烟雾给毒死，而且乡民会在值钱东西上面种下最为厉害的蛊虫，就是为了提放小偷。
    眼前的聋哑动作谨慎，地板下面有一个暗格，修得方方正正，里面放着一个方口陶罐子。陶罐子的上面的花纹看起来十分熟悉，就是望天洞看到的罐子。
    方口罐子搬出来，我和武雕龙明显感觉屋里面的气息变化很快。压抑得很，要是常人怕是吓尿裤子了。聋哑朝着土话对武雕龙讲：“每个蛊师的都有蛊神。这是我的蛊神……”后面有几句说得太快实在没听懂，可能是讲方口罐子里面蛊神是怎么用的。
    武雕龙有些不高兴，喊道：“你跟我说没用，我不想听。”聋哑连忙惊吓对方口罐子道：“不要怪罪。不要怪罪。”
    我心中想的是，入殓师谭爷也有个蛊神，却是一个肉球，不知道聋哑的方口罐子是什么东西。
    聋哑把方口罐子放在桌上面，桌子上面放一个大碗，里面放着四个土鸡蛋。
    对面就放着狗爷和何青眉、沈皓天和赵九、郭允儿五人。聋哑走到了狗爷面前，狗爷黑成一块黑炭。聋哑口里面说了两句，用一个鸡蛋在狗爷额头上面揉动了几下，狗爷没啥动静，倒是聋哑手上的鸡蛋变成一个黑鸡蛋。
    找这个办法，用在何青眉额头上的鸡蛋变成雪白鸡蛋。沈皓天是绿虫子，所以鸡蛋变成了绿颜色。而赵九的简单变成了红颜色，赵九大腿上面的伤竟然也慢慢地长齐全。
    空碗里面重新装上四个鸡蛋，黑白绿红四个颜色。聋哑手指在上面敲动了四声，鸡蛋清流出来，四只蛊虫在里面动弹。
    聋哑双手作揖，把方口罐子打开，黑压压的洞口，里面直勾勾邪得慌，我站得远想走近看一眼，但心底有些发麻不敢走过去。
    所以至始至终我都没看清楚方口罐子里面到底是什么东西？
    聋哑打开了方口罐子，竟然将碗里面的四个带壳颜色古怪的鸡蛋一股脑就倒进了罐子里面。
    只听到咕噜几声，鸡蛋被吃得干干净净。
    我心中发麻，这蛊神到底是啥玩意啊？解五色蛊实在是太匪夷所思了。
    聋哑忙活了一阵，额头沁满了汗滴，把额头汗水擦干净。将方口罐子盖好重新放在了地板下面，又小心翼翼地赶上。想起刚才咕噜的声音，整个过程我始终不敢说一句话，只等地板盖上。
    我才善意地提醒：“聋哑叔。那郭家小丫头不懂事，你也一块解开吧。”我心里面担忧聋哑还是记挂郭允儿从中使的坏，所以才问。
    聋哑不高兴道：“解开五色蛊，我已经累成狗一样了。这小丫头一是也死不了，明天再解。”
    武雕龙道：“世界上有人说话像放屁，有人放屁像说话。我希望某些人不要是前一种。”
    聋哑听出话里面讽刺，当时就不高兴，说：“我说话是钉钉子。”
    正说着，就听到有人来喊聋哑叔的名字。
    聋哑应了一声，我和武雕龙也跟了出去。原来是出来的水怪食量太惊人，已经喝了一缸米酒和十斗米饭，现在还没有歇下去的打算。
    聋哑道：“是贵客，吃多少有多少。不是死了那么多蛇，全部炖汤给他喝。”
    我向武雕龙说起了水怪的特征，说是长江里面的水怪，在江城武昌也见过一只。
    武雕龙不感兴趣，但是听说水怪酒量如此惊人，拉我去找他喝酒。
    没走到水怪吃饭的地方，就听到呼呼的声音，水怪已经是酒足饭饱，倒在地上憨憨睡了过去。
    武雕龙道：“吃饱就睡，品行应该不错。不是什么坏人。”
    一看到水怪，我才想起，关于黑蛇潭的秘密，我还有几百个问题要问它，但他已经睡了过去，不好再问，只能等他睡醒过来。
    武雕龙又招呼我吃了夜宵，上好的米酒管够。
    一时兴起，醉酒武雕龙红着脸跟我说：“其实我的理想是当一个歌唱明星，像德华那样。我最大的理想是出一张自己的专辑。”
    我问为什么！
    武雕龙道：“村子里面没电，只有一台水力发电机。下雨的时候才能看一会电视。我弄一张碟片，就是德华的。冷冷的冰雨……在我脸上……啥啥……忘记歌词，不好意思……我这声音，肯定能红遍亚洲……”
    我的心智一万字草泥马策马奔腾，这声音也叫好。
    但我能想象，山村的小孩通过电视机，那微微亮光了解到外面世界的艰难。
    “那你想好艺名没有？不****不出彩。像什么洗剪吹组合，浪荡组合。还有什么鸟叔一类，我看蛮好。我看你蛇玩得好，就就蛇叔……”我开玩笑说道。
    武雕龙羞涩道：“我的艺名我早想好了，我不告诉你。”
    开了半宿玩笑，米酒都醒了。
    我问武雕龙：“听你爹说。小鸡公岭下面住着一只金鸡，才叫小鸡公岭的。你听过没有？”
    武雕龙揉揉太阳穴：“还有大鸡公岭！”

第91章 风流俱往矣
    武雕龙接着说道：“话说小鸡公岭有没有金鸡我还真不知道。不过大鸡公岭上面什么都没有，只有鸡冠庙。那破庙我小时候就废弃了……没什么好看，就有几块石碑。”
    米酒有些后劲，武雕龙不断地揉着太阳穴，又说出门太久，没喝米酒，才会这样子头痛。
    我心想，回家的孩子第一次喝酒，总是那么容易醉的。
    这不是酒量的问题，而是想家。
    我道：“那你早点休息。明天带我去大鸡公岭的鸡冠庙看一下。”
    武雕龙点点头，又倒在床上，叫唤了半夜头疼才睡过去，惹得我半夜都睡不安稳，梦里面好像看到了白衣翩翩的谢灵玉。
    那一丝风采，虽然隔了那么长时间，在梦中还是会梦见。
    白衣飘飘，绿衣媚媚。
    早上醒来。武雕龙也不含糊，催促聋哑给郭允儿解蛊虫。
    狗爷几人神色已经恢复，不过聋哑意思是还要睡一段时间。至于被食脑虫侵入脑子的人偶师，喂了些稀饭之后，好像傻傻的，加上蛇毒没有清理干净，暂时还不能自主行动。
    吃了些早饭，武雕龙带我去大鸡公岭。
    聋哑有些不高兴，但是武雕龙又要叫唤。聋哑长叹，翅膀硬了我管不住你，随便你了。武雕龙准备了两把开山刀，一把给我一把自己带着。早上出发离开了小鸡公岭，往南边的竹林走去，穿过了几处怪石嶙峋的竹林，有一片冒了怪雾，经久都没有散开。
    武雕龙走在浓雾之中，说道：“鸡冠庙就在前面。过了这片浓雾就到了……”我正听着武雕龙的话，像是有什么东西拍我肩膀，我大喊一声，武雕龙，你走慢一点。
    浓雾里面却没有武雕龙的回声，这竹林浓雾起的怪异，我心中纳闷得很，一连喊了几声，都没有武雕龙的声音，按理说方才就在眼前，怎么就听不到呢。
    又有什么东西拍我肩膀，我伸手一扣，顺手一操，只听“哎呀”一声怪叫，我一听是人的声音，开山刀才没有劈出去，一个人被我摔倒在地面上，没等我看清楚是什么人摔倒在地上面。浓雾又扑腾出一个人，我心想这回可遭人暗算。却见跳出的人坐在摔倒在地那人的身上，大耳光猛地往下扇。
    我赶紧上前两步认人，才看清楚躺在地上的是阮铁尸，骑在他身上的是武雕龙，方才武雕龙说着说着忽然之间没有声音，是因为发觉有人跟着。
    我心中惭愧，在警惕性方面还是很差，远远比不上武雕龙。
    阮铁尸认出了是我，大喊救命的时候，下巴已经被武雕龙蛮狠的拳头给打歪，牙齿也松了，哭着求道：“萧大师，是我。”我揉揉眼睛，走过去，看了一会，才故意说道：“这不是阮村长吗？”
    阮铁尸道：“我也是好心才拍你肩膀的。”武雕龙斜眼看着我：“怎么，你认识？”我心想当初阮铁尸猛地扑出来，把狗爷和刀文秀带到沟壑里面，刀文秀就是因此而死，阴阳怪气地说了一句道：“这不是阮家寨子的老村长嘛！”
    武雕龙会意，一巴掌打在阮铁尸脸上，嘎嘣脆，比刚才力气还要大，自己翻身从阮铁尸身上跳下来，一手拎着阮铁尸，怕雾大阮铁尸乘机跑掉了。
    阮铁尸求饶道：“小祖宗们，你们轻点。老汉一把骨头一抖就散了。”我笑道：“你来这里干什么？”
    阮铁尸道：“昨晚我听到金鸡的叫声，所以想着来鸡冠庙拜一拜。”果然，在阮铁尸倒地一旁发现一个蛇皮袋，装着腊鱼腊肉，看样子是贡献给庙里的神仙的。
    我又问道，你是怎么听见金鸡的叫声的？
    阮铁尸知道狗爷和我关系，暗算了狗爷，已经得罪了我，倒也不敢玩心眼，老实道：“老身在黑蛇潭里面九死一生跑出来后，哪知道蛇人又回村子，我实在是有心无力没有追来，喝了一口老酒寻思和周公会面，睡到了半夜，猛地惊醒过来，正是因为听到了金鸡的叫声。在这一片长大的人，都听过金鸡啼叫的故事。”
    我问道：“除了金鸡的声音，还有别的事情吗？”我其实也是随口一问，却问出了些有意思的东西。武雕龙又凶神恶煞地逼问：“你老老实实地说一下的话我就不打你。”
    阮铁尸算是软蛋了，接着说的话着实让我大吃一惊。
    “我死多年的二哥阮银蛇好像也在耳边说话。说本来阮家还可以振兴一把，哪知道一切都完蛋了。铁尸啊，你没个胆量，做事情又没主见。阮家以后算是彻底败了。”阮铁尸倒豆子一样全部说出来。
    我暗想金鸡啼叫的时候，正好是阮银蛇殒命的时机。
    阮银蛇和阮铁尸是兄弟，或许可以听到阮银蛇的话。阮银蛇消失多年，阮铁尸不知道他还活着，所以会说死了多年前的二哥阮银蛇。
    阮家三兄弟，老大阮金卵和老二阮银蛇都是了不起的人物，阮银蛇本来要到铜门后面做一件振兴阮家的事情，现在也黄了。
    现在只剩下没有本事的阮铁尸，阮家从此没落也算是大势所趋。这个世界上从来就没有永远不落败的家族的。
    落败家族若努力几分，可能还是会振兴的。
    我道：“我遇到过阮金卵的后人，他们这一脉现在还有人在，应该活动在泰国云南金三角一带。你可以寻回，或许能够振兴你们阮家。你记住他的名字，叫做阮南，是阮金卵的孙子。”
    阮铁尸沉默了一会，道：“若不是那件事情，我们兄弟三人反目成仇。现在也不至于如此。萧大师，你这个消息十分重要。我要感谢你。”
    其实我心中所想，只不过是不想郭家一支独大的局面。虽然暂时虫家抗争郭家，但虫家要和郭家抗衡，暂时还没有那个能力。要不然，虫家也不至于想方设法拉拢区区一个郭老本。
    要是阮家衰败的节奏能放慢一点，对我以后还是有帮助的。
    怪石嶙峋的竹林浓雾很难散去，幸运的是武雕龙多次走这么浓雾竹林，认准方向穿过这片怪竹林也不是难事，出了竹林走山坡路，才走出浓雾，远处一片悬崖上，又看到了几个k人的悬棺。
    “这个山岭就是大鸡公岭。上面就是鸡冠庙。”武雕龙指着悬棺所在山岭说道。三人走了四十多分钟，到了鸡冠庙。庙的石块已经破败，还能看到一些壁画，只是风格杂糅，有蛇还有雄鸡。鸡冠庙的牌坊已经倒塌，神龛身上也的神灵早已被岁月风雨浇灌。
    没有了形状。
    祭拜神灵的人已经不来了，神灵还会存在吗？
    或许神灵也搬到别的地方去了。阮铁尸把各式各样的贡献拿出来，点上了香烛，放了一包炮仗，诚恳祭拜。我围着鸡冠庙果然发现了几块石碑，上面记载了一些历史。
    比如阮家最开始是从汴梁出来，当时金人过了汴河，把开封城攻破，阮家举族往西南逃跑，最后在竹海安生，和当地许多古民族有过争斗。阮家祠堂写着“族起汴梁”，想必就是因为这个缘故。
    想来，靖康之乱。
    萧天兵和萧天将也是举族逃难，最后在湖北江西交界安生。或许我的祖先和阮家祖先早已相识。
    他们是厉害的虫师，知晓天机的风水师也罢，在无情战火面前，都挡不住王朝的破败。北宋王朝的失落，就不是人力可挽回的。
    那时的烽火无情，跨越时空，已经难以回顾。
    今日的风情，只有慢慢去体会。人间多少磨难，都不过是时间无情的一个黑色幽默。
    我把鸡冠庙四周所有留下来的石碑全部拍照，有些细枝末节还要细细分析。
    我又问了阮铁尸几个关键问题，阮铁尸老实作答，我细细记下来，感觉再无问题可问，我放了阮铁尸，让他寻找阮金卵的孙子阮南，留到以后再说。
    从鸡冠庙回来，沈皓天已经醒了过来，站在墙边，单腿靠在墙上，手上面叼着一根烟，见我回来，忽然喊住：“我要走了。我这把匕首送给你了。”
    匕首是和血尸郭天劫打斗时候的那把。
    我接过匕首，手指一刮，异常锋利，把小羊拿了出来：“我不习惯照顾小羊，你把它带走，里面有你想要的东西。”
    小羊看着沈皓天黑黑的镜框，喊道：“不要，我不要跟他。”
    我对小羊道：“你跟着我很危险，还会遇到郭云凤一样的人的。”
    小羊道：“那他会对我好吗？”
    沈皓天端着眼镜框，把小羊反反复复地看了数眼，一脸不爽地看着我：“我家里没有小孩，不需要玩具。”
    “你拿着就是了。”我把小羊送给了沈皓天。
    在铜门前，杀死了银蛇的小蛇钻入了小羊体内，或许还在睡觉，我不懂蛇，带在身上也没有，还不如送给沈皓天。
    沈皓天拍拍小羊，问道：“你叫什么名字？”
    “我没有名字。”
    “那以后……”沈皓天顿了顿，接着道，“以后你就叫小雪吧。东北的长白山都是雪花……”

第92章 鼠亡人亡
    沈皓天重复道：“以后你就是小雪了。”
    我告诉沈皓天，羊娃娃身上有小孩子的魂魄，东北有出马仙，或许有些能耐大仙，如果能够找老桃木一类的，可以换一个身子，若有灵猫，可以转到猫的身上。
    沈皓天记下来，让我有空去长白山找他，就在下午，拖着还未痊愈的身子离开了小鸡公岭。
    躲在暗处的郭天劫似乎和小羊成为了好朋友，颇为有些不舍。
    这一别，不知何年何月能够再见面。
    小羊忽然大声喊道：“萧棋，萧棋，来看我，来看我。你日夜梦着的谢灵玉，一起带来看我……”我心想这小羊还算有良心，不亏我带着她这么长时间。
    但和我在一起危险多多，老沈，不！沈皓天算是个靠谱的人，希望小羊，希望小雪能够快乐幸福，一生开心。
    我本想和沈皓天再多说些什么，话到嘴边说不下去。毕竟我和他，其实没有太多话讲。
    他不喜欢说话，我不喜欢说话。
    此刻，夕阳的光泽照在他身上。
    陌生的光晕，变得模糊起来。
    我转身回来，心想，好像朋友这东西，总显得那样矫情。伸手摸着冰冷的匕首，心中突然一暖，转身再看，小路上已经没有他的踪影。眼角滑落的泪滴却落下来。
    那一刻我忽地想起，我阳寿只剩下五年，小雪让我去看她，还能不能活到去看他和她呢！
    我们不顾一切地相遇，只是为了离别。
    狗爷和何青眉体质比不上沈皓天，身上的五色蛊解开，喝了些白糖水补充能量，面色都要差许多。狗爷见我好好地，骂道，萧棋，你去哪里了，我以为你死了，刚才还白白伤心了一段时间。
    我笑道，老狗你真的会为我流眼泪，我就去臭泥坛给你抓五百只蚯蚓来。
    狗爷道，总有一天会让你抓五百只蚯蚓。
    何青眉叹气道，我宁愿永远都不会有那么一天。
    三人会心一笑，武雕龙这是走进来，说要请狗爷喝酒。狗爷说，等休息两天再拼酒，五色蛊太厉害，我这心口还痛得厉害。
    武雕龙看了一眼何青眉，再也不敢看，惊为天人，说有事情要拉我出房屋。
    我赶紧对狗爷和何青眉道：“我今天见到了阮铁尸，有了点眉目。等你们伤病完全好了，咱们慢慢说。”
    出了房间，武雕龙悄悄地跟我说，那姑娘实在是太好看了。
    我心想何青眉年纪都能当武雕龙奶奶，好笑地说，你要是喜欢她，就跟她说，跟我说管个屁用。
    武雕龙羞羞地摸着脑袋，说，你不是熟一点吗，你有机会帮我说一下，让人家多住几天。
    我托着下巴，打量着武雕龙，道，那么好吧！
    武雕龙一拍脑袋，喊道，对了，那小祖宗小奶奶又在找你了。
    一听小奶奶，我忍不住笑了。其实郭允儿不是小奶奶，何青眉才是小奶奶。郭允儿的房间在不远地方，见我进来，就不高兴，喊道：“我听到你们在笑，你笑什么，为什么不过来陪我啊？”
    我耸耸肩膀,说：“小姑奶奶。你清楚你的形势，要不是我说好话，怕是要把你困在小鸡公岭里面，让你养蛇了。”
    郭允儿撅完嘴又嘟嘴，想了一会，话不饶人地说：“我大人有大量，不跟你计较了。等我好了，我看谁拦得住我。”
    我耐着性子道：“人偶师现在疯疯癫癫，你跟我说说怎么操控他的。我还有话问他。”郭允儿发现我有求与她，疯言疯语完全不着边际。
    我一时火大，摔门而出。背后传来郭允儿发飙的声音。
    天慢慢地黑了下来。我去找了人偶师，在他身子上面感觉到奇怪的食脑虫，控制了他的思绪。我问了许久都没有答案，人偶师原本很聪明的一个人，瞬间就变成了一个大傻冒。
    食脑虫太厉害了。
    到了晚上，在聋哑的院子里烧起了篝火，村民围在一起送别伍成甲，杀了两条黑色的硬毛猪，猪肉扑香完全纯绿色食品，于是就在院子里面摆起了桌子，大家坐下来回顾伍成甲年轻时候的往事。
    我自己寻了一个位子，赵九活了下来，过来说话，知道沈皓天离开，一阵唏嘘，说原本有话要跟沈皓天讲，现在不知道什么时候了。
    我悄悄告诉赵九，说聋哑解五色蛊，小鸡公岭的赔偿还是三百万，这个钱还得你出。赵九犹豫道，你的小蛇送给谁就让谁出的，反正我不出。
    我暗想黑白土卵出来小蛇已经送给了沈皓天，他人都走，这钱还是赵九出。
    我故意惊道：“九爷。难道你的命不止三百万吗？”赵九看着我，不解问道：“这什么意思？”
    “你要是出了三百万，五色蛊才能彻底化解。”我说道，“聋哑就是这个意思。你和那个假的伍成甲关系那么好，聋哑很是恨你的……”
    赵九是人精，明白了我的话，想起大腿上爬出的蛊虫，暗暗捏了一把汗，道：“这下子亏了。白瞎了一趟。”
    我安慰道：“也不亏，花钱买教训，为了下一次更好地。”
    赵九道：“萧大师，以后有赚钱的机会多找我。”
    我点点头。
    聋哑走了出来，脸色乌黑，眼睛深深地陷下去，看样子是接连解开蛊虫耗费了体力。我喊道：“聋哑叔。鸡公岭养蛇的损失，九爷一力承担了。”聋哑冷笑：“他不出谁出。”
    赵九打了一个冷颤，大腿的结痂有点痒，伸手抓了抓，喝了一碗米酒，对我说道：“这米酒还真不错。”
    我笑道：“你不怕米酒里面下蛊虫了！”赵九哎呀一声，酒碗摔倒在地上，忙说：“萧大师，你在怎么不告诉我。”我哈哈大笑，说世上哪有那么多蛊虫。
    聋哑道，一个碗一百块。
    赵九的脸一下子就乌青，心中已经是恨死我了，压着声跟我说道，萧大师，有机会去闽粤一带玩玩，我做东。
    我笑道，九爷，你还是不要摆鸿门宴了！
    正说着话，狗爷和何青眉也出来。狗爷看了一眼赵九，咳咳说道，赵九，你打我的巴掌怎么算？赵九道，大保健，我是不会忘的，我本想着去成都不好玩，带狗爷去东莞，昨晚听到风声，东莞那边又开始清理，去不了了。
    狗爷道，那成都也行，川妹子实在。
    何青眉骂道，你个老色狗，对了，老色狗，你的老鼠怎么看不到了？
    狗爷道，对啊，小苍青鼠怎么躲起来，还不出来，不会是死了吧。我把狗爷昏迷后，苍青鼠和小羊一起，然后苍青鼠在石洞里面咬断了我的绳子的事情说出来，可是后来掉进黑棺暗道后就再也没有见到苍青鼠了。
    狗爷一听我的描述，从唯一一只狗眼流出了眼泪，端着米酒大口大口地喝着，一时之间显得格外沧桑，方才谈论大保健的那种****感一下子消失。
    我瞧着阵势，大概是狗爷已经感觉到苍青鼠已经挂掉了。
    狗爷愤懑地说道：“郭云凤个贼婆子，养出红竹蛇，肯定是红竹蛇吃掉了我的苍青鼠。实在是可恨。”
    我说：“郭云凤已经死了，再骂也没有用。你那老鼠吃了不少毒蛇，被红竹蛇小魔吃了也算是它的宿命。你何必如此伤心？”
    狗爷摇摇头道：“你不懂。异人送我苍青鼠的时候，说鼠在人在，鼠亡人亡。怕不久之后我也要死了。方才我的心口一阵发痛。原来是我要死了。”
    狗爷这么一说，我才明白。
    何青眉说，苍青鼠和你呆了那么长的时间，或许是看不惯你的猥琐，就暂时离开，过不了几天就会回来的。
    谁都能听到何青眉是假话。动物和人产生感情，只有人抛弃动物，少有动物抛弃人的。
    狗爷喝了几碗米酒，又是哇哇地哭起来，起先我以为他是不愿死去，到了后面我才明白他是愧疚不能再带我，我现在这个样子，他不放心，要是死了，见到龙游水也不安心。
    我不知从何安慰，推了推何青眉，让她说两句。何青眉也是摇头，叹气。远处的武雕龙悄然看着何青眉，何青眉这一摇头，以为被发现，赶紧低头喝米酒。
    此刻，只有火红的篝火噼噼啪啪地作响。
    坐在最中间的聋哑举起了杯子说道：“让我们举杯，送别伟大的伍成甲。今夜是个离别的夜晚，也是个悲伤的夜晚。来吧，我们一起举杯。忘记过去的苦难，开始新的日子。”
    我端着米酒，让狗爷镇定一些。狗爷擦干泪水，狗眼转动，笑了起来：“我丫，本来从来不哭泣。中了一会五色蛊之后反而情感丰富了。来，一起喝酒。”
    何青眉说，是啊，姐姐的尸骨找到了，我也要离开了，开始新的生活。
    武雕龙本想挽留多住几天，终究是不敢说话，把酒碗端起来。
    凉风从远山吹来，又往远方而去。今夜无人入眠。
    喝完了酒。
    聋哑对武雕龙魂不守舍看着眼里，细声对武雕龙说，儿子，你要是跟我多学几手，我教你下情蛊，保准你抱得美人归。
    武雕龙呲之以鼻，没有说话。
    一个雄浑的声音传来：“喝酒怎么能少得了我！”

第93章 初现答案
    顺着雄浑的声音看过去，正是出了黑蛇谭之后，大醉睡了一天一夜的水怪。
    水怪身上披了一件灰色被单，头上罩了一块大黑布，显得不伦不类，显然是闻着酒香而来。
    武雕龙正烦闷着，见了水怪到来，笑道：“我正没有敌手，咱们喝。”
    水怪看着武雕龙，又看着桌上的米酒，摇摇头：“米酒跟清水一样，不够味啊。万里长江第一城没有好酒，实在是可惜。”
    “来到了酒都宜宾，喝些米酒的确不够味。五粮液也拿出一些来嘛！”狗爷一想自己马上要死，也跟着叫起来。
    武雕龙对着聋哑道：“你有好酒，拿出来吧。”
    聋哑道：“我的酒贵得很！”
    最终。从地窖里面挖出了十坛百年老酒，每一坛都是价值千金，聋哑心痛。武雕龙豪气万丈，直接把泥封排掉，拿碗就倒满。
    我喝了一口，果然是沁人心脾，浓香无比，比市面上喝的沱牌，水井坊，五粮液，泸州老窖显然要高几个档次。
    水怪喝了一口，赞道：“诗圣子美有诗：蜀酒浓无敌，江鱼美可求。果然不错。要是有江鱼就更好了。”聋哑骂道：“梦里面有。”
    水怪不生气，对蜀酒了解无比，点评起来，听起来也别有一番风味。武雕龙喝了几口，忽然端着酒碗，说道，何姑娘，我敬你一碗酒，来到我这里，我没有好好照顾你。
    何青眉闻着酒香，已经醉了几分，脸蛋慢慢变红，无比迷人，受宠若惊地端着酒碗，笑道，我不会喝酒，就随意喝一口。
    冷若冰霜的何青眉闻到酒香也变得温暖起来，不得不说是好酒。何青眉喝完之后伸手擦了嘴角，把武雕龙生生看痴了。
    聋哑暗暗摇头。
    水怪酒量惊人，完全见不到底。武雕龙和他干了一会，直接就趴在桌子睡了下去。何青眉和狗爷不胜酒力，也醉过去。
    我喝到第二碗，感觉腹部有虫子在动，我暗骂，这些王八蛋虫子遇到危险不勤快，闻到酒香，倒勤快，我算是白喝了。一时之间多喝了几碗，丝毫没有头晕的意思。
    水怪说，没想到你的酒量不简单。
    我回道，你也不差。
    水怪喝了一碗，说，你有什么问题问我，你现在问我吧。
    我看了一眼聋哑，刚要说话，聋哑不知道有意还是无意，站起身子摇摇晃晃，说道：“心痛啊，把我的好酒都给喝了。我要回去休息了。”
    见聋哑离开，我才说道：“水怪。你在铜门里面呆了多长时间了？”水怪回我：“有八十年了吧！”
    水怪说八十年的时间，我并不觉得怪异，八十年的时间对人类而言是漫长，对水怪或许不算太长。
    我又问，你进去八十年，为什么只走了那么几步？
    水怪道：“不是我不想往里面走，是我走不动，往里面走一步，我就感觉我身子重了一倍，可能要进去铜门，不能带着肉身进去，只有魂魄可以进去。我亲眼见一个魂魄从里面走出来，看了我一眼，满是忧伤地离开。”
    我明白他说的那个忧伤的魂魄是谢灵玉。
    我又问：“你要进铜门干什么？”
    水怪喝了一口酒：“我们喝了一场酒，交情不深。”我没有接着追问这个问题，他的意思再明显不过，他和我没那么深的交情，为什么要进去铜门，显然不会告诉我。
    我接着问：“阮银蛇什么时候进了铜门的？”
    水怪道：“他是什么时候进来我忘记，可能就最近二十年的事情。他进来之后****一样和我打起来，最后一样被我困在铜门之中，出不来。若不是你打开铜门，我们怕是一直困下去，永远也走不出来了。”
    原来水怪对于阮银蛇为什么在铜门之后，也不是很清楚。
    当然还有另外一个原因，那就是水怪根本不愿意告诉我，毕竟还是交情不深，或许牵扯到了一个非常大的秘密。
    在鸡冠庙，我问过阮铁尸几个问题，第一个是确定阮银蛇失踪的时间，阮铁尸也不能确定，只能说是二十多年前的事情，至于为什么失踪，阮铁尸也不确定；第二个问题，就是到底是什么人运着尸体进去黑蛇潭的，阮铁尸的回答是，这事情只有他二哥阮银蛇知道，最近一次进入黑蛇潭是阮银蛇失踪之前，所以他也不知道是什么人，只是阮银蛇嘱咐他四口棺材不能随便动。
    不知道谁把棺材送进黑蛇潭，人偶师又疯癫不成样子，琼花神虫的秘密就断了。
    黑煞教的线索也就断了。
    我有些不甘心问：“你知道琼花虫、黑煞教吗？”
    水怪有点惊讶地看着我，瞪大了眼珠子，原本大眼珠子变得更大，过了许久，水怪道：“这根本不是秘密。知道的人都知道，你根本不必要追查。她可是画鬼家族的人噢！”
    水怪的话很古怪，什么叫知道的人都知道，什么叫不必要追查。我看了狗爷和何青眉，他们二人竟然都醉酒过去，难道说他们都知道。何青眉的唯一目的是找到姐姐的尸骨，其实已经知道了琼花虫的秘密？狗爷忽然出现，其实他也知道这当中的秘密？
    我不了解，摇摇头。
    水怪道：“你把你的虫尺拿给我看一下！”我犹豫了一下，把虫尺递给水怪，问：“你是怎么知道我带着虫尺的？”水怪道：“我虽然在铜门后呆了一些年份，但是眼睛没有坏，自然看得出来。”
    我连忙纠正这个问题：“我是想问，你怎么认得虫尺！”水怪笑道：“我认得就认得，有什么奇怪的。就连另外一把镇鬼的玉尺我都认得。”
    我道：“肯定奇怪。尺子深埋在地下几百年，最近才出现在人间。你一只长江水怪又怎么会知道呢，你说吧，我若不知道背后的真相，我永远都睡不着觉。”
    狗爷忽然呢喃一声，身子动了一下：“好酒。好酒。”
    水怪笑道：“你何必着急！”
    水怪并没有直接接过尺子，而是让我尺子放在桌上，他瞪大眼睛看着乌黑的尺子，神情古怪，看了一会，开口说话：“你把尺子收好。日后肯定有大用。还有不要老是装在外面，好像怕别人不知道一样。找个黑包，背在最里面。君子无罪怀璧其罪，贪心之人见了就会起了贼心，会害你的。”
    水怪这几句话倒是真情得很。
    我道：“好多年没见过了，你为何不摸摸这尺子？”
    水怪打趣道：“我可不敢摸，它会咬我的。”我有点不相信，伸手把尺子快速往前一推，那水怪猛地往后一跳，躲开了虫尺，拍着胸口，连忙道：“萧大师，你莫要害我！”
    水怪的反应，证明他不是说假话。他是真的不能碰虫尺。
    我把尺子收起来，眉头紧锁，想着要问他的问题，又问他：“黑蛇潭到底有什么秘密啊？伍家人为什么会住在这里？”
    水怪怕我有什么重大问题，松了一口气，说：“这个问题我可以回答你。阮家是搬到这里来的，一来是因为战乱，二来是因为铜门所在。从铜门散发的一些气息，能够养出剧毒的毒蛇，才构造了黑蛇潭独特的环境。”
    我眼珠子一转，原来黑蛇潭的毒蛇是靠铜门的寒气，难怪会这么阴险毒辣，想来黑蛇潭复杂无比，常人进去必死无疑，才下了禁令不让阮家子弟进去，又所炼成蛇人这种怪物，进去抓蛇。
    水怪接着说道：“伍家是古老的家族，原本是正统的汉民族，后来吸收了本地民族的巫术，改善自己的巫术。他们至少在小鸡公岭生活了几千年，甚至比k人等古民族还有久远。”
    我看水怪停顿，是要喝酒，赶紧给他倒了一杯酒：“喝杯酒润润喉。”
    水怪也不客气，一口就喝完。
    “伍家在小鸡公岭的原因是因为此地有铜门。他们就是守着铜门的一个大家族。他们的图腾是一只金鸡，他们来到这里，发现蛇资源丰富，就以养蛇为谋生的手段。他们和阮家不一样的。”水怪说道。
    我震惊！几乎不知道怎么接话了。
    金鸡守候小鸡公岭，伍家守着铜门。《虫经》提过，先古的祖先为了生存，把毒虫猛兽赶到了外部世间、幽冥之地，会有一些古老家族负责看守。蜀南竹海的伍家就是其中一个古老家族。
    我细细一想，这么说来，阮银蛇进入铜门或许是寻找毒虫，振兴落败的阮家，只是不知道正确的办法，才会失败。。
    黑蛇潭形成的土卵，或许也跟铜门有关。琼花虫为什么在这里养，或许也和铜门有关。我顿时有了一种豁然开朗的感觉。
    “九门提督其实就是伍家的先祖。”水怪又说道。
    我说：“我说嘛，若平白无故，郭老本何必化妆成伍成甲，藏在这么一个小山村里面。那伍成甲是一个怎么样的人？”
    水怪摇摇头，表示不熟悉。
    我笑道：“伍成甲也就七十岁，你进入洞穴八十年了，不知道他是正常的。”
    水怪沉声问道：“你的问题问完了吗？要是问完了，我有个问题问你。”
    我说：“暂时问完了。”
    “萧天狗还好吗？”水怪变了一种口气。

第94章 月夜故人来
    我听了一愣，摇摇头：“萧天狗，从来都没有听说过。”
    我知道的只有萧天兵和萧天将。老祖宗萧天将出来的那会，差点要把看到他的何青眉几人给杀了，难道水怪是试探我，一想到这茬，我一下子警惕起来。
    水怪作了进一步解释：“喏，睡在那边叫狗爷的就用了它的眼珠子。”
    我的心中万马奔腾，狗小贱原来叫做萧天狗，真是大气上档次的名字。
    “哈哈哈哈……”我笑的眼泪都要出来了。
    我问道：“怎么是萧天狗？它不是叫做狗小贱吗？”水怪也乐呵：“怎么他还叫小贱了？不过，现在想想他的确是世界上最搞笑的人。想着过去的事情，我眼泪也要笑出来。”
    我问道：“你和小贱它……哈哈哈……天狗……”我实在是兜不住，一想着天狗，还是忍不住哈哈大笑起来，笑得眼泪出来还不算，肚子都笑痛了。
    水怪道：“有一次，天狗跟我打赌，说让遛狼狗的张****先大笑然后大怒。”我问道：“然后呢？”
    水怪接着道：“他走到了张****面前，跪在了那狼狗面前，喊了一声‘爹’。”
    我捂住肚子，捶打桌子：“娘呀。张****笑死过去没有？”
    水怪道：“是木头都会笑。”
    我问道：“然后呢？然后怎么发怒的。”
    水怪道：“然后天狗又朝张****磕头，大喊一声‘娘’。张****大怒，一巴掌打了过去。”
    我捂着肚子，流着眼泪，没想到小贱还有这么一段光荣的历史。不知道它九世为狗是不是和这个有关系。谁让它喊狼狗为爹啊。
    水怪也笑得不行，过了许久才恢复了正常，正色问道：“它灾消难满了吗？”
    我擦掉眼泪：“它九世为狗，第九世还吃了一颗灵药，不过被那个茅曦道打死了，现在怕是魂归地府了。”
    水怪忽地黯然下来，从眼角流下来了泪水。水怪也能流泪，想必和小贱生前有极重的友谊。多年后，我也流下这样的泪水。
    我怕水怪难过，说：“小贱跟我一起，我没让它过苦日子，鸡腿吃着，黄片看着。”水怪说：“那就好。没事。我相信，他会回来的。他永远也当不成人，只会当狗的。”水怪话里面有两层意思，第一层，小贱当过人；第二层，小贱不会当人，还是当狗实在。这种九世夙愿，当狗的宿命。
    小贱实在是混得不好啊。
    我轻声说道：“是啊。小贱也好，天狗也罢，很快就会回来的。”我心中却有另外一个声音，死都死，还怎么会回来。
    水怪一提起小贱，就情愫涌起，再喝两碗就睡了过去，呼呼地打起鼾。
    古话说，酒不醉人人自醉，怕就是这个道理。
    一院子的人喝醉，独独我清醒，那几只虫子贪嘴地把酒全部给喝，我也就舌头过过瘾，想喝醉都不行。
    我出了院子，夜深的小鸡公岭，有几盏黄豆一般大的灯静悄悄地照耀着，好像天穹上微弱的星辰，又如同荒野山坡上的小黄花。顺着山路往村外走去。
    凉风吹起，和那年的风一样。一轮明月倾泻下空灵的月光，竹林中鬼影飘动，似乎有无数的女鬼。
    猛地，一个黑影撞来，全身打着摆子，眼珠恐怖，头发已经抓乱将我扑倒在地：“你是恶魔。”一根竹签插在我的手上面，一道血痕往下面流。
    我就地一滚，膝盖踢在那黑影的小腹。挣开身子，三个巴掌打在那黑影的脸上，收拾了黑影，才发现是人偶师。他鼻子和眼睛流出了鲜血，打蒙了一阵，随即惨叫：“我要杀你。”惊得小鸡公岭的狗不断地吠叫。
    我将他拎起，走到沟边，将他压在水里面，咕噜咕噜冒着水泡。人偶师的双手不断乱拍，拍到在地面。
    我拎起他：“你还装疯卖傻吗？你想杀我吗？”人偶师眼神血丝不满，叫道：“我要杀你……”我又他按下水，咕噜咕噜地冒着水泡。人偶师已经感觉到我的危险，再一次拉出水面：“……不是我……是那个……女恶魔……”
    “你是说谁是恶魔？”我问道。
    人偶师道：“是我。不是我。不是我。把虫子放我脑袋那人……”
    我拖着人偶师，回到了院子，上了竹楼。到了郭允儿门前，一脚踢开了她的门。
    门被撞开一瞬间，远处传来嗷嗷地惨叫声，是狗的声音……
    郭允儿从床上坐起来，抱着被单盯着我：“萧棋，你要干什么？”
    我将人偶师丢在地上，一脚踢上去：“为什么让他杀我？”
    郭允儿道：“你要干什么？”
    我冷冷问道：“不是你催动食脑虫嘛，装得蛮像！”
    郭允儿惊道：“不是我。那无名蛊虫厉害得很，我一直在睡觉。真的，我一直在睡觉。”我根本就不相信郭允儿的话，上前将她脖子掐住：“把食脑虫逼出来。”
    郭允儿被子抱得更紧：“你……不能杀我……”
    “逼出来。”我一巴掌打在她脸上。
    郭允儿哭了起来：“食脑虫厉害异常。我体力充沛、精神力集中才能控制。但是郭老本让……让那个哑巴下蛊虫……我就控制不知食脑虫。人偶师脑袋里面的食脑虫……怕是已经把他……弄成了傻瓜……”
    我将郭允儿伸手的被子拉掉，露出一双结实的长腿，我上前把身上衣服撕下一片，露出白滑的肩膀，胸前也呼之欲出。
    我耐着性子：“你说的是真话，那他为什么要杀我？你不说实话，我就把你从剥光从窗户丢到猪圈去……”
    “你是恶魔。你是恶魔。”郭允儿哭丧着脸。
    郭允儿心理防线完全崩溃：“我要杀了你，萧棋。我要杀了你。”
    我压着心中怒火，看样子不是郭允儿下的手。把被单丢在郭允儿身上。把人偶师提起来，伸手在他的额头上一摸，原本安静的食脑虫正处于狂躁的状态。
    从窗户看过去，月光下郭天劫正在跳动。又有狗的叫声，我大感不妙，郭允儿还在休息，不是她催动食脑虫，只能是别的人，看来郭家不止郭允儿一个人来蜀南。
    我从窗户大喊一声：“来贼了。来贼了。”
    满村的酒香，深睡的人根本没有听到。我下了重力把人偶师打昏，把郭允儿提起来。郭允儿骂道：“我要杀了你。”
    我道：“说。还有谁来了，你带我出去找找。”郭允儿体力不够，我提着她下了竹楼。
    裹着被单的郭允儿走得很慢。
    没下到楼上，只听到聋哑的喊声：“谁……是你……”聋哑跑出来两步，晃悠悠倒在地上，胸前插着一根长针，呢喃道：“喝酒……误事……”
    啪啪啪脚步声停在远处。
    等我走进，才发现郭天劫站在路中，一手拿着一个土卵，嘴角还沾满了狗的鲜血，地上面两根棺材钉竖着，他眼睛有开始泛红。
    血尸又回来。
    小羊帮郭天劫取出三根棺材钉，现在又有人取出两根，封住郭天劫的棺材钉全部取出来，我的手心捏了一把汗，暗暗退了两步，看着四周，喊道：“朋友，出来说话。”
    郭允儿喊道：“杀了他。杀了他。”
    郭天劫眼珠发着红光，站在原地一动不动。
    我一手扣住郭允儿脖子，一手压住玉尺。
    环顾四周，我才发现郭天劫的背后站着一个人，利用高大的郭天劫，完完全全挡住了，一句话也不说，完完全全看不清楚。
    郭允儿见郭家来人，还控制血尸，更是嚣张，对着郭天劫大声喊道：“杀了他。丢到猪圈去。”
    我手上更加用力掐住郭允儿。郭允儿反而叫道：“萧棋。我知道你是好心人，你不会杀我。但我会杀你。”
    我还没来得及说话，忽地感觉背后有危险，猛地回头，一跟细针刺在了我的脖子。我身子一软，倒在地上，道：“你是谁？”
    那人影缓缓走开，伸脚垮过我的身子，正是赵九。
    赵九呵呵笑道：“你以为我真傻吗？”我道：“是我救了你啊。不然聋哑不会给你解蛊毒的。”
    赵九一时哑然，剪手而立转身过去。
    郭允儿说道：“这就是农夫与蛇的故事。人家可是闽粤蛇王，谁让你好心。”郭允儿将我手臂上竹签拔出来，照我心头刺来。
    心想郭允儿要杀我，我必死无疑。
    幸运是郭允儿体力透支，竹签刺不进去，当中断了。
    郭天劫背后那人说道：“好了。胡闹这么长时间，跟我回去。”
    郭允儿骂道：“他撕了我的衣服……还要把我丢到猪圈去。”郭允儿咬牙切齿地补充道：“我恨不得吃了他的肉。”
    赵九道：“小姐，我有办法对付他。”
    “好了。下毒对他没用。你要吃他肉，最好快点，等他们都醒了。我们一个都走不了。”郭天劫背后那人说道。
    我凄然一笑，道：“既然来了，何不出来见见。”

第95章 金沙神鸟
    郭天劫背后人影晃动，走出了一个人影。
    我躺在地上，翻过脑袋，侧过身子，眼前人影黑衣装扮，只露出一双眼睛，从高挑身段来看，当是郭七七无疑。没想到，又在这里见面了。
    郭七七道：“萧棋。你好啊。”
    我心中想的很快，郭维新原本是郭家主张变革的当家人，郭七七是郭维新的亲孙女，现在郭维新下马，郭家风格也会变化，或许此刻的郭七七身不由己。
    我应道：“郭姑娘。好久不见，你也好啊。”
    郭允儿又恶狠狠地在我身上踢了两脚。
    忽地，从聋哑的院里面传来的铜锣敲响的声音。郭允儿吓了一跳，跑了两步，到了郭七七身边。
    黑纱蒙住了郭七七的脸，我看不清楚她的表情。不知道心里想些什么。郭七七正色道：“我们走。”
    赵九指着我问郭七七：“他怎么处理？”
    郭七七道：“走。”敲了个响指，转身离去，似乎潇洒地离去。郭天劫身上将郭允儿扛在肩上，蹦Q了几下。郭允儿伸手的被单落下来，露出结实的长腿。
    赵九恶狠狠道：“萧大师，后会有期。”
    铜锣一响，只见聋哑跑出来，大口喘气，原来是空城计，只拼着气力，故意敲响了铜锣。聋哑道：“萧大师，看来不仅美酒误事，美人也误事。你好啊。”最后一句话阴阳怪气。
    我无语，看着星辰，月光轻抚在我的脸上，如同****的小手。
    我在地上躺了一会，半边身子才舒缓，把毒针拔出来，毒针上面啐了麻药，很久都没有舒缓。
    我暗骂，该死的虫子都喝醉了。
    第二天一早，是个浓雾弥漫的天气，竹林里浓雾重重，小鸡公岭也雾气一片。
    何青眉把姐姐骨殖收拾好，将两张断开的锦帕送给了我，开口说：“萧棋。我要送姐姐的骨殖回家去。锦帕给你或许有用。”
    我和何青眉相处不到一个月，不知她身世如何，沉默了两分钟，接过了锦帕，报以微笑：“山高水远，你一个人要当心。”
    狗爷说：“画鬼师姑娘。我知你有万般难言之隐，一路顺风吧。”何青眉点点头，道：“萧棋……你也好好的……我一辈子都不会对你使坏的……老狗。或许鼠亡人亡只是个玩笑，你不是活得好好的吗？”
    狗爷有意无意说：“很快，或许就这个把月的时间里……”
    分别都是那样，有些话都酸溜溜惹人伤感。江淹写道“黯然**，唯别而已矣”，的确如此。
    武雕龙舍不得何青眉，故意装作没事情，笑呵呵道：“你们有机会再来玩。”
    我拍拍他肩膀，和狗爷、何青眉消失在雾中，离开了小鸡公岭，出到村口。武雕龙也送到村口，猛地喊住：“何青眉，当心脚下。”何青眉抬起的右腿没有放下，脚下横着一根一尺长的细小竹棍。上面用黑笔轻妙了一笔。
    聋哑叹道，我本想能帮你一把的。
    武雕龙骂道，你个老不死的，给我滚蛋。
    武雕龙说，路上小心，我就不送你了。说完就拉着聋哑回村子里面去。
    聋哑叹道，从此相思无边际。
    我心中纳闷。
    走出了百米开外。狗爷才说：“这是情蛊。把竹竿丢在地上面，被女子踩住。男子上去拍三下女子的肩膀，那女子就会爱上男子，一生一世都不会忘怀。”
    我笑道：“何姑娘，你要是中了情蛊，一辈子住在这里你可愿意？”何青眉白了我一眼：“少来没正经的话！”
    狗爷接着科普，说道：“湘西那边蛊虫分为两类，一是黑蛊，二是白蛊。黑蛊就是毒蛊，传女不传男；白蛊就是情蛊，传男不传女。想来蜀南也是大同小异吧。”
    我问道：“白蛊就是男子找老婆用的，黑蛊就是女子防止男子变心的吗？”
    狗爷愣了一下，说，是这么个道理。
    顺着山路在浓雾中走了一个多小时，到了大路拐进山路的小店。小店的戏子盼星星盼月亮终于把狗爷给盼来，当即好言好语，又是倒茶又是捶腿按摩，恳请狗爷解开老鼠咬住的毒性。
    狗爷故意吓了戏子，才拿出一颗黑色药丸，给戏子服下。戏子解开鼠毒，精神百倍，顿时大感欢喜，赞扬狗爷是天下最厉害的人，是世界上心底最善良的人。
    狗爷挥挥手：“戏子，听说你本领不错，会说藏语吗？”
    戏子对狗爷有些害怕，犹豫地问道：“在四川，和藏民打过交道，会一点。”
    “跟我走吧。”狗爷道：“不差钱的事情你做不做。”
    戏子喝了一碗水，干脆利落地说道：“我跟你干。你可不能跟赵九一样不给钱。”
    “成交。”狗爷一拍桌子，断是豪气干云，完全没有一点悲伤神情。
    在小店休息半个小时，很快来了两个人。
    其中一个是小店原来的老板，另外一个是水怪。水怪不高兴埋怨我：“走了怎么不跟我说一声。”
    “你睡得太熟，我没忍心叫你。”我道。
    水怪道：“不说了。你去哪里，我跟着你。估计不久就能见到天狗了。”
    到了宜宾县城，何青眉独自离开，背着姐姐的骨殖，回到那个空无一人的山谷。离别，眼神游移，不知是欢喜还是忧伤。那个爱上他的男子留在小鸡公岭里，她会再遇上另外的吗？
    我和狗爷、还有水怪、戏子回到了成都。我给水怪弄了一件宽大的睡衣套着身上，把浓黑的体毛都关注，又弄了一个大黑的青铜面具戴上，四个人不伦不类变得异常惹人注目，但这是我想到最好的打扮。
    从到达成都去往宜宾，到回到宜宾，花费了差不多两个星期时间。丢失了两个土卵，送走了小羊，我更是身心疲惫，和萧天将约好的一个月约定转眼就要到，我都不愿意去。俗话说“失眠一夜，三夜都补不回来”，我现在唯一想法就是死在床上，睡个天翻地覆。
    狗爷说生命中最后时间宝贵，让戏子带着一起找几个四川本地妹子谈谈人生，聊聊理想。
    我懒得管，骂道：“你要是累断了腰，死在温柔乡，可不能说什么鼠亡人亡的谶语了。”
    “那最好。”狗爷笑道。
    水怪倒也安分就在酒店方便休息，期间和我出去低调吃了一份晚饭，我点了麻婆豆腐拌饭吃饱回来接着睡觉。水怪则要了几瓶酒回来，我从来没有见过这么好喝的的水怪。
    睡到了半夜，我作了一个噩梦，一把刀刺进了****的心窝。
    耳畔水怪雷鸣一般的鼾声，再也睡不着，肚子又****，支起身子床头抽屉，想找出卡片，打个电话叫夜宵。
    抽头柜拉开。
    柜子里面盘着两条毒蛇，第一只是绿色的，第二只是也是绿色的，都是竹叶青。
    蛇身压着卡片。
    我无语道：“又是文化宫的五块钱的假货吗？你是批发了一批吗？”伸手要把假蛇丢出去，把卡片摸出来。刚伸出手，盘着不动的假蛇“刺啦”一声猛地伸直身子，嘴里面吐着信子。
    我急忙收回手，猛地跳起来。
    居然是真蛇。
    我踢了一脚水怪：“有蛇。”水怪揉揉鸽子蛋一样的眼睛，笑道：“妈蛋还真有蛇，你不是得罪什么人了吧。”水怪轻易把竹叶青抓住，抖散蛇骨，拍拍肚子，好像肚子有些饿，丢进烧水的壶子里面，接水直接烧开，白喝了一顿蛇羹，大补了一段。
    “没有点佐料，你确定好喝吗？”我看着不断摇头，下回谁来这里住，可要遭殃了。
    抽屉里面压着卡片，卡片下面压着一张薄薄的a4纸张，上面是一张彩打的金沙神鸟的图案。四条神鸟首尾相连，呈逆时针飞翔，中间就绕着一个太阳。a4纸上的图案是打印出来的，和原物相差甚远。水怪喝完竹叶青蛇羹：“这是什么东西啊？”
    水怪在地下呆了几十年，而太阳神鸟是在几年前发掘出来，他不知道也很正常。
    我正要回答。水怪自己说了起来，道：“我以为是一只鸟，原来是四条鸟。不就是太阳鸟吗？我见有人骑过它。”
    我乐道：“有人骑过，你是开玩笑吗？太阳神鸟图案据说是在一个漆器上面的，是商代的作品，距今有三千多年了，你怎么可能看过？”
    水怪肯定说道：“我真的看到有人骑过，至于是什么时候我就忘记了？”水怪说完后，比划了两下，说这是神鸟的翅膀，又比划说这是神鸟的翅膀，水怪说得有模有样的，我倒有些相信，连忙问道：“你在哪里见过，是什么人骑着太阳神鸟？”
    水怪打了个饱嗝，眼珠子转动，伸手拍着脑袋，道：“我不记得什么地方，也不记得什么人骑过。但是我的确是见过。”
    “那你再想想。”
    “我记起来了。”水怪忽地喊道，传出一股蛇肉香。
    我逼近一步，问道：“快说!”
    “我在梦中看过。”

第96章 狗爷和戏子中情蛊
    第四十四章狗爷和戏子中情蛊
    我倒抽了一口冷气，水怪也是个满嘴跑火车的主，什么叫在梦中见过。我小时候看电视超人飞檐走壁，晚上做梦就看到超人穿着裤头带着我一起飞。
    水怪八成是看着有人放鸟，晚上回来睡觉就梦到有人骑着大鸟。过了那么多年，看着太阳神鸟，觉得古怪，产生了错觉。
    我喊道：“得了，你梦中看到的。怕是只假的太阳神鸟吧。一把年纪，也该好好说话。”
    水怪好像是生气道：“你还是年轻，知道得太少了。”水怪见我一点都不相信，说了一句莫名其妙的话，看着我直摇头，找了两个瓶子，都没有酒，无趣地坐在房间地板上。
    我没想到水怪是这样有自尊的水怪，见他沉默，我也找不到话跟他说，毕竟我问他为什么进去铜门后，他说和我交情还没有好到那种程度。不是笑我年轻吗，得了，咱们不熟，我还不想跟你说话了。
    我把a4纸张拿在手上面，思索着是什么时候，什么人进去我房间，放下了两条毒蛇和一张打印的纸张，到底是为了什么？
    我反复地检查了a4纸张，看有没有留下什么线索。比如说，什么时间什么地点咱们出来谈一谈之类的。
    因为不可能随便放一张纸条，什么线索都不留吧。
    寻找了半会，a4纸张上面什么都没有，或许这个金沙出土的神鸟就是最大的线索。
    我心中不甘心，半夜起身找了入住的酒店经理，调看了相关摄像头，果然是有人悄悄打开了酒店的门，然后很快地离去，整个过程都看不到面庞，完全是个陌生人。
    酒店经理再三道歉，说一定调查清楚，还问我要不要报警。我挥手说没丢什么东西，也就算了，警察叔叔都蛮忙的。
    心中多了一个心结，我再也睡不下去，原本是要马上购买入藏的装备去往**，这忽然横出一笔，把事情都耽误了，心中烦闷不已。
    暗想只有去金沙博物馆看一下，太阳神鸟是在金沙出土，或许是提醒我去博物馆见面。
    我回来的时候，发现狗爷房间有奇怪****声音，门还是虚掩的。
    我推门进去，只见狗爷和戏子滚在一起，衣服几乎剥落在地。我连忙转身，喊道：“狗爷，我跟你有话说。”狗爷慌乱之中，连忙穿好了衣服，眼睛通红。
    戏子羞涩地站到一旁，道：“我喝醉了，我喝醉了。”狗爷辩解说：“我也喝醉了。”
    我见两人神色怪异，狗爷是纯爷们，平素就喜欢来点大保健，根本不会和戏子滚床单，这不合情理。我把狗爷和戏子的手拉起来，翻过看了手背，只见手背大拇指的地方，隐隐发青。
    我一脚踢在戏子手心上，叫道：“去卫生间冲冷水。”然后将被单掀开，把狗爷暂时绑住椅子上：“等他冲完，你进去冲。”戏子红着眼羞涩看着狗爷，一动不动。我骂道：“还不快去。”戏子不高兴：“人家就去。”忸怩两下才去冲凉。
    狗爷依依不舍。
    我照他脸打了两巴掌：“你给看着墙。”我把椅子转动，让狗爷看着白色的墙面。看着水壶还有凉开水提起来浇在了狗爷脑袋上。
    狗爷清醒地喊道：“萧棋，你疯了吗？”我骂道：“你中了情蛊。和戏子滚床单你不知道吗？”狗爷尖叫：“你说什么？”我点了一根烟塞到了狗爷嘴巴里面：“你好好想，晚上被谁钉上了？”狗爷淋水又抽了香烟，应该是记起来，叫道：“我操。差点节操碎了一地。我居然和老……鳖头滚床单。”
    我道：“好了，别埋怨了。”狗爷说：“我和戏子出去，找了一家会所进去坐了一会。后来不知道怎么了，感觉看着小姐丑得跟窝瓜一样，两人决定起身回来，到了酒店就情不自禁了。”
    我暗想，狗爷没有老鼠算是废了，什么时候被人下了情蛊都不知道。
    戏子冲完凉，暂时压住情蛊，老脸无光，低声说：“我好了。换狗爷去了……”我解开狗爷的被单，狗爷低头，狗眼不敢再看戏子。
    我把椅子一拉，说：“戏子，你过来坐。”戏子看着被单：“不会我也绑着吧。我现在清醒了。”
    我骂道：“少废话。”
    绑好戏子，我让戏子回答我的问题，到底是什么人动的手脚。戏子很是生气说：“老子玩了一辈子鹰，今天被小家巧啄了眼。”
    我道：“可不是什么小家巧。我看你们手指上的颜色，可不是一把的情蛊虫。”
    戏子回忆道：“我和狗爷去了一家月月红会所，喊了几个小姐过来唱歌。后来我身子一麻，渐渐地觉得小姐一个个丑得跟茄子一样。反而是看狗爷，似乎从未见过一般，好像身上还散发出一股独特的香味……”
    我鸡皮疙瘩起了一身，打断戏子的描述，问道：“是什么时候感觉有变化的？期间来了什么人了。”
    戏子摇头道：“不知道。”
    我叹了一口气，狗爷也冲完凉，性子算是安静下来，看着暗暗发青的大拇指，问道：“到底是什么情蛊?”
    我耸耸肩膀，表示不知道。
    狗爷也急了：“等下再发作怎么办，难道还要滚床单。萧棋你帮我逼出来。”
    我一阵好骂，说不让你出去玩，你偏要玩，老子刚休息好，现在费力帮你逼出情蛊。我一想不对，难道是有人故意弄倒狗爷，目的就是要耗费我的体力。越发生气。
    狗爷赔笑说下次再也不敢了。
    我骂道，还有下次。我让狗爷找来了两个鸡蛋，这个方法其实是我偷师聋哑的，两个鸡蛋在狗爷和戏子手上滚动了几个来回，心中默默地逼迫两人体内情蛊蛊虫赶快出来，我也出了一脑门子的汗水，忙活半个小时，两人手上的淤青才算消解，情蛊才被我完全逼出来。
    我把两个鸡蛋打破，里面密密麻麻的虫子看不清楚是什么种类，我开了马桶给冲到下水沟，任它们自生自灭。狗爷和戏子身上的情蛊解开，两人倒有些不好意思。
    我把纸张拿出来给狗爷看，狗爷的意思还是去问水怪，毕竟人家年纪大一些，而且和萧天狗有打断骨头连着筋的关系。
    我不高兴道：“这老怪物说自己梦中见过神鸟，满嘴跑火车没一句话可信。”
    狗爷叹道：“萧棋啊，你是真不懂事还是假不懂事。水怪和萧天狗的关系，他会骗你吗？快去问他吧，咱们说不定就能找到更好线索了。”
    我看了狗爷，叫道：“萧天狗跟我说，黑煞教和琼花虫的秘密该知道的人都知道，他刚要说的时候，你为什么假意说梦话？”
    狗爷点了一根烟，又看了一眼戏子，说道：“你还是暂时回避一下。”
    戏子识趣，点根烟去隔壁房间，找水怪去了。
    我又问道：“你到底知道什么？”
    狗爷道：“萧棋。我知你心中有苦，你困于五年死期，又思念谢灵玉。我对你好，什么时候骗过你。有些事情你知道了，也没有帮助。当年佛祖有十不答，只因为解释起来更复杂，不如让带着问题的人一步步慢慢去体会。你明白我话的意思吗？”
    我冷声道：“你还把自己比作佛祖了！”
    狗爷抽了一口烟，脸忽然阴森下来，喝道：“你老大不小了，别将自尊。水怪比你大上百岁，他就算说一句玩笑话，你都要当真理听着。”
    我从未见过狗爷发火，倒有些服软，松了下来，找狗爷讨根烟算是服软，一口老冲的白沙烟吸进肺里，我默默告诉自己，脑袋掉了碗大一个疤，还怕认错吗！
    狗爷和我已经到了隔壁。水怪瞧我一眼，笑道：“年轻人，你回来了。”
    我道：“水怪，你说说那个梦吧。”
    狗爷帮衬道：“刚才又发生了怪事，有人下了情蛊在我身上。这事复杂得很，老人家您就说说那个梦吧。”

第97章 离开成都
    第四十五章离开成都
    水怪看了狗爷一眼，说：“看着你这只狗眼的份上。我就说说这个怪梦。”
    我耐下性子听水怪讲，原来水怪在南蜀见过一面石鼓上有类似的太阳图案，后来不知怎么了，忽地一到金光，水怪晕倒在地上，就梦到骑着神鸟的怪人。那怪人高喝一声，骑着神鸟就飞到了天上。水怪醒过来的时候，发现石鼓中间裂开了一条缝隙，里面已经空了。
    用水怪的话讲，石鼓里面跑出了一只神鸟，有人跳上了神鸟，骑着神鸟飞走了，那人戴着一个黄金面具。
    我强压心中的火气，心想还是胡说八道。
    狗爷却很重视，说这个信息对我们很重要。
    商量再三，第二天兵分两路。
    戏子负责采购相关的物件，为了入藏做准备，单子是狗爷开出来的，有防寒冲锋衣，防滑的靴子，还有绳索钩子一类，大概买下来要不少钱，不过是狗爷出的，这事我不操心。
    另外一路，我和狗爷，还有水怪，去成都金沙博物馆，去看看有没有留下线索一类的，最后是可以撞见什么人。
    水怪依旧带上了面具，加上狗爷也带个黑色的眼罩子，三人路上的回头率特别高。
    金沙博物馆在成都青羊区，位于程度西北位置，是在原来遗址基础上修建起来的。
    我们先在考古遗址看了，都没有看到什么可疑的线索，最后在展厅上看了几眼，到了第四展厅，这个展厅的名字叫做“千年遗珍”，其中太阳神鸟金饰就在展厅最中心的位置，与金饰面对面的就是一个黄金面具。
    解说员说道：“这是国内保存最早，最大的黄金面具。”水
    怪喃喃自语：“那个骑鸟人就戴着这样的黄金面具。”解说员看了一眼水怪：“土鳖。这里是金沙，不是三星堆，带一个铜人面具干嘛？还说什么人带着黄金面具。”
    我笑道：“他们两个是写小说的。为了入戏，你别当真。”
    解说员接着解说：“黄金面具2007年才出土的，当时揉成一团，后来专家小心解开还原，才发现是一个薄薄的黄金面具。你说你看到有人戴过，我真是信了你的邪。”
    水怪也不生气：“你确定世上只有一个金面具吗？”解说员逼得说不出话：“至少出土的只有一个。”
    水怪也不搭理，看着黄金面具，环顾四周，忽然开口说道：“咱们走吧，博物馆里面没有什么线索。”
    不过我倒有些相信水怪的话，很可能真有骑鸟人，带着一个黄金面具。
    只要神鸟足够大，带一个人飞上天不是难事。从这个角度推测，神鸟可能是一种远古大鸟，后来渐渐稀少，消失在人的世间里面。
    狗爷托着下巴道：“这就完了。来了金沙博物馆，什么线索都没有？”
    我也纳闷，按理说，放了毒蛇，留下纸张，又费力巴哈地在狗爷和戏子身上下了情蛊，等到了博物院之后，还是什么线索都没有，暗中使坏的人还是没有出现。
    我说道：“难道是我们思考出了偏差，或者说这就是一场恶作剧！”在到了外面休息区，我点了一根烟大口地抽了起来。
    忽然看到不远处坐着一个熟人，坐在阴处，换了一个暖色系的卡其色包，里面装着一只喜羊羊，那不是沈皓天和小雪嘛，怎么还在成都，没有回长白山。
    我刚要喊，狗爷一把拉住我，示意我暂时不要说话，他的意思是这事情可能和沈皓天有关系。
    狗爷把我一拉，水怪也跟上，躲在了一旁墙边。不远处的沈皓天也在抽烟，黑框眼镜推了推，并没有发现我。
    狗爷道，这小子又出现在这里了，怪异得很，或许竹叶青就是他放的。
    我暗想，沈皓天不会这么无聊。我便替沈皓天辩解：“他没那么无趣，放什么蛇在我的房间，我看了录像，那是个陌生人，也不是沈皓天。
    狗爷思索片刻，道：“我不相信养蛇的。赵九就是一个。”狗爷找不出更多的证据证明沈皓天暗中作鬼，我也说服不了这事情跟沈皓天没有关系。烟抽完，烟蒂掐灭在地上。我耷拉着脑袋，把领子拉起来，悄悄地摸过去，鬼鬼祟祟坐在沈皓天不远处。
    沈皓天把手机拿出来，带上耳机，装作在打电话，应该是同小雪羊说话的。不然，要是对一只喜羊羊说话，肯定是会被人当做疯子的。
    “小雪，你怎么说你梦到大鸟天上飞。我们都来看了两天大鸟，还梦到了吗？”沈皓天对着手机道。
    小雪羊声音很低，旁人没听见，我却听得清楚：“又梦到了。”
    沈皓天暗地嘀咕，这就怪了，怎么到了成都就会梦到神鸟。
    沈皓天稀奇古怪地说着。看来小雪羊也梦到神鸟，更是证明水怪说得没错。
    暂时看来昨晚发生的事情和沈皓天没有关系。沈皓天来着博物院只是因为小雪羊梦到了神鸟，是为了找到原因，才带着小雪来博物馆，也是寻找线索的。
    我又做贼一样溜开，把我听到的事情告诉狗爷。
    狗爷眉头锁得更深，连连叹道：“怪了，怪了。到底是怎么一回事？怎么前没因后没果，真是折腾人。”
    水怪道：“一切事情都有因果。”
    狗爷道：“也是，水落石出，瓜熟蒂落总有时。”在金沙博物馆没有线索。我本想找沈皓天在叙叙旧。
    狗爷叹道：“算了，都道过别，就当擦肩而过。他要问你为什么出现这里。答案会影响你和他之间的友谊的。”
    我觉得狗爷说的在理，人情世故之中，有时候友谊很脆弱需要谎言。离开青羊区，回到了酒店。戏子采购的东西基本都准备好，有防风防雨的冲锋衣，还有防滑的靴子，还有些小工具，比如刀一类的，准备到了拉萨再买。
    接下来是商量入藏的路线，有三个个选择，第一是走川藏线，租一辆越野的汽车上去可能要两三天；第二个办法是坐火车，走青藏铁路，大概需要五十个小时；第三个办法是从成都直接坐飞机到达拉萨，只需要两个小时。
    水怪提议大家可以步行上去，被直接无视了。
    坐火车和飞机有个大麻烦，就是水怪样子古怪，怕是过不了安检。
    不过戏子提议，可以坐空军的运输飞机，他可以弄到票，不过这种飞机十分颠簸，很折磨人，在上面还贼冷，而且时间不准点，不过安全性不比民航差，用戏子的意思形容，有点类似于那种乡村原始大巴，上去后呼啦地坐一窝人，飞机上也没有什么吃的喝的，都要自己带。
    商量下来，还是坐这种军用飞机最妥当，戏子一打听，后天早晨有一辆从成都太平寺机场出发。
    休息了一天两夜，其中也没有太阳神鸟更多的消息。
    一大早就起来，四人背上了大包，在约定地点上了个中巴，开了许久到了一个机场。一辆硕大的飞机，叫不出名字。
    一窝人上去，倒有位子。等做好后，心想应该有个空姐吧，等了半天，压根没见到漂亮空姐，一个大汉上来，笑道：“飞机上没吃的，大家可以下去买。对了，现在下去买也来不及，不过两个小时就到了，都忍一忍。对了，要是上厕所也憋着。”
    乘客一片哗然。壮汉说完，头也不回，转身就杀回驾驶舱。
    狗爷喊道：“戏子，把那个乡巴佬鸡蛋、酒鬼花生米、泡椒凤爪和小瓶劲酒拿出来，咱们开始。”
    前排闻到酒香的中年人转头过来，笑道：“那个，四海之内皆兄弟，给俺喝一口。”
    狗爷摆摆手：“都是花钱买的。”
    中年人一脸憋屈闭眼睛睡觉。
    飞机起飞了一会，方才招呼乘客的大汉出来笑道：“本来是两个小时就能飞到的。”我见他停顿，心想这回是要晚点了。
    大汉顿了一顿，接着说道：“时间宝贵，我们打算飞快点，可能一个半小时就能到……”
    众人绝倒。

第98章 三件怪事
    我摸摸肚子，问道：“戏子，你带了薯片没有，好想吃。”戏子摇摇头，说：“那是小女孩自己吃的，所以没准备。”我叹了一口气，飞机飞起来这么高，从小窗户看下去，陆地上的一切都十分渺小。
    飞机也渐渐恢复了平稳，我闭上眼睛，很快就睡了过去。梦中的一大片黑色的怪石，几只贼溜溜的猴子看着我，露出一嘴密密麻麻的牙齿，猴子中间围着一个白衣女子。我握着一把匕首，刺进了一女子体内，鲜活直流，那女子忽地转过身，一双沾满鲜血的手紧紧握住我：你……你怎么能对我下手……。
    随即张开血盆大口，要把我吃掉。
    我全身一哆嗦，出了一身的汗水，从噩梦之中惊醒过来。狗爷酒气四溢，问我：“要不要我给你算一卦？”
    我连忙摇头，入川的时候狗爷算了大凶之卦，后面惊险得很。这回还是不算为好，指不定又算出稀奇古怪的卦辞。
    最近几天连着做杀人的梦，让我心中忐忑不安，那梦中的女子格外熟悉，不知道是什么人。今日的梦越发清晰，细节更显得真实。
    戏子嘴里面咬着一只泡椒凤爪，说：“这梦都是反的，噩梦那东西都是不真实的。”
    我没有说话。好在飞机颠簸几下，开始降落在拉萨的机场上，白色的日光照耀下来，暂时舒缓了我心中的抑郁。壮汉指挥我们下飞机，临了露出一排洁白的牙齿，笑着说：“欢迎下次带上好酒好菜乘坐此次航班。”
    我起身顺着壮汉身后门缝看过去，驾驶舱的椅子是一把新换上做工粗糙的木头椅子。我汗水狂流，这得多大的心脏和多好的技术，心想再也没下一次。
    到了拉萨中心，才到中午，有那种小三轮车坐上，叫了四两，四车一排，穿过拉萨河，很快就到了布达拉宫前面的广场，白红相见的布达拉宫庄严肃穆。
    正是九月，拉萨天气晴好，游客络绎不绝，人马往来，文艺少年青年知性白领女子正发着微博畅谈人生，随手拿出微信摇一摇，以此消磨漫长无聊的夜晚。
    水怪原本青铜面具摘下来，用黑布蒙住了脸，只站在广场外，远远看着，揉着脑袋，表示不愿意再靠近，意思是有些害怕里面的高僧。一行面带微笑的喇嘛，走过，水怪下意思把黑布压下。
    我和狗爷照看着水怪，让戏子去探一探布达拉宫的情况。大概半个小时之后，戏子就回来，说布达拉宫的门票需要提前一天预约，问要不要先预约。
    我说暂时不进去。
    我暗暗计算着时间，和萧天将见面的时候还有五天，我正好可以办一件事情。
    四人找了唐卡酒店住下来，我见有人卖地图，就要下了一份。找了饭馆吃了中饭。狗爷和戏子要去八廊街逛一逛，我嘱咐狗爷要当心，下情蛊的人还没露面，指不定还跟着我们。
    水怪神情似乎不太好，心情也很低落，看样子是不愿意出去。我也没有兴致，便留在酒店休息，把地图拿出来，翻开了拉萨城区地图，又把四周景区介绍看了一遍。
    到了下午三点钟狗爷还没有回来，我忽地想起了大昭寺来，便离开了酒店，出门逛一下，也不辜负这倾城的日光。几个鸭舌帽灯芯绒裤背着单反的爱好者，不断地拍摄，害得我几次停步，怕一不小心破坏他们的取景。
    几家唐卡店前，不少黄皮肤，黑皮肤，白皮肤的人在学习绘画，绚丽的唐卡的确很迷人，但是这种古老艺术精髓似乎丢失了，还学啥啊。
    布达拉宫不远就是大昭寺，我不由自主就往那边走。
    忽然听到一个人喊道：“萧棋。你怎么来了？怎么也不跟我说一声。”我转身一看，是巴次，他全名是巴桑次仁，不过我和他熟悉之后，他就让我喊他巴次，是我大学同学，关系很好。我笑道：“我今天才到，心想着要来大昭寺看一看。方才纳闷为什么要来，见到你我才明白。因为你跟我讲过很多回的大昭寺。”
    巴次古黑的肌肤，身材结实但比我矮了半个头，笑道：“我这次回家休假，下午喝了几杯青稞酒，身子发热，就来这散步。没想到和你见面了。我想，这便是佛爷的安排，是我们的缘分。”
    我笑着说：“那真是佛爷的安排。”
    巴次原本是拉萨尼木县人，后来在拉萨读完初中，便到内地西安读高中，读完高中，又在江城武汉读大学，他是受汉族文化和现代文化影响比较深的人。那时候我是哲学系学生，研究过一段时间的藏传佛教密宗和显宗的教义，有些问题请教过他，渐渐和他成为了好朋友。后来熟悉之后，巴次和我讲过**许多神秘现象，还有恐怖之极的鬼故事。那些鬼故事是我一生之中听过最恐怖的。还有一些闻所未闻，比如阎王骑尸，起尸之谜，悬空老僧一类……
    我抽了一根白沙烟分给巴次。巴次让我走远一些，到了大街上点了起来。
    巴次道：“好久没有抽老白沙了，想念得很。”我笑着说：“以前上学没钱买好烟，就买这四块钱一包的白沙烟。现在有钱了反而好上了这口烟味。人总是贱得很。”
    巴次点点头：“是啊。咱们也有好多年不见了，你来拉萨是休假旅游的吗？我毕业后考取了边防武警，暂时在阿里地区驻守，可能过了一段时间回会拉萨工作，你知道的，要回拉萨也很难，没路子不行。”巴次苦笑几声，和大学那会虔诚赤子不一样，如今的巴次已然是红尘俗世，为了生活打拼，成为了一个算计生活前程的人。
    我笑着说：“我啊，我现在无业游民，前段时间开过花店。后来拆迁开不下去，准备找一份教师职业。这回来**，是寻找我丢失的爱人。”
    我把和萧天将见面的事情隐瞒下来，这事情甚至连狗爷都没说。只说了要找谢灵玉的事情。几句话下来，才发现我很久没有接触真实的生活，以为虫子蛇群土卵是生活。偶遇了巴次，我才明白生活离我如此遥远。
    巴次不再多问，拉我就往拉萨的家而去，看样子是要和我拼酒。我心想还有事情，推说刚来拉萨不太适应，喝酒就免了。到了巴次家里，房间里面挂满了唐卡，哈达一类，藏香沁人鼻息，还有一个佛堂，油灯经久不息，信仰的氛围很浓厚。
    我在家里喝了些酥油茶，吃了几块风干的耗牛肉干。我又问了一下纳木错湖的事情。巴次说就在拉萨附近，开车过去三个小时就到了，要是我过去的话，可以开车送我。我点点头答应了下来，互留电话约好明天早上就去纳木错，晚上还可以返回拉萨城。
    狗爷给我打电话，问我在哪里，快点回来，有重要事情。
    我起身和巴次作别，约好了明天一起去神湖。
    从民居出来，走了十多分钟，我发现迷路了。在几条偏僻的巷子转了半天，渐渐变黑，我心中着急，好不容易找到了正道。一间矮式房门打开，走出了三个红袍的僧人，走得很急。和我擦肩而过的时候，冷不丁把我吓了一跳，这三个人眼珠子纯白，完全看不到黑仁，好像老年人眼睛白内障或者是长满了眼翳。我心想可能是遇到了瞎子，往旁边退了两步，让他们先走，哪知他们步伐轻盈，和常人无异。其中有一人忽地转身看了我一眼，目光交错，不像是瞎子固有的目光。
    我敢断定，三人眼神和常人无异，只是天生的白眼仁而已。老者催促了几声，三人走得飞快。我贴身包里面的虫尺似乎有了感应，等我转头再看的时候，三人已经消失在渐渐变黑的小巷子里面，传来了说话的声音。可惜我不懂藏语，不懂话里面的意思。
    那一双双白色眼仁，却让我无法忘怀。我随即想，虫尺为什么会有感应呢？可能三人是高原上养虫的虫师吧。在他们身上有虫子的气息，所以虫尺才有感应。
    不过，回到唐卡酒店，发生三件奇怪的事情。
    第一件事情，水怪高烧不退，眼珠子泛白，全身乏力，耳边还有人在不断地念经，像是出现了极为严重的高原反应，但水怪意识清醒，强调不是自然生理发应，他来过高原，根本不会有高原反应，可能是有人察觉出他水怪的身份。水怪说：耳边经语就是六字真言：嘛呢呗咪耍
    第二件事情，狗爷和戏子在八廊街上，感觉到有人跟踪，其中一个好像和贺茂空十分相似，等狗爷和戏子发觉准备扣住跟踪那人之际，那人却不见踪影，好像凭空消失一样；
    第三件事情，酒店的抽屉里面再一次发现了一张白色的a4纸张，上面压着一张太阳神鸟的图案。
    狗爷说，此地远离成都金沙古蜀国千里之遥，太阳神鸟图案再一次出现，再一次证明有人把我们的行踪掌控在手。
    狗爷说完这话，看了一眼戏子。戏子说，看我也没用，我去采购物品十分谨慎，我他妈真是有冤没办法申，我被你们骗来，连要办什么事情都不知道，我怎么跟人去讲，我戏子别的不说，一般职业道德还是有的。
    狗爷耸耸肩膀，说，我何尝知道来这里干啥鸟事？

第99章 与水怪对话
    狗爷埋怨的意思很浓,听起来像是一个怨妇。
    戏子嘲讽道：“狗爷，你比我更无辜。”
    我道：“我一共有两件事情。第一件事情，我是来找谢灵玉；第二件事情，我还不能说。”
    戏子拉了一把狗爷，说：“咱们先到一边把价钱说好，到时候要是去盗猎一类，我的价钱要高一点。”狗爷脸色沉下去，对戏子说，到我房间再谈，咱们喝两杯，我真是咸吃萝卜淡操心。
    狗爷是给我脸色看，他对于我没有把和萧天将见面的事情告诉他表示抗议。在他看来，因为我把他和戏子当成一类人，没有把他当成了自己人。
    狗爷敲着竹竿走出去瞬间，稍微顿了一下。我并没有叫住他。他有苦衷，我也有苦衷。最近一段时间，事情处理得太多，我已经没有太多的精力和狗爷斗心思。
    狗爷一走，房间里面只剩下水怪和我。水怪时不时嗷嗷地叫了两声，到了半夜才渐渐地舒缓过来，问我：“萧棋，你说是不是白天在布拉宫广场上，有什么高僧发现了我？”
    我道：“你是长江神秘生物，按理说不是什么妖怪。高僧没必要拿你。但六字真言的确对你造成了伤害，这就不好解释。我有几件事情很好奇，你说你之前来过高原，是为了什么事情？你跟着我就一定能见到萧天狗吗？你到底知道多少关于虫尺的信息？”
    我的问题一个接一个。
    水怪被六字真言折磨的够呛，斜着眼珠子看着我，身上的黑毛一片一片的，沉默了一会，说道：“萧棋。虫尺只有萧家的人可以用，我跟着你是为了保护你，不是为了见到天狗。我在黑蛇潭下面关了几十年，你打开了铜门把我救出来，说明我们之间有缘分。”
    我听了半天，水怪还是没有说真正关键的东西。
    我并不催促他，毕竟晚上时间还长。大概十五分钟后，我又接着点醒水怪：“说说你吧，你是怎么来高原的？”
    水怪咯咯地笑道：“我要是不说，今晚别想睡安稳了。长江的源头是昆仑山脉和青海**交界的唐古拉山脉交际。我就是从那里进入长江的。所以我说来过高原，这句话是对的，因为我生在青藏高原腹地。我认识萧天狗是很多年前的事情，至于虫尺的使用，我不知道你有没有听说过，你们萧家的祖先萧天将和萧天兵兄弟二人。”
    萧天将这个名字我藏得很深，甚至连狗爷也没有说过。何青眉只是见到了萧天将，也不知道名字。而萧天兵这个名字，我第一回听到是狗爷跟我说的。当时萧天兵从河边地宫跑出来后，救走了头长毒瘤的宋世遗，而宋世遗的毒瘤里面有一只毒虫子。
    狗爷应该和宋世遗打过交道，不知为何得到了上半部的《虫经》，从宋世遗哪里知道萧天兵。狗爷虽然知道萧天兵，却不知道萧天将的。
    眼前的水怪居然说出了萧天将和萧天兵的名字，从侧面或许透漏出了一点：水怪认识萧天将，他知道的远远比狗爷要多。
    而水怪从昆仑唐古拉长江源头进入长江，我在江城武汉三镇之一的武昌城地宫见到的小水怪，莫非和他有些血缘关系。
    我见到水怪的时候，还特意和他说过这件事情，但是后来他没有再问，我也没有再提。这事情双方就没有交流。
    我犹豫了几下，内心作了反反复复的斗争，起身将门窗关紧，又贴在门上，判断外面没有人偷听。我说道：“我跟你提过我见过一只和你一样的水怪。不能说话，很是温情。不知道和你有没有关系。”
    水怪摇摇头：“我不记得了。我的大脑受过重重的创伤，有段时间的事情我不记得了。”水怪的话应该不假，有几次我问他，他都在思索，前两天看到太阳神鸟，也是思索了很长的一段时间。这是现在还不能判断到底是那一段时间的记忆出现偏差。
    我又道：“其实。我来这里就是和我的老祖宗萧天将碰面的。”这话说出来，水怪的嘴巴张开半天都合不拢嘴巴，一双眼珠子完全呆了，已经忘记了被“嘛呢叭咪恕闭勰サ耐纯嗔恕
    水怪鼻孔放大，问道：“你说老主人！”水怪半天才吐出这么一句话出来。反而把我惊呆了。
    我点点头：“这事情我只跟你说过。目前为止，只有你和我知道。别人我都没有说。”
    水怪更是兴奋，问道：“什么时候？什么时候？”
    我说道：“就在这几天。”
    水怪道：“好了，好极了。老主人出现，什么小妖小怪都被轻松解决。萧棋，看来我从铜门之后出来，是冥冥之中注定的，因为我还要接着伺候老主人……”水怪忽然变得话唠。
    如果水怪是萧天将的跟班，他知道虫尺的秘密也不足为奇了。萧天将当时带走那小水怪，莫非已是知道和眼前水怪的关系？
    我道：“最大的麻烦就是贺茂家族的人。”
    水怪瞪大眼睛：“听起来不像是中原的姓氏，是高句丽的姓氏吗？”
    我心中暗想，高句丽就是现在的朝鲜半岛那一片，也就是现在的韩国和朝鲜。
    我说：“是古代的倭国，也就是现在的日本。贺茂是日本一个姓氏，祖上似乎是一个阴阳世家。我和他们有不可解开的仇恨。”
    水怪笑道：“什么贺茂家，都是狗屎鸡屎。当年高句丽的金家和倭国的安倍家，在老主人面前都乖乖听话。只要老主人出现，一切都可以解决。”
    我还是不安，这个韩国金家从没听过，至于安倍家族，并不见得多厉害，但是贺茂家族这么多年来，一直都没有音信，如果韬光养晦这么多年，保不准有了巨强大的实力，而老祖宗萧天将战斗力再强，总不能见一个杀一个。
    我忙说：“现在的情形和以前不一样，杀人是违法的，要真是老祖宗动手杀人就会留下无穷的麻烦的。”
    水怪倒乐了：“多新鲜啊，以前杀人也是违法的，你好像是什么大学生毕业，现在大学生就你这个水平和胆量吗。还有你当大宋朝的官员捕快都是吃大便的，杀了人就让你走了。你也是水浒看多了。大宋朝国力雄浑，包拯宋慈都是出在那个时候。可不是杀人越货的国度，我看倒是眼下这个国家这个时候，买凶杀人花钱了事可不少！”
    我心中暗骂一句，我去。平白无故被水怪给轻视一回，丢了大学生的脸。有了水怪的一番话，我顿时信心十足，贺茂家来人就来人，酒店出现了太阳神鸟的图纸就出现，得拿出大学生的胆量出来。
    我深吸了一口气。
    水怪听了萧天将要来，整个人就打了鸡血一样，完全不像刚刚还被折磨得狗一样，来回走动，不断叫着。我让他保持低调，不要让人知道了。水怪笑说自己一把年纪了，还没有城府。
    说完了萧天将，我等水怪的兴奋劲头消退之后。接着问了几句萧天兵的问题。
    水怪看着我，正色道：“不要跟我提这个人。他就是个大混蛋。”
    萧天将和萧天兵是兄弟二人，按理说水怪既然是萧天将的跟班，对萧天兵的态度不至于如此不屑，倒让我好奇。
    我忙问怎么了。
    水怪道：“他是个极品纨绔。总之是什么坏事都做尽了。”
    看来，一个有大作为的哥哥，带着一个调皮捣蛋的弟弟。
    差不多一个月前，萧天将出来一听说萧天兵已经在一九三七年就出了地宫，非要火急火燎往西北找萧天兵，就是怕他又干出了什么坏事吧。
    我道：“他在一九三七年就出来，到现在已经有七十多年了。”
    水怪道：“当时萧天兵就鼓捣什么黑煞教！出来之后还不得翻天了。老主人又要操碎心了！”

第100章 神湖怪婴
    我追问：“是黑煞教？”
    水怪道：“没错，就是这个玩意。一听名字就不是什么好东西。当年老主人把这个教派给解散了。现在应该没有了吧！”
    “有！”我干脆利落地回答。水怪说，不会吧，当初都解散了。
    我说：“现在不仅仅有黑煞教，怕是已经很了不得了。我去竹海，也是因为这个黑煞教，布局周密，绝不是普通手笔。听你这么一说，我才明白，养出琼花虫就是这黑煞教，而黑煞教就是萧天兵弄出来了。保不齐几百年解散的黑煞教，还有一些教徒，成为一支潜伏的力量，发现到现在，怕是不容小觑。我想，就算祖宗萧天兵本人或许没有料想会发生这样的情形。”
    水怪道：“是吗？”
    “你可知道黑煞教有什么立派宗旨，何以教义布道的？”我问道。
    水怪又是不屑地说，这东西就胡闹，我没有关心。
    我心中叹息，若是知晓了黑煞教的教义，才算是找到黑煞教的破绽，只可惜水怪……哎……也不能怪他老人家……
    我看时间已经不早，就没有再说下去，一切等萧天将来了再说。
    水怪的发烧彻底退了，头痛也好了。我跟水怪交待，明早我起来有点私事，让他和狗爷说一下，明天晚上我就回来。
    水怪说，没事。
    早上天刚亮，我换了一身精神的衣服，出了饭店，给巴次打了电话。
    巴次开了一辆绿色皮卡，说是高中暑假回来那年，有个东北找藏獒的人，留下了一辆皮卡，换走他家的藏獒。
    路上聊起了藏獒的话题。
    藏獒是藏族家庭的成员，当时换皮卡的时候，是他爷爷悄悄地换的，也不愿意让巴次知道。巴次偷偷地流过眼泪。
    巴次又说，后来整个青藏高原，**和青海那一代，就很少见到纯种的藏獒，有些人养得肥大威猛的藏獒，都是针筒往胃里灌肉灌出来的。
    我也忍不住想起了狗小贱。它陪伴我一起度过了很多难熬的日子。
    风吹起来，天空很蓝很纯。
    路况很好，车速很快，很快到了纳木错湖风景区。巴次来过很多次，轻车熟路，带我到了纳木错湖边。
    红色的尼玛石堆，蔚然是一道风景线，上面刻上了藏文的文字，巴次说是一些祝福语。
    散步的时候，巴次又讲了仓央嘉措受命去清廷受封的时候，到了纳木错湖边，一天晚上，走到了湖边看上洁白的湖水，似乎顿悟了，然后消失在湖面，不见踪影。
    当年仓央嘉措确定为活佛转世，年轻时候在布达拉宫精修佛法，那时性子守不住，便改头换面，化成寻常青年，去拉萨市面游玩，却爱上了拉萨的一个姑娘，而这场相遇注定是悲剧。
    “住进布达拉宫,我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头,我是人间最美的情郎。”这就是见证。
    而我。
    说起仓央嘉措，就想起了谢灵玉，她留下了一句“纳木错湖等了我多少年，我就等了你多少年。”说实话，我对于澄净的湖水没有兴趣。我只对谢灵玉感兴趣，她留下了诗句，会不会来这里，又为什么她会来这里的？世间万般最苦就是是寻找。
    直到下午都没有看到谢灵玉的踪影。巴次问道：“你找到你的****了吗？”我摇头不语，人群之中看遍，也没有谢灵玉的身影。
    太阳开始西沉。我垂头丧气，其实我也明白，在这里遇到谢灵玉的概率比中五百万的概率还要小。巴次道：“晚上开始变冷。咱们休息一晚，明天早上再回拉萨。”
    我点点头，给狗爷打了电话，说我在纳木错，明天才能回。
    狗爷冷冷道，我在拉萨酒吧里，你玩你的，我玩我的。电话里面传来驻唱歌手嘶哑的声音“拉萨的酒吧里，什么人都有，就是没有我的心上人……”
    我挂上电话。
    等到太阳完全落下山，气温下降很快，换上了厚衣服，外面再套上一件防风的冲锋衣。
    巴次把车停在湖边，将车上面的帐篷拉了下来，看样子他未雨绸缪，准备好了在此地过夜的打算。湖边有不少驴友也纷纷行动。
    有个温柔娴静的女孩子说，看了黄昏，再眺望清晨，就是一生的距离。这种文艺气质浓厚说得我起了一身鸡皮疙瘩，若黄昏清晨就是一生，那些默默无闻白首偕老的金婚老人，岂不是过了几个世纪的人生。
    不过，哪个少女不思春。
    很快，巴次就把帐篷给搭好了，很厚的帐篷，睡在里面绝对不会太冷。又在一旁烧了篝火，准备好了一箱啤酒和牛肉干等食物。旁边的感触人生的女孩子那边几人不善于搭帐篷，过来请巴次帮忙。
    巴次性情和缓，普通话说得友好，身上肌肉又发达，帮完忙之后，已经有几个女生黏上了他，要和他聊一聊**爱情故事。
    我带上一个手电筒，裹紧衣服在河边散步，心中想着谢灵玉还会不会在这里。随即我明白，一切都是多余的。谢灵玉来到这里，很快就会离去。那句诗句，肯定是不是写给我的。
    我捡起一个大石头，猛地就砸向了水面，涟漪很快就蔓延。远处的扎西半岛如同一尊卧佛，我控制不住思绪，朝着寂静空冷的湖面跪了下去。我恳求，白度母，只求我追寻的梦还在，不要破掉。那个从地狱回来的魂魄还是完整的。
    身后的半边矮小的山崖上，传来一声怪异的叫声。一丝白色的光芒照得很快。我心中一喜，难道是我心感动了了白度母。转身跑了起来，山崖上石头被刀割了千万遍，电灯照过来，异常鬼斧神工。
    湖边距离矮小山崖只有几百米，跑过来的之后，我控制不住地大口呼吸，有点接不上气了，双手撑在膝盖上，弯腰吐了几口苦水，才稍微舒缓了一下。
    我寻了两块石头，上到山崖上，一股寒风吹来，一切静悄悄地，方才黑暗之中哭泣的声音已经静止了。方才见到一丝白色光芒也不见踪影。
    **处处都有神迹，莫非刚才我看到的是神迹。
    我开始怀疑是不是思念太多，才会如此！就在我以为是我的错觉的时候。两块岩石上面忽然跃出一个身影，动作之快绝对不是常人。手上面似乎抱着一个孩子，所以他对我进攻的时候，用的是两条腿。
    我伸手一档，手电筒滚到了一边，我后退两步，勉强站稳。黑暗寒风之中，我看出那人身上单薄，一张羊皮包着一个孩子。这人一手抱住孩子，另外一只手紧紧捂住孩子的嘴巴，紧紧贴在胸前。
    那人眼睛黑的如同墨水。
    那人手上一动，露出一丝光芒，那光芒是从小孩的嘴巴里面发出来，正是我远远看着的白色光芒。
    小孩的嘴巴里面有发光的东西。
    那人用不太流利的话说：“把衣服脱下来……不然我杀了你……”我想，是因为寒风之中，热量流失太快，为了保暖，他必须夺取我身上的衣服。
    我无奈地说：“我只个游客，衣服给你，我会冻死……”
    “脱完衣服，走回去。”那人说道。
    我见那人神经紧绷，跳出岩石上面更是经不住寒风吹袭。
    我说：“去我那，帐篷。篝火。肉干……”
    那人说：“衣服给我……”那人不太相信我的话，怕是不愿意去帐篷那边。他不去湖边可以住宿的地方都没有去，而是躲在岩石下面，定是不相信我，或者是危险逼近。
    我再说了两遍，那人还是摇头。我把外套脱下来，冷不丁哆嗦，把冲锋衣丢给他，然后说道：“你等我，我给找吃的。”
    “不保暖……”我听到那人的声音。
    高原的黑夜，极度寒冷，这幸亏是九月底，要是到了十月底开始大雪落下来，在荒野呆一晚上，百分之百热量流失而死。而最保暖应该是动物的皮做成的大衣。
    我回到露营的地方，巴次瞧我神色，急问道：“怎么了？”
    我说：“那石头堆里有个大人带个小孩。酒。大衣。和肉干。烧出来的热水。”巴次不再问，给我披上一件军大衣，准备好了东西。要跟我一起去。我说：“一会回来。”
    巴次说：“我跟着过去看看。”
    我让巴次保持一段距离。返回石堆里。
    “朋友……朋友……”我一连叫了数声。
    都不见那人的踪影。
    甚至连气息都没有了。
    遇到鬼了吗？

第101章 三眼神鱼
    忽然，一个石头打在我的后背上。
    原来那人已经换了个石缝藏起来，怀中的孩子已经深睡过去。我把东西放在石头上面，那人抱着孩子走过来，低声道：“谢谢。”
    犹豫了一下，从口袋里面拿出包好的一团黑布：“这东西给你。”
    我以为是他感谢我的酬劳，挥手说不用，没有多少钱。
    那人摇摇头道：“你帮我拿着。过段时间我再来找你，你还给我，到时候再感谢你。”
    “我会在拉萨呆一段时间。”我怕他找不到我，便说道。
    我接过黑布，沉甸甸，好像是什么石头或者铁器一类。
    那人得了热水和食物，风卷残云，吃了起来，精神也好了不少。
    我问道：“小孩喝点水吧。”那人道：“他不用喝水。”
    不远处传来汽车喇叭声，那人整个跟猫炸毛一样。
    从山崖上面寻路到了地面，回头看了我一眼，像是说让我保护好他交给我的东西。
    那人怀中的小孩忽然喊道：“爸爸……”
    随即消失在黑暗之中。
    很快，从一条山路隐隐有人的声音传来，交杂着藏语和汉语普通话，还有一些隐隐是思密达的韩语。
    我下了矮山，和巴次碰头，来人一个个凶神恶煞，有几人脸上还有伤痕，有一个骨瘦干猴一样，贼溜溜的眼睛。
    巴次打了电灯一照，那边的人也回照了电灯，刺得眼睛睁不开。巴次和我身上穿的都是军大衣，那几人似乎有些顾忌。
    有人回了一句：“看到一个带小孩的人没有……”
    巴次正声道：“你们是什么人？成群结队干什么？”巴次先用汉语说了一遍，然后用藏语说了一遍。
    那几人之中有个本地藏民走出来，连忙说：“没事没事。”
    几人顺着那神秘人消失的方向追去。
    等我和巴次回到帐篷里面，一天之中最冷的时刻开始降临，篝火已经渐渐熄灭。
    我开始替那大人和小孩担忧，无边的荒原就是巨大的坟墓。在黑夜之中逃命，死神已经举起了高大的镰刀，准备收割他们的灵魂。
    钻进了帐篷里面，才渐渐感觉到了温暖。我问巴次：“那几人是什么来头，你见过吗？”
    巴次摇摇头：“不清楚。但高原上面有无穷宝藏，少不了亡命之徒来寻宝的。我想，可能是团伙内部产生了矛盾，才相互追杀的。”
    我想起那人给我的黑布，连忙将黑布打开，在灯光照耀下，是一个全身晶莹剔透的小鱼，也就五厘米长。
    这种小鱼我从来没有见过，在张开的鱼头上面，雕刻着三只眼睛。
    三眼鱼最初是放在小孩的嘴巴里，等我回来拿食物之际，那人悄悄地把三眼鱼拿出来，送给了我。
    我担心这小鱼是**某家寺庙的宝物，将鱼身重新包好，让巴次给我看一下。巴次看了一会道：“这鱼断然不是藏传佛教的风格。你看着张开鱼嘴里面有几个微小的汉字。”
    巴次常年巡逻，接触到的是蓝天白云，雪山草原，眼睛视力和辨别度远远比我要好，看出上面的字迹。
    他重新把玉佩交给我。我在张开鱼口的位置上嘴唇，果然发现是刻着一行细小的汉字。
    仔细辨认之后。我才读出了这一行小孩，上面写着四个小字“三眼神鱼”。
    巴次说：“世间的鱼多是两只眼睛，怎么这鱼是三只眼睛？一看就知道是三只眼睛，又何必在鱼嘴上面刻上了这个四个字在上面。我想，这东西很可能是一种十分重要的信物，他们或许就是为了这个东西争夺的。”
    现实世界鱼不可能有三只眼睛，但是这是工艺品，多雕上一只眼睛再正常不过。若是几人为了争夺三眼神鱼。足见三眼神鱼的价值。我用黑布把三眼神鱼紧紧地包好，贴着放着，不让光芒飞出来。
    到了后半夜沉沉睡了过去。
    我又梦到了猴群，又用匕首刺进一女子身上，鲜血四溅，将我全身染红，那女子张开嘴巴要将我吞进去，一双眼睛戴着浓浓的仇恨，好像抱怨我不应该这样对她。
    梦中的女子，到底会是谁？
    我也再一次从睡梦之中吓醒过来。耳边传来了惊呼的声音。
    巴次说：“是神湖的朝阳，咱们也去看一看。”
    巴次催促下，两人出了帐篷。晨光渐渐地笼罩在人间，从湖面冒出一层薄雾。
    俨然是站在世界的尽头关头日出。内心一下子放空。有几人忍不住就落下眼泪，仿佛此刻永恒，忘记了悲伤和欢乐。
    太阳渐渐升起来，照在了尼玛石堆上，几个牦牛头骨正压在上面。
    巴次将帐篷收起来装车。又催促我回拉萨去。
    回去的路上，我说不出话来。谢灵玉从铜门之中出来，已经过了这么长时间，她都没有来找我，或许她已经忘记了我，她来纳木错，是为了寻找别的人。
    我呢，在她生命之中，只是个过客。
    既然这样，就让我忘了她吧。
    回到拉萨城，正是中午的时间。巴次把我送到酒店，便开车回家了。回到房间，水怪的头痛症又开始发作，用头猛地撞击墙壁，咚咚作响。最后没有办法，弄了不少酒回来，给水怪喝下去，在满屋酒气之中，水怪重新睡了过去。
    我去敲狗爷和戏子的房间，狗爷和戏子还在睡觉，昨晚似乎迷失在拉萨的酒吧里。
    接下来的四天里，并没有太多的破折。抽空去格萨尔王庙看了一下，顺道买了一个结实的黑色单肩包，买了墨水白纸和毛笔回来，见过一件店铺，发现了一件正反面双穿的大衣，一面是黑色，一面是军绿色。也买了下来。
    其余时间就一直呆在酒店里面。
    水怪白天头痛，晚上却异常清醒。用他的话来讲，暗中折磨他的人不得好死，要是被他发现，非得捏碎那该死的头骨。我相信水怪肯定说得出做得到。
    而我和狗爷的僵局还在继续。他见我和水怪常待在一起。就和戏子两人搭档成伙，玩得相当开心，时不时就嘲讽我两句。
    我懒得搭理他。我有点后悔帮狗爷和戏子把体内的情蛊逼出来，不然二人现在就是相亲相爱的老两口了。
    到了第四天的下午，是我和萧天将约好见面的时间。我把新买来结实的单肩包拿出来，把两个尺子和黄金罗盘放进去，把三眼神鱼也放在包里面。
    又拿出一块鬼石，碾磨成粉末，倒上了墨水，用温水把毛笔浸泡了半个小时，把白纸拿出来，画上了十几张鬼派专用的“东陵子捕鬼符”和“东陵子镇尸符”，以备不时之需。我本来让水怪跟我一起去的。
    水怪说，我不敢靠近那里，我在酒店里面敬候老主人。
    我说，你看着点狗爷和戏子。
    我把捕鬼符和镇尸符装进了单肩包，贴身放着，又换上了一双登山靴，忙活下来，已经是约莫天黑时间，天气又开始降温。我把单肩包往胸前一拉，披上大衣。
    出了酒店，我打车到了布达拉宫广场。广场依然又很多人。我来回走动，目的就是为了让萧天将发现我，到目前为止，我还是无法知晓，萧天将回以什么方式和我相认。
    我甚至怀疑，萧天将能不能到达拉萨。在长江边上，他说要在吐蕃的布达拉宫和我见面，他甚至不知道吐蕃已经是今天的**自治区，现代社会变回太快，不知道一个月的时间他有没有适应。他要是真的和水怪那样，走路来拉萨的话，那我就要等到花儿都要谢了。
    在广场上溜达了半天，并没有看到萧天将。我看了眼前红白的布达拉宫，心想该不会萧天将已经在里面等我了。但是要硬闯布达拉宫，我可不敢。里面的武警和僧人可不是吃素的。我更惟愿萧天将可以找到我，不是我找他。
    我又溜达了几圈，还是不见萧天将踪影。我遽然感觉到背后一股寒意，猛地转身，人群中一个皮黑骨瘦的人就在身后两米，一双手插在口袋里面。
    我急忙加快步伐，前面、左面、右边都有凶狠的目光射来。
    遭了，被四个人给围住。
    我打定注意，猛地转身。那骨瘦之人未料想我忽地回身，急忙把匕首拿出来。
    我照面就是一拳头，骨瘦之人身子一斜，匕首刺在我胸口上，次地一声，匕首刺中胸前的罗盘上，没刺进去，黑包破了个小口。
    我抬腿踢上一脚：“抓小偷！”人群一阵惊乱。骨瘦之人倒在地上，我不敢恋战，寻到空隙拔腿就跑。
    另外三人追了上来。我慌不择路，撞在了一个光滑的肩头上。一个美丽如花女子笑眯眯地问道：“三眼神鱼在哪里？”
    身后三人站着不动，守着女子。我也不敢动。
    此刻，一根细小的针已经顶在我腰间，如同蚂蚁一样顶在上面，只要用力就能从我眼尖刺进去，随时要了我的性命。
    我故意说道：“我不知道你说什么？”
    女子说：“老老实实交出来，我放你走。”
    很快，一个穿着黑色大衣，带着浓黑墨镜的人出现在我的视野前。

第102章 鬼婴和萧天将
    第五章鬼婴和萧天将
    ………………
    我摇摇头，看着女子，道：“我不知道。我不知道三眼神鱼，世界上还有三只眼睛的鱼吗？”那女子手上细针如同食人蚁，麻感越来越强：“别油嘴滑舌的。”
    黑色大衣的男人走了过来，朝女子笑道：“你要的东西在我这里。我带你去拿。不要伤害了无辜的小伙子。”
    女子头微微一侧，站着三个大汉走上前。被众人围住的骨瘦之人也跑了过来。一共是四人。骨瘦男子更是冲在了前面，要在你女子面前表现出来。
    我看着黑大衣男子，感觉身上气息古怪，大晚上还戴着墨镜，一身黑色大衣，更是透发出诡异，着实让我好奇，但却不是五天前晚上那个带婴孩的怪人。
    我正想着这人如此拉风，应该可以对付上前的四个人，这黑大衣男子已经举起了双手，表示投降。手抬起来，还带着一双黑色的皮手套。
    骨瘦男子骂道：“黑墨镜黑大衣黑手套，你还真牛逼。”黑大衣男子笑道：“我怕吓到别人了。”四人很轻松就控制住了黑衣男子。有几个人游客指着骨瘦男子说：“这不是刚才的跑掉的小偷吗？”
    女子当即摆了手势，过来一人，把我控制住，一行人很快离开了广场。
    “带我去找三眼神鱼。”女子对黑大衣男子说，“不然，我让你生不如死。”
    走到了一条安静的巷子，远处传来咚咚哒的歌声，正是那首《拉萨的酒吧》:拉萨的酒吧里，什么歌都有，就是没有我的那首歌……
    黑大衣男子忽然开口说道：“你们是什么人？”
    女子默不作声。
    骨瘦男子说：“到时候你就知道。”
    黑大衣男子冷哼一声，身子随即一动，直接将骨瘦男子脖子扣住。另外三个壮汉感觉危险降临，要去就骨瘦男子，还没靠近黑大衣男子，就如同挨了怪招一样，一起摔倒在地面上。走在前面的女子骂道：“没用的东西。”女子腰间似乎放了一把小包，猛地一抖，几根细针直接就刺向黑大衣男子的胸口。
    我见黑大衣男子不躲闪，喊道：“危险。”
    可一切已经晚了，细针刺进了胸口，虽然不致命，但是攻击能力瞬间就被摧毁，黑大衣男子一动不动。
    被扣住脖子的骨瘦男子哈哈笑道：“你现在知道我们的家小姐的厉害了吧。”
    黑大衣男子没有动弹。
    我见那女子动作灵敏，我知道自己逃命怕是跑不掉，干脆走上前。女子松了一口气，回走了两米。
    忽然，黑大衣男子快跑两步，直接将动作灵敏的女子给扣住，啪一巴掌将女子腰间的小包打落在地上，一地的细针。
    “你……你是来自星星的……外星人吗？”女子瞳孔放大，几乎看不清楚黑大衣男子的动作，额头上满是汗滴。
    女子觉得世界上正常人都不会有这么快的速度。
    我这回完全明白了，黑大衣男子我早就认识了。
    黑大衣男子道：“什么猩猩！你们到底是什么人？”手上力量加大，女子的脸色越发苍白。身上的气势完全变化，我吓得都有点扛不住，双脚膝盖也忍不住打摆。
    “我们……是找三眼神鱼的……我是……金美秀……”女子被黑大衣男子的气势压住，几乎吓得****，一五一十地说道。
    方才骨瘦男子晃动脑袋，揉揉眼睛，吓得坐在地上，裤裆已经湿透了。
    “高句丽的金家还敢来！”黑大衣男子咚地一甩，把那金美秀摔倒丢在五六米开外，似乎再无可以询问的兴趣，好似朝鲜半岛的金家就是一坨屎。
    我半开玩笑地说道：“高句丽最大的太阳就是姓金。小心拿原子弹哄您！”
    黑大衣男子道，我看过报纸，他们就两个弹。
    金美秀撑着身子喊道：“你是谁？是来自星星的人吗？”
    黑大衣男子说：“你还是永远不知道的好。”黑大衣男子走到我身边，轻轻附耳说：“萧棋，咱们走。”黑大衣一甩，超级****。
    我也松了一口气。
    黑大衣戴墨镜的男子就是老祖宗萧天将，他以我不曾料想的方式出场，把这个金美秀给收拾，然后大衣一甩，拉风一样的离开。
    我把大衣也甩了一下，只是抖不出那种****。
    走出了小巷子。萧天将道：“你是一个人来吗？来了几个人，我也只带你一个人。我们先去喜马拉雅山脉。”
    我道：“不是说，要在布达拉宫……我以为在那里练习虫术的。”萧天将道：“年轻的娃，不是你想的那样的。”正说着，萧天将忽地把我往旁边一拉，低声道：“你到底得罪了什么人了？”
    我摇摇头：“没啊。”
    萧天将低声道：“又有人来了。”脚步声越来越急切，随即晃悠了两声，一个男子倒在我的面前，脸色枯黄，怀中的小孩哇哇哭了起来：“爸爸……爸爸……”
    我是第二次听到这个称呼。
    男子倒在我面前，怀中小婴孩落在地上，站起来走到了我的身边，伸手将我的手握住。
    一股凉凉的感觉传来，似曾熟悉。
    愿你的人生如同晚上的明月。
    我喊道：“白月明。”小婴孩点头应了一声，喊道：“爸爸。”我赶紧将小孩抱了起来，瘦削的脸上沾满了泪滴，嘴角还有一丝淡淡的血迹。
    那人道：“我知道你是谁！我是寻着三眼神鱼气息找到你的。三眼神鱼不能丢……孩子给你照顾了。记住，一定不能让孩子被人带走……”
    我问道：“麻若星怎么样了？”
    那人道：“生死未卜……”那人说到了这里，看了一眼白月明，有些不舍，竟然一下子就死了。远处又传来了嘈杂的声响。萧天将道：“走……有人追来了……”我把白月明抱起来，跟着萧天将后面。萧天将停下步子，说：“你抱孩子太慢了。我来……”
    白月明被萧天将抱过去，没有哭出来。萧天将笑道：“这小孩不简单。”在巷子里面绕了几圈，终于摆脱了追踪的人。
    我才解释道：“他是一个鬼婴。母亲死的时候就怀上了他，后来母亲成为了女尸从冰箱……从棺材里面跑出来，经历了十月怀胎生下了他……他比一般孩子成长速度要快三倍，虽然只有一岁多，应该有三岁小孩子的智力了。”
    萧天将伸手捏了捏白月明的脸蛋。
    白月明也伸手捏了捏萧天将的脸蛋。萧天将哈哈大笑：“我是老怪物，他是小怪物。实在是太好玩了。”萧天将脸色随即一沉:“你说他是鬼婴。妈妈是一只女尸。他喊你爸爸。那你，萧棋啊，不是我说你。你口味太重了吧。”
    我连忙辩解：“老祖宗，不是你想象那样。他叫白月明。母亲姓黄。父亲姓白。他母亲生他的时候，正好是我遇上，照顾了他大半年的时间。所以他喊我爸爸。”
    萧天将一连不信任地看着我：“好吧。我相信你了。”
    我心中策马奔腾，感觉他还是不相信我：“我真的没那么重的口味。”
    白月明道：“我要尿尿。”萧天将把白月明放下来。白月明很是站在巷子边，准备脱裤子时，回头看了一眼我和萧天将，说：“你们站开一点。不要看我。”
    萧天将和我站远几米。白月明才熟练把裤子脱下来，就要嘘嘘起来。我想起了是鬼婴的尿液，连忙喊住：“装起来。”白月明点点头，找了路边酒瓶，就给装了起来。
    半小瓶子塞好，交给了我。我放进单肩黑包里面。萧天将问我：“晚上休息一晚，明天早上就出发。”我说：“那咱们回我落脚的酒店吧。”萧天将道：“已经不安全了。换个地方。”
    我想了想，还是去巴次家中。
    萧天将答应了。巴次已经睡下来，我打电话给他让他来接我。不久，巴次开着绿色皮卡，把我和萧天将接到家里，安排了**房间休息。张罗了点晚餐。知道白月明是在纳木错湖边的那个小孩，而小孩竟然是我收的儿子，不由地称赞：“这就是神奇的高原。佛爷时刻安排着神迹。”
    我不相信神迹，因为我没有遇上谢灵玉。是白月明的哭泣惊醒了我，这是一种心灵之中冥冥的第六感。
    巴次看了两眼萧天将，见他进了房间也戴着墨镜，颇为有些不爽，碍于我的面子没有点破。
    巴次回去休息，萧天将这才问我三眼神鱼，麻若星，鬼婴的事情。我说：“传说有四大虫族。麻若星就是麻家的一员。当初白月明生出来要喝人血，麻若星说有办法改变鬼婴的习性，让他和普通人一样生活，所以带走了白月明。”
    萧天将把白月明抱过来，将他嘴巴捏开，看了看舌头和牙齿，点头道：“没错。是改变了一些。”
    “至于三眼神鱼，我不清楚。那个带着小孩子的人可能就是麻家的。我开始还以为是本地的藏民。”我说道。
    我从黑包里面拿出三眼神鱼，交给萧天将。萧天将看了一会，说：“这东西好像是假的。”

第103章 喜马拉雅山的年轻灵魂
    萧天将指着鱼嘴里面的文字，说：“这里面刻上小字呢？”我听到这一句，才知道萧天将也吃不准是真是假，笑道：“老祖宗你别说了。”
    我问了萧天将有没有遇到从出逃的萧天兵。
    萧天将摇摇头，没有线索，他不在西北一带，无影无踪，等去了喜马拉雅山办完事情之后，我再跟你讲我寻找萧天兵过程中发生的事情。
    萧天将说完盘腿而坐，闭上了眼睛休息。
    我原本想跟他讲一讲我遇到老水怪的事情，见他闭上眼睛，识趣地闭上嘴巴。又问了白月明几个关于麻若星的事情，但白月明三岁小孩的智力，记不住事情，只是说来了好多坏人，然后烧了大火。
    至于怎么来**，为什么来**，三眼神鱼怎么含在他嘴里，他都不知道，只是说肚子饿喊着神鱼就好受一些。这三眼神鱼的玉佩对于白月明，居然有棒棒糖的作用，当真是出乎意料之外。白月明含着小鱼慢慢地睡了过去，也不喊着要喝鲜血。
    黎明如约而至，萧天将醒来问我：“昨天晚上我太累了，直接打坐了。睡前你想说什么，现在说吧。”
    我是和衣而睡，警觉地醒了过来，揉揉眼睛，看了窗户天还没有亮：“也太早点吧。”
    萧天将道：“不早了，已经七点钟了。”
    我心想，应该是北京时间吧，因为时差，这边天亮可比北京晚不少时间。我没有解释时差，回道：“我昨天晚上想跟你说的是，我在四川蜀南那边，发现了一个地宫，里面跑出了一只黑毛水怪，说是从长江源头下到长江的。喊你为老主人，只是这长江水怪有点问题，有时候记不清楚事情。”
    萧天将点点头，噢了一声，随即说道：“他的名字叫做古十三，以前跟着我的。”
    我暗想，水怪没有骗我。但古十三这个名字也太武侠风格了。我道：“你来拉萨的事情，我跟他说过了。要不要把它叫着一起去喜马拉雅。”
    萧天将又是沉默，道：“跟你一起还有什么人？”
    我说：“一个是我外公的至交好友。人称狗爷。一个江湖上走单帮的惯犯，人称戏子。”
    萧天将站起来，在房间来回踱步，道：“不告诉十三。咱们到了喜马拉山脉脚下，再跟他们联系。”萧天将做了决定，我也不好拂逆。心想这下子，和狗爷之间的隔阂会越来越大的。但愿他能明白我的苦衷。
    萧天将推门而出，过了一会就回来：“我们走，解决了。”然后我们三人迅速离开了巴次的家中。经过巴次房门，传来巴次酣睡的声音。巴次之前和爷爷相依为命，后来爷爷过世后，一个人搬到了拉萨定居。
    方才萧天将出去一会，是为了让巴次睡死过去，好自己悄然离开。
    出了大门，拉萨的晨光慢慢降下人间。萧天将戴着黑墨镜走得飞快，我抱着熟睡中的白月明紧紧跟着。和昨天晚上一样，萧天将停下来接过熟睡的白月明，催促我快点走。
    我正要问，如何去喜马拉雅山下，去喜马拉雅哪一块？要知道喜马拉雅山脉绵延数千里，我又担心萧天将不知道情况。但一切都是多余的。上了一条大道，呼啸而至是一辆黑色的悍马越野车，后车门打开，萧天将开门进去，把白月明放进去，自己坐在后排，让我坐在前面。
    开车的是小水怪，一样的黑衣装扮，带着个墨镜，脸上的毛发掉了不少，露出一张黑黝黝的脸庞，如不仔细看，像是从非洲来的外宾。拉萨是国际旅游城市，多个把黑人不觉得奇怪。萧天将喊道：“萧棋，你开车。”水怪让开了位子。
    这庞然大物发动起来，很是能激发荷尔蒙。
    我道：“老祖宗，你这也太有钱了吧。”萧天将正色道：“不要喊我老祖宗。你可以喊我萧老先生，如果干脆利落，喊我九道也可以。”我第一回见萧天将，他就有个字九道号泉水的称呼，但毕竟辈分所在，我只能喊他：“萧老先生。你也太有钱了吧。”
    萧天将道：“都是合法所得的。我没杀人也没抢。”小水怪看了我一眼，结巴说：“是……买来的车……”小水怪一个月不见已经可以说话了。
    白月明醒了过来，问：“爸爸。我们要去哪里？”
    小水怪听了“爸爸”两个字，立马转过头，不理我了。
    我问萧天将：“现在您跟我说，要去哪里？”萧天将指着西北位置：“咱们去北藏，去阿里地区。”
    我发动越野车，轰地一声跑得好远。开出了十里地的时候，我心中默默地下了一个很重大的决定，萧天将是不是发财了，我得好好巴结。
    阿里地区是**最北边的一个区，一共有七个县，也是世界上人口密度最小的地方。在阿里地区，诞生过两个波澜壮阔的王朝，第一个是象雄王朝，第二个是古格王朝，至今留下不少谜团。这边的生活环境艰难，在这种复杂环境下，产生高度文明，本身就不可思议。
    象雄王朝是吐蕃崛起前的一个文明，而古格王朝是吐蕃王朝溃败后，由吐蕃王朝的后裔在阿里地区建立了古格王朝。其后古格王朝绵延七百年历史，后来灭亡。
    吐蕃王朝的分裂和崩溃以及古格王朝的出现中兴，也正是北宋王朝建立和灭亡的时间段。如果萧天将是北宋灭亡不久后就自锁在武昌地宫之中。
    他对于象雄王朝、吐蕃王朝、古格王朝的情况是了解。加上古十三是从高原下去，最后被萧天将收复了。即便是消息传播很慢，萧天将不能听到，但是古十三也可以把高原上的消息讲给萧天将来听。
    从这个角度来看，萧天将对于阿里地区的文明是知晓的，甚至说很多遗留下的秘密，对他而言不是秘密，因为早生了八百年。
    我最好奇的是，萧天将到阿里地区到底要干什么？
    出了拉萨，走北道，国道线上交通不好。其实开车走的危险性很大，万一汽车抛锚那就糟糕透了，很多地方面临是上百里都无人居住。有从拉萨开往阿里的大巴，坐那种最好。不过一切已经晚了，开了五个多小时，太阳渐渐变大。眼前白茫茫一片，我差点睡了过去。水怪又不能跟我说话，萧天将更是避免被白天对自己的伤害，压根就不想说话。
    我把车子停在路边，说：“九道。你得跟我说话，在这样下去，我会眼睛瞎掉的。开着开着就睡过去了。”萧天将睁开眼睛：“那就休息半个小时。不着急。到了下午，咱们找个村庄休息一晚上。这样就好了。”
    我查看了地图，晚上可以去日喀则休息。
    这时手机响了，是狗爷打电话，骂我死到哪里去了。我和萧天将约定好，到了阿里再跟狗爷说，谎言和朋友一起喝酒，过一会就回去了。
    狗爷大骂几声，挂上了电话，电话对面传来戏子娘炮一样催促的声音：“老狗，咱们今天去布达拉宫里面走一下。”
    我靠着车门外休息，忽然远方来了一列汽车队。车队绵延的长龙整齐划一，上面捆着油布和粗绳子，运着大量的物资。车头上面插着迎风飘扬的旗帜。
    五星红旗。
    我心中大喜，伸手按动了喇叭，然后站在车边，朝汽车队敬礼，迎着白色阳光面带微笑。
    领头穿着军装的年轻司机，面带微笑，也按响了回应的喇叭。
    他们正是青藏高原上某汽车团年轻的灵魂！

第104章 萧天将胸前的万字符
    空旷的道路上忽然出现绵延数百米的汽车兵团，我的心中烧起了一股热潮。
    最后一辆汽车停靠下来，问我是不是车子发生故障。我摇头道：“没事。休息一下。”汽车重新起步，长龙越走越远，最终消失在我的视线之中。
    我心中的热流久久都没有平复下来。
    休息半个小时，吃了些车子上备好的了饼干和清水，顺着公路接着前行。车子开得很快，下午天还没黑就到了日喀则。萧天将并不催促连夜赶路，反而主动提出来休息。
    我的眼睛也得以休息，说实话，在荒野之中开上一天的车，人即便不是很累，开着开着就能睡过去，因为眼前实在是太单调，也没有活物跑动。加上水怪和萧天将都不是聊天的主，我自己感觉开这一天的车就相当于在鬼门关走了一趟。
    车子开到日喀则，相当于是走了南道去阿里，这条路要长一点，但相对要安全一些，到了日喀则，找了酒店休息。萧天将脸色又变得暗黑，叫道：“扶我一把。”
    萧天将竟然体力不支，我扶他进了房间休息。
    萧天将道：“这边太阳光比平原地区要毒得很。我有点快兜不住了。”
    萧天将话一说完，就盘腿打坐。看样子实在是伤得不轻，高原上由于大气厚度小，水分含量低，所以这个辐射会比平原上面强很多。
    但是萧天将这种千年的老银僵都受不了，更何况还是躲在车厢里面，盖着结结实实的，这让我有点不能接受。
    莫非是别的什么原因？
    萧天将一打坐就一句话不说，脸上怪异的表情慢慢恢复过来。
    白月明哭着要吃东西，老含着三眼神鱼虽然可以避免喝血的念想，但是这个东西不当饭不当菜。我让小水怪照顾萧天将，我出门弄点吃的东西。小水怪说：“早去早回。”将随身背着的小包放下来，从里面溜出一条青蛇，就守在萧天将的四周。
    小水怪和毒青蛇。
    谁来谁吓破胆？
    我抱着白月明，出了休息的酒店，找了餐馆，花钱弄了点煮熟的羊血，喂给白月明，又买了只烤羊，吃了一些，剩下切碎打包，明天路上还可以吃。心想这小水怪可能会吃鱼，找了半天才买回了几条附近高原水库捞出来的鲜鱼回去，小水怪果然欢喜得很，对我说道：“谢谢你。谢谢你。”
    我说：“不用谢。”
    到了晚上黑清的时候。萧天将才恢复了正常，说道：“萧棋，你看我脸上有什么怪异的地方吗？”
    我说没有。
    萧天将让小水怪带白月明到一边去。
    小水怪对白月明充满敌意，萧天将这么一说，就抱起了白月明，到了一边，故意吓了几次白月明，白月明似乎胆子特别大，加上刚才吃饱，完全不吓人，小水怪颇为有些失望，白月明反而咯咯地笑了起来。
    萧天将把黑皮手套撕下来，身上黑色大衣脱掉，里面也是一件黑色衬衣。
    把扣子解开，将胸前露出来。
    萧天将胸前画着两个大的万字符，万字符的颜色是白色的，和萧天将稍嫌黑色的枯干肌肉映衬分明。
    “怎么有两个万字符？”我问道。
    万字符是佛教重要的符号，希特勒的旗帜就有一个万字符。连着两个万字符，却是让我大吃一惊，细细一看，两个万字符外围还有三个正方形的方框，中间连接的地方已经褪去。
    和佛教的万字符有些不一样。
    萧天将道：“我想除掉这两个万字符，花费很长时间，都没有办法！”
    我终于认出两个连在一起万字符是什么东西，全名叫做“雍仲恰幸”，（单个叫做雍仲）。中间已经消解的地方应该就是一朵莲花，两个万字符代表着佛教的密宗和显宗。
    多年前上大学研究**佛教的时候，我和巴次就讨论过“雍仲恰幸”。这个符号是**苯教主要符号，和藏传佛教不一样，苯教所传是**最古老的象雄佛法。雍仲恰幸内涵广泛，有十八种奥义，一时之间也没能想出来。我当时也是浮光掠影地了解过，过了这么多年，其中的意义已经被忘光，只是这图案无法忘怀。而现在苯教的佛法已经几乎被大家遗忘，但整个佛教历史上，苯教与藏传佛教有千丝万缕的关系。
    在萧天将身上见到“雍仲恰幸”，有两种可能，一种是萧天将生前来过阿里地区，和当地的苯教大师发生过冲突；第二种可能，就是苯教大师去过中原，和萧天将遇上，因为什么事情打了起来，萧天将被苯教的大封印给封住。
    我问道：“你身上怎么有苯教的图案？”萧天将道：“一言难尽。这东西折磨我很久。”萧天将把衣服重新穿好。过了一会，说道：“这次来阿里，我就是要解开身上的这个大封印。”
    我道：“白天你受尽折磨，就是因为这个大封印吗？”萧天将道：“主要是因为太阳光。”我断定，萧天将说了假话。
    我在酒店房间找出了图纸，画出了苯教万字符图案，找不着头绪，心想要是巴次在这里就好了，不然他可以给我讲出个一二。
    忽然想起，大水怪古十三头痛难不成也因为苯教的高僧的折磨，因为古十三和萧天将可是在一起的时候，遇到了苯教的大师。
    第二天萧天将又是很早就起床，要在今天赶到阿里地区。
    我把切好的羊肉带上，放在车边，开了几个小时，肚子饿了就使劲地吃。天气也很给面子，是个阴天，萧天将得空和我说起话来。
    他说，几百年前，阿里地区风貌是美丽的，和今日的荒凉完全不一样。在萧天将催促下，车子开得很快，期间路上遇到了几辆自驾游的车队，一一超过。在天黑后两个小时，开了十几个小时，终于到达了阿里地区的普兰县。
    萧天将后半段渐渐不再说话，看来他说的主要是太阳光的影响这句话不对。对他产生极大影响的是那两个万字符。我扶着萧天将下了车，在普兰县城停车后。萧天将站立不稳，我扶着找休息的地方。
    萧天将说道：“我要是死在这里了，萧棋，你记住。一定要替我找到萧天兵。”
    我心想，你不是已经死过一回吗，不该，真是大不敬。我暗暗地责怪自己，说：“九道，你不会就这么容易就死的。”
    萧天将道：“不出三个小时。会有人找到我们。我先休息三个小时。来人之后，不要打架，不要骂人。要谦虚。”
    我又忍不住心想，您是在您自己吧。
    萧天将气势逼人，忽然之间，变得夹起尾巴做人，让我着实想不通。按照和萧天将之前说好的，我给狗爷打电话，说我已经到了阿里地区的普兰县。狗爷气愤不已，骂道，你真是胆子大，怎么跑到哪里去了？
    等狗爷骂完之后，我问他，来还是不来，来的话就等你……
    嘟嘟嘟……
    “有人窃听你的信号……”戏子接过电话说道。
    话还没有说完，电话就断了，好像是信号不好，试了几次都没有用。应该是高原的缘故。找了几下，在衣服上发现了一个窃听器……
    我找出来，踩得粉碎。
    萧天将在休息一个小时之后，睁开眼睛看了我一眼，跟我说，一定不要动手，还有，把小青抓好，关在包里面。
    我一一照办。之后等待两个小时，我把自己喂饱，长时间的奔波，喂了白月明吃了些羊肉，我也受不了，让小水怪负责警戒，慢慢地睡了过去。
    哐当一声，月夜下的门被推开。
    三个小时一到，果然来了一群人。手里面拿了个铃铛哐当哐当作响。
    还有几人拿着转经筒……

第105章 科迦寺的苦行僧
    青蛇被我抓在包里面。小水怪听了萧天将的安排，自然没有反抗的动作。几个僧人的出现，而且正合萧天将说的三个小时，似乎一起都有安排。萧天将戴上了黑墨镜道：“我跟你们走。”僧人转经筒转动，很是有礼貌。没有传闻之中的打斗，我的心暗潮涌动，不知道接下来会发生什么。
    我抱起白月明，随着僧人离开了下角休息的酒店。跟着僧人连夜连开了普兰县城，夜晚的风呼呼地作响，吹在人脸上如同刀割一样。
    然后上车走了三个小时，路途很不好走，从普兰县城出发，到了一个小村子，山上面是一个寺庙。寺庙里面的风马和经幡在夜风之中吹动着。
    僧人很有节制也很有礼貌，引我和萧天将到了一件古旧的房屋休息。萧天将笑着接受，关上门，点上了一根藏香，远处安静如同平静的湖面。
    我到了科迦寺。对于迎接我们的僧人，我还是不知道什么原因。萧天将道：“我到了普兰，他就知道我来了。是他请我来的。”
    “他？”我不解地问道。
    萧天将道：“是的。”萧天将的回答等于没有回答。我还是不知道他是谁。是科迦寺的高僧吗，难不成和萧天将一样活了几百年的高僧。
    不过礼貌有加，不像是见面就火拼的对手。
    一夜无话，天亮的时候。从窗户望出去，远处就是雪山。普兰是一座被雪山包围的县城，我是入夜之后进去普兰，离开的时候也是天黑之后。没想到雪山包围的地方是如此美丽。这科迦寺就就在雪山之中，离天是如此之近。
    萧天将白天不愿出门，就在房屋里面呆着。我带着白月明出去散散步，看着远处的雪山，心中倍感宽慰。只是远远有两个僧人跟着我。每日总能听到一些诵经的声音，惹得我几乎再也没有****，干脆就在此地出家算了，免得人间红尘苦难，不如诵经度过漫长的一夜。
    连着三天，都是如此。科迦寺每天倒是有不少信徒过来。科迦寺是在沿着山修建，先有寺庙，后来有科迦村，住着不少村民，有些村民眼睛发白，是严重的白内障，如果不治疗，怕是有失明的危险。
    雪山看了两回就不新鲜了，萧天将让我回来陪陪他。
    我问道：“到底是什么人把你找来的？”萧天将呵呵地笑了两声，怪怪的味道。
    第三天晚上。
    萧天将身上邪邪的气息似乎被漂白了一样，完全感觉不到一丝古怪的气息。我的手机已经没有电，想给狗爷打电话都不行。我不知道狗爷有没有来到普兰县城，能不能找到我。
    萧天将忽然问我：“你看我长得帅不帅？”我瞬间内伤不已。被萧天将引到这里，软禁在这里的人，先让我们在寺庙呆了几天，然后就是诵经的声音，安静如水的夜晚，几乎让人放弃了抵抗的打算，只靠诵经的声音，就把萧天将给漂白了。
    “九道，萧老先生，你怎么了？你怎么忽然之间关心起自己帅不帅的问题？”我心想再也不能在这里呆下去。大声说完之后，附耳说道，“老祖宗，咱们溜走吧。”
    萧天将哈哈大笑：“我本来就很帅气，为什么不能关心。我想出家了。”
    这三日，连想喝血的白月明也安安静静。
    我一看，完蛋了。
    萧天将要出家了，事情都不用办了。门上传来轻微的声音，好似有走路的声音。我心中烦闷，再也不和萧天将说话。窗户上洁白的雪山浮现在我的眼前，渐渐成为了谢灵玉的脸庞，洁白如玉的脸庞，似乎带着泪珠。
    红尘孤苦，何不就在此出家算了？
    我的内心再一次涌上这个想法，眼角控制不住落下来了眼泪。
    那样漫长的人生，何不就在此处安安静静地过完。
    在寺庙里面住了几天，这个念头早已种了下来。
    我不愿再看雪山，翻身看着石屋里面，摸了摸冰凉的石柱，心想这每一块石头都是几百年的历史，不知有多少高僧住过，难怪会让人看透红尘。
    忽地，只见萧天将一双白色眼珠子看着我，幸灾乐祸地说：“萧棋。看你心如死灰的表情。你不会是想在这里出家了吧。”
    我骂道：“你还是管好你自己，我看你的样子，是要自己出家了。”
    萧天将道：“我这不是假装变傻吗？我岂是那么容易就变成大傻瓜。关心长得帅不帅，是多么肤浅的行为啊？”
    “你是我肤浅吗？”我有些不高兴地说。
    “我是说你帅。”萧天将低声说道，最后哈哈地说道。然后把小青放出来。小青是青蛇，这寺庙休在山里面，气温很低。小青很是不情愿从缝隙从门开的缝隙之中钻了出去。
    我看萧天将的动作，心中大骂，你个老贼头骗我好苦，我以为你要出家了，连累我也心灰意冷打算在寺庙出家算了。
    萧天将笑着说：“萧棋，你心中住着一个人。我知道不是那个画鬼师姑娘。她是谁，让你都想在这里出家了？”
    萧天将白色眼珠子翻动，居然看穿了我的心思。
    果然是活了几百年的老怪物。
    “其实不是一个人……是一只鬼魂！”我说道。说完沉沉地叹了一口气。她是鬼魂，我也只有五年的时间。
    萧天将站在门口等青蛇回来，听我的话：“鬼魂。你小子果然我的孙子。竟然这么有性格。”
    我说：“不是孙子。是孙子的孙子的孙子……估计还要加几十个孙子。”
    真是的，别人喊我孙子，都非得还几个巴掌。但萧天将说孙子，我要是应了，就是大逆不道。
    这找谁说理去啊。
    萧天将道：“要是肉身还在，倒也好说。我还你一个大活人。”萧天将怕我不相信，接着说道：“我毕竟是钻研了道教法术多年的人，我不是说假话的。”
    我绝对相信萧天将的话。
    “谢灵玉魂魄来到了**。她的肉身在茫茫大海之中漂泊。到现在怕是已经……”我没有说下去。
    萧天将叹了一口气：“那……这样我就没办法……”没等我开始伤感，小青又溜了回来。萧天将道：“咱们走。我找他算账。”小水怪已经抱起了白月明，时刻准备动身。别说，这几天，白月明喝小水怪倒熟络起来。
    萧天将啪一声，将木门给打开，上面挂着的锁应声落在地上。天上的月亮就大得离奇，比一个汽车轮胎还要大。
    只是轮胎没这么白。
    萧天将的步伐很轻，如同灵猫一样。三天的时间，萧天将又活了过来。到了一处寺庙，躲过三五个巡夜的和尚。一扇门被重重推开。萧天将道：“我来了。你好吧。”
    我跟进去，把门关上。房间里面，东西很少，一双很破的草鞋放在床下，盘腿而坐的僧人，脸上几乎没有多少肉，身上披着一件很薄很薄的衣服，是我见过最瘦的一个人。
    那僧人道：“你骗了我。”
    萧天将道：“带我去大雪山。”
    那僧人回道：“除非我死。”
    萧天将道：“死也要带我去。”
    那僧人犹豫了一下，问道：“你身上的封印你自己解开了吗？”
    萧天将道：“我在寺庙住了三天，每日听了诵经的声音，摸到了门道，我自己破解自己的封印。”
    萧天将很平静地陈述。那僧人道：“没想到你如此聪明。苯教的封印，你居然听了诵经的声音就能顿悟。”
    萧天将道：“我向来很聪明。带我去大雪山，不然你满寺的僧人就看不到明天的太阳。”
    那僧人将僧衣扎好，下了床，穿上一双破旧的草鞋，叹道：“萧天将。你果然是传说中的魔鬼。”

第106章 传说中的人
    萧天将说：“我不是魔鬼。你才是。”
    我想，光听诵经的声音，就悟到苯教的奥义，自行破解了那个奇怪的万字符，萧天将定是异常厉害的角色，智商一定不弱。
    不过，我转瞬就想明白其中的奥秘，萧天将几百年中了苯教的封印，自锁在地宫之中，肯定花了大量的时间思考如何破解苯教的封印，肯定有个别地方没想通，在科迦寺呆了三天，听了诵经声音，未解的地方才得以解开。
    说三天就解开，完全是萧天将吹牛。
    那僧人笑了一声，看了一眼我：“年轻人，我是不是见过你啊？”
    我耸耸肩膀：“我第一次来**。第一次和你见面。你怎么能说你见过我啊？”
    那僧人说：“可能是上辈子见过。”僧人将黑包收起来，出门的时候。我犹疑地问道：“我们要去雪山，你就穿这么点吗？”那僧人说，已经够了。
    我看得清楚，他穿着一件单衣，外面风那么大，怎么能说够了。
    那僧人敲动了一旁的小房间，一个揉着眼睛的小喇嘛警觉看着我们。
    那僧人道：“准备干粮火把，咱们进大雪山。”小喇嘛动作很快，准备好了吃的干粮和几个火把。萧天将让小喇嘛分了些干粮给我背着。
    天蒙蒙亮的时候，几人就进从科迦寺出来，顺着山后一条小路出发。
    因为四周都是雪山，光线并不是太暗，加上洁白的月亮，小喇嘛对于山路熟悉，一时之间火把用不上。小喇嘛扶着僧人，走在前面。萧天将紧紧跟着，水怪抱着鬼婴，我跟着后面。一路上，奇怪地沉默。
    起初是走的结实的泥土，两边的石头参差不齐，越往上走，石头露出的地方越来越少。
    天亮的时候，完完全全看不到石头，放眼看过去，就是白茫茫的一片，两侧是高昂的山脉，还有险峰。那僧人问道：“萧天将，你不怕太阳光吗？”
    萧天将笑道：“不怕。”
    那僧人道：“寺中的琉璃盏破的时候，我才猜到你回来了。没想到你来的这么快啊。”萧天将道：“这么多年他还记得我啊？”
    我问道：“大师，您高寿？”
    我想僧人和萧天将认识的话，应该是活了上百岁的人。
    小喇嘛道：“我师父活了一百一十一岁了。”
    萧天将呵呵笑道：“太年轻。太年轻。”
    小喇嘛不高兴：“是一百一十一岁。不是十一岁。”
    萧天将依旧是笑了笑。
    我暗想，一百多岁是自然现象，算得上长寿，对于萧天将而言，还是太年轻。
    不过，要是僧人只活了一百多岁，那他怎么认得萧天将。
    应该是有人告诉他了，僧房里面放着琉璃盏，萧天将就到了，就要找到萧天将。
    小喇嘛红着脸。那老僧人出言教诲：“天外有天，你不要大惊小怪，这位萧先生，算起来已经有九百岁了。一百年前我还见过他的。”
    老僧人说一百年前见过萧天将，当时老僧人十一岁。
    也就是萧天将一百年前出来过。
    萧天将笑道：“没想到，一百年前的事情你还记得那样清楚。”那僧人也古灵精怪地回道：“还好。还好。”小喇嘛听得奇怪的对话：“他是白图吗？”
    白图是流传在印度和**的传说，是一种吸血鬼的叫法，成年的白图，和常人无异，生活在人的环境之中，隐藏自己的身份，可以活几百上千年。
    萧天将道：“差不多。你要当心，小心我喝了你的血。”那僧人道：“萧先生，你何必吓一个懵懂未开蒙的小和尚。”
    小喇嘛吐吐舌头，连忙躲在老僧的身后。
    在雪地休息了一会，吃了些干粮，是炒好的青稞，吃了些白雪，喂了白月明吃了些青稞。
    我的呼吸渐渐有些不畅，雪山海拔加高，已经严重影响我的身体机能。
    其余几人却谈笑风生，好像在平地一样。
    尤其是那僧人，骨瘦如柴，脚上的鞋子破破烂烂，几乎是赤脚走在雪地里，但神色依旧，面不改色。
    那僧人道：“一百年前，您在高原上。那你见过了大风水师孟少锟没？”
    萧天将嘀咕道：“孟少锟？没听说过。”
    那僧人道：“我也是听说过。当时在高原的昆仑神山上。孟少锟发现了神兽白虎。你居然错过了。可能你不知道，他是近一百年，神州最厉害的风水师。不过现在，知道他故事的人已经很少了。”
    “怕是虚名吧。”萧天将有些不相信。一百年前自己来过高原，却没有听过这么一件事情。
    西方神兽白虎。我震惊不已。而且孟少锟这个名字，我也不止一次听过。
    我道：“在鬼派《古今捕鬼**集成》里面记载过一条，就是关于银僵对付方法的时候。师公叶孤衣记载过一笔，银僵千百年难得一见。世上传闻，大风水师引天雷之力劈死过一只银僵。”
    “劈死了银僵……”萧天将惊呆，起初声音很大，说到最后慢慢地变慢了。
    我想起萧天将身上泛着的银光，当初就认定萧天将是一只银僵。看来说中了萧天将的软肋。
    那僧人说起孟少锟，怕也是点醒萧天将：别看你牛逼哄哄，你是银僵，但是世上肯定有人可以收拾你。
    我点头道：“师公叶孤衣如果没胡诌的话，应该是真的。”
    “他死了吗？”萧天将问道。
    我摇摇头，说不知道。心想一百年过去，或许已经死了，或许还活着。
    那僧人老老实实说：“已经死了。死在长白山上，为此我落泪了好几天。”
    萧天将松了半截，但没有刚才嚣张却是真的。
    “神兽白虎。真的见过吗？”我还是不信。
    那僧人道：“那是我年纪不大，但的确听过老虎的鸣叫。”这事落以前，我还真不相信。但我成为虫师后，我知道神兽或许也是可以驯服，只要那人足够强大。
    与西方白虎齐名的另外几只就是，朱雀、青龙、玄武。
    这四大神兽，已经跃然超过所有俗世的虫子、猛兽。
    真的存在吗？
    我不禁向往一百年的晚上，神兽白虎跃出的时候。
    大雪山走了半个小时，终于到了进入雪山的目的地。
    在那僧人的带引下进入了一个山洞。用他的话来讲，这里是喜马拉雅山脉支脉。山洞里面走了一会，光线变暗，支起了火把，里面是岩石是黑色，十分怪异。而且洞口极其隐秘，有几次都布置了致命的机关。若不是来过一次的人，绝对很难轻易走进来。
    “我们来这里干什么？”我问萧天将。
    萧天将道：“等下你就知道了。”萧天将低声说道：“把小青放出来。”此刻，温度很低，小青落在地上，很是不情愿，溜得很快，顺着山洞往里面走，一下子就消失不见。
    那僧人在低声磕头：“罪过！罪过！”起身领着小喇嘛往里面走。刚走出没两步。小青闪电一样溜了回来，看样子吓得不轻。我问道：“怎么回事？”
    萧天将还没回答，火把就完全熄灭了。按说进了山洞之后，空气就基本上平稳，没有太急的风，怎么火把说熄灭就熄灭。要真是入洞遇到鬼吹灯，可这么大的火把，你妈说吹熄灭就吹熄灭。这得是多大的恶鬼厉鬼。
    肺活量绝对不弱，我心想，高原上的鬼是要比平原娘娘腔的小鬼要强一点。
    我直接就把玉尺拿出来，照出了一片亮光。眼前的那僧人和小喇嘛已经不见踪影。
    地上密密麻麻地钻了一排又一排黑色的怪虫，没有腿没有眼镜，但是溜得很快，我胸口一顿不畅快，别提多恶心。
    一大群黑色的毒虫来袭……

第107章 藏尸洞
    毒虫的数量惊人，颜色清一色黑黑，密密麻麻压着爬过来。
    我登上了雪山就觉得不舒服，胸口压得很紧，几乎要吐出来，憋着难受。这种难受的力度，不是一下子就能缓解过来。见了爬上来的毒虫，更是难过。这种高原上生长虫子，品类怪异，没有眼珠子。
    玉尺照着虫子别提多恶心，长这么丑就好好呆在家里别出来吓人了。不过这回不能怪人家，我是来到丑虫子家里，然后自己被吓了一跳。
    或许我来到虫子家里，它们绝对我太丑，不堪入目，要上前把我给消灭掉。我干呕几口苦水，吃进肚子里面的青稞面也全部吐了出来。
    这种感觉，真他娘不舒服，好像胸口要钻出一台电锯一样。我连连退了几步，连连喊了几句。
    萧老先生，九道，泉水，老祖宗。
    萧天将缓缓应道：“我在上面。”我抬头一看，只见萧天将化身一只灵活的猴子，竟然抓住了一跟倒垂下的石柱，一动不动稳稳妥妥的。
    萧天将道：“我上次来的时候。并没有看到虫子。”萧天将从腰间解下一根腰带垂下来，我伸手一把，把我吊起来，水怪的将白月明抱在身后，整个一绕，也抓住了一根垂下的石头柱子。
    地面上的黑色虫子爬了一会，就停在脚下面。
    我骂道：“上次是一百年前，谁知道是谁养的虫子！”我又想，萧天将不是银僵吗，骂道：“九道啊，你不是身子坚硬，下去把它们赶走吧。”
    萧天将看了下面虫子：“要是碰到傻虫子。怎么都赶不走，那我身上的衣服岂不是恶心得要死。咱们还是等着吧。”
    一个小时过去了，我的手麻勒着绳子，已经麻得不行。我绕着也扒在石头上，幸好石头上有凹陷地方，可以着力，要是光滑如玉那就落下去。
    我又让萧天将下去赶走虫子，萧天将摇摇头说：“一看就是傻虫子。看我们看了一个多小时都不肯走。老夫是不会下去的。”
    我心想难不成咱们就挂在酿成干尸吧！我要不是胸口堵得难受，体内的五只虫子不听话，不然我早就把这该死的黑色恶心虫子赶走的。
    我勉强挤出笑容：“祖宗啊。你天赋异禀，下去就能把虫子给赶走的。这些虫子没有嘴巴，哪里能咬破你的衣服，更不会弄脏你的衣服的。要是弄脏了，我是你……我是乌龟王八蛋……”我本来想说“要是弄脏了，我是你孙子”但这显然是事实，就改口说是“乌龟王八蛋”。
    萧天将呵呵笑了两声：“你不用诳我。”
    萧天将关键时候脑子智商惊人。我再一次信服有一只银僵用一两银子骗了一个土豪十两黄金的故事。我只有打水怪的主意，但它背着白月明，不忍心骗它。
    正想着，白月明嗷嗷地哭了起来，声音尖锐刺耳。
    萧天将忽然问我：“我顶我的肺。刚才被那么孟少锟吓到了！反应变迟钝了。那万虫之尺你还带着我吗？”我骂道：“你怎么不早说。”我一只手和双脚箍在石柱上，将结实的单肩包，拉开一道口子，将黑色的虫子拿了出来。
    这把阴沉木做成的尺子，跟我也有两个多月。我一次都没有用过。看样子，萧天将是要用虫尺，一想到这里不免有些小激动。不知道这把刻着八个刻度的虫尺会怎么用。心法口诀一类应该非常独特吧。萧天将说钻研多年道教法术，莫非是道教的口诀？
    萧天兵接过虫尺，从石柱上面跳下来，大喝一声：“不管你是什么玩意虫子，都给我滚开。不然我让你们丑死。”我心中万万奔腾，这算什么玩意。这完全是骂大街的做法。
    我暗暗观察了萧天将的脚步，走起来迈着步子，似乎北斗七星的步法。我之前见过一些给死人超度的道士走过的步法，叫什么来着，叫做禹步。这种步子是道士所走，祭祀神灵超度鬼魂所用，道士们说是大禹发明的，所以称为禹步，传言这种走这种步子可以获得七星之力驱邪避异。
    虫尺上面呆着一股黑色的风。
    萧天将喝一声：“急急如律令，速速离开。”好似在黑暗之中，有些幽深的鬼怪出现，驱赶着虫子离开。我肩膀上面似乎有鬼魂在吹动一样。我脸上耸耸肩膀，让肩膀上点着两盏阳火的灯明亮点，别让鬼魂给我吹灭。我也喝道：“小鬼，死远一点。”
    白月明的哭泣声音也传来。应该是赶走鬼魂。地上黑虫子被逼退，我双腿麻木，从上面跳下来，深深地吸了一口气，舒缓了起来。萧天将说：“慢慢地吸气，慢慢地出气，沉到丹田。别想太多。不然你的肺受不了的。”按照萧天将说的法子，我慢慢地轻松了不少。
    玉尺拿出来，照出地面上有一个做好的火把，是僧人掉下来的。我拿了打火机把火把点亮。
    白月明哭泣不已，喂了些青稞面，稍显好了一些。萧天将将虫尺给我：“这洞穴里面相比一百年前，孤魂又多了不少。看来他的罪孽又加重了。”
    我问道：“方才有鬼魂在我肩膀吹我。肺活量可不小，这里荒山野岭，哪里那么多鬼魂啊？”
    萧天将道：“阿里地区是人口密度极小。这么一大片地估计也就生活几万人。可多年来，有人牧人冻死在夜晚，一些游客盲目来这里探险。死在这里都正常的。这里有山洞，鬼魂躲在这里也很正常，慢慢就会多的。而且，我相信，有人可以收集了魂魄。”
    我问道：“你是说那个骨瘦如柴的和尚？”
    萧天将道：“他可不是什么老实和尚。也不是藏民，他是江西人。好像叫什么？”
    萧天将想了一会，接着说道：“对了。叫做古白衣。来这里很多年，当时就是个小孩子。当时有一队英军进入**，遇到了古白衣，他杀死了五个。几乎丧命，被我救下来的。你不要以为他是为了杀死入侵者。他不过是想着收集几具外国人的尸体而已。没想到一百年过去了，他还呆在**。”
    我道：“古家的人？难怪老祖宗你说他是魔鬼。五岁的时候就做了这种事情。我记得在武昌地宫进去的古东来夫妻也是江西的人，莫非他们是一家人的。那个古剑仇体内可有一只厉害的虫子……”
    萧天将道：“十有**。咱们追上去看一看。”萧天将打着火把，走了十几分钟。
    这个洞穴受雪水冲击形成，地形和黑蛇潭完全不一样，里面的石头乌黑，像是被人故意熏黑，抑或是涂上黑色的涂料。
    一个很深的地心洞出现在面前，上面是一坐铁桥，铁桥过去是一个洞口，里面噼噼啪啪传出火油竹子爆炸的声音。我把沈皓天送我的匕首也掏出来，我在手上。上前看了一下，这个地心洞似乎深不可测，要是掉下去就完蛋了。萧天将说：“不要紧，我们一起走。再说铁链这么粗，断不了的。”
    我点点头。过了铁桥，传过不大的门，眼前浮现场面。这地方，完完全全有点匪夷所思。
    我细细一数，洞穴里面四周挖好的一米深的洞穴，里面站着放着棺材，一共有三十三口。洞穴四周蔓延着数不清的魂魄。此情此景，和黑蛇潭那个露天的望天洞何等相似。
    只是棺材数量不是四口，而是三十三口。
    都是站着放的。

第108章 棺材里的虫子
    三十三口棺材，在一片凿开的墙壁上排开，每一排有十一口，一共三排。
    第一排的棺木是红色的，第二排的棺木是黑色的，第三排的棺木是黑色的。远远看过去，还有点大城市一排一排的居民房。在两侧凿好了台阶，可以上去。
    我把匕首握紧，又将包里面画好的镇尸符全部拿出来，眼前的棺木这么多，要真是古白衣费力收集死在高原的遇难者的尸体，指不定在这个山洞里面养成了厉害的僵尸。又或者在僵尸上面养出一些奇怪的虫子。狗爷说过，人体是虫子最好的寄生场所。
    三十三口棺材，变成僵尸，僵尸体内跑出虫子，听起来就足够恐怖。
    我问道：“你之前来的时候。是什么场景？”
    “山崖上面的棺木是死人住的。城市的楼房是活人住的。其实没多少区别，都是在房间里面。人生来就是住在一个大监狱里，死后又住在一个小监狱里面。人生本来就是苦难的。所以人们会追求长生，想尽方法摆脱一切的束缚。”萧天将说道。
    萧天将说了一番话，完全不着边际。
    见到这么多棺材，一向胆大的白月明竟然哭了起来，呜呜地哭个不停。怎么劝都劝不住。我心想这小子刚吃了青稞面，不至于这么快就饿了。萧天将烦不过，走过去照着白月明的脑袋上面就是一敲：“你再哭，我就把你丢在棺材里面去。”白月明又被凶狠的萧天将给吓到了。眼珠子转动，忽然张开嘴巴，示威地朝萧天将看了一眼。
    萧天将没有再搭理鬼婴，也收起感概，说：“我来的时候。这里还没有那么多棺材。怎么一下子就满了！萧棋，要不，你去看看棺材里面放着什么东西？”
    我丝毫没有想上前看一看的打算，没有答应萧天将的提议。心想你是银僵，害怕棺材吗，为什么非要我去。
    我说：“红色棺木和黑色棺木我看过，怎么还有白色的棺木？”
    萧天将道：“树木刨完皮做成棺木，没上漆肯定就是白色的。萧棋啊，你心里想我是银僵，为什么不自己上去？这不，你手上不是拿着匕首，还拿着一把鬼派的镇尸符。这个雪山多年前可能有火山地热出来，不是什么阴寒的地方。我敢用我的人头担保，棺材里面的尸体绝成不了僵尸。”
    我觉得萧天将说得还是有道理，进入这个洞穴后，玉尺还是很安稳的，可以说明棺材里面没有僵尸。我犹豫的时候，萧天将道：“尊老爱幼是中华民族传统美德。”
    我犹豫了一下，点头答应。右手拿着匕首，左手拿着玉尺和镇尸符。鬼婴从小水怪身上落下来，喊道：“爸爸。”鬼婴动作灵敏，跑了两步，我弯下身，支手抱起鬼婴。鬼婴很快就坐在我的肩膀上，看样子是要和我一起打开棺木。
    我上了石壁上的楼梯，喊道：“九道。他们师徒二人多哪去了？”萧天将道：“如果我没猜错，这两人可能躲在石壁上的棺材里面。”
    我心想是洞穴再没有别的出口，萧天将的猜想十有**是对的。
    萧天将已经走到了洞穴的在中间，在石壁下来回走动，警觉地看着石壁上的棺木：“古白衣，你出来吧。大活人躲在棺木里面也不是那一回事的，太丢古家的脸了。”
    我回道：“别叫了。或许是打开了棺材暗道，进到里面去了。”
    在黑蛇潭就是从棺材里面滚下去的。
    我上到了第一排的位置，十一个红漆棺木上面写上了一些编号。我第一个棺木上敲动了两声，把玉尺压在上面，没有发现有人的踪影，古白衣应该不是躲在里面。
    从棺木里面传来一股霉气和淡淡的香味，应该是用来保存尸体所用的。
    我把匕首顺着缝隙刺进去，棺木放的时间很长，已经有些发霉，哐当一声，匕首刺进去了半边，用力一扒开，棺木盖子掉了大半边，一股淡淡尸气散开，露出一个欧洲人的面容，脸上是旧式的军服，高高的鼻梁，身上乌青，水分还没有完全丢失。只是有些枯萎。
    “是个欧洲人。”我喊道。
    萧天将道：“是古白衣杀的英**人。”我眼睛一眯起，从英国佬的上衣口袋鼓鼓的，似乎放了东西。我把匕首收起来，斜插在腰间，伸手进了棺木里，先将英国佬上衣口袋扣子解开，上面沾着一种滑滑的东西，是一些奇怪的香料。
    何青眉就在红漆棺木那女尸身上涂上香料，可以保证尸体一年不坏，英国佬身上应该更加厉害。扣子解开，似乎放着几张信笺，里面似乎夹着什么东西，应该是信件和一张旧照片。
    鬼婴猛地一叫：“小心。”
    嗖地一声，从棺材底部跳出一只巴掌一样大的黑色蜘蛛，一下子落在我的手上。
    我整个人吓了一跳，重心失控，脚下一滑，整个人从第一排的台阶上落下来。背部重重摔在地面上，一股麻痛感觉很快传来，幸好只有两三米，不至于摔得粉身碎骨。
    手里面拿着的信笺和照片也随风扬起，落在地上，黑白照片上是一对年轻的夫妻和一个漂亮的女孩。
    我骂道：“真有怪虫子。”
    鬼婴在我落下的瞬间从肩膀跳下来，将我手上蜘蛛给抓了下来。这只蜘蛛有巴掌一样大，动作灵敏但还是没有躲过鬼婴的动作。
    我的右手被蜘蛛咬了一口，已经肿了一个小包，站起来的时候，脑袋也有些昏迷。鬼婴问道：“爸爸……蜘蛛……”
    我道：“不杀了他。给我看看。”
    鬼婴的动作迅猛，只要稍加训练，肯定会不弱。鬼婴很是灵敏抓住了这大蜘蛛，看来在麻家里，学了不少捕捉虫子的技巧。
    鬼婴顺着台阶跑下来，手上的毒蜘蛛捏着要送我。大蜘蛛黑不溜秋，是高原蜘蛛的一种，消化腺十分强大，居然躲在红漆棺木里。我着实有些想不通。萧天将看了一眼这个玩意，道：“好厉害的感觉。这样的蜘蛛都养出来了啊。”
    萧天将叹道：“萧棋，你还能说话吗？”我眼前的萧天将变成两个，但意识还是清醒，笑着说：“我受伤了。九道。剩下的三十二口棺材该你上了吧。”说完话，我直接坐在洞穴中间，让高原蜘蛛的毒液慢慢变体内的五虫吃掉。
    鬼婴也学着我的样子，坐在我一旁，只是手上的高原蜘蛛颇为有些委屈，被一个小孩子紧紧捏住，不得自由。我闭上眼睛，心中说道：“蜘蛛啊。你咬错人了。”
    萧天将说道：“萧棋，一只蜘蛛就把你弄成这个样子，太让老夫失望了。”
    我道：“你去打开看一下。”我把腰间匕首拿出来，递给萧天将。萧天将摇摇头，表示自己不需要什么匕首。
    萧天将把水怪带上，让青蛇绕在他的手上，喊道：“古白衣，出来。”
    萧天将的动作十分野蛮，上去下重力把棺材盖子打开，别的动作完全没有。第一排红漆棺木全部打开，前面是五个英国佬，后面就是几个本地的藏民，有的年纪很大，有的是年轻的小伙子。棺木里面跑出了不少蜘蛛，但是最多的还是蜈蚣。
    各种各样奇怪的蜈蚣。
    我更是确定古白衣和古秀连可能就是一家人，他们这一家人耗尽了各种心思，一门心思地研究蜈蚣。跑出来的蜈蚣，有几只似乎没有成型，多是从尸体嘴巴爬出来。萧天将直接抓出来，用脚给踩死。
    有一只纯白的蜈蚣和别的蜈蚣不一样，气质也不一样。

第109章 我在哪里见过你？
    我见萧天将要伸手要捏死，连忙喊道：“九道，给我看一下。”
    鬼婴听了我的话，跑得飞快，把萧天将抓到的白色蜈蚣给拿了下来。
    鬼婴兴奋的程度，一度让我怀疑，这小子似乎天生就适合和虫子打交道，而不是和人类。鬼婴手上的白蜈蚣通体透明，似乎还在睡觉，对于降临的危险丝毫没有察觉。
    我说道：“这只白蜈蚣我收了。”萧天将没有反对。很快一排红漆棺木破成了一堆，也没有找到所谓的进入洞穴的机关，更是没有找到古白衣藏身的位置。
    我说道：“九道。要真是古白衣在这里养虫子。你把他的虫子都弄死了。他还不出来跟你拼命啊。是不是你思考的方向发生了错误。古白衣根本没有躲进这里。”
    萧天将兴许是累了，弄破了十一口棺木里面，黑着脸没有回答我的问题。
    走下来休息，顺路把被棺木盖压住的信笺和照片拿了出来，说：“什么鸡爪字啊？”
    萧天将递给我。
    我才发现是英文，字迹优美，我浏览了一下，大概明白信封的意思，是妻子写给丈夫的信，说的是一些家长理短，其中说得最多的就是女儿的事情，洋溢着幸福。
    只是没想到丈夫死在这里。
    从信上的称呼，这个军官的名字“john”。叫这个名字的人，这是英国烂大街的名字，怕是无从寻找。只是那张黑白照片，还依稀看得出john的英俊，和妻子的美丽，以及女子的可爱。
    “大街上，你拦住我：‘我是不是在哪见过你？’，我见你羞红了脸，不像是故意和陌生女孩子搭讪……”信上写道。
    我想，当年的日不落帝国如果不全球殖民；如果你们占领了印度，不觊觎**的话，或许john也不用死在这里。
    我把信件和照片收好，放在贴身的包里。
    萧天将骂道：“顶他个肺。古白衣这小王八蛋，眼睁睁地看着我把虫子弄死，居然不出来。我再骂会，红漆棺木弄完，接着去弄黑漆棺木。”
    正骂着，传来了呜呜的声音。
    萧天将脸上露出了一丝喜悦，这种呜呜的声音，应该是人发出来的。仔细一听，是第三层的白色棺木从左往右数第七口。萧天将要上前开棺材。
    我一把拉住了萧天将说：“古白衣和小喇嘛都是自由之身，他们要躲在棺木里面，不至于会发出这样呜呜的声音。很明显，这种呜呜的声音，是被人绑住，嘴巴里面塞上破布发出的声音。”
    萧天将道：“你的意思是？”
    我接着说道：“有两种可能。第一种是有人来到这里，把古白衣和小和尚给绑住了；第二种可能，是有人被古白衣给抓住了。”
    萧天将白色眼仁转动，道：“应该是第二种可能。没有人知道这里。”萧天将警觉地踱着步子，走到第三排，附耳听着。
    棺木里面传来呜呜的声音越来越响。我担心萧天将出了意外，示意他等我上去。走了两步，感觉背部还是有些发痛，还是刚才跌落下来的后遗症。鬼婴接着跳上了我的肩膀。
    我看了一眼第二排的红漆棺木，心中一个奇怪的想法，为什么是十一这个数字？十二天干，十二生肖，在汉民族文化和**本地文化，十二都是一个很重要的数字。
    怎么每一排是十一口？难道是随意安排的。
    我跑到萧天将身边，耳朵贴在白色棺木上。听到了一个微弱的心跳，而且还传出淡淡的香味。
    我说：“这人身上的香料气息不一样，好像不是防止尸体腐烂的香料气息。九道，有没有可能人死了很长时间，然后活过来，心脏还能跳动。”
    萧天将眉头紧锁，想了一会说：“有人死后复生和正常人一样。难不成是这个人没有死。或者是死后又复活了。”
    两人一左一右地说着，棺木里的人似乎听到了我的声音，“呜呜”的叫声越来越大。我匕首握稳，对萧天将说：“九道。你打开棺木。我用匕首提防里面的人发动攻击。”又对鬼婴说：“儿子，要是有虫子，就交给你了。”
    鬼婴很开心地点点头。
    萧天将说：“三、二、一……”随即充满力量的手将棺木给拉开，没有尸气，也没有攻击，更没有虫子。一双惊慌失措的美目，瞳孔放大，嘴巴堵着半块破布，双手背捆住，靠在棺材里面。
    我说：“是你啊。我还以为是一只厉害的僵尸。没想到是一个大美女。”萧天将颇为有些失望，转身从大衣口袋里面拿出了墨镜戴上，顺着不宽的小路下到洞穴四周。
    “我是来追你们的……”那女子说道。
    说话的女子正是为了三眼神鱼的金美秀，怪不得闻到一股奇怪的香味，原来是女人身上的气息。
    我把她抱下来，到了洞穴下面。萧天将将落下来棺木捡在一起，烧了起来，问道：“你们肚子饿吗？我撕条人腿下来，给你们烤着吃。”
    “噢……”金美秀忍不住吐出了几口苦水。
    萧天将哈哈笑道：“开个玩笑。”
    我拿出了一些青稞面，金美秀吃过，表示还要吃一点。我拒绝她，说原本就不多了，你就知足吧。
    金美秀道：“欧巴。谢谢你了。那个……欧巴。你不冷吗？”
    我一听我是欧巴，指着萧天将说：“他不怕冷的。”等烤暖了之后。金美秀不太好意思地说：“其实。在拉萨我在你身上放上了一个追踪器，悄悄地追踪你们到了普兰。你们被一群喇嘛带走的时候，我正好到了普兰。所以我知道你知道你们到了科迦寺。你们被抓第二天，我悄悄地溜进了科迦寺。寻找你们的踪影，后来，一只黑色的蜈蚣爬到我的脚上，我昏迷过去。等我醒来，就发现自己无法动弹，四周黑漆漆。就听到你们的声音。”
    我料想金美秀失手被捉，应该就是那个古白衣的下的手。可惜这个韩国来的大美女，不知深浅。不过命运对她不薄，让我在这里遇上她了。
    我问道：“你是哪里来的？”
    “首尔。”金美秀老老实实地说道。时不时抬头看了站在远处的萧天将。
    我把白月明喊来，指着金美秀，问：“儿子。你记得她吗？是她带了很多人，放火烧了房子的吗？”鬼婴瞪大眼睛看着金美秀。
    金美秀道：“你要干什么？难道……你要……杀我……”
    我指着萧天将，说：“那边的欧巴最喜欢吃，新鲜的美人的大长腿。”
    金美秀极是委屈地说：“不要……”
    白月明摇摇头说：“不是她。不是她。”金美秀松了一口气，拍拍胸口，起身走到了萧天将面前。萧天将急忙转过身去。
    只听金美秀说：“你好。欧巴。我是不是在哪见过你？”
    我心中好笑，你要是见过他，我把脑袋砍下来给你当凳子坐。他睡了几百年，一百年前出来过一次，那时候你奶奶正好出生吧。根本没有见过。
    我觉得有些好笑，“我是不是在哪见过你”这句话，最近听过了好多次。
    先是古白衣对我说过。
    现在又轮到韩国首尔来的金美秀对睡了上百年的萧天将说的话。那一封留在john身上的信上也有这句话？真是他娘的见鬼了？难道真的有前世渊源，或者轮回转世，那么长的时间都能相遇。
    可是，古白衣是个男的，能和我有什么缘分呢？
    萧天将沉默了许久，忽然说道：“我样子很丑。你不可能见过我的！”

第110章 六头巨鳖
    萧天将这句话，说的我心中恻然。只有一个受过很重情伤的人才会说出的话。可是萧天将和金美秀之间发生什么爱情故事，想想就觉得不可思议，也没有这个可能。
    恩，肯定是我想多。
    古白衣只是见到相貌和我相似的人而已。
    金美秀有些失望，犹豫徘徊彳亍了许久，不知道如何说话，回到了火堆旁边，一言不发。我问道：“金美秀，你为什们要找三眼神鱼？而且用上如此极端的办法？”
    金美秀道：“我以为你是日本贺茂家族的人。所以我必须下重手段。这东西不能让贺茂家族的人得到。”
    我有点生气骂道：“你是扯淡吧。我是他娘正统中华民族的大老爷们。别侮辱我可以吗！”金美秀低头说道：“我错了。现在我知道我错了，如果你是日本人，你也不会救我的。”
    我接着问道：“这到底是为什么？为什么以为我是日本人就要动黑手？这事和湖南湘西麻家有什么关系？”
    金美秀说：“我不能说。”
    我顿时火大，骂道：“你们这些棒子就是不说真话。”金美秀气的胸脯起伏，显然听出棒子是个贬义词：“你个大老爷们，为什么要骂人？”
    我道：“我可没骂你。如今你跟我们到了这里，你想好接下来怎么办没有？”
    金美秀美目眨动，一张精致脸蛋看着我。我心想你看着我也没用，我不喜欢动过刀子的脸，这种非自然美是吸引不了我的。金美秀说：“这是哪里？我出去会不会被冻死，会不会饿死？”我完全是要晕倒在地，说：“这里是科迦寺山后的大雪山。你现在休息一会，就下山去吧。走到到了寺里面，要些吃。找你的人来接你吧。我们还有事情要办……”
    金美秀摇摇头，眼泪落了下来，好像极其委屈。
    我心想我又没把你怎么样，你的衣服还穿在身上又没剥光，还给你吃了青稞面，还想怎么样？
    金美秀落了一会泪：“我要是出去。被喜马拉雅山雪人抓走怎么办？遇到雪地里奔跑的白图怎么办啊？要是下了大雪怎么办？”看来金美秀的意思，是要跟着我们。
    她说什么雪人，或者白图都是托辞，最可怕的是山上下大雪，金美秀饿了一天，走在雪山之上，一旦迷路了，任你反应再快，没有食物和避寒的地方，就只有饿死。要是下了大雪盖住来时的路，我也没有把握下到寺庙里。
    我咳嗽了两声，问道：“萧先生，怎么办？”金美秀喊道：“欧巴！”
    萧天将道：“那你跟着我们，最好乖乖地不要打坏心思。不然我对你客气。把你撕碎……”
    “把腿砍下来吃了。”我符合道。
    金美秀点点头，用手把脸上的灰尘擦掉。
    这么一看，这脸似乎没动过刀子，不由地耐看了不少。我吃了些青稞面，不敢多吃怕挨不到出洞。
    萧天将回到了第二排黑漆棺材身上，随口打开了一个，里面是身材高大的欧洲人，比英国佬似乎要壮一些，而且德国士兵的肤色，白的离奇。
    我跟上去查找了身上，发现了黑色背景的纳粹的图章，恍然大悟：“二战时候。希特勒在欧洲战场处于劣势。派了一只队伍来**寻找所谓地轴之心，想靠神秘力量来扭转整个战局。这一群人肯定是死在**的德**人。”没想到尸体居然被古白衣运到这里面来了。
    金美秀道：“是不是香巴拉地轴之心！”往火堆里面加了两块棺材板。
    我说道：“是的。只可惜世界上根本就没有什么地轴之心。希特勒这种邪恶势力，迟早是要灭亡的。”
    我又对萧天将说：“发现虫子没有？”
    萧天将摇摇头，用力猛地击打了德**官的身子，坚硬如铁，好像被改造过的身体一样，十一口黑漆棺木打开。里面都是德**官，身上都坚硬如铁。甚至用刀戳进去，都没有戳进去。
    我说道：“这些德国士兵，难道真的找到了香巴拉。不然怎么会如坚硬。用刀都戳不进去。”
    萧天将道：“我不清楚。什么是香巴拉，什么是地轴之心。不过这些德国士兵身上的技能发生变化，是死后发生的。用一只十分巧妙的法子打入的。现在看来，洞穴第一排棺木是养虫的。第二排棺木是养尸。那……”
    萧天将的眼光落在了第三排白色棺木上面。这些棺材的时间最短。里面关过金美秀，而金美秀完整无用，应该是还没有动手做要做的活。
    从第七口棺材往右看，棺材都是空的。而前六口棺材敲动，传出来的声音来看，应该不是空的，里面传来闷响。
    金美秀问道：“那养着蜈蚣之人到底想怎么处理我？”
    我和萧天将都不知道什么奇怪，所以干脆没有出声回答金美秀。萧天将说：“还是接着看第二排的棺材。第三排白色棺木再处理。”
    我点点头。这些白色棺木时间要短，暂时不会产生什么古怪的僵尸和虫子。毕竟时间不到，美酒不醇厚，僵尸和虫子也不会太厉害。萧天将戴上黑皮手套的手捏开其中一个士兵的嘴巴，露出一排发黄的牙齿，其中有四颗牙齿格外地长。
    “僵尸！”我倒抽了一口气。
    萧天将摇摇头：“可能是白图咬过他们的。白图是吸血鬼中的一种，但是身体如此坚硬，不像是吸血鬼。是什么怪东西。难道是先养出的怪物！”萧天将思索了数刻。
    “西方有吸血鬼十三氏族。这白图是西方来的吗……”
    咚咚咚咚咚咚……
    连着六声。整个洞穴好似炸了六个炸弹。第三排前六个棺材盖全部炸开。好似里面的气体膨胀发出了巨大的声音。
    金美秀就在洞穴之中，在地上一滚，把鬼婴抱起来，躲开了落下来的棺材盖。萧天将放开了不知道变成什么怪物的德**官，伸手把我一拉，直接从第二排台阶上五米多高的台阶上跳下来。
    小水怪和白月明同时哭了起来。顶层的白色棺材盖炸开，里面散了一地的白骨。
    噌地一声。
    萧天将喊道：“躲开。”上前金美秀扑开，地面上石块被撞击在地上出一个巨大的坑。金美秀手臂上衣服被撕碎，很快就染红了。我还没来得及想清楚发生什么事情，就感觉胸口被一股巨大力量壮开。撞在墙壁上，一口气很快就不顺畅。我感觉暗中似乎有一股巨大的压力看着我。但是看不清楚是什么方向。
    鬼婴喊道：“松开我。”金美秀连忙松开鬼婴。鬼婴猛力跑动，随即跳上我的脖子。露出了一排牙齿，狰狞地叫着。萧天将把金美秀往身后一拉，对水怪道：“去保护萧棋。”
    水怪已吓蒙，被萧天兵大喊一声，跑了过来，站在我的面前，身子还在抖索。我刚要问萧天将是什么怪物。萧天将坐了一个嘘的动作，然后用食指指了指头顶的方向。我抬头看上去，只见上方的洞穴石柱上，吊着六个狰狞的脑袋，这些怪物无疑不是恶心，身上发出恶毒的气息。看样子，它们已经把我当成了食物。
    我从来没见过这是什么东西。金美秀也被吓到，不敢吱声。洞穴安静如同安静的湖面。只见六个脑袋收缩，好像是乌龟的脑袋，又不像是乌龟的脑袋。
    那六个快速地落在一起，好像发生可怕的组合，变成一只巨大的六头的巨憋，六个脑袋伸长，晃悠着。只是脑袋特别大，身上也没有烂泥的气息，而是一股死人的气息……

第111章 谁说我是萧天将！
    眼前的巨鳖脑袋探着。
    鬼婴张开嘴巴，猛地叫着，声音四分刺耳。但对于巨鳖而言，如同摇篮曲一样。
    六头巨鳖在地上爬动异常凶猛。
    方才巨鳖出来，到底是从一口棺材出来，还是每一口棺材出来一个头？
    它刚才出来的速度，攻击和杀伤力很强。
    萧天将沉默不语，我也沉默不语。
    眼前的六头巨鳖还是犹豫，我想它可能判断哪一边的战斗力要弱一些，再采取行动。
    我对鱼鳖的了解是从小时候记忆开始。
    我是见过野生的鳖鱼的。按说上个世纪七八十年代，人们都不吃鳖鱼，甲鱼一类，因为觉得它们生活在淤泥臭沟之中，属于不吉利的物种。我们村子的萧振邦老人就不喝老鳖汤。倒是现代，大家吃无顾忌，这野生的鳖鱼越大越贵。
    所以那时候烂泥塘到处都能见到野生的土鳖。而且，常常听到这样的骂人法子：土狗，土鳖。表示那人没有见识，少见多怪的意思。
    我小时候就听老人说过，见过脸盆一样大的鳖，我还不相信。现在看来，那脸盆大的土鳖和眼前的巨鳖相比，简直是小巫见大巫。现在二十斤的野生巨鳖，没有几千块钱，好像拿不下。要是抓出去，几万块钱还是买的出去。这巨鳖炖汤可以搞一个大型的鱼鳖宴席了。
    据我所知，**苯教的经典《十万白龙经》、《十万黑龙经》、《十万花龙经》里面就记载过一头巨鳖。那巨鳖是九头，是水龙神王所骑。传言水龙神王有两种形态，**不少地方绘画还能见到水龙神王样子。第一种是头上长着七条蛇，手上挥舞由蛇群组成的绳套；第二种的水龙神王，身穿黄黑色蛇皮手形，持着容器和乌龟，骑在一头九头巨鳖的身上。水龙神王发怒的时候，会降下冰雹。
    苯教是**本地的一种宗教，后来在藏传佛教盛起后就开始衰落。但当今**文化，已经离不开苯教的影响。或许在某个神秘的山谷河流里面，生活着九头巨鳖。有人见到了它的形态，想象出水龙神王，骑在这九头巨鳖的身上，控制雨雪。
    但眼前只有六个头的巨鳖，着实有些古怪。
    难道这六头巨鳖还没有完全长成九头巨鳖，还没有完全成为水龙神王的坐骑。只是我们的来到，打乱了它的成长环境。
    我倒抽了一口冷气，要真是这样。它不跟我们拼命那就不是水龙的坐骑。我和萧天将就如同执行强拆的任务城管，尤其是萧天将到了这里，下手稳准狠，动手起来完全不留余地。我心中暗骂，九道啊，一百年前你怎么不知道里面住着一只巨鳖，慢慢等自己脑袋长大九个，现在它出来要把我吃掉了。
    巨鳖应该是完全断定，我是那个软柿子，朝我爬来。
    萧天将脸上闪过一丝狡黠……
    巨鳖往我爬来，脚上往后一缩，好像是踩到篝火的火炭。我连忙叫道：“它怕火……快丢火……过来……”我再看金美秀和萧天将，金美秀的嘴巴张开很大，眼睛十分恐怖，一只手捂住自己的嘴巴，伸手指了指我的后面。
    我缓缓地舒了一口气，巨鳖绕开了火堆。
    现在动作很慢，但我明白只要我动弹，它会像一条闪电攻击我。而从金美秀的眼睛可以看出，我背后肯定发生什么恐怖的事情。
    我的耳朵也传来轻微的脚步声。
    是古白衣，那个瘦成干狗一样假和尚吗？
    我眼睛看着巨鳖，听着后面发生的事情。
    我断定不是古白衣，这个人的气息古怪。不是活人的气息。我的手心开始冒汗，如果没有猜错的话，是德国士兵。被白图咬过的德国人，冰封了多年，终于醒了过来，也睁开了眼睛。
    一定是刚才金美秀被巨鳖脑袋划破伤口那会，沁出了鲜血。
    白图或者吸血鬼，对于鲜血的敏感度，和狗小贱对鸡腿有的一拼。而且这德国鬼不是我可以对付的范畴。似乎不在僵尸的范围里面。一想到狗小贱，我就觉得有些难过，我若死在这里，它的尸首都无处寻回？
    我还是慢慢地把镇尸符拿出几张。
    我低声说道：“儿子。你躲开点。”
    鬼婴道：“爸爸……不……”
    我道：“你往上跳。能跳多高跳多高。”我话一说完。水怪在地上一滚，去捡散开在地上火渣子。巨鳖嗖地一声跃起来，我蹲下身子，往另外一边滚开。
    背后嗖一声，也有声音。
    巨鳖撞上我背后摸上来的德国怪物。双方猛地撞在起来。这巨鳖竟然把一百多斤的打不穿杀不死的新白图给戳穿。地上的内脏不堪入目，这第一个醒来的白图，也走完了这短短几分钟新生活旅程。
    我身子完全汗湿了。
    这老鳖冲击力比子弹还要快，巨鳖随即离开了德国佬身上。白月明跃上了几米高，落在地面上。
    我对萧天将骂道：“你怎么不救我？”萧天将拦着金美秀，竟然无动于衷。我大骂：“你个……”巨鳖又来了。这一下子撞在我的胸口，咔咔一声，只感觉似乎肋骨断了一样，我手上的镇尸符随即扬起，有几张落在火渣子上面，发出一股火苗，巨鳖一抖，没有再向前。
    我飞出十多米，哇地吐出一口鲜血。
    我心想难道我也被巨鳖给刺穿，我是要死了吗？一摸胸口，一片渣子的声音，胸口放着的黄金罗盘又当了一次防弹背心，但是外层的玻璃已经完全破了，里面的几根细针也算是破了，黄金镶嵌的地方也变形，黄金罗盘也算是坏了。
    鬼婴落在地上，快速地跑向我，就站在我的面前。我看不清楚他的表情，想着他一定是要把巨鳖给吓到的。
    可是巨鳖如此凶猛，怎么会被一只小小鬼婴给吓到！
    德国佬身子硬得跟铁一样，都被戳穿了。一只小小的鬼婴怎么挡得住巨鳖的攻击。我喊道：“儿子！小明。让开。”
    “爸爸……”鬼婴不屈地说道。
    我又看着萧天将，朝他投去了求救的信号。萧天将拦着金美秀，一脸无辜地看着我。
    金美秀道：“你怎么不去救他！”
    萧天将道：“我为什么要去救他！”
    我的心如同万千刀割一样，为什么他不救我，为什么不救我。
    一个月前，在地宫之中约好的来吐蕃传授虫术，怎么一下子就不行了？
    金美秀道：“我去救他她。”
    萧天将伸手将她拉住：“你是去找死。等着怪东西长齐了九个头。我也对付不了他。我带你走，你还有用。”
    我骂道：“原来你已经知道……眼前就是九头巨鳖，是水龙神王的坐骑？”
    萧天将默认。
    我问道：“为什么？”
    “哪有那么多为什么！”萧天将冷冷地说道。
    我看了一眼一旁的水怪，他也有些不自觉，不再是我见到那时候那样。萧天将黑衣一抖，把金美秀蛮狠地拦腰抱起来，脚上一挑，捡起了半块还烧着木头。猛喝一声，身上银光闪闪：“等你长满九个头再跟我说。”巨鳖被萧天将银光给镇住，六个脑袋缠绕了许久，判断自己对付不了，转过头看着我。
    萧天将把金美秀抱起来，走到二排棺材，第五个格子，踢了一脚。又在第三排第七个各自，踢了一脚。石壁面前哐哐响了一声，是机关的声音，开了一扇门。
    “谁说我是萧天将！”萧天将抱着不断打他的金美秀，进门前，对垂死的我说道。
    不是萧天将，是谁？
    我是见鬼了吗？

第112章 藏狐狸
    “那你是谁……”我的话还没有问完。
    那个萧天将已经转身进去。小水怪有些愧疚地跟上了那人。从水怪的表情来看，它有些身不由己的味道。
    我想，如果眼前这眼前的人不是萧天将，又会是谁？
    话说回来，我和萧天将见面的时间加起来，不过半个晚上。当时光线黑暗，无法看清楚细致的特征，再加上我心存敬畏，也不敢仔细看，其实对于萧天将的外貌，我并不是十分了解。
    我只是觉得世上没有人能够假扮萧天将。能够在布达拉宫广场认出我，肯定是见过的。
    事实上，我忽视了一个人。我也忽视了一样东西。
    这个事实造成，是因为我担心萧天将火爆的脾气回伤害别人。
    至少，这里有个很明显的破绽，我却没有发现。那就是我把老水怪的消息告诉假的萧天将时候，他居然说延迟不见。如果萧天将和水怪是主仆关系，不至于不会见。
    如果我听到狗小贱来了，我一定会见的。那么，为什么假萧天将不敢见老水怪。只有一个可能，是它来了之后，假的萧天将再也假扮不下去，只有等着暴露的份了。
    老水怪能够识破他的戏份。而老水怪最讨厌的是萧天将的弟弟。
    这银僵不是别人，是我的另外一个远祖萧天兵。萧天兵熟悉萧天将的生活习性和性格特征，要在我这个只和萧天将见过半天的人面前装扮，并不是一件难事。
    只要我深信不疑。萧天兵接下来的举动，即便有破绽，我也不会怀疑。
    而且，萧天兵能够认出我，并不是因为我的相貌，而是因为虫尺。我的带着虫尺，他肯定能够感觉到虫尺的气息，感觉虫尺来寻我。但是因为当时我带着三眼神鱼，很可能干扰了虫尺的气息。所以我在布达拉宫广场寻找了很久，他才把我找到，而不是认出我。
    想通这一点，萧天兵身上表现出来的诸多古怪也显出来。包括进入山洞后，他用虫尺驱赶黑色虫子，一看就是个门外汉。
    那么去西北的萧天将很可能被萧天兵控制起来。
    小水怪和青蛇为了保护萧天将，甘心为萧天兵利用。
    萧天兵冒充了萧天将来和我见面，是从萧天将口中知道了约定。
    萧天兵来**正好要解开身上的万字符封印，同时肯定还有极其重要的秘密举动。这个大雪山的藏尸洞里，有他想要的东西。
    那么萧天将现在可以说处境十分危险。
    这人，这银僵，果真是萧天兵将，我终于接近了黑煞教的最大的一只黑手，但危险已经降临。
    萧天将的危险万分，远不及我眼前的危险。
    寻常的鳖鱼凶残好斗成性，弱肉强食，最喜欢用鳖头咬人。
    这一次巨鳖长出了六个头，被刚才萧天兵给挑衅，现在正憋一肚子气的。而我环视站在第二排的新白图，一个个马上就要醒来。
    我已经成为他们的盘中餐。我扫视了两眼这个洞穴两个逃生的地方。一个是进来的洞口，一个是出去的洞口，我跑过去需要十秒钟以上，但巨鳖绝对不会给我这么多的时间。
    镇尸符冒着花光，很快就要熄灭了。我又拿出几张捕鬼符，甚至是包里面放着的十几张人民币也都拿出来，慢慢地烧。有着火光，暂时能吓住巨鳖。
    鬼婴叫的声音渐渐渐渐嘶哑，被巨鳖逼迫着退后了两步。我勉强站起来，走上前，一脚将一个火种提上前。巨鳖犹疑地退了一步，我把鬼婴抱起来。
    我小声说道：“鬼婴，你看那个洞口。等下巨鳖冲来。我拼力抓住它的老鳖头，你往那洞口跑出去。”我不知道鬼婴能不能听懂这话，但眼下我要死在这里，五年的光阴不过是一场旧梦。何不让鬼婴好好享受大好青春。
    最后人民币烧成灰烬后，光线灭掉。我暗暗反握着沈皓天的匕首。
    我把鬼婴朝洞口丢了出去。鬼婴在空中回头看着我，眼中的泪水无声地落下。巨鳖也在等这个时机，四腿装了柴油发动机一样，猛地冲上，六个头飞在前面。这种大的杀伤性武器，瞬间就能戳穿我的骨头和脏器。
    巨鳖的动作加快，我的握匕首的手一拉，划出一道刀锋。巨鳖的一个脑袋被割落在地上。巨鳖发出狰狞的叫声，速度变慢，落在地上，丝毫没有痛苦的叫声，啪地再一次跳起。
    就在此刻。一只全身棕黄，尾巴银灰的藏狐狸从山洞入口跃了起来。扑棱一下撞在巨鳖的身上。
    藏狐狸跌落在地上，转身爬起来，身上的一撮毛落在地上，脖子上流出了鲜血，转身踱着步子走到我的身边。一双黑色的眼珠子看着。又用脑袋蹭蹭我。
    “咚咚……”两声枪声，巨鳖的两个脑袋给轰掉了。
    带着眼罩子，头上还盖着一层白雪的狗爷。嘴上叼着一根老白沙的劣质香烟，身上背着一个背包，斜拉出来就是半条羊腿。
    巨鳖被我砍掉一个头。狗爷手上的猎枪又突掉了两个。三个鳖头落在地上。还在不断地动。
    狗爷把烟蒂往地上一吐，骂道：“哎呀妈呀。好大一只甲鱼。戏子，你看多少钱？”
    戏子跟了进来，吓了一跳：“我操。这鳖鱼比我还重。卖给广东老板，整个就十几万。”
    “啥东西？”最后跟进来的是水怪，手上抱着鬼婴。看着掉了三个鳖头的巨鳖，哈哈大笑：“这玩意还真有。你们别吹牛，要是它长出九个头，你丫坦克都轰不死它。”
    巨鳖由六头变成了三头，嗖地一声，溜之大吉，顺着萧天兵消失的方向逃去。落在地上的三个头也跟着追去。狗爷脸色大变，咚地一声，把后面鳖头给粉碎。
    戏子扫视洞穴道：“我操。这里是搞尸体展览吗？来了这么多尸体？”
    狗爷扫了地上，看着烧了半边的人民币，和踩成粉碎的蜈蚣：“还有烧钱大赛，和杀蜈蚣大赛。实在是太有意思了，老子怎么错过了这场好戏。”
    水怪鼻子闻了几下，好像闻到了熟悉的气味。
    “古十三。我本来约好和萧天将见面的。哪知道被萧天兵骗了。没错，空气里面的气息是萧天兵留下来的。”我说道。
    老水怪惊呼一声：“你说他来了，这个纨绔。”
    老水怪恶狠狠地说道，手上的拳头握得紧紧，看样子绝对不会饶了萧天兵。
    我叹道：“我被他骗得好苦啊。眼下萧天将也危险了……”老水怪一把抓紧我的手：“你说什么？”
    我道：“我在武昌见到老祖宗萧天将之后，他知道萧天兵出来的消息。便去西北寻访，而且越好一个月后在吐蕃布达拉宫见面，哪知道约定日期一到。和我碰头的是萧天兵。他知道了和我见面的细节，我想，这些细节可能是逼迫老祖宗得知的。所以我怀疑萧天将可能遇上危险……”
    “妈蛋。萧天兵在哪里？”老水怪骂道。
    我示意先不急。
    我问狗爷：“你是怎么找到我的？”我暗想，萧天兵之所以同意我到阿里再联系狗爷，应该是怕我怀疑他，大概想隔开这几天的时间差，事情都可以办完了。
    在普兰失去信号，再也没联系上狗爷。狗爷能找来，当真是匪夷所思。
    狗爷指着藏狐狸说：“是它带我来找你的。藏狐狸叫得很奇怪。原本我不明所以。戏子说，可能狐狸是有信息给我们。这藏狐狸，实在是太有灵性了。”
    我扭着头看着藏狐狸，藏狐狸也扭着头看我。
    我忽地心底一暖，难道是谢灵玉……

第113章 祭祀的洞穴
    关于谢灵玉，她是住在外公龙游水家中一只鬼魂。
    后来和我失散之后，我已经好久没有见过她了。而藏狐狸是狐狸中的一种，以野兔，田鼠水果为食物，遍布青藏高原。我和眼前棕黄皮毛的藏狐狸从来没见过面，它对我如此熟稔，一度让我觉得是谢灵玉的转世灵狐。
    我之所以以为是谢灵玉，是因为谢灵玉原本是一只灵狐，为了渡劫，化身成人，只是那一世枉死，成为无法超度的鬼魂。再说这狐狸长这么大，起码有好几年的历史了。
    我前不久才见到谢灵玉信笺，她离开地狱也就几个月，决不会投身在一只几岁狐狸身上。
    我想清楚其中的关窍，藏狐狸不是谢灵玉。
    因为谢灵玉是不能超度的，所以根本不可能投胎为狐狸。那么，这一只藏狐狸是怎么跟着我，又怎么把狗爷几人带到这里来的？
    我问道：“藏狐狸。你好啊？”
    藏狐狸摇摇尾巴，用脑袋顶顶我的脚下，好像真和我见过一样。真他妈邪门了。
    不过和众多的奇怪的事情，这不是最奇怪的事情。找不出个所以然，我也懒得费力多想，用狗爷带来的清水给藏狐狸清洗干净，被老鳖头咬伤了一块，看着样子有些可怜。
    我问戏子：“你熟悉藏地风情，你说说这藏狐狸是公还是母的？”戏子说：“是公的。”
    我更加确定不是谢灵玉，要是谢灵玉，至少也是一只雌性的藏狐狸。
    狗爷的猎枪是戏子买来的，有了长枪在手，顿时胆子就变肥了。我咳嗽了几声，吐出了血稍显舒缓一点。
    喝了清水，把包里面冻成冰棍一样的羊腿割下几块，将木头捡起来，重新烧了起来，羊肉放在方面上烤热一点，嚼了两口，吞了下去。
    吃饱之后，眼前的重影消失，胸前还是有些痛。
    水怪已经催促要进去找萧天兵。
    我看狗爷的脸色乌青，亮堂发暗，似乎有极重的血光之灾，是个大凶之兆。我不免想起了狗爷的那句“鼠在人在，鼠亡人亡”的谶纬。
    我拍了拍狗爷的肩膀，问道：“狗爷，你钻研神相铁关刀的。你上山之前，有没有给自己卜过卦辞，此行是凶还是吉？”
    狗爷把猎枪解下，狗眼眯着看着我：“我和你在一起还会有吉利的征兆吗？再说，也没有卦师给自己算卦的道理。”
    我暗想，狗爷说的很对。
    自从和我一起之后，从武昌城到成都然后是高原。的确是没有遇到吉利的事情。
    我暗中给狗爷简单地推敲了一下，吓了一跳。
    此刻，进入的更深洞穴在西方，是狗爷的凶神所在。狗爷要是跟着进去，肯定是要栽的，说不定一条命就落进去了。
    我说：“狗爷，要不你把猎枪给我，不要进去了。就在这里等我们。省得你老说跟我不吉利。这样你总没话说了吧？”
    狗爷冷哼一声：“萧棋。看你眼神老夫救知道你在盘算什么。老夫虽然帮人相面批命赚点钱，但老夫不相信这个。”
    戏子听了一会，说：“玄术命理之中有些东西还是要听一听。狗爷，要不你就留在外面不要进去吧。几千年来，还是有真的东西。戏子我，也看过几本书，狗爷你脸上气色……有些不妥……”
    狗爷气愤不已：“老夫说了不信就是不信。上了高原上，脸色有些变化很正常的。你个老戏子，哪里懂奥秘的玄术？”
    狗爷说他不信这个，打死我也不相信，他坚持要跟进去，肯定是怕我死了。说服不了狗爷，我决定进洞的时候让狗爷走在中间。老水怪走在最前面。狗爷对这个安排无可厚非。
    几人决定，先吃饱休息再进去。狗爷的包里面除了一条羊腿，还有一瓶白酒。狗爷自己喝了几口，脸色发红。
    戏子一时兴起，把巨鳖打碎的脑袋渣看了几眼，喊道：“这东西还在动弹。”我原本坐在洞穴上，听了这话，惊道：“戏子，你不会是看花眼了吧。
    我走过去一看。哎呀，我差点一屁股坐在地上，觉得胸口还在痛，连忙打开，生怕巨鳖撞我的时候，把黑色液体溅落在我的身上，发现胸口除了瘀伤并没有多余的黑色麻点，才松了一口气。
    打成渣子的鳖头，散成黑色的液体在地面上爬动，目标就是那具最开始戳穿的德国人尸体。
    我喊道：“拿火来烧。”老水怪和狗爷烧了几下，发出一股焦味。但已经有少量的爬进胸口大窟窿的德国佬身上，然后冒了一股黑色的烟雾，发出噬咬的声音，露出一排白骨。
    靠，白色棺木里面只留下白骨，原来就是这巨鳖吃掉的。每一个鳖头活在一个棺材里面，可是黑色液体是什么，怎么会变成怪鳖的。我问戏子，说这黑色东西是什么，怎么变成巨鳖的？
    戏子摇摇头，说不知道。
    把手伸到德国佬身上，那些黑色液体没有动弹，对戏子的手没有兴趣。戏子松一口气，又说道，还好，这东西对活人没兴趣。
    狗爷说，这鳖鱼最喜欢就是动物的内脏和死鱼了，看来不假，咱们只要都活着，这黑色液体就不能奈我们何！
    戏子抬头环视整个洞穴，思索了许久，道：“这里不是藏尸洞！”我侧目问道：“那是什么？”
    戏子道：“这里可能是个封闭的祭祀台！”
    戏子说完这话，接着说道：“一般的祭祀都是露天的，但有些邪神或怪物的祭祀活动就很隐秘。这里的洞穴造成，倒很符合一个祭祀的台子。**有古老的巫师，会从事祭祀邪神的活动。不过现在已经看不到。祭拜的活动多是戴着面具跳舞一类。”
    我说：“祭祀怪物。会不会是巨鳖？但它的主人是水神龙王的。水神龙王应该不是邪神吧。”
    戏子说：“《十万地龙经》里面说水龙神王骑着九头巨鳖。水龙神王是好神，但那九头巨鳖其实是邪恶的物种，被水龙神王驯服而已。如果没才猜错，这里就是祭拜九头巨鳖的。像青藏高原上，环境艰苦，十分独特，很容易孕育出不少稀奇古怪的怪物的。甚至我推测，早期水龙神王应该是一个本土巫师，驯服了九头巨鳖，解决了人们的痛苦，才被大家当成神奇的人物。”
    戏子的说法不无道理，这很东旭凿开三十三的洞穴，很可能是古白衣利用洞穴之前就凿好了，毕竟这么大的洞穴，凿出三十三个方位，工程量是很大，除非是多年前有很多人参与这个工程来。
    照戏子的说法。巨鳖是一种大虫。那驯服它的水龙神王（巫师）岂不是高明的虫师了。有点意思。
    我推测：巨鳖藏在洞穴里面，窥视着古白衣养尸和养虫。只因为自己还没有成熟，而且可以利用古白衣的尸体，何乐而不为，一直躲在暗处没出来也是情有可原的。
    但还一些个问题。
    萧天兵一眼就认出了巨鳖，是因为在百年前见过吗？还是更久之前见过呢？为什么祭祀的地方后来被废弃了？
    鳖头既然活在棺木里面，为什么只在其中六口白色棺材里面躲着吃肉？其余的黑色棺木和红漆棺木一样有尸体，为什么这些地方没有它的踪影。不然，它可以一次性繁育出九个人头，成为九头巨鳖，不至于成为六头巨鳖，受人欺负，这又是怎么一回事？

第114章 七盏孤灯照人间
    现在巨鳖只剩下三个头，战斗力大大降低。这当中的隐秘或许只有巨鳖自己知道。我不懂鳖鱼，怕是问不出来。
    狗爷酒意微醺，喊道：“水怪，咱们去看看萧天兵是什么角色。我多年来只听过他的名字，还真没有见过他。我还真想知道他是什么角色，被传得这么神。”
    水怪微微一笑，想起要说什么，但到了嘴边就变了：“他没传说中那么厉害。”
    水怪很明显口是心非。
    我倒记得古白衣讲过说孟少锟对付银僵，有一个办法是引天雷劈死，但在山洞我到哪里去引天雷。即便到时候能引天雷，没劈死银僵，反而把自己劈成人干了。
    现在看来，进去的四个大人和一个小孩，能够和萧天兵这只银僵比斗的，只有老水怪古十三。所以让老水怪走在最前面，毕竟他对萧天兵的了解程度是最深的。
    我把鬼婴抱起来，这小家伙别看年纪不大，对我还是挺仗义，反应也快，算是加强我的抗击打能力。老水怪打个手电筒，我在后面打了个手电筒。
    藏狐狸轻轻叫了两声，全身的毛无比地顺溜，跟着我脚边。并没有跟上去，而是跳在第二排德国兵的下面，尿了一泡，感觉藏狐狸神秘深不可测，这撒尿目的就是压住德国兵，不让它们活过来。
    从打开的暗道，是很深的甬道。在甬道进口，是一个巴掌大的石头。我走在最后面，藏狐狸跟上了我。我伸手在石头上面按了一下，这石门哐哐地落了下来，我暗骂了一声自己手贱。再按，石门却打不开。而且从前面传来轰地一声，甬道前面的门的也被关上。
    我靠，我还真是贱。
    狗爷骂道：“真是贱！”
    甬道高约两米，头顶上是不规则的石头，两边是浮雕。用手电一照，把我给吓了一跳。左边的浮雕刻着九个人的雕像，带着各种各样的帽子，人群的表情十分痛苦，像是接受审判一样。而右边浮雕，是一只的大蛇，蛇是站在一只巨大乌龟。
    狗爷说：“这是乌龟和蛇吧。”
    戏子说：“是龟蛇，看这样子，有几分玄武的样子。春秋之后，汉民族就把它绣在旗子上面，用来辟邪的。后来被道教所吸收发展的信仰，说真武大帝手持黑剑，脚踩蛇龟。”
    听了戏子的话，我约莫明白。左边浮雕是以前祭祀所用，是九个祭祀给巨鳖的祭品一类；而右边是道教风格的浮雕，是一只龟蛇缠绕的玄武。
    着实奇怪。为什么要把龟蛇刻在这里？
    我心中隐隐有个比较幼稚的答案。后来来到这里的人可能发现了巨鳖的踪影。心想你不是牛逼吗？我就给你整个更牛逼的东西来压住你。再一想你不就是一只鳖鱼吧，我就弄一只跟你同类但壳比你要硬的东西来压着你。符合这种要求，必定是玄武无疑。
    这个幼稚的想实在太浅薄，以至于我不太好意思说出来和他们三人分享。
    甬道走完，遇上了一辆黑色的门。上面放着一个九宫格子。三面上面有三个地方留上了手指印。说明三个格子是刚才暗过的。九宫格是一个简单变形的先天八卦，幸好不是按照罗盘来做，不然天地人，一共有一千多个格子，那就困死在暗道之中。
    戏子笑道：“世上没有老夫打不开的机关。这个九宫格更是小菜一碟。”戏子并没有吹牛，三根手指展开，轻轻同时按了下去。甬道的门打开。前面一亮，我心想应该到了，可还是没有到。
    倒是看到亮着的灯，油灯的气味十分古怪。
    我大声叫道：“是尸油。”
    几人的警戒性炸鸡一样。从甬道出来，是一个长宽五米的自然形成密室。我见里面开阔，把鬼婴放在我的肩膀上。
    密室的前面有两条路。
    藏狐狸四周闻了，选了一条路。
    我问戏子：“有什么说法？”
    “你说人生有几条路？”戏子反问我。
    我摇摇头：“好多条吧。”
    戏子说：“人生只有两条路。走活的路叫活路，走死的路叫做死路。这两条路其中一条是死路，另外一条是活路。正是一生一死，一阴一阳。变化不定，按照此刻的时辰。轻易不能乱选。”
    “那这狐狸选的路！”
    “这狐狸的选的路是对的。”
    我听了戏子的话，更是莫名其妙。敢情两条路都可以走，又都不能走。走哪条路，还要看时辰。不然生路变成死路，那就把命丢在这里。转念一想，人生就是这样，有些路明明是活路，一念走下去却是死路一条，反而有些看起来明明死路一条，走下去又是活路。大概世界事情都是一阴一阳，相互转变。
    我本以为戏子除了伪装坑蒙拐骗之外，没有想到戏子的学识如此渊博。似乎对机关学和奇门遁甲一类的研究很透彻。
    我忍不住问：“戏子。你这些都是哪学的？”
    “哈哈。不瞒你说。我年轻时候看过一本《千机策》，里面讲过古老机关的学问。只是时代发展如此之快，这些老学问都用不上。我本以为这些学问都要被我带进棺材里面，没想到这里倒用上了。看来，古人说，书到用时方恨少。我要之前没看过这本书……咱们就傻在这……”戏子有些显摆地说道。
    我举双手赞成，多读点好书绝对有益无害。
    选的这条路，一路上十分通畅，只是感觉怪怪的阴风吹得人站不稳。前面路上还是看到一些锈迹的箭头一类，看来是有人硬闯过这条路，但是没看到流血。应该是不久前萧天兵走过这条路。
    两边浮现一些幻象，像是一些阴兵一样，只是此刻被线拉着不动。似乎一到时辰就会动。
    戏子又说：“这些都是假象，其实是一些豆子。高明的道士可以撒豆成兵。”我把地上面的锈迹斑斑的箭头捡起来，揉揉眼睛仔细一看，不过是一根树棍。
    “这里被高明的人布了机关，时辰一到。那些吊着的阴兵，会变成活动。到时候扑来，把闯进来的人杀死？”我有些不信地说道。
    虽然有些高明的法术可以让纸人跑起来，丢一把豆子起一阵烟雾就变成阴兵，那是用来对付恶鬼的。要真是大活人进来，不受纸张的的影响，就把阴兵当成豆子，那就不起作用了。
    戏子呵呵笑了一声：“世界上要骗一个人，就要让他先相信。撒豆成兵这种道法，可能是改变一个小范围的磁场。等你走进去，你的视线和触觉都会发现扭曲，以为那就是真的。把你困在里面，拿豆子打你，你的身子和大脑会告诉你是真的刀枪在戳你……”
    戏子长篇大论，有理有据。我不由相信，人吓死自己的事情并不少见。很快，前面就传来了一股浓厚的血腥味，是有人受伤或者魂归地府了。
    我心生一计，让水怪几人暂时等下来。我要下去吓一吓萧天兵。狗爷附耳嘱咐我，咳嗽一声我们就出来帮忙。我把鬼婴背在肩膀上，加快了步伐。空气之中的血腥味越来越重，还有扑腾火热的油灯的火苗声。
    我走到洞口，往前一跳：“萧天兵。你没想到……我还活着……”萧天兵倒在地上，墨镜早就落在地上，掉了一块镜片，黑色的蛇皮手套也被撕破。金美秀昏迷在一旁，还有呼吸
    古白衣和小喇嘛扶在一起。
    古白衣的嘴哇哇地吐着黑色的鲜血，看样子是要挂掉了。小喇嘛嘴里面还在轻轻地念经。
    我原本是打算吓萧天兵，事实上，跳进来看了一眼。我有那么一瞬间，时光倒流空间转换，好像又回到了那个地方。
    种种布置几乎一模一样。
    这里和武昌城地下地宫一模一样，完全是又一个武昌地宫。
    七只大缸，装满了灯油，有几个大缸的油快烧光。油缸完全按照北斗七星的形状来设定的。中间放着一个蒲团，中间坐着一个头发垂地，指甲弯曲的怪物。
    我的思想完全呆住了。这个怪物，是谁，是另外一个萧天什么，是萧天将的哥哥，还是萧天将的弟弟？
    我犹豫了许久，终于说了：“我操。萧天兵，你到底要进来干什么？”
    七星灯，各自孤独。
    好像千年来从未熄灭过……

第115章 真假难辨
    这种前所未有的失措，就向当年我惊慌失措站在****楼下，拿着一束玫瑰花，看着来往的人群，不知如何对待他们的眼神。
    眼前的七星灯围着一个长发垂下的怪物。小水怪倒在一旁，支支吾吾地喊道：“快走……快走……”眼神急切。
    这人会是谁？他背着着我，挡在我和萧天兵之间，一动不动。我有点怀疑，这人到底有没有醒过来。萧天兵之所以倒在地上，不是和蒲团上的人打斗受伤，而是和古白衣打斗受伤。
    我犹疑了一会，喊道：“萧天兵，没想到我来活着吧。巨鳖被我打死了。”
    萧天兵哈哈笑道：“年轻人，你何必吹牛。你能对付巨鳖，我把脑袋剁下来给你当凳子坐。”
    萧天兵扶着墙面站起来，眼神之中一扫：“都出来吧。既然都来了怕是一个都活不成了。”
    狗爷叼着白沙烟，从入口进来，二话不说突突就是两枪打在萧天兵的身上：“老子不信你的肉比子弹还要硬。”
    萧天兵胸口被猎枪子弹突了两下，整个身子弹飞撞在墙面上，子弹嵌在萧天兵的肉里面，但对他的伤害力不见得有多么厉害。
    萧天兵咳嗽了两声：“你那把枪就能打死我吗？”
    狗爷步子往旁边一挪。老水怪的眼珠子胀大，恶狠狠地顶着萧天兵：“你个畜生。”小水怪看了看老水怪古十三，眼神急切，嘴巴要说话，却不敢确定，扭动脑袋，一时之间不知道怎么开口。
    萧天兵见了老水怪，身子微微一抖：“古十三，你还真的找来了。不简单，不愧是我哥哥的一条狗……不，那条狗不是你……”
    我知道萧天兵说的是小贱，骂道：“你……”
    萧天兵斜看我一眼：“管你是不是真的萧棋。我就是杀了你。你也没有资格说我，滚到一边去。”我咬咬下嘴唇，萧天兵说的很对，即便萧天兵杀了我，我也没有太多话说，他是老祖宗级别的存在。即便犯下了错，也不容我指手画脚。不然我就是犯下大不敬之罪。这在农村，那就是反了天，要挨棍子的。
    萧天兵对着水怪古十三说道：“你只不过是我哥哥两条狗之一。你是仆人，我是主人。你又有什么资格说我？”
    老水怪是萧天将的仆人，比萧天将低一等，也就比萧天兵低一等，老水怪的确是没有资格教训萧天兵。
    萧天兵两句话就把我和老水怪逼到了死角。
    水怪古十三一句话膈应在喉咙：“可是……即便我不能收拾你。但你对付了老主人，那就万万不应该。老主人去西北找你，你对他做了什么？”
    我补充道：“我和他约好在**见面，你怎么跑来了？而且知道了那么清楚，肯定是逼问他了，而且下了毒手……你难道亲手加害了你哥哥……”
    萧天兵呵呵地笑了两声，好似嘲笑这一群无知无畏的笨蛋。
    眼神扫过，好像是默认了。
    狗爷笑道：“我本以为萧天兵是何等英才。原来只是个狗熊。自己哥哥不远万里来找来，居然下手还了他。”
    萧天兵依旧呵呵笑了两声。
    油灯扑腾着光芒，还在燃烧。影子晃动，似乎一切还不能太早下结论。
    萧天兵问道：“萧棋。你见的那个人是不是叫做九道？”
    我愣了一下：“字九道号泉水居士。怎么了？”
    萧天兵又看着水怪问道：“你可曾记得我哥哥的样子？”
    老水怪道：“他一身正气。绝对不是你这个样子……虽然你们二人相貌比较相似……”
    “废话。你还记得有什么独特的特征？”萧天将有些不耐烦地说道。
    乘着老水怪思考的空隙，将嵌在肉里面的两个子弹拿出来，看了一眼狗爷，骂道：“你以后看准了打，不然是浪费子弹。”
    狗爷哼了一声。
    老水怪缓缓地说道：“我记得，在老主人的左手有一个胎记，是七星胎记。你……你是在右手……你们两个是一起出生的。当时有人批命是青龙和白虎出世。如果我没有记错，老主人比你要矮一些……”
    “看来你脑子没有完全坏……还记得事情。”萧天兵嘲讽一句。
    老水怪哼了一声：“即便如此，哪又怎养？”
    萧天兵接着说道：“但是我在西北见到的那个萧天将，手上的七星胎记却是没有了。”
    “什么？”我呆住，“你不会是骗我吧。”
    “我骗你干什么，但是这种胎记丝毫没有取掉的印迹，即便是修大罗神仙道，依旧会留下胎记。但是那个叫萧天将，不……还是称呼他为九道。那个九道的左手却没有七星胎记。所以我扣住了他。可是九道拥有哥哥一样的记忆，我也想不清楚为什么？所以我来**和你见面。我甚至断定萧棋你也是假的萧棋，你根本不姓萧，也不是我萧天兵的后人。”萧天兵说了出来地说道。
    我和水怪对视数眼，西北发生的事情，萧天兵是唯一的见证者，又是唯一的讲述者，他说的话能相信吗？
    我们两个人都呆住了。
    老水怪古十三看着我，问道：“你在武昌地宫见到的老主人……九道……手上有七星胎记吗？你看清楚干嘛？”
    “你看着我干什么？你以为我也是假的萧棋吗？你开什么玩笑！老子见那个萧天将的时候。地宫和现在一样，光线黑暗，他又动不动喊着要杀人，一个不留。我当时就吓得要命。我还上前问他，您老把手上衣袖挽起来，让我看一看您手上有没有七星胎记。我当我是谁傻帽，还是傻逑啊！”我骂道。
    老水怪古十三摸着脑袋：“头痛，这么说你不确定那个九道身上有没有七星胎记。萧天兵，你手上有胎记吗？”
    萧天兵把黑大衣解开，右手上的七星胎记在黝黑干枯的肌肤上，依稀还能看出模样。
    应该是真的。
    我的脑袋也快要疯掉，回忆一个多月前，在长江边，和九道的对话。他对萧家的情况也很熟悉，甚至清楚虫尺的用法，不像是一个假的萧天将。
    要么萧天兵说了弥天大谎，是为了掩盖自己的罪恶？
    要么，我见到那个九道真的是假冒的？
    “古十三啊。老水怪，我问你你跟你老主人一起。知道他的字号一类的吗？”我终于响起了突破点，看着老水怪。
    老水怪道：“他一般号泉水居士。至于字，我不太清楚，可能是早点用来玩，后来就没用的。这个不能算数的……”
    萧天兵也说：“我哥的确又给自己取字的习惯……九道也有他的风格。”
    我最后无奈看着狗爷，说道：“这到底是怎么一回事?睡了八百年的人还有假的吗？那是谁这么无聊，假扮了八百年。我操他祖宗十八代啊。”
    狗爷表示不知内情，靠在一边点了老白沙，我再看戏子。
    戏子也是一脸茫然：“老夫可能书读少了。不知道世上还有如此诡异的事情。”
    我咬咬嘴唇，真是他妈的想骂人的冲动，这完全不按常理出牌，我说道：“萧天兵，你不要说假话骗我了。世上根本没有人可以骗我。萧天将让我把血滴在虫尺上面，又说萧家的人才会用虫尺的。那个萧天将要传我虫术，他肯定会用虫尺的……”
    萧天兵哈哈笑道：“你到底是不是我萧家的人？老夫觉得你就是愚笨不可及的。你来看看着蒲团上的人是谁……你再说我有没有说假话……”

第116章 一画漏破绽
    我心中有气，按照萧天兵的意思，萧家的人都应该是聪明绝顶的，而我愚笨得很，就判定我不是萧家的人。
    我实在是忍不住，这萧天兵说话完全不留情面：“你少跟我拐弯抹角骂我是笨蛋。别看你是我祖宗。别以为我是个斯文人。老子逼急，六亲不认。照样骂回去。老子就是**的萧家汉子。”
    萧天兵冷声道：“别在我面前称老子。你再称一声老子，我赏你耳刮子。你自己过来看。”
    我极不情愿地准备挪着步子。抬头看了一眼，蒲团的人背对着我，长发垂下，看在眼里有些熟悉。
    我又瞪了一眼萧天兵。
    萧天兵耸耸肩膀：“你没被巨鳖杀死，那应该是萧家的人。萧家人不会每一个都跟我这样聪明，你是蠢了点，算是例外。你放心，我不会再要你的命。”
    “要是我真的死了呢？”我反问道。萧天兵说：“那就怪你自己命苦。怪你被九道骗得团团转。”
    我相信萧天兵暂时不会对付我的。狗爷子弹上膛，喊：“萧棋。你去看看长发怪是谁？萧天兵若要动你。我突他眼珠子。”
    我点点头，为了安全考虑。我让老水怪跟我一起看看着蒲团上的人是谁？老水怪边走自言自语说：“这会是谁？”和我走了七八部步，走到了指甲弯曲长发垂下怪物面前。
    从油灯的光芒看过去，还真的在哪里见过一样。这神态！这姿势。这气势，就是武昌地宫。
    我刚要走进七星阵里面看一看。萧天兵一把拉住我，说别过去！你是找死。
    我心想这人不是打坐的吗？执意要过去。萧天兵说，刚才我就被他弹飞了，你确定要过去了？
    银僵被弹飞，这他妈我过去要被弹成肉泥了。
    老水怪眯着眼睛，反反复复地看了正面，看着我，神情凝重。萧天兵笑道：“古十三，你倒是说实话啊？”
    老水怪说：“我觉得怎么和老主人那么相像？”
    我扑通一声，吓着坐在地上。
    眼前这人居然也是萧天将。我感觉一股淡淡的忧伤从脚底涌上，一直冲到了天灵盖。我跌坐在地面上，视线放低，看着眼前的人，的确和我在武昌地宫见到的这人又几分相似，不得不说，就是活脱脱又一个萧天将。
    萧天兵耸耸肩：“我现在没说假话吧。去西北找到我的九道的确不是我哥哥。”
    老水怪揉揉眼睛，再看了一眼，起身走过去，刚把眼前打坐这人的头发撩起来一丝，整个人就被垂着的头发一弹。老水怪古十三如同一个包子一样被弹了出去。
    这人还是没有醒过来。
    萧天兵说道：“我虽然知道九道是假的。但是他居然知道我的所有事情，甚至比我自己知道得还要清楚。他似乎完全复制了我哥哥的记忆，包括他的相貌。”
    见到眼前的情形，我不得不相信萧天兵的话。可是这种情形只可能发生在科幻小说里面，我们常常把这种做法叫做克隆。但是八百年前的宋代，就有人可以克隆出一个一模一样的人，从理性上我无法接受萧天兵的说法。
    九道，九道。
    原来是个假的萧天将。
    “你确定，他知道得清清楚楚!”我咽下去一口口水。
    萧天兵点点头。
    “既然他知道你的一切，又和萧天将一模一样。那你是怎么知道九道是假的？”我问道。
    “一切都是因为一幅画。”萧天兵说道。
    萧天兵接着把和九道见面事情简单地说了一遍。
    大概在二十天前。
    生活在西北重镇西安境内的萧天兵，忽然感觉到有些不适应，冥冥之中听到有人在喊自己的名字（我不太相信，萧天将解释这是一种道法，修炼过的人可以在很远地方呼喊，被叫的人可以感受到。有点类似于现实生活中，忽然感觉到有人在想自己，而对方很有可能就在想自己。）。
    萧天兵觉得有人在找他，一直觉得胸口沉闷。后来发现这个找他的人用了一些十分奇怪的方法，留下了奇怪的暗号。
    这种方法和暗号只有多年前和哥哥一起的时候用过。
    萧天兵回想起很多很多年前，自己犯下了不少错事，几乎酿成大祸，加上自己孤独在世间活了七十年了，一看到哥哥留下的线索。亟不可待去寻找哥哥。这当中废了一些周折，终于在华山脚下，在一个夜黑风高的夜晚，和九道见面了。（我提醒萧天将，说夜晚就可以，不至于弄出个夜黑风高出来）。
    萧天兵第一眼看到九道的时候，并没有察觉他不是真的。
    因为过了这么多年，修大罗神仙道的失败经历对人的相貌和性格改变都是很大的。
    九道见到萧天兵的第一面就给了他一巴掌。
    萧天兵低声说道：“哥哥。你也出来了。咱们修的大罗神仙道，把自己修成了银僵。这事情该怎么办？”
    九道却说：“你这些年有没有做什么坏事？”
    萧天兵的确是做了一些坏事，但都已经过去了，挨了九道一巴掌之后，说：“这么多年过去了。我也该长大了。不再是当年的那个小孩子了。我再也没有做错事了。”
    九道说：“我还怕来西北找不到你，没想到你主动跟我见面了。你这么多年住在一直都住在西安吗？”
    萧天兵点点头说：“是的。西安这边的气候比较适宜我们银僵居住。而且这边的古代皇陵比较多。如果需要尸气来补充能量的话，不用费尽心思来寻找。”
    九道沉默了一下：“你没有干破坏人家祖坟，把死者的尸体挖出来到处乱扔吧。”
    萧天兵暗暗想着早些年是做过一些，后来政府对古代陵寝的管制变得严格了，也只能悄悄地地进行，破坏祖坟这事情，后来就没做，吸完尸气后都复原了的，于是拍着胸脯说：“没有。人死后，体内积淀了不少尸气。要是不吸出来，很可能就变成僵尸了。这么一想，我还是做了一件好事。”
    萧天兵和九道的第一次见面，并没有引起什么误会。
    哪知过了两天，萧天兵从村子河流飘下木盆捡回来的宋世遗，和西安的大家族发生了争端。
    宋世遗是一九三七年出生，头顶着一个毒瘤来到世间，被萧天兵救走，一路躲避到了西北的西安，在那边生活了多年。
    按理说今年的宋世遗已经是七十岁出头，但是火气很暴躁。
    和花家的争端是起因和花家的锤爷在一家私人拍卖会上。
    宋世遗看上了一长宋代时期的山水图，要送给萧天兵和九道当礼物。
    锤爷也要拍下来，两人针尖对麦芒，直接就干起来。
    西安花家在西北盘根错节，势力相当大。锤爷虽然只是花家的管家，一般人见了锤爷拍卖，知道是花家的意思，多半会忍让，锤爷这回遇到了宋世遗，两人就杠上了。
    最后宋世遗花了重金拍下。一出门就被锤爷的人钉上，锤爷是要抢过来。
    宋世遗在西安生活了近七十年，虽然低调得很。这些年，萧天兵四处寻找尸气，带着宋世遗找了不少皇陵，随手带出来的宝贝，都一件件价值连城，着实是积累了不少身家，也认识不少有头有脸的人物。
    尤其是宋世遗八岁脑袋割下来的毒瘤里面养着一只毒虫。更是在西北的虫界里面，有些名声。
    锤爷和宋世遗两人都不是善茬。
    双方对于这一幅画，都势在必得。

第117章 大雪山醒来的银僵
    宋世遗原本是自己处理，但锤爷攻势太猛，宋世遗自己一个人最终招架不住。
    最终只好向萧天兵求救。萧天兵碍于哥哥的面子，一时隐忍退让，就说让宋世遗把画送回去，暂时化解这场争端。宋世遗性格极端，只服膺萧天兵。
    萧天兵早年抚养宋世遗的时候，的确是用尽了许多心思。只要想想一只千年的银僵带着一个小孩，月夜下，小孩哭泣不已，银僵焦急万分，这种场景就说明养大一个小孩的难处。
    萧天兵开口要把画送回去，宋世遗自然不能反驳，就说：“画都买下来，不能就这么送回去。师父和师伯你们二人就看一下吧。”
    宋世遗把画拿出来，让萧天兵看一看，然后准备送给花家，把这一段打斗给消解下去。哪知就是这一幅画，让九道的破绽露出来了。
    萧天兵拿着山水画，一时之间声音哽咽。
    因为这一幅北宋时期的山水图，准确来说是南北宋之际画下来。而这一幅山水图风格充满磅礴之气，多数人认为是一个男性画家留下来的。可是萧天兵却知道的清清楚楚。这画不是别人，正是自己当年的妻子谢水柔画出来的。谢水柔非常崇拜岳飞，留下的诗词和画作，都带有浓郁的阳刚之气。
    萧天兵刚要说话。
    九道开口道：“这话应该是一位崇拜岳武穆的画师留下来的。当年的靖康耻想来令人扼腕不已。老弟你看着画面居然要落泪，大哥也算是放心了，你这性子算是改过来了。”
    萧天兵顿时觉得奇怪。
    谢水柔的风格，哥哥应该是清楚，为何会说是一位画师，不是谢水柔。自己分明是因为见到了故妻的画作而伤心，断不是因为对当年的靖康之耻而难过。
    九道又说：“这男子倒有几分爱国之心，山河破碎。倾满腔热血于画卷，真是国破山河在，无语泪东流。”
    真是言多必失。
    接下来发展的情形，是萧天兵套出了九道的话，发现九道的手臂上没有传言中的七星胎记。
    又探知九道要来**和我见面，探出九道要来科迦寺。所以他代替了九道来**和我见面。
    说道这里，我摇摇头：“你确定你能制服那个九道。”
    萧天兵道：“不是我制服的。是世遗的虫子。”我心想这虫子这么厉害，连忙问道：“那你带来了吗？”萧天兵却摇摇头。
    “那幅谢水柔的画呢？还给花家了”我问道。
    “我还他个蛋啊。“萧天兵道。
    萧天兵的讲述能力很强。
    但我也知道。不过他身上的确有苯教的封印。
    从萧天兵的讲述来看，九道似乎知道萧天将的一切记忆。
    可是独独在对待谢水柔的记忆上出现了偏差，以至于被萧天兵发觉了。从而导致失败了。
    对于萧天兵的讲述，我只能是相信一半怀疑一半。
    相信的部分，那就是那个武昌地宫见到的九道是假的萧天将。怀疑的部分，那就是他来**绝不是简单地代替九道来。至少解开身上的苯教封印，也是他这里的目的之一。
    大雪山里面的秘密，可能是萧天兵从九道的口里面得到的。
    小喇嘛忽然喊道：“救救我师父。”
    古白衣的呼吸已经变得很弱。看着眼前的萧天将暂时不能醒不能说话，又不能靠近。一时之间众人各自散开，显得有些傻了。
    我问狗爷包里面带了药没有。狗爷摇头说没有。
    古白衣身上是一件单衣。身子发冷。小喇嘛好像没见过世面，胆小如鼠，一直在哭。我走过，把一只大油缸拉动，让古白衣能够烤点火，将他身上撕开，发现胸口已经是完全红成了一片。
    我伸手堵住古白衣胸口，身上的骨头被一张皮肤盖住，血似乎又不流了，此人似乎联系了佛教的瑜伽一类的功夫，全身的经络和常人很是不一样。但即便是如此，这个百岁老人已经走到了人生的尽头。
    我说，你师父怕是要死了。
    小喇嘛说，不会的，不会的，我师父是死不了的，有一回伤得比这还要重，可是他还是活下来了……
    我苦笑道，以前是年轻的时候，他现在一百多岁了，身子骨大不如以前了。受这么重的伤是会死的。
    小喇嘛不再说话，说，是你害死了他，他这么好的一个人。
    我笑着问道：“你师父常常来这里吗？”
    小喇嘛说：“师父来这里是修行的，外面那些棺材和他没有关系。他能够寒冬单衣赤脚在雪地里面奔跑，便是苦苦修行得来的。我冬天在雪地里站站一会就受不了，这修行是极苦的。”
    小和尚根本不知道古白衣干了些什么，外面祭坛的尸体，那可都是古白衣收集来的，又在里面养着乱七八糟的蜈蚣和蜘蛛。古白衣躲在科迦寺，目的就是要在这个雪山古洞里面养出大蜈蚣，目的是为了个古家提供虫子，更是他对各种人体适应虫子的试验。
    真是玷污了佛光。再说了，他倒在地上跟我有什么关系，十有**是萧天兵干的。
    我指着萧天兵道：“小和尚，你不要认错人了。我进来到这里的时候，你师父已经倒在地上了。是不是这个黑衣服大叔啊？”
    “我操。关我毛事，我没想杀他。他进来就这样的。”萧天将骂道。
    小喇嘛道：“要不是你逼我师父来这里。他怎么会这样啊……你们一起杀了他的。”
    正说着。
    蒲团上的长毛怪开始呼吸了。而且越来越急促。
    萧天兵脸色变得凝重：“萧棋，你方才移动的油缸下面拉着一根细线。这个萧天将怕是已经醒了，等下我和他说话。要是他手上没有七星胎记，咱们再说！”
    狗爷把猎枪一震：“娘娘的，老子还怕他不成。”
    狗爷喝了两口酒，说话冲冲的。
    戏子拉了一把：“这真假兄弟要见面，咱们还是不要插嘴。这打坐的人，也不是善茬。”
    狗爷把枪收起来。
    萧天兵又交待了老水怪古十三，不要轻易插嘴。
    一时之间这个大雪山深处改造的地宫里面，气氛变得异常紧张。
    从萧天兵的表现来看，他虽是纨绔子弟，生前肯定嘻嘻哈哈习惯了，但是很明显，他对于哥哥还是很怕的。此刻他的声音忍不住颤抖，身子微微发颤。
    我暗暗地把鬼婴抱住，又把虫尺拿了出来。
    这长毛怪，猛地睁开了眼睛，缓缓地站了起来。身上的头发和指甲要把平原的短得多。从他喉咙里面发出咯咯的声音。张开嘴巴把手上面的指甲给咬掉，然后看了我一眼：“把你腰间的刀给我用一下。”
    我没有办法拒绝他，把匕首解下来丢给了这长毛怪。
    他伸手接过了匕首，将头发给割掉，又把胡子刮掉，把长出来的眉毛也割掉了不少，露出和萧天兵一样的肤色，身上就披着一件棕黄色的大衣。
    然后把匕首丢给我：“刀不错。”
    我盯着他的脸和眼珠子，和武昌见过的地方萧天将，有那么八成相似。
    萧天兵犹豫了两声：“我是萧天兵。”
    萧天兵不确定这长毛怪是不是萧天将，先把自己的身份说出来，目的是让这长毛怪自己来反应。
    这长毛怪斜着看了一眼萧天兵：“不可能。我弟弟被埋在河边了的。”萧天兵喉结咚了一下：“我出来了多年了。”
    这长毛怪看了萧天兵：“你真是天兵。你个调皮的家伙，怎么来这里了。”
    萧天兵说：“我出来多年，就一直想找到哥哥你的。近日探听哥哥你在这里，就找来了……”

第118章 冲动的狗爷
    这长毛怪扫了一眼洞穴里面的众人，看了我手上的虫尺，微微停顿一下，道：“除了那个握着虫尺的人和两只水怪留着。其余全部都杀了。天兵，咱们出去。对了，我这一觉睡了多少年？”
    从这长毛怪的口吻来看，他完完全全就是另外一个萧天将。
    萧天兵没有动弹，问道：“哥哥，他们一个都跑不了。你睡了很长时间，可能不知道外面的变化。我问你，你是怎么来到这里的？”
    这长毛怪说：“我寻找了很久，才在这个大雪山里面找到一个上好的洞穴。在这里修大罗神仙，没有人能够找到这里的。当然，弟弟你除外，你要找的话，肯定找得到的。”
    这长毛怪说完话，走了两步，我往后面退了两步，顶着我看：“这虫尺你是怎么得到的？”
    “我是从谢水柔墓穴里面得到的。”我老老实实地说道。
    这长毛怪的神情压迫着我，我感觉胸口被重锤在击打。总感觉他眼睛里面能够吐出黑色的火焰，把我烧成灰烬。
    我看了一眼萧天兵，想看他有没有辨别出来。
    “对了，这么多年过去。哥哥，你可曾记得弟弟我最爱吃什么菜？”萧天兵问道。
    这长毛怪把目光移开，看了一眼萧天兵，说：“你最爱吃春天的野蕨菜做的一道菜。野蕨菜晒干之后，再配腊猪肉，放倒一起蒸出来。蕨菜化解了腊肉的油腻，吃起来喷香下饭。”
    在我家乡的后山，一到春季，野蕨菜就满山遍野，新抽出的嫩芽采回来，切成七八厘米长的小条，用水涝一下，晒干之后放到冬天过年杀了猪，熏出腊肉，二者搭起来简直就是美味。
    当真是一道山珍。我再一次看萧天兵，想确定长毛怪答对了没有。
    萧天兵沉默，看样子完完全全说对了。
    这长毛怪看着我：“你说虫尺从谢水柔的坟墓之中挖出来。你是个盗墓的小鬼吗？”
    我摇摇头：“可不是盗墓。这墓穴就葬在我家门前的小河边，一次意外让我发现了。”
    “那你姓什么？”这长毛怪问道。
    “萧。萧何的萧。”我答道。
    这长毛怪说：“看来没错。虫尺和你相处融洽，你应该就是萧家的人。”
    我挪着步子，走到萧天兵身边：“你问一个只有你和老祖宗知道的问题吧。”
    “连野蕨菜都说得出来……”萧天兵轻叹。
    萧天兵想了一会说：“哥哥。把你左手袖子卷起来。”
    这长毛怪看了一眼萧天兵，道：“你不是胡闹吗？古十三，你也来了。”老水怪很不自然地道：“老主人。好多年没见你，十三很是想你的。”
    “怎么，说得很不情愿，怎么了？”这长毛怪正色说道。
    古十三受不了，扑通一声跪倒地上，不断地磕头，嘴里面一句话都不敢说。
    萧天兵又问道：“哥哥，把你袖子卷起来给我看一下。”
    这长毛怪脸上有点不快，看样子是非常不高兴：“萧天兵。你是几个意思，难道你认为我是假的。”
    萧天兵被这长毛怪一喝，顿时有点慌神，大概是吃不准是真是假，碍于哥哥的威严，一时之间有点口吃：“不是那个意思。我只是……只是……”
    “拉起来看一下。不然我开枪突死你。”狗爷忽然开口说话。话一说完，就把子弹上膛的猎枪拿了起来，黑压压的枪口对准了这长毛怪。
    按理说狗爷不是一个如此莽撞之人，今日的举动着实匪夷所思，让人想不通。
    这长毛怪看了一眼狗爷，冷笑一声：“我萧天将还没有被人用东西指过……”
    狗爷也是冷笑：“凡事都有第一次的。”
    我怕狗爷吃亏，连忙说：“他是开玩笑的……”又对狗爷喝道：“狗爷快把枪收起来，跟萧老先生说声对不起。”
    狗爷依旧不让，大有跟这长毛怪比拼的打算。我可急坏了，这长毛怪即便是假的萧天将，但他修成了银僵，一把猎枪肯定是打不过他的。我怕悲剧马上发生，连忙喊道：“他也是姓萧。你不能杀他。说起来，我要喊他一声爷爷。”
    我说这句话的意思，是说狗爷也是萧家的人，如果你真是萧天将，我和狗爷都是萧家的后代，你作为先祖，要跟一个小孩子动手，那就是失了身份。
    我话说出口，长毛怪还在思索。我抱着鬼婴连忙跑到狗爷面前，把鬼婴放下，伸手拉枪管压了下来，低声说道：“狗爷，你怎么如此冲动！”
    这长毛怪看了一眼狗爷，问道：“你也是萧家的人？”
    狗爷枪管被我压下来，但他的一口气却没有被我压下去：“怎么地。老子行不改名坐不改姓，老子姓沈，不是姓萧。人称东北狗爷。”
    狗爷的话说出来，我当时就觉得完了，压着枪管的手一松，狗爷要动枪就突一把吧。
    狗爷也不是盖的，照着这长毛怪的左手手臂打去，看样子是要把衣服打破，看一看有没有所谓的七星胎记。
    这长毛怪被狗爷的态度激怒，手上一连挨了两枪，暴喝一声：“你是找死。”
    这长毛怪就扑来。
    我赶紧把狗爷往旁边一推，手上的匕首立起来，他到了我跟前，匕首就刺了过去。
    这长毛怪目标不是我，并不像杀我，一把抓住匕首，破口大骂：“你个大逆不道的子孙。”反手一巴掌，就把我打翻在地，我脸上火辣辣的，牵连方才的旧伤，我脑袋一蒙，有点看不清楚眼前的东西，只觉得火影之中，空气凝固了一样。
    这长毛怪生前后，背后一股红黑交错的尸气蒸腾而上。
    显然他被激怒了。
    狗爷被推开，枪管当武器就砸了过来。猎枪不知什么原理，落在地上，被长毛怪一脚给踩瘪了。
    这长毛怪又是冷笑，转身过去，脚下的速度很快，一下子就扣住了狗爷的脖子。我甚至听到脖子捏得发响的声音，狗爷眼珠子泛白，猎枪也落在地上，伸手猛地一撕。
    这长毛怪左手盖着布被撕了下来。狗爷说：“什么……都没有……”
    狗爷这话声音很小，但所有人都听见，一瞬间变化如此之快。
    萧天兵是一个冲上去，骂道：“你个狗东西。居然敢冒充我哥哥。”这长毛怪惊道：“弟弟。你怎么了？”
    这长毛怪被萧天兵撞翻在地上。几人在地上打滚，将几盏大缸全部撞翻在地面上。
    几根火苗被快速流动的火油引起，顿时就烧了起来。光线也先是一暗，随即大量。
    戏子把我扶起，就往几米外的狗爷那边跑去。
    “狗爷，你是怎么了？”戏子第一个喊道。
    狗爷的头已经歪了。狗眼居然流出了鲜血，整张脸似乎受长毛怪尸气的影响，臃肿起来，还有几个黑色的半点，变得认不清楚模样，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴。
    火油烧起来，地宫原本经过改造，四周的空气很少。火苗“噌”一声就蔓延开来，四周的氧气也变少。我晕乎乎地看着狗爷，笑道：“狗爷。你是睡落枕了吗？”
    狗爷狗眼流出泪水，一句话也没说出来，左手伸出来，指头在我脑袋上磕了一下。戏子道：“这里面很快就要憋死人了。咱们要出去。”
    我呛了几声浓烟，倒把我头晕给呛得好了差不多，看着狗爷，捏紧拳头喊道：“那走吧。你抱着狗爷，我跟你一起去。”戏子就等着我这句话。古十三还跪在地上，我骂道：“快走。把那姑娘也背起来。”此刻，小喇嘛也把古白衣背起来。

第119章 会说话的乌龟
    萧天兵和长毛怪滚在一起，打得完全没有章法。
    撞得油缸变成碎片，里面的尸气也开始蔓延，在里面呆下去。不被浓烟呛死，也要被尸气给毒死。
    狗爷脖子给捏歪了，脸上给长毛怪喷出的尸气呛伤了脸，已经是奄奄一息。
    戏子背着狗爷，我在后面跟着，把鬼婴给抱了起来。手上的匕首防守着时刻降临的危险，好不容易挪到了入口的地方。
    古十三将金美秀背起来，不忍心地看着长毛怪，嘀咕道：“和老主人的确有几分相似。到底是什么人弄出来的古怪？造一个一模一样的老主人……”
    地宫里面火的越来越大，青蛇不知道为什么，浮在油里面，火很快就要烧过去了，看来青蛇是要死了。
    小水怪似乎发现了青蛇，急忙下去救他。被抱在一起的萧天兵和长毛怪撞到在地上，一时之间混乱不已。
    我喊道：“小水怪，快走。救不了了。”小水怪尝试了好几次，丢失了青蛇的声音，似乎青蛇烧死在火烟之中。小水怪在武昌地宫下面，和青蛇相依为命，此刻忽然离别，脚步走不动。不忍离去。我退后两步拉着它，死劲地往洞口出来。
    萧天兵骂道：“快说。我哥哥被你放倒哪里去了？”
    “弟弟，你是怎么了?我就是你哥哥。我叫萧天将。字八道。别号泉水居士。”长毛怪喊道。
    幸好有萧天兵拖住了这长毛怪。
    藏狐狸又在洞口叫了两声，似乎在引路。
    我们才得以从地宫之中跑出来，浓烟已经顺着地宫入口漫出来了，我的眼泪都给呛了出来。
    戏子却说：“咱们来时的生路已经变成了死路，只能该走另外一条路。”
    我说：“那就走另外一条路吧？”
    戏子犹疑了不决。我骂道：“怎么不走了？”戏子道：“咱们来的时候走的那条路没见到那巨鳖。我料想它可能躲在另外一条路上。要是现在该走那条路，咱们指不定就要遇上巨鳖了。”
    我看着狗爷的样子，道：“管他妈的。巨鳖要是再出来，剩下的三个鳖头，我一起割下来。”我指着另外那条没走过的路，就是要走生路。
    戏子道：“行，你走前面。”
    另外的通道要走几个往下的台阶，到了下面之后。我发现被戏子给骗了，这他妈能是活路，感觉就是死路。眼前是一个烂泥潭，中间还浮着几块看不清楚稀烂玩意，好像是几张动物的皮毛。时不时咕嘟咕嘟地冒着气泡，真他妈吓人。
    “你确定这条路现在走得通！你确定这里不是巨鳖的老窝？”我问道。
    我暗想，真是巨鳖的老巢，它没了三个脑袋，指不定它的儿子女子，爸爸妈妈爷爷奶奶有好几个脑袋。
    伸手把摔得不成样子的手电筒打开，勉强能够看远一点。这个臭泥潭似乎是因为地热的原因，上面还冒着热气。
    戏子说：“巨鳖的老窝是在棺木里面。不会是这个烂泥潭的。你再仔细找找，看到底有没有路！”
    我心想现在退回去怕是来不及，浓烟在上面，走几步就要憋死了。只得用破电筒照了几下，果然在烂泥潭里面发现了一溜颜色稍微深一点的圆墩子，可能就是石头。石头一只绵延到泥潭边，我伸脚探了一下，能受力，说明可以过人。
    戏子说：“先把裤腿扎起来。不排除那只鳖鱼躲在烂泥里面。但是它只有三个头了。而且只对死人感兴趣，咱们不要紧的。排好队，走快一点。”
    我心中大骂。
    整个队伍里面，只有古白衣奄奄一息，似乎要死去了。小喇嘛不肯丢弃师父的尸首，就让他走在中间。我把鬼婴抬在肩膀上，走在最前面，第二个下水的背着狗爷的戏子，第三个是小水怪，第四个是背着古白衣的小喇嘛，最后是古十三。最后跟着的才是藏狐狸。
    我说：“后面人看前面的脚步。当心别陷下去。”
    走了十几米，发现这片烂泥潭比在岸边看的时候要大得多。手电筒照过去，都是一片热气丛生的地方。
    嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……远处的泥潭似乎有什么东西跑动。
    耳边传来一个古怪的声音。我问戏子：“你听到了没有？嘀嘀嘀的声音。”戏子说：“管他妈是什么东西。你站在这里不走咱们就要多呆一秒钟，多一秒就多一份危险。”
    我心想戏子说得是这个道理，但嘴上还是不绕他：“指不定这泥潭里面都是怪物……”我看准了下一个石墩子，迈过去。接下来的几个石墩子古怪得狠，似乎踩了一脚，石墩子还沉了一点，然后又浮了起来。
    我犹豫不决，感觉脚下的两个石墩子距离越来越远，跳上一个，石墩子就泥面一压。我转过头，帮了一把戏子。戏子背着狗爷，跳跃不灵敏，差点就落在泥里。
    小喇嘛有几次也差点掉到烂泥潭里面去了。小水怪好心，说：“我帮你背……”
    小喇嘛犹疑了一下，把古白衣交给了灵活一点的小水怪。
    嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
    我感觉不对劲耳边老实传来了这种声音，感觉有什么东西在烂泥潭游动一样，而且速度很快，一旦我望过去了，那东西就不动。
    我把匕首握紧，告诉大家提高警惕，嘀嘀嘀的声音再一次传来了，烂泥潭里面有危险。
    这条路太危险了。
    狗爷脖子已经歪了半边，脸肿的不成样，从嘴巴说出两个字：“乌龟……”
    戏子说：“老狗啊。你别死。你欠我的钱还没有还啊。等出去我给你炖乌龟汤喝……请你搞大保健。”戏子说这句话的时候，眼睛已经通红。
    狗爷说：“乌龟……”
    我心想狗爷这是怎么了，命悬一线的时候，心中还想着乌龟，难道这老小子想着乌龟汤壮阳，要喝乌龟汤，临死之前要找戏子来一发。我承认我想邪恶了，毕竟我是个单纯的人，当然我之前是不会这么想的。但自从狗爷和戏子双双中了情蛊之后，两人的眼神就有些不可告人的东西。
    狗爷被戏子背在肩膀上，平白无故地喊起了乌龟。
    我边想着又跳到了另外的一个石墩子，还没落下来，就感觉整个石墩子凭空浮了起来。
    我一想，糟糕，难道是触动烂泥潭的机关了。
    我落下来的时候，匕首已经准备好。鬼婴差点没抓稳，被抛出去，幸亏他一把抓住我的头发，才没滚出去，把我疼得嗷嗷叫。
    忽然，就在石墩子四周咕噜咕噜开始冒水泡，热乎乎的暖气就往上冒，把人熏得汗水直流。
    “怎么在动了！”我惊呆了。
    脚底下的石墩子慢慢地在动。
    戏子恍然大悟，喊道：“这压根就不是石墩子，是乌龟。”等我几人明白过来，脚下的石墩子已经溜达起来。
    我也明白。
    狗爷歪着脖子，已经看出了烂泥潭里面的东西是乌龟。方才嘀嘀嘀的声音，说不定就是乌龟在爬动。
    这个烂泥潭里面住着不止一只乌龟。是有很多很多只乌龟，大乌龟、小乌龟到处都是。乌龟渐渐浮出泥面，四角在烂泥中浮动。一下就跑出了数十米。
    靠，原来乌龟在陆地上是爬的慢，在泥潭里面就跟火箭一样。我一屁股就坐在乌龟背上。后面几人情况跟我一模一样一屁股跌在龟壳上。几只乌龟变身了列车在烂泥潭里面滑动。惊得了烂泥潭里面的其他乌龟动弹了。一时之间，烂泥潭到处都是水泡，呼啦呼啦地作响。热气也开始泛滥。
    这里，完全是一个乌龟的王国。它们快活地生长在这里。
    跑了几分钟后，我感觉乌龟并没有太大的恶意，不然只要他钻进泥潭里面，我们就陷在里面。唯一的一点损失就是身上沾满了臭泥。
    我问戏子：“这么多乌龟，是怎么长出来的。据我所知，**是没有乌龟的。还有它们在这里吃什么啊？”
    戏子道：“洞穴里面应该有虫子一类。为什么会有乌龟，我也说不上，可能是有人带来的。这里的温热的泥潭，正好给乌龟的繁衍营造了良好条件。”
    “其实我们当地的死人一到过年会坐乌龟巴士回来的。没想到我大活人也坐了一会乌龟车。”我说道。
    戏子猛地说：“低头。”
    我扭头一看，前面杵着一个垂下的石柱。我连忙趴在乌龟身上，石柱几乎贴着我的脊背而过。乌龟的壳上面黑色裂痕，这乌龟应该有上百年的历史了，稳稳地背着我，估计体重不轻。
    我曾经看过《揭秘中国》其中有一期讲过，上世纪七十年代，黄河河道整治过程中，要将河道里面的泥沙挖出来，当时从河道里面挖出一只乌龟，传言有卡车一样大。不知道在这里能不能遇到那么大的乌龟，想到这里，我的心理还有点小激动。
    乌龟游得很快。我忽然乌龟左前方有一个洞口发出了亮光，应该是进来的那个密室。
    “哎哎……我们不往前面走了。到站下车了。”我大声喊道，拍了拍乌龟的硬壳。
    “前面还有一段路……我们不去那里！”一直沉默不语的乌龟忽然开口说话。

第120章 狗爷临终的交待
    “祖宗啊。居然能说话了！”我忍不住说道。
    我又拍拍乌龟的壳：“刚才是不是我听错了。你再说一句。”
    乌龟扭头道：“神经病。”
    我一听还能交流，都过了出口还不停，急了，说：“我们从前面洞口出靠岸，我们不到前面去了。”
    说实话，乌龟能听得懂人话，已经是出乎我的意料之外。它现在执意要把我们往前带，一时半会是停不下来的。
    果然我一连说了几声，屁股下面坐着的乌龟再也没有理我。眼看着那个洞口光芒拉到了身后。
    一行人都着急了。我看着戏子，戏子看着我。
    但烂泥潭的实情实在是不清楚，万一人走在里面陷下去出不来，烂在泥潭里面就变成了白骨，被乌龟吃到肚子里面，那就不划算了。
    我没好气地骂戏子：“你不是说这里是条生路吗？我看着是条不归路。”
    戏子道：“我又不是神仙，哪能料想到那么多。被乌龟背着总被烟熏死要好，要是运气不好，总比被那个八道泉水吃掉地好。”
    “我操。怎么又多了一个八道先生。大雪山里面怕只有你这么一个胡说八道的戏子了！”我心想戏子还是能说，怎么又跑出了一个八道出来。
    戏子呵呵笑道：“你不见是蠢了点，耳朵也不听声。萧天兵和长毛怪打起来，最后出来的时候。我就听到长毛怪自称萧天将，字八道的。你没有听到吗？”
    我心想还真是没仔细听，在当时把八道一巴掌打蒙了，差点就晕厥过去，耳朵都“嗡嗡”响，有些声听不见是正常的。
    这么一说，大雪山里面的那个是八道，还是假的萧天将。我在武昌地宫见到的是九道，也是假的。
    难不成有九个假的萧天将。剩下的就是七道，六道……
    我越往下想，觉得要真是有九个被复制出来萧天将，弄出这一盘大局的人真是牛逼，道法上的修为一样是高的离谱，毕竟现代科学都很难实现，当初是怎么弄的。
    这都已经夸张到无法用言语来形容的程度了。
    我笑道：“那戏子你的智商如此之高。眼下你觉得我们该怎么办？”
    戏子说道：“这出口越来越远。眼下只能骑驴看唱本，走着瞧了。我看乌龟并没有什么恶意。要真是有恶意的话，早就把我们弄翻在烂泥潭里。我们早就死了。”
    戏子的背后是狗爷，眼珠子动了一下：“萧棋。我有话……跟你讲……”
    狗爷忽然开口说话，脸上的浮肿稍微好了一些。我跳到戏子的那只乌龟。我道：“狗爷你没事吧。”
    我猛地发现，狗爷的腹部已经是红红的一片。戏子身上的衣服基本上被鲜血染红了。
    光线太暗，四周本来就有血腥味，居然没有发现狗爷的致命伤就在腹部。
    戏子哎呀一声，忍不住哭了起来。
    狗爷脖子虽然歪了，忽然说话的变得有气力：“你哭个屁。”
    我一听不好，这完全不是受伤的人应该说话的力度。
    这八成就是传说中的回光返照，一个重病在床的人，忽然下地把屋子扫干净，还为家人做了晚饭，都是回光返照。
    狗爷要死了。肯定是在地宫里面被那个八道的指甲一类给戳伤了。
    戏子笑道：“没事。没事。我只是眼睛被雾气给熏得……”
    狗爷嘴角微翘：“萧棋。我要死了。临终前我有话跟你讲。”
    狗爷咳嗽了两声，似乎在组织语言表达。
    我猛地一想，狗爷进来的时候就是脸色乌青，印堂发黑，注定今日是大凶之日，他是神相铁关刀的传人，应该是清楚地感觉到了自己的命运，所以在进洞之际就抱有必死的决心。在测试八道是否真假的时候，狗爷就豁出去。
    他整个过程表示个不可理喻，正是因为他抱着必死的决心。
    我想，如果狗爷没有不可理喻，那么他还会不会死？转念一想，只要我们和八道闹翻了，打起来，可能，狗爷还是会死。
    所以狗爷选择了一条稍微爷们点的死法。
    我看着狗爷，想问他，鼠在人在，鼠亡人亡这句话是真的吗？真的有宿命这种说法吗？
    人的一切是否可以被预言。那么五年之后，我的寿命走到了尽头，是不是不管我用尽什么办法，都躲不过命运的安排？
    轮回的盘子开得太大，什么人都躲不过！
    狗爷不行。
    将来的我也不行。
    想到这里，我为狗爷流泪，也为自己流泪。
    可能正是因为对这轮回的控诉，萧天兵和萧天将才会去钻研大罗神仙道，要修成长生不老的仙人。
    可事实上，他们到了最后。都变成了僵化不死的老银僵。
    一时之间百感交集，之前种种浮现在眼前，终于觉得原来我的一切都不过是一场虚幻的旧梦，还不如遁入空门。
    难道是科迦寺几天诵经的声音，让我有了这种想法。
    狗爷想完了措辞，开口说话：“第一。我被银僵的指甲戳伤。为了以防我变成僵尸。我断气之后，先在我身上画上防止尸变的镇尸符，等出了深洞，一把火烧化后，也不用多带骨灰一类。把我的左手小拇指骨收起来投到长白山的莲池上。这是第一件事情，萧棋你答应吗？”
    我咬着嘴唇，终觉回天乏术，点头答应。
    狗爷接着说：“第二件事情。画鬼师姑娘身上的琼花虫还在。她是个可怜美丽的姑娘。她也是个孤苦的女孩子。等这里的事情办完，你一定要把她体内的琼花虫逼出来。不能害了她。至于黑煞教的秘密和琼花虫的秘密。我以前瞒着没告诉你的部分，是琼花虫为我的授业恩师所养。他的踪影我多年都没有寻找到。当初寻找琼花虫，我就是想找到恩师的踪影。我不确定这事情跟他有没有关系。”
    我点点头答应了狗爷，没有追问狗爷的授业恩师是谁。
    狗爷讲过自己落到陷阱里面，两只眼睛被戳瞎。有个异人将他救起，给他换上了一只眼珠子，那眼珠子是狗小贱的九世之一。那个异人与他有救命之恩，狗爷是个重情重义之人，他打死都没有说出来这一点，是因为他的心中充满了顾虑。
    狗爷接着说：“第三件事情。我一生真正爱过的女人名叫翠花。你要是去长白山，见到她的话，记得告诉她，我狗爷一辈子单身，是因为心里面住着一个她。”
    我忍不住笑了。
    狗爷风流倜傥，爱好大保健，心中原来也有女神。可这个叫做翠花的女人，怕如今是奶奶级别的人，成群结队的儿孙，猛地告诉翠花：“喂，有个叫狗爷的人说你在他心里住了一辈子。”这样不太好吧。
    但我还是点头答应了狗爷。
    狗爷说累了，歇息了一下：“还有很多很多事。我都想不起来了。我似乎永远也……记不起来了。好了。萧棋，你好自为之。不要太善良。不要太善良。这个世界是个大丛林，善良的羊羔会被饿狼撕碎吞掉的……”
    戏子已经哇哇大哭起来，原本开动的乌龟群也停在烂泥潭中。
    应该是营造一个平稳的环境，来成全这最后的生离死别。
    我见到狗爷的第一面，是夜晚，我带回的蛇蛊，家中父母也受了牵连，我以为谭爷找上门，没想到来的却是敲竹竿的狗爷。
    当时的我。
    永远也不会想到。
    我和狗爷会在乌龟背上生离死别。
    我抓着狗爷的手，喊道：“我记住了。我不会再做善良的羔羊。我原本就是山中的……猛兽。”
    狗爷眼珠子慢慢地闭了起来。那一只陪了他多年的狗眼似乎再也睁不开了。
    戏子嚎嚎大哭，好像自己的****死去了一样，我不知道戏子此刻内心深处是怎么想。或许，当初的蛊虫改变了一些。
    戏子也抓住了狗爷的一只手：“我会替你好好照顾萧棋的。”我不计较这话里面有多少真情实意。
    我原本坐在龟壳上，起身双膝跪在了狗爷的面前。
    小水怪似乎觉得有些不可思议，呢喃地说了几句。好像要安慰我，却不知道如何安慰。
    “生死轮回，不要太过悲伤。”小喇嘛说话了。
    我磕了三个头。第一次，是苍青鼠在谭一指家中救下来；第二次，是狗爷在望天洞救我一次；第三次，是他在地宫之中抢先揭破了八道的面目。
    我站了起来，将狗爷身上厚厚的衣服解开。
    “你要干什么？”戏子问道。
    我让他站一边去。
    银僵在的身上留下的尸毒十分厉害，必须尽快镇住。我把大拇指咬破，在他的胸口画上了一个血色镇尸符。目的就是提防狗爷的尸变。
    不然，狗爷很可能的尸体可能变成怪物。我就不能完成狗爷临终之前的交待的事情。
    忙活完了之后。
    戏子道：“让我抱着他。你走前面吧。”
    我跳回到领头乌龟背上，说道：“现在可以走了。”
    领头乌龟喊道：“你坐好，前面要拐弯了。”

第121章 乌龟和蜗牛
    如果说乌龟可以说话，这本身就是稀奇古怪的事情。
    不过和拐弯后见到的事情，这根本不是什么稀奇古怪的事情。只是狗爷离开人世不久，对于古怪事情的那种惊奇感也没有那么强烈。乌龟最终，靠在烂泥潭的边缘。
    我知道，目的地终于到了。我落在岸边，其他几人都靠了岸。一行人伤的伤，死的死，走得很艰辛。
    乌龟恢复了安静，兴许是跑累了。手电筒的电源已经没有多少，依稀照着黑暗的岸边。一时之间，不知道前方如何，浓浓的悲观色彩笼罩在我们当中，好像会死在这里。
    恰恰此刻安静得很，就连冒水泡和嘀嘀嘀的声音也消失不见。只剩下一丝幽幽地风从缝隙中传来，寒气逼人，在黑蛇潭感觉到的寒风一模一样。
    众人在岸边不知所措。
    我问道：“龟兄。接下来咱们往哪里走？”乌龟像是睡觉去了，没有回答我的话。忽地，就好像触动了什么机关。眼前明亮起来，这亮光夺目如同夏日的阳光那般。
    光芒瞬间消失了。过了约莫五秒钟，光芒又出现了。反反复复有了十几次，光芒才稳定下来。我忍不住朝着光源望过去，只见黑暗之中两个光源如同两只大眼睛。足足有篮球那么大。这光芒也太厉害了。
    不会是眼睛发出的光芒！可事实谁的眼睛又篮球那么大。
    我想起了卡车一样大的乌龟。难道眼前的乌龟也有卡车那么大！
    我咳咳了问道：“这里是什么地方？你找我来有什么事情？”我尝试着和眼前的光源交流。
    “我是一只乌龟。”眼前的光源居然回答了我的话。
    我的心咯噔一下，真有这么大的乌龟。古十三道：“我以前在高原上生活过。为什么没有听说过高原上面还有这么大的一只乌龟。看来神秘的高原上，的确有许多未知的地方。”
    其实水怪这种生物本身就足够神奇，它居然惊讶眼前的乌龟。可以从一旁证明这一只大乌龟的独特和出人意料之外。
    我问道：“你是乌龟？”
    乌龟应道：“我不是一只简单的乌龟。我流落到这里已经很多年了。我在这里等你，已经等了很多年了。”我不解地问道：“我只是个凡人。生活在遥远的江南地区，要不是我两年前我忽然生病要死，想来现在已经结婚生子。你怎么能说等了我很多年了。”
    乌龟说：“不管你之前发生了什么事情。事实上此刻你站在我的身边了。”
    我想，乌龟的话没错，之前的事情是不能假设的。此时此刻，我的确站在它的面前。
    我好奇地问道：“那么，你说一说你为什么等我。还等了这么多年。”
    乌龟沉默了许久，道：“天下无双的五行虫师，身带五虫来到泥潭。经历了离合悲欢，出现在我的面前。这就是预言，只是这时间把我等得老了。我这只老乌龟也忍不住忧伤起来。”
    乌龟忽然发出奇怪的叫声。我只感觉我脚下的地方在动，耳边在乱颤，似乎大地发抖了。古十三捂着耳朵：“我头好痛。”晃晃两下，倒在地上。其余一行人全部昏迷倒在地上。
    乌龟接着说道：“这样就只剩下你和我了。”
    我思忖这乌龟的话。五行虫师，身带五虫。我体内的确吃下过五条各种属性的虫子。金性的是金丝，木性的是青木，水性的是水，火性的是火虎，土性的是土蚕。但是这五只虫子只是把我体内当成旅馆，从来没有管过的生死。
    我回味进入烂泥潭的情形。戏子说得没错，此刻的烂泥潭应该是生路。本来顺着乌龟的背是可以出去的。只是这当中发生了一个变故，就是大乌龟感应到我体内的五虫，然后让泥潭里面的乌龟把我们带到这里来。
    我想，他等我多年，肯定有很重要的事情，便说：“我体内的确是有五条虫子，我也是你说的五行虫师。可至今我尚未窥见虫术的真正奥秘，我只是半路出家的虫师。我从本质上还是个地师。既然你把我带来，我怕会让你失望。”
    乌龟说：“地师的堪舆之术与捕鬼之术，和虫术有很重要的联系。而且你进入山洞之后，我就感觉到你的善良。你与恶毒阴险的虫师不一样，这是你的最大的优点。虫术可以提高，但是本性却是无法改变。善良是这个世界上最优良的品质。”
    我苦笑道：“因为我的善良。已经有很多人因为我而死了。”
    乌龟说：“因为你要变强，所以你会一直孤独下去，这是你的宿命。冥冥之中你没有结婚生子，而是成为五行虫师。只有承受了世间的所有苦难，你才能从虫术上和意志上成为一个合格的虫师。年轻人，你懂了吗？”
    “我叫萧棋。”我说道。乌龟说的话，让我深思。
    乌龟给我足够的时间思考。
    “萧棋。这就是渡劫，这就是修行。你要知道人生就是一场修行。”乌龟又说话了。
    我回味着乌龟的话：“人生是一场修行。是渡劫。是渡劫。”
    我想不通话里面的意思。
    “你还年轻，不急的。”乌龟说。
    我问道：“你等我这么多年是要干什么？”
    乌龟道：“萧棋。你记住了，一定要善良下去。我要告诉你的事情，就是你去找我的另外一个兄弟。结合我们二人的力量，把他的真面目揭露出来。把千百年的谜团解开。”
    “什么兄弟？什么谜团？”我追问道。
    乌龟道：“我有一只蜗牛兄弟。如今流落在九州上，可能跟我一样躲在某一个隐秘的山洞里。”
    我想，出去找蜗牛，总不能把这只比卡车还要大的乌龟运出去吧。
    我说：“那么，找到他之前。怎么结合你的力量。你这样大，难道要我把你运出山洞吗？”
    乌龟说：“不用把我运出去，我已经安排好了。只要找到蜗牛，就能解开这个谜团，你记住了吗？”
    我问道：“到底是什么谜团？和萧天将有关系吗？”
    乌龟道：“有关系。有很大的关系。你见到的那个萧天将，只是九个假的萧天将之一。他的记忆和真的萧天将一模一样，只是情感不一样。这是假的萧天将唯一的破绽。”
    我问道：“那你怎么藏在这个假萧天将的山洞里面。”
    乌龟说：“事实上，我比他之前来到，应该是早了十年。后来才来了假的萧天将。他是自己来的，为什么来到，我根本不知道。但和那个谜团有关。”
    乌龟说的话令人匪夷所思。八道是在乌龟来到之前才出现的。
    “出现的九头巨鳖到底是怎么回事？”我问道。
    乌龟道：“这玩意还活着吗？”我点头：“我差点就被它废了。刚出来的时候是六个头，被打掉三个头之后，跑得不见踪影了。”
    乌龟道：“当时我就骑在它的背上，把它收拾得服服帖帖的。”听了这话，我明白，巨鳖这回彻底玩完了，乌龟兄要下手了。
    我想起了水龙神王的传说，难道说当初有人带着乌龟骑在巨鳖的身上，把它收拾了，可是乌龟这么大，人怎么能带着动。很快我想通了，那么多年前，庞然大物的乌龟或许也只有巴掌那样大。
    那个时候的乌龟应该带的动的。
    我道：“我问你，是谁把你带到这里来的？”
    乌龟道：“你小子好聪明啊。我那朋友也是听过水龙神王的传言，照着法子把巨鳖给收拾了。他的名字，你不用知道。他和你很像，你体内的五虫就是他养出来的。不然我也感觉不出你来。”
    我微微一愣：“这……我吃掉五虫是虫族至宝。是他养出来的。那他岂不是虫族至尊一类的高级**oss。”
    “波斯？”
    “就是那种超级牛逼厉害的人。”
    乌龟说：“可能吧。他不是什么厉害的控虫大师。我和他只是朋友。没有主仆关系，也没有谁命令谁的关系。”
    我暗想，既然是如此厉害的大人物，行事肯定隐秘。乌龟不说，肯定是有苦衷的。
    不过，要找到答案并不是显得那么复杂。
    首先，带着乌龟和蜗牛的奇怪虫师，肯定不多；其次，这人是八道进来十年前还活着的人物；最后，是个厉害的人物。这三个条件等于是告诉虫师的属性，生活年代，著名程度，要想查出来肯定很容易，找狗爷一问就可以了，狗爷就说过有厉害的虫师会用蜗牛的。
    我忽地心中一揪，狗爷其实已经死了，虽然只有那么一会。看来只能找别人问了。
    我没有在这个问题上追究下去。
    我问道：“那我去找蜗牛。它有什么特征？你有什么计划？”
    乌龟说：“你不用带我去。我必须守在这里。身后的门不能打开的。”乌龟扭过脑袋，一扇铜门上发出黑色的光芒，还泛着一些铜绿。
    又是一扇青铜门。
    和九门提督金鸡守着那一扇一模一样。
    “蜗牛兄是世界上最独特的蜗牛。这就是唯一的特征。你把我的小龟带你。它知道的我一切……有我一切的记忆……”大乌龟说道。
    咚地一声，好像什么硬东西落在地上。
    乌龟骂道：“一上台就丢脸……”
    小龟从大乌龟背上翻下来，结果龟壳先着地，四肢乱动……

第122章 离开烂泥潭
    小龟以如此方式出场，决定了它今后的道路充满了喜剧色彩。
    大乌龟骂完之后，踢了一脚四脚朝天的小龟。小龟如同一个滑行的球一样，嗖地一声就到了我的面前。我伸脚一挡，小乌龟似乎颇为无奈地看着我。
    我伸手把小乌龟拿了起来。小乌龟大概有巴掌那么大，全身乌黑，两只眼睛很小。稍显呆萌，身上带有淡淡的泥味。
    我说：“我把它带着就可以了吗？”
    乌龟道：“是的。你带着他离开这里吧。走快些。不然我会忍不住想它的。”我朝老乌龟鞠躬，想说些什么，但还是没说出来。小龟也不能说话，脑袋朝大龟那边晃动几下，就当是告别了。
    我把小龟装进黑包里面，说：“我走了。”
    我把一行人昏迷的人给救醒。
    金美秀也醒了过来，问我这是在哪里，那个古怪大叔去哪里了？我说，咱们离开这里。
    在泥潭边，已经有等好的乌龟。一行人上了乌龟壳上，刚坐好。乌龟快速地游动，走的是回头路，烂泥潭里面沸腾，水泡直冒。
    戏子道：“这真是奇怪。怎么跟开庆祝大会一样，大家都出来了。”
    我嘴上说道：“可能来看我们的吧。毕竟咱们算是人类，和他们不一样，就像动物园的熊猫，去看的人就不少。”我清楚得很，肯定是小龟要离开了，泥潭里面乌龟要送行小乌龟。
    那些水泡直冒，探出脑袋的乌龟，可能在说，离开家乡，到了外地，好好保重自己，不要被坏人欺负了，实在混不下去，就回家来，这里是你永远的港湾。
    戏子还是不信：“我看巨大光源发出怪声，我就昏过去了。你刚才昏过去没有？发生什么事情了。”
    我说：“我也和你一样。昏睡过去了。”戏子一脸不信地看着我，知道问不出个所以然就不再问。小心翼翼地照看着狗爷的尸身。
    金美秀进来时候完全昏迷，现在醒过来：“好神奇思密达。太神奇思密达……”说了不少。
    水怪实在是受不了：“得了。别再思密达，不然我把你丢下去了。”
    龟群将我们送到来时的那个露出光芒的入口，灯光已经暗淡不少。戏子道：“咱们上去。大家要十二分小心，那个八道先生可能就在外面。还有，萧天兵也很阴鸷的。”
    “不能说他。你怎么能说欧巴呢？”金美秀第一个表示反对。
    戏子没有搭理她。
    金美秀习惯地摸了摸腰间，发现身上没有小包，自然打不出金针，只是恶狠狠地说道：“哼，你再说欧巴的坏话，我就对你不客气……”
    戏子还是没有搭理他。要上台阶进入来时的道路。送我们的龟群气息十分沉重。我说：“你们回去吧。”我又对众人说：“这里有乌龟的消息，谁也不能说出去。不然，我让你们一个个生不如死。我在这里布下诅咒。小和尚，你住在山下更不能告诉任何人。”
    他们虽然没有看到背后的青铜门，但万一有人说出了这雪山里面乌龟王国，怕有些不怀好意的人，会来到这里。被他们发现了青铜门，肯定不是好事情。
    小喇嘛道：“这是我的本分，守护大雪山的安宁，是我的本分。我怎么会告诉别人呢。”
    金美秀看着我：“难道你要把我杀死在里面吗？”
    “你要发誓不说出去。”我看着金美秀说道。
    金美秀哈哈笑道：“你还是单纯的小孩。发誓管用吗？要是你真的厉害，就把我打死在这里。”
    我冷笑一声：“那你就死在这里吧。”把她拉住，要丢到泥潭里面去。金美秀感觉不是儿戏，声音哆嗦：“我金美秀发誓，要是把这里的事情说出去。我死后下地狱。”
    “你要是说出去的话，将会被自己心爱的人一掌打死。”我说道。
    金美秀恶毒地看着，咬牙挣扎了好久：“我要是说出去。将会被自己心爱的人一掌打死。”
    戏子道：“这可真是世界上最毒的誓言。”
    我松开金美秀：“你给我老实点。”金美秀眼神还是恶毒，走在前面，上到了有亮光的地方，密室里有一些浓烟，但还不至于会窒息。几盏放满尸油的油灯，还有微弱的光线。
    戏子走到密室边，把狗爷放下。全心全意看着九宫暗格的机关，只要开动机关就能走出去了。
    我想，逃出来进入烂泥潭后，而后见到大乌龟，期间差不多过去了快两个小时的时间，按理说萧天兵和八道先生应该打完了，早就离开了。
    于是我问戏子：“有人刚刚开过机关没有？”
    戏子眯眼看了一下：“没有人动过。”
    “也就是说萧天兵和八道还在里面。”我吓了一跳。
    催促戏子赶紧动手打开出去的石门。戏子自然明白危险随时都会降临，手上动作很快，扒拉一声，在九宫格上动弹。
    我怀中的黑包的小乌龟忽然翻动了一下。
    我感觉不妙。就在石门要打开的瞬间。我用力一拉，把戏子弄到在地。嗖地一声，一道黑影就撞了进来。密室里的浓烟从石门渗进去，油灯也稍微亮了一下。
    黑影没有撞到人，飞到密室的另一边墙壁上，随即折返，直接就朝放在一旁狗爷的尸身上。
    正是三头巨鳖，已经无所不用其极，恼羞成怒了。对于已经没有气息的狗爷，流着贪婪的口水。
    眼看狗爷的尸身被巨鳖给击穿的时候。古十三一双手已经紧紧地将三头巨鳖给抓住。巨鳖的脑袋猛地伸长，一口咬在古十三的手臂上面。古十三强忍着痛楚，大骂：“你只有三个脑袋还敢嚣张。”将巨鳖死死地抓住，走了两步，到了墙边，抬起就往石墙上面磕。每一磕都是用尽全力。
    巨鳖失算，没料到老水怪古十三反应不满，而且力气也不小。磕了七八次，巨鳖咬住古十三的头慢慢地松开，看样子是被砸晕了。古十三随即往地上一砸，伸脚就踩在巨鳖的背上，将油灯拉下，直接就倒在巨鳖的身上。
    一股恶臭散开，巨鳖烧了起来。最后嗷嚎声传来，走完了自己漫长的一生。脑袋化成黑色的液体，在地上乱钻。戏子怕狗爷遭殃，翻身就狗爷扛起，从口袋里面拿出打火器，搓了几下，勉强才把火点起来。
    黑色的液体已经是穷途末路，被一点火光镇住。随即调头，转的很快，一下子就到了小喇嘛身上。
    我喊道：“小心。”小喇嘛不知道黑色液体对死人充满了兴趣，在等待戏子开门的时候，已经把古白衣放在地上等的，不明白我在喊什么。
    黑色液体嗖地一声，有一部分就上到了古白衣的身上。
    古十三骂道：“还敢作祟。”上前两步。
    将剩余的在地面上还没有上身的黑色液体一脚踩住，把液体挡住。戏子将火机丢过去，古十三很快就用一股小火苗给烧死了。
    古白衣的脖子上面绕成了一股黑圈，样子还很古怪。
    小喇嘛问道：“这是什么东西？”
    我说：“九头巨鳖的故事你听过没有。它已经上到你师父的身子了。出去之后必须马上火化掉。”
    小喇嘛不敢相信：“九头巨鳖只是故事里面的。难道还真的存在吗？”
    我想，古白衣肯定是听过巨鳖，他费劲心思要复活巨鳖，没想到自己反而成为了巨鳖最后的寄身物，真是极大的讽刺。
    戏子啪啪开了九宫门，一路跌跌撞撞就到了甬道，浮雕上面的九个受难的人别提多么可怕。
    但是巨鳖只剩下最后寄生在古白衣的希望。这等古白衣化成灰烬，才算彻底完事。
    金美秀发现乌龟和蛇，说：“这是只玄武啊。我们大韩民国就有这神兽。”
    戏子道：“没错。是你们留学生带回去的。”
    “留学生？”
    “唐朝时期的留学生。”戏子耸耸肩膀说道，“那时候来大唐的留学生，还真是不少。”
    金美秀不解地说：“大禹是我们韩国走出去的……后来帮中国人治理水患，中国才得以繁衍。怎么我们还会来大唐流学……”
    戏子一时哑然无语。
    穿过长甬道，要到了方才大洞穴的祭台。
    我走出的时候，心想那些德国佬变成吸血的白图千万不要活过来。等我出来的时候，德国佬已经醒了过来。
    更可怕的是，我们几人身上带着伤，鲜血对于白图的吸引力就好比没穿衣服的女人对刚从牢里面放出来的男子一样。
    苦苦寻找的鲜血白图很快就把我们围起来了。
    再退回甬道是不可能的。萧天兵和八道还在打斗。
    藏狐狸嗷嗷叫了两声，还把白图给吓到了。
    但对他们没有用，德国佬明显是要饱饮鲜血。而我们几人，加起来也不够这白图们喝饱。
    小喇嘛正色说：“真正的白图要经过五百年以上才能形成。这些白图看样子算是年轻的。让小僧来诵经，可能不能制住。”
    小喇叭把古白衣放了下来，手上捏着佛珠，开始念经。
    单单念几句经文就被十只白图给逼退，我有些不信。
    就算他们刚刚成形，那也是要喝血的怪兽。

第123章 八道先生
    小喇嘛自信满满，念了几句。手中的佛珠转动，只是一般的菩提子做成的佛珠，加上了小喇嘛的不太成熟的密宗修炼法门，诵经，对于白图的伤害力很小。
    白图这种吸血鬼是从印度进入青藏高原，和欧洲的十三大吸血鬼家族不一样，对鲜血的吸引力更强大，而且成长期的白图智商很地（成熟后的白图智商和人一样，可以隐藏在人群里面生活，这一点和银僵比较相似）。
    一般的密宗高手修行多年可以重击白图。其实有一种叫做猫眼石的石头镇住可以白图，若有几个几颗，白图就不敢靠近。尤其是出现在牦牛粪便里的猫眼石的驱邪能力更强。
    这种石头出现高原上，被雨水冲出地面，就会露出来的，和青草被牦牛吃进肚子，然后和粪便一起排出来，成为十分厉害的辟邪作用，如同有了无穷的力量。
    藏民相信，猫眼石是神灵的装饰物，遗落在广袤青藏大地上的。
    小喇嘛念了鼓捣了一阵，完全没什么用。
    白图反而越来越近。
    我一把将他拉退后：“别念了，没有用的，你修为一般。没什么用。”
    小喇嘛脸红了起来，有些不好意思：“要是我师父活着。那一定可以的。”
    我将玉尺拿了出来，对身后几人说道：“咱们现在在壁崖上。占据了地形上的优势。戏子，金美秀，你站在后面。古十三，小水怪你们上前。戏子，你看好鬼婴。”
    古十三手臂被巨鳖咬伤，动作有些慢了，但还是无所顾忌地往前面走了几部。
    我手上玉尺光芒发出，照着白图。另一只手别着一把匕首。
    白图被面前冒出来的光芒给照着，眼睛微微闭上。就在闭上眼睛的瞬间，十只白图开始动弹了。
    古十三第一个抬腿踢倒了一个，那白图从石壁上翻下去。
    我的玉尺上发出蓝光，对于白图有一定的震慑。也踢翻了一只。这两下把另外几只给激怒了。
    我们虽然占据了地形上的优势，但这个地方着实太小，对我们的动作也有束缚。
    他们来的越快越密，我们被逼迫了马上就要退回甬道。
    我在黑包里面一摸，找到了一个瓶子。心想自己怎么带了一个瓶子在身上，很快就想起来，这不就是鬼婴尿尿时候我让他装起来尿液嘛！或许有用。我把瓶子拿出来，用匕首削开，瓶子上面被砍掉一半，随即往前一摔。
    鬼婴的尿液溅了四周。白图们忽然的怪味给逼住，纷纷翻落在地。
    鬼婴得意道：“还是我厉害。”
    我心中明白，原来白图也害怕污秽的东西，鬼婴是个至阴的小孩，其尿液有驱邪的作用。
    白图翻倒在地上，众人从出口走到洞穴中间。直接就奔着入口，准备走过铁索桥离开这个大的祭祀洞穴。
    就听到轰轰的声音。从入口飞出撞飞了两人，两个被火烧得黑不溜秋的怪物从里面滚出来，落在洞穴中间，两怪物很快分开。正是萧天兵和八道。
    “欧巴。你来了。”金美秀对着萧天兵喊道。
    原来金美秀口中的欧巴一直是萧天兵。怪不得萧天兵假扮哥哥的时候，见到金美秀的时候古怪得很。难不成金美秀和萧天兵相见过。从这种情形看，很可能是萧天兵救过金美秀。萧天兵出来七十年，完全有这个可能。
    戏子后怕地说道：“差一点。要不是鬼婴的尿液，咱们就被后面来的怪物给撞死了。”
    晕倒的白图晃悠了两下，被萧天兵狠狠一瞪，都吓得不敢动弹了。
    “说。我哥在哪里？”萧天兵站在西边，看着面前的八道。
    八道不解地看着萧天兵：“我就是你哥哥。你这孩子，是不是傻了啊。”
    萧天兵骂道：“去你妈的哥哥。”
    萧天兵颇为有些不高兴。
    对于眼前的八道，满腔的怒火无从发泄。
    我说：“八道先生。你真的是萧天将？”
    八道说：“千真万确，我骗你干嘛？还有你这娃娃，你是我萧天将的后人。住在萧家村里面？山上开满映山红，春天满山都是野蕨菜，满山的野果子。当年我战乱，我历经千辛万苦才找到那个地方。我记得还有一条蜿蜒的河流……你跟我弟弟说一说。”
    八道说的都是实情。
    他的记忆和萧天将一模一样，唯一的破绽就是情感方面的。这是乌龟告诉我的。
    我道：“你字八道。我还认识一个字九道的，跟你一模一样。他也叫做萧天将。八道先生，可能你自己也不知道世界上有这么荒诞的事情。但你的确不是真的萧天将。”
    八道说：“世界上居然有这样的事情。”
    八道原本警惕地看着萧天兵，瞬间感觉世界崩溃了一样。有几只白图试图靠近他，被他打在墙壁上挂着，挣扎着怎么也下不来。
    我想此刻八道的心理：难道世界上真的还有另外一个我，而且我还不是真的我。这种感觉，就好像在梦中一样，一切都不真实的。
    八道冷笑：“你们骗我。是你们骗我。我就是我，我就是萧天将。”
    我说：“你唯一的破绽就是情感问题。你可曾记得自己爱过谁？恨过谁？”
    八道想了许久，没有说出答案。
    又过了一分钟，他开口说道：“我修大罗神仙道。就是要忘记所有的情感。道教追求长生不老和即身成仙，如果无法忘记当年的爱恨，我就无法修行下去。所以我忘记了我爱过谁，又恨过谁了。”
    修成大罗神仙，肯定是需要忘掉爱恨的。大罗神仙又称大罗金仙，是道教里面最高级的神仙，在大罗天里面住着元始天尊。所有修道的人都渴望修成大罗神仙，白日飞升，生命永恒不死。可八道完全没有成功。
    九道从地宫出来的时候，嘲笑过那个修成白骨的郭家人。说这不过是个玩笑，居然有那么多人相信。
    很明显，八道的话充满了谎言。他应该是真的想不起爱过谁，又恨过谁？
    他在情感方面的记忆，可能比九道还要少。
    “八道。你说假话了。”我一阵见血地说道。
    八道被我点破，有些触动，随即发狂一样笑道：“我就是萧天将。我杀了你们所有人，就没有知道这件事情了。”
    戏子更是击中要害道：“既然你相信你是真正的萧天将，何必要杀光我们来保密。说明在你心中已经怀疑，你就是一个假的萧天将。”
    八道恼羞成怒：“你个臭嘴真他娘。该死！”八道脚步一动，就要把戏子杀死在洞穴里面。
    萧天兵更加判断这人是个假货，自己哥哥消失肯定和他有十分重要的关系。
    八道攻击戏子。萧天兵冲过去，将八道给挡住了，将他的手扣住。两人在地宫之中缠斗了许久，都是最简单的打法。两人实力相当，打打停停都没能分出胜负。
    萧天将道：“你就承认吧。你把我哥哥藏在哪里了？”
    “萧天兵。你是个蠢蛋。我不跟你计较。我要杀了这两个挑拨我们兄弟感情的贱人。”八道愤怒不已。
    他内心虽然开始怀疑自己的真实性，但他拥有萧天将的记忆，对萧天兵还是忍让的。
    萧天兵道：“我问你，你可曾记得谢水柔？”
    八道想了一会说：“谢水柔……她是你的妻子？”萧天兵问：“在我和她成亲之前。你可曾喜欢过她？”
    八道说：“我怎么会喜欢她。她是你老婆啊？”
    萧天兵冷笑道：“人约黄昏后，月上柳梢头。这是你写给她的诗句。只是早在之前，我和她一见钟情，互生情愫。这事情我和她瞒了你很久。后来你知道情况后，站出来成全了我们。”
    萧天兵补充道：“你是喜欢过水柔的。要是我哥哥，不会忘记这件事的。”

第124章 沈家扬
文件“d:\tools\腾讯软件\api\txt\45\349645\124.txt”正由另一进程使用，因此该进程无法访问该文件。

第125章 起尸的古白衣
    狗爷埋葬后的头七。戏子准备了些干肉和青稞酒，又弄了些纸钱，去祭拜狗爷。
    我拖着疲惫的身子，跟着戏子一起去。戏子选的地方是科迦寺山后一处极为险峻的山崖上。
    视野开阔，可以看到遥远的东方，那里就是狗爷的故乡。山下则是安静的村子。
    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。”我给狗爷洒了一些青稞酒，心中想了许多。
    其实狗爷和外公龙游水是一类人，可是如何定义他们，我却感到没有合适的词汇。
    是游走红尘的孤独客？还是游戏风尘的玄门异人？
    悬崖另一边，棕黄皮毛的藏狐狸远远地看着我。
    我朝它喊了两声：“过来，过来。”藏狐狸跑得飞快，从山顶到了山腰，顺着雪地朝我跑来。
    很快就到了我眼前，我伸手摸摸它的绒绒的毛发，问道：“你怎么一直跟着我！”
    藏狐狸不会说人话，低声叫了两声。
    戏子说：“狐狸是通人性的，它守着你一定有道理的。可能是要等你离开这里。”
    我瞪大眼睛，去看藏狐狸的眼睛。藏狐狸眼珠子异常漂亮，狭长的眼尾网上绕。藏狐狸眼珠子深邃不可彻，我本想把它看穿，那知一瞬间，就感觉自己被看穿了一样。
    急忙移开，不再多看。
    平措远远地走来，在五米外毕恭毕敬地站住了：“上师有请萧先生，说有几个问题要问你。”
    我暗想，终究是来了。
    我这几日生了重病，他们留给我时间休息，也算是仁至义尽了。大雪山石洞里面发生的一切，这其中有很多谜团。科迦寺的僧人是一定要弄清楚的。
    我跟着平措一起，问他：“古白衣在寺里面的地位如何？”
    平措告诉我：“师父是苦行的僧人，佛法高深。受寺里的众人敬重。”
    我暗想，古白衣的确是瘦弱得很，可不能说他是苦行僧，他很有可能是因为蜈蚣的毒害得他骨瘦如柴。
    我又问道：“两只水怪去哪里了？”
    平措看了我一眼，说：“这事我不能告诉你。它们不是常人，现在被关在起来，可能要把他们送回出生地。”
    我吓了一跳，心想，从山洞出来后，病倒卧床十天。
    我觉得在寺庙里，喇嘛不会害人，加上浑浑噩噩的时间里，世界好像放空一样，现在猛然想起，也不由地吓出了一身冷汗。两只水怪和鬼婴用平措的话说，他们都不是人的。水怪要送回出生地，那就是长江源头，那么鬼婴会怎么处理！
    我又问道：“还有鬼婴呢？”想起了金美秀，我急着追问：“那韩国姑娘去哪里了？”
    平措说：“那个金美秀在发疯撒娇一般，最后没有办法，把她给放走了。至于鬼婴，你问我也没有用。我只是个小喇嘛，作不了决定。你别再问我了，我会被惩罚的。”
    我暗暗惋惜，事情都耽误了，金美秀这女人，可是个厉害的主。
    之后很长的一段时间里面，平措都保持着沉默，害怕我再问，他忍不住说出隐秘的事情违反寺规定。
    下到半山腰，眼前的科迦寺各色风马迎风飘扬，煞是美丽。
    已经有些信徒和游人来到这里了，背着单反的妹子们，时不时朝平措微笑。平措脸红得跟苹果一样：“萧棋，你不要乱看。”
    我忍俊不禁，到底是谁不要乱看。
    平措带着我进了赭色石头砌成的屋子，房门很矮，属于那种上了年成的房子，要进去必须弯身才能进，这种暗门的设计，是为提防起尸的，因为死者在进行天葬之前会防止七天，判断是不是完全死了，而这七天的时间里面，时常会有起尸发生（很多人死在野外，不能进行天葬，时间一久也会起尸），变成僵尸。但当地人相信，起尸是不能弯腰的。所以在建造房屋的时候，多用矮门。
    平措领我进来后，然后自己弯腰退出去后，直接就把门关上，守在外面。
    房间的光线很暗，一张帘子挂了中间，最里面坐着一个人。
    “你来这里干什么的？”上师说道。
    我应道：“我为修行而来。”
    上师问道：“我师弟被你所迫害，你作何解释？”
    我答道：“古十三是汉人，这你应该知道。那个祭坛的洞穴原本是用来祭祀九头巨鳖的。你师弟发现后，收集大量尸体然后在尸体的身上养着各种各样的虫子，其中最多的是蜈蚣。他是一只披着羊皮的狼……不……他是一只披着人皮的蜈蚣……他的死是他自找的，和我没有任何关系，我没必要害他。”
    上师并没有生气：“你们若不来。我师弟就不会发生这样的事情，他根本不可能养什么虫子。”
    我说：“你可能不清楚，不是我们自己来的。我和我朋友到了普兰县城。当晚就有一群喇嘛把我带来的。”
    上师沉默了一阵：“是这样的吗？”
    “大师你难道不在寺里吗？”我问道，“你不相信我的话，你可以去问平措的。”
    上师又是沉默：“我昨日才回来的，惊闻师弟之死，倍感痛心。你有什么证据证明我师弟是个养蜈蚣的虫师？”
    我说道：“我相信，几天前进入山洞的人都见过地上面的死蜈蚣，我还带出了一只白色的玉蜈蚣。”
    一阵风吹来，灯苗摇曳了几下。
    上师似乎相信了我，问道：“我问你，那个毁掉的黄金罗盘可是你的？”
    我点点头：“是我的。只是被巨鳖撞坏，再也用不了。”
    上师声音激动：“你过帘子来说话！”
    这个举动，事实上已经相信我说的话了。
    我掀起了帘子，走了过去。本以为可以看到上师的面目，哪知这人竟背对着我，只给我一个背影。
    我见面前有一个蒲团，就盘腿坐上了上去：“上师，你可曾知道这个黄金罗盘？”
    上师道：“我见过它。只是在很多很多年前。当时带着黄金罗盘的少年，在布达拉宫面前痛哭流涕，悔恨终生。”
    “为何哭泣？”
    “为孤独的命运。也为死去的爱人哭泣。”上师说道，“他就是这个罗盘的主人。”
    为孤独的命运而哭泣，为死去的爱人而哭泣。为何他和我如此相似。
    我急问：“他是谁？”
    上师道：“你无需知道他是谁。咱们还是言归正传。”
    我顿了一下，这黄金罗盘的主人，应该是个性情中人，不问也罢，可能是冥冥中的缘分，如果点破了就没有意思了。
    我说：“上师你请我来，到底是为了什么？难道就是想知道古白衣是怎么死的吗？还有，我的儿子白月明虽然是一只鬼婴，但已经可以吃饭了，不靠喝血为生。我的朋友大小水怪原本是高原上的生物，并没有害人之心，烦请上师手下留情。”
    上师笑了两声：“无妨无妨。”
    无妨无妨的意思是没问题，我也松了一口气。弯身磕了头，感谢上师的手下留情。上师忽然道：“我师弟脖子上的黑印是怎么回事？你说的九头巨鳖到底是真的吗？”
    “难道……难道他没有……火化吗？”我反问了一句。
    上师好奇：“为什么要火化？”
    我说：“首先他是个死人；其次，他被九头巨鳖残余的黑液侵入身体里面，如果不采取火化，彻底烧死的话，九头巨鳖会活过来的。”
    上师骂道：“岂有之理。我师弟期间坐起来过一回，并没有完全死，可能是入定之中。”
    我心中大骂，要是那样子还没死，我就不信了。我猜测是平措隐瞒了巨鳖的黑液进入古白衣体内的真相，所以古白衣没有被火化。而是准备用天葬的法子，青藏高原上停尸七日再进行天葬，就是为了提防死人复活的鲜血。古白衣坐起来一回，肯定令僧人相信他或许没有完全死。
    我连忙说道：“上师可愿意带我去看看。”

第126章 上师的隐瞒
    上师微微颔首，道：“等天黑我带你去。你再跟我说说九头巨鳖。”
    我把在地洞之中怎样遇见巨鳖，巨鳖是怎样出来，巨鳖拥有六个头，害怕火以及能够上死人的身子一一说来，足足花了我半个小时的时间，说得我口干舌燥，身子又开始发虚，只想睡觉。
    上师说：“萧先生，你也累了，去休息吧。晚上我带你去看。”上师挥挥手送客，喊了平措进来，从一旁的柜子拉出个抽屉，拿出一朵干涸的藏雪莲，递给了平措，嘱咐给熬给我喝。
    我再三感谢，和平措一起出了矮小的房门的僧房。我把平措推到一边：“你师父是个怪物。我说了你为什么不相信？”
    平措瞪了我一眼，松开手，接着走路。我看着平措的背影，忍不住摇头。但我明白，科迦寺是高僧有不少，即便是古白衣体内长出巨鳖，也是可以对付的。平措一定是爱惜师父的名声，不愿意说出来。我真是咸吃萝卜淡操心，多管闲事了。
    平措把我丢在路中，自己离去。我靠在院边休息，方才说了那么多话，又觉得疲惫。
    我不知道为何，从大雪山下来后，好像一下子老了几十岁。心态也变了。
    却见两个游客走来，是两个干净漂亮的女人，只是皮肤微微有些变黑，应该是高原的白日光所赐，两件宽松的运动装盖住了苗条的身材，眼神微微撩起，朝我笑了几笑。
    我身上穿的是科迦寺准备灰色的衣服，她们可能把我当成了在庙里面修行的都市人了。
    “能不能帮忙拍张照片？”一女子尝试着问道。
    我心中烦闷，不愿搭理。
    同伴从包里面拿出了一把香烟，丢给我：“看你情绪不高。这是女士烟，不知你抽不抽得惯。”我推手拒绝了她。
    女子恳求道：“我们是第一次来这里，希望可以合影留念。你就帮帮忙吧，我求你了。”
    我实在熬不过，女子递给我一个相机。我接过相机，感觉上面沾了一些水，并不在意。两个女子靠在一起，做了一个呆萌的样子，指着墙角的吊着的铜铃，嘱咐我一定拍进去。
    我把相机拿起来，拍好了照片，把相机还给了他们。走两步，感觉有些怪异，身子一麻，回到寺庙后面接着睡觉。正浅睡的时候，平措就端着藏雪莲熬成的药汤给我喝。
    “上师真是……居然把这么名贵的藏雪莲给你……”平措不高兴地说。方才我说话得罪了他，他放下冒着热气的药汤，就离开。
    我自小在电视和小说里面听过“天山雪莲”的传说，据说这雪莲可以解百毒，可以让白发变黑，《白发魔女传》中，卓一航为了练霓裳的白发变黑，在天山上等了三十年。
    其实雪莲生长的地方躲在海拔较高的地方，藏雪莲的珍贵程度丝毫不亚于天山雪莲。
    端着药汤，还有一股淡淡的酒味，应该是熬制方法比较讲究。我喝完了药汤之后，身子暖和起来，渐渐睡了过去。
    到了天黑的时候，戏子才回来，见我气色好了不少，又知道是寺里的和尚送了藏雪莲，连连称赞上师的高贵品格。
    戏子见我神色好了不少：“咱们从大雪山下来已经有十多天。呆在这里也不是办法。我去结算些香火钱住宿费一类的，明早我们就离开这里。先去普兰，再作打算。”
    我想了想，已经没有再呆下去的必要了，便说道：“我和上师约好，晚上去看一看死掉的古白衣，顺便问他一些事情。我还会把白月明抱回来，就离开这里。然后把鬼婴白月明抱回来，咱们就离开这里。”
    戏子幽幽地叹了一声：“还是要离开了。”
    天刚刚黑，寺里面就点起了油灯。平措送来吃的东西，煮好的酥油茶喷香喷香，我和着炒好的青稞面吃了不少，算是这几日来吃得最饱的一次了。
    戏子问道：“平措，你有没有想离开这里。去大都市，比如拉萨或者是更远的地方。”
    平措只看着戏子，说：“我离不开这里。我的灵魂就在这里。我要是离开这里，我就成为没有魂魄的食尸鬼。”
    戏子回味了这句话：“不知道我的灵魂在哪里了？”
    我打趣道：“在会所或者洗浴中心吧。”
    戏子骂道：“我和平措大师是在讨论严肃的问题。对于你这种大俗人，完全不懂，整天只知道吃喝嫖赌，我懒得搭理你，你说对不对，平措大师。”
    平措笑道：“我不是什么大师。好了，某人吃好就跟我一起去见上师吧。”平措将碗筷收拾好，看都没看我一眼。我明白“某人”就是我，心想这小喇嘛还挺记仇的。见平措先出门，我赶紧跟了上去。
    很快就和上师见面。上师在走廊等我，留给我的只是一个背影：“萧先生。我带你去见我师弟。”走过石板路，下到科迦寺西边的一处房间,门很大，平措把碗筷放在地上，把门推开了，等上师进去后，提着碗筷就离开了。
    我跟着上师后面，一进门，就看到两边放着两尊青面獠牙的怪神，专一守护着这里。进了一扇小门后，发现两个木架上放着各种各样的典籍。
    上衣介绍道：“这里面一部分是苯教的经典，还有一些是我收集八大藏戏的文稿，希望能文化瑰宝变成文字保存下来。”我大概明白，这个地方可能就是科迦寺的图书馆，而上师还帮忙收集阿里地区的民间文化瑰宝。
    上师走到，到了一处木板下面，将一块木板抬起来，露出了暗黄的光芒，上师先下去，嗖随即跟了上来。
    很快，下了一百多级旋转的台阶后。
    我看到了鬼婴和古白衣。
    鬼婴睡得很安稳，并没有遭受太多的磨难。
    古白衣则换上了一件干净的衣服，换上了一双新鞋，脸色便黑。我走进一看，古白衣的脖子黑色印迹还在，越发粗厚了，隐隐还散出一股淡淡的气息，闻着就觉得恶心。
    我问上师：“巨鳖寄身在古白衣身上了，不火化就有复活起尸的可能。”
    上师忽然转过身来。不知道是不是这个隐藏的楼层光线太暗还是别的原因，我总感觉上师的脸上蒙着一层薄薄的雾一样，怎么也看不清楚。
    上师说道：“我师弟的事情到了我手里就不用你操心了。我自然有办法对付他体内的巨鳖。至于他的尸身如何处理，是本寺的事情，你不用多管。”我听着口气有些生气，连忙说：“我真是咸吃萝卜淡操心。我还是想问一下，上师你可曾知道令师弟在出家之前的名字？或者你可曾知道过古家，古家的人养了不少蜈蚣。”
    上师笑道：“我何尝不知道古白衣的名字。年轻人，你活了多少年纪，我活了多少年纪。你还是好好操心自己吧。”
    我咬咬嘴唇，心想不仅平措，就连古白衣的师兄也对他的事情再三隐瞒。
    我一时气愤不已：“古白衣就是一只披着人皮的蜈蚣。"
    上师喝道：“放肆。你口口声声说我师弟是披着人皮的蜈蚣。我师弟可曾害过一个人，据我所知，那些尸体多半是遗弃在草原荒芜地方，我师弟寻回来而已。他喜欢蜈蚣这种虫子，用死人的身体来养固然不对。但他的本性是好的，只是有些离奇的爱好而已。若不是见你带着黄金罗盘，我早就对你不客气了。”
    我冷笑：“上师支支吾吾，不允许我说古白衣坐下的坏事，莫非贵寺也参与到蜈蚣的养殖了。上师说用死人的尸体来养蜈蚣只是奇怪的爱好，不杀人就没什么。我想上师这是在包庇，纵容。你师弟犯下此等恶行，和你脱不了干系。”
    上师猛地看了我一眼，我退了两步。
    “放肆。”

第127章 只有三年了
    上师完全被我激怒了。
    这老喇嘛看样子不是外表看起来那么简单。
    要真是发起火来，我还是很担心能不能全身而退。。
    我手心捏了一把汗，额头上忍不住流汗：“哈哈。哈哈。你可曾知道他把一个年轻的女子关在棺木里面了？”
    上师沉默了一会，看着我：“当真有这种事情！”
    我心想，这金美秀当初追踪到我的身影夜探科迦寺，后来被关到白色棺木里面，很久可能是等金美秀饿死后，巨鳖就会上她的身子，培养第七个头。
    后来喇嘛赶到大雪山后，见到金美秀，肯定以为是跟我们一起进来的。
    所以由此猜想上师肯定不知道这一点。尝试着说出来，没想到被我说到点子上了。
    我问上师：“现在，上师你可以说说。古白衣是一个什么样的人？”
    上师说：“我师弟事实上年龄比我大。他入门比较晚，所以喊我师弟。他是个很有毅力的人，平时很少说话。或许我并不懂他……或许他真是什么古家的人，可是他现如今已经死了，做了多大的错事也都过去了。”
    我想了想上师话里面的意思，上师果然还是不愿意揭短，或许人都死了，再说什么是非已经没必要了。
    我转移了话题：“既然巨鳖寄生在古白衣身上。为什么把它火化烧死，这巨鳖攻击力极强。留在世上只是一个祸害。”
    上师摇摇头：“九头巨鳖永远不能消失在世上。它出现在大雪山是它的宿命。很多很多年前，伟大的水神龙王制服了九头巨鳖，将他的九个脑袋分开，放在了山洞里面。从此它的活动范围就是那个山洞。再也不能出来。你说它不出来，对世人又算什么祸害呢？”
    我想着上师的话，点头道：“它不出来。的确不会对世人造成伤害。”
    “而且，把它放在山洞里面。还能有防止不怀好意的人进去。”上师一语双关。针砭我几人进去都是不怀好意。
    我猛地一惊，莫非说上师也知道山洞里面的青铜。
    我进一步想，难道九头巨鳖是水龙神王放在山洞里面，它的宿命是为了有人进去山洞，从而发现了青铜门的秘密。
    当时在洞穴里面，巨鳖之所以会再三攻击人群，只不过是他的宿命所在。
    我正想问一问这个问题。
    上师说道：“可能师弟是想把九头巨鳖带走。最后等不及了，才想用活人的尸体。”
    “我说不对。之前炼尸为什么不用。最上面白色棺木是最近二十年放上去的。”我不解地问上师。
    上师道：“九头巨鳖的消息，也是最近几十年我告诉他的。那九头巨鳖的头颅原本就藏在甬道壁画上。壁画里面九个受难的人，他们的脑袋就是被驯养的巨鳖。”
    我说道：“原来这一只凶兽是守在山洞里面的。”
    “是的。”
    我心想试探一下上师知不知道大雪山的青铜门，便问：“那么巨鳖到底是守护什么的？”
    上师道：“据传在很久很久之前。山洞里面连接着地狱，从那里面会跑出去很多很多怪物。伟大的巫师动用了神力才把它们赶了回去。便在山洞里面建了一扇坚不可摧的铜门。过了很多年后，水龙神王驯服了九头巨鳖，让他守着铜门。”
    我没料想，原来这里还有这样的传说，上师肯定是知道青铜门存在的。
    我问道：“那么上师你进去过吗？”
    上师道：“没有。或许只是个传说。但是祖先传下来的习俗不能改变。我师弟的尸体经过处理后会送回山后的洞穴里面。等过了一段时间，巨鳖就会重新长出来的。还是接着守护山洞。”
    我并没有跟上师说，青铜门前有一只大乌龟。
    或许当年大乌龟的那个善良的虫师不清楚九头巨鳖是守护青铜门的，才留下乌龟。只是乌龟可能稍微要强一些。有了一龟一鳖守在洞穴里，青铜门必定是万无一失的。
    我说道：“现在，让巨鳖回去守着是好的。我其实不知道有这个青铜门。我来这里，是寻找我的修仙的先祖，所以对古寺冒犯了。我给你磕头道歉。”我弯身要下跪，被走过来的上师一把扶住：“你是拥有黄金罗盘的。我相信你不是一个坏人。”
    上师顿了一下接着说道：“至于你的修仙的先祖，我想她可能是修失败了。反而把自己修成了一只千年的白图了。”
    我笑道：“其实不是白图。他们在月光下会泛着银僵。是僵尸中的一种。千年银僵智商极高，可以控制自己不吸人血。”
    上师道：“生命的**可以长久，记忆得以保存。可是没有魂魄。不生不死，他们还是怪物。本不该存在世上的。”
    我没有反驳上师的话，点头默认了：“上师，方才话里面让我好好保重自己，是什么意思呢？”
    上师道：“你的生命即将走到尽头，你要好好珍惜自己的生命。”
    我释然，说：“我九岁那年本应该就死掉的。但是多了二十年阳寿，五年后将离开人世。上师佛法高深，居然看出来了。”
    上师摇摇头道：“据我所看到的推断，你或许没有五年的世间。你的心神不宁，魂魄有离身的可能。或许只有三年，或者更短。如果我没有猜错，令你五年寿命减到三年的是一只女鬼。”
    我彻底服了，我看不清楚上师，上师却把我的过去和将来看的清清楚楚。
    我凄然一笑：“五年又如何，三年又如何？我对她念念不忘，即便只有一年时间，一个月时间，也足够了。”
    上师道：“俗世间已经很少有人能够像你这样痴迷于情。痴儿，你为何不回头？”
    我道：“身在苦海。前面没有岸，后面也没有岸。上师你叫我如何回头？”
    上师叹道：“你不仅苦了你自己。你这冥冥之中的牵挂，那女鬼也不得安宁，也无法超度。痴儿女。痴儿女啊。”
    我一时找不出话来说。可是回不了头，除非把脑袋打碎，那一部分记忆和情感切掉。忘记过去忘记谢灵玉，可是那样多活两年又有什么用呢。
    我扑通一声跪在了上师面前：“告诉我。告诉我。去哪里可以找到她。”
    “痴儿，我不会害了你。起来吧。”上师无力地摇头。
    鬼婴白月明忽然睁开了眼睛，直接跳到了上师的身上。张开嘴巴就要咬住上师的脖子。
    我大喊道：“不要。小明。”
    我本以为上师要被鬼婴咬一口。哪知，瞬间鬼婴就被震飞了。我上前一步，把鬼婴地接住：“小明，他不是坏人。”鬼婴道：“那他为什么要让你跪在他面前？”
    “我自己愿意的。”
    上师说：“在鬼婴身上画上了雍仲万字符的，可以防止他以后变成恶魔。好了，你现在就可以离开了。我不会告诉你的。”
    我解开鬼婴身上的衣服，在他胸前果然画上了万字符。
    我见过萧天兵被万字符折磨过，问道：“这万字符到底有什么用？”
    上师道：“他以后要是想害人就被会被折磨，对他没有坏处。还有，你的大小水怪朋友也留在寺里面，过段时间我会送他去他们的故乡。”
    我想这是最好的办法了。老水怪脑子不太好使，小水怪的胆子又小，送回家乡去也好。
    我把熟睡的鬼婴抱起来。回到休息的房子里面，把东西收拾好，和戏子一起连夜离开了科迦寺。
    来时的光景热热闹闹，离开的时候荒芜得很。是一辆车子连夜送我们离开科迦寺，藏狐狸跳上了车子，跟我一起。到了普兰县城，车子就开回去了，时间只到晚上十二点。
    找了酒店休息，躺下来休息，我怎么也睡不着，藏雪莲的作用很明显，我的病痛也好了不少，跟人参一样，让人亢奋不已，夜深人静的时候，关于戏子的去留问题，我开始有些犹豫。戏子是狗爷请来办事的，他们之间的酬劳我不太清楚。
    一直等到了天亮的时候，我才睡过去。没睡两个小时，我就醒了过来。
    我问戏子：“狗爷和你说好的酬劳怎么算的，还有多少没给。我一并算给你。不过事先说好了，我也没有多少钱，你不要狮子大开口。”
    戏子说道：“他给钱已经很多了。**事情办完之后，我自然会离开。我不是没有信用的人，你放心好了。”
    我心想这回我倒是小心之心度君子之腹了，戏子没有我想象之中的那样势力。
    在普兰休息了一天。
    我计划接下来的行程。
    因为八道和九道的记忆是一样的，在山洞里面我问过八道，他跟我说起了一些秘密，在另外的地方还有我们秘密。这也是为什么九道会约我来**见面的原因。
    其中最主要的不是去普兰县的科迦寺。
    而是去古格王朝所在地方看一看，据说那里生活着一个神秘的部落，可以在那里学习虫术。这是八道告诉我的。
    这才是此次来到这里的最终目的。
    科迦寺里的一切，都是一场误会。
    古格王朝的遗址不在普兰，而是阿里地区的扎达县那边，从普兰过去还要上百公里的路程。
    这个失落的王朝如今留下的是沧桑的遗址，当年的繁华已经消失。寻找神秘的部族也即将开始，而此行的人数急剧减少，只有我和戏子，还有鬼婴。
    天黑的时候，明天回再次出发。我忽然觉得胸口剧痛，捂住了胸口，一股咸咸的味道涌上了，嘴巴咸咸的感觉。哇地一声吐了出来，地上面是鲜红的血。
    白月明闻到了鲜血的气息，惊醒过来：“爸爸。你要死了吗？”
    我重重地倒在床上，昏迷不醒，又是漫长的梦魇。鬼婴具有灵性，他说的话或许是对的。我自己也觉得，好像要死了。
    鬼婴走过来，看着我的脸，将我的眼睛撑开：“爸爸……你怎么死了……”
    白月明眼角挂满了泪水.
    我说：“人都是要死的。”
    白月明站了起来，很快跑了出去。传来咚咚的声音……

第128章 一对女虫师
    脚步声传得很远，在我耳边响起来。
    我唯一想到的是，是故乡安静的夜晚，偶尔传来蟋蟀的叫喊声，可现在我距离家乡还有几千里路。
    不知道过了多久，渐渐地感觉憋闷的感觉慢慢地消失了，好像吐血把自己给吐好了，四肢也有了力量。这真是怪事。
    脚步声又传来，开门进来的戏子，怀里面抱着白月明。戏子在张罗着路上带着的东西，刚刚回来。戏子看了地上一滩鲜血，脸色也吓白了：“萧棋。你这玩意吐血跟撒尿一样。没事吧。”
    我摇摇头，苦笑道：“你吐一个试试，看有没有事。”
    戏子给我倒了杯开水，说道：“成年人吐这点血很快就能补回来的。你昨天喝了雪莲，那是补气提神的，怎么今天又吐血了？真他妈浪费了。”
    我勉强坐起来，喝了一口温水，连带嘴巴里面的鲜血一起喝了下去，感觉有什么东西塞牙一样，心说人不走运喝水也塞牙，这话绝对没错。
    过了几分钟，胸口闷感也舒适了不少，心想难道是受伤后，一直有淤血憋着。淤血吐出来后，睡了一觉，反而精神好了不少。
    我笑道：“现在好多了，没有之前的憋闷感。”
    戏子说看来鲜血不是白吐的，有时候吐血代表火气太重，我来帮你把把脉。
    我好笑：“你还会中医啊？”
    戏子说：“可不。我这人懂的比较多，脉搏也能把。只是在科迦寺帮你看病僧人厉害，用的是藏药，我才不好出手。现在看你有没有好，还是可以胜任的。”
    我把左手伸出来。戏子搭了一会，眉头紧蹙，暗暗流汗水：“你这脉搏……”
    “血……血……”鬼婴忽然喊道。伸手指着地面上一滩还没有来得及清理的鲜血。我和戏子急忙看过去。只见平静的鲜血渐渐地开始有了动静，几只黑色的小虫子开始不断地翻腾出来，最后越变越多。
    戏子冷汗直冒：“萧棋。你太娘被人下蛊了都不知道！”松开我的手急忙就去找火来烧。我顿时就火冒三丈：“操他妈的。老子居然被人下蛊了，定是那些不长头发的老和尚下的。”
    骂完之后，我一股恶心，心说难怪刚才喝水塞牙！
    我心中隐隐后怕，蛊虫肯定是在科迦寺中的，而我离开科迦寺休息了一天一夜。
    这黑色蛊虫还能活下来，说明我体内的五虫并没有完全把它们打死。足见这下的蛊绝非一般等闲之辈。
    戏子不敢靠近，生怕被爬出的虫子给弄死了，将两根蜡烛和打火机丢给我，又小心翼翼地鞋子脱掉，看有没有踩到鲜血，跳到椅子上站着。我点了蜡烛，从床上弯腰下来，看着从鲜血中爬出来的黑虫子，骂道：“你们别怪我。”
    蜡烛火苗很旺，滴出滚烫的蜡烛油，黑虫子挣扎一下就一命呜呼了。
    鬼婴胆子大，也按照我的法子点了一根，把冒出来的虫子给烫死。
    最后数了数凝固的蜡烛油，一共有七十多只小虫子。鬼婴也累得满头是汗水，看着我：“爸爸。你死不了吧。”
    我道：“死不了。”起身下床，把匕首找出来，将地板上凝固的小虫子给刮起来，放在桌子上面。我让戏子帮我看一看到底是什么虫子。戏子远远看了一眼：“我不知道。”
    我没好气地骂道：“你娘过来看。我保着你，死不了的。”
    戏子才勉强走进了两步，仔细看了两分钟，说道：“我感觉像是一种黑蚂蚁。”
    我摇摇头说道：“蚂蚁，老子。蚂蚁怎么能好好活在我体内？”我有些不解，蚂蚁再毒，居然能在我的体内呆了一天一夜，而且还能活着出来。
    戏子道：“现在不管是什么蚂蚁，大象。你回想一下，你接触过什么人，接触过什么东西。找出是谁下的蛊？”
    我说道：“在宾馆休息了一天，我基本上没出门。在科迦寺里面，吃饭和喝药汤都是平措小喇嘛送来的，这小子肯定不会。后来我又和上师进行过交流，双方最终达成了和解。我觉得他们完全没有必要对我下虫子。而且我觉得上师佛法高僧，僧人们都相对醇厚，不会放虫子的。”
    戏子说：“那就奇怪了。整个过程之中都没有可以怀疑的。那这些虫子是你从山洞里面带出来的吗？”
    我想了一会，说道：“绝对不可能。你和一起进去山洞的。我的身体内住着五虫，一般的虫子不会感觉不到的。虫子再傻，不选择你的身子而选择我的身子？”
    戏子让我再想想：“毕竟现在是你中蛊。五行虫师也不顶事，你还不是被人给暗算了。和尚没可能，出现在寺庙里凡人应该有可能。”
    戏子这么一说，我倒想起了一些情况，可那基本上不可能的。
    我说：“祭拜狗爷头七那天。平措来喊我，我和上师聊完天之后。出了禅房和平措吵了起来，一时心中不痛快，就靠在石头边休息。就在这是来了两个旅游的女子，她们说想和屋檐下的铜铃合影，就让我拍照片。当时拿起相机的时候，我就感觉按键上面有些潮湿。”
    戏子对于我说的这个情况比较上心，急忙问道：“那两个女的有什么特征？”
    我使劲地回想当时的情景，说：“我当时推脱不过，只想拍完照片完事。没太仔细看，两人皮肤有些变黑。对了，有一个眼睛眼角微微上翘，有点撩人那种。”
    戏子眼珠子转动，骂道：“我日她妹。这两人我绝对见过，在成都会所里面。其中有两个一起来的。其中一个眼神撩人，看了我一眼，差点就把我魂给勾走了。”
    戏子说的这一点太重要了。但我还是不敢相信戏子的话，会所里面求生活的女子，哪一个不是眼神撩人。
    我说道：“只是巧合吧。眼神撩人的女子世界上没有十亿也有九亿。”
    戏子肯定地说：“有三个巧合。第一，都是眼神撩人；第二，一伙都是两人；第三，和她们接触过之后都中了蛊毒。要符合这三个条件，怕是没那么容易吧。而且，这种下虫子的手段，让我想起了一个组合。”
    戏子说的三点，的确有一点道理，但是只是把可能提高，不能完完全全地确定就是一伙人。
    我问道：“是什么组合？”
    戏子说：“是两个女子，形影不离。时而是天使，时而是魔鬼。好像是东南那边出来的，有人说她们是拉拉。价钱很高，不知道是什么人雇来对付你的。”
    不得不说，戏子还是很前卫，连“拉拉”这种词汇都知道。
    但听起来足够夸大，什么女子组合，来自东南一带。能有什么人想对付我，根本就没有这个可能。
    我还是不信：“戏子，女子组合是吗？你能找到照片吗？有照片的话，咱们就可以应对了。”
    戏子听出话里面的讥讽，没好气地说道：“你知道个屁。她们的样子至今也没有人知道。听起来有些不可思议，但我相信就是这个女子组合所作所为。”
    戏子补充了一句：“你是五行虫师。在成都见过那种情蛊虫，眼前又有一只蚂蚁。你断一断，是不是一个人养出来的。”
    我的想法有些动摇，难不成真的摸了一下相机，然后就中蛊虫。
    这下蛊的手段也太妈的太高明了。
    还有，既然如此高明。
    为什么在成都的时候，没有取狗爷和戏子的命？还提供了充足的时间让我发现，解开情蛊。
    难不成是在挑战我，或者是试一试我？

第129章 又见白眼仁
    经不住戏子的挑衅，我把目光转移到被蜡烛油沾住的奇怪蚂蚁身上。
    戏子在一旁继续挑衅，说什么既然号称自己是五行虫师，应该明白可以判断是不是一个人养的蛊虫，要是不能分析出来，再叫什么五行虫师就是丢人现眼，干脆把名号送给我戏子得了。
    我斜看了一眼戏子，骂道：“你再不给我闭嘴。我朝你脸上吐一口鲜血，让这些蚂蚁钻到你肚子里面去，看你还能不能说话。”
    戏子被我这一吓，不敢再说话，退到更远处，又站在椅子上面了。
    鬼婴问道：“爸爸。你这是要干什么？”
    我说：“我是想看一看，这黑蚂蚁到底有什么独特的地方。”说实话，给狗爷和戏子逼出情蛊虫的时候，我压根就没有仔细看，直接冲了马桶丢到了，现在要比较黑蚂蚁和情蛊虫的区别，根本就没有法子。
    装模作样弄了一会，戏子在一旁哈哈大小大笑起来：“还是算了吧。”
    我也笑了，说戏子你拿话激我，我根本不相信是女子组合弄出来的，就算是要弄名字，至少也弄一个响亮一点，比如说什么凤凰飞天，蛇蝎组合一类的。
    戏子却说不容你不信，等过几天，这个女子组合肯定还会有后招。到时候就能弄明白，她们到底要干什么，是不是看上你了，为什么总是纠缠不清的。
    我说拉倒吧，绝逼是看上您了，您温文儒雅，风流倜傥，貌比潘安。
    最终，没研究出个所以然，反而纠结女子组合是不是对戏子有意思上面了。
    一夜无话。
    晚上我起来了两次，看还能不能吐出写血出来，把该死的黑蚂蚁全部吐出来，幸好一晚上并没有发生奇怪的事情。
    第二天一早，就收拾好了东西。我把白月明抱起来，戏子租好了一辆车，让司机送我们去扎达县。
    出了县城，走到国道上，就看到藏狐狸的出现，它似乎一直在等着我。一到人群多的地方，藏狐狸就会消失，一到人少的地方，它就会出现。
    我实在是想不通，这狐狸为什么会一直跟着我。
    中午到了扎达县，按照八道先生所说，这边有个藏北的部落，或许可以学习虫术。只是这个神秘部落到底有什么特征，八道语焉不详，没有说出个所以然。
    戏子精通藏语，打听了一个下午，都没有人知道神秘的部落，说早在几百年前，古格王朝失败后，再也没有什么神秘的部落了。
    我和戏子决定，在扎达县休息一晚上，然后就去古格遗址参观一下。
    我心中默默地祈祷，不要跟上次去金沙看神鸟一样，最后什么都没有看出来。
    次日。我和戏子包车去了扎达县托林镇象泉河南岸，一会就到了，发现原来这里距离县城只有二十公里，个把小时就到了。
    远远看见很长一片山脉里，修建了庞大的建筑群和窑洞，还有几家寺庙。这一片靠在山里面的建筑群，最顶层是达官贵族所居住，最下面是奴隶所居住，中间则是僧侣居住，山里面挖出了各种地洞，极为复杂。
    我和戏子并不是来看风景而来，并没有买票进去看，我们来这里是寻找藏北的神秘部落。寻找很久都没有踪影，就连藏狐狸也消失不见，让我有种不好的预感。
    到了太阳西沉，古格遗址呈现出一种悲壮美和残缺美，让人忍不住着迷。
    见天色已晚，我和戏子决定坐车回去，再想办法寻找所谓的藏北神秘部落。
    晚上休息的时候，我开始怀疑，这么多年过去了，八道和九道所说的神秘部落是不是已经搬走了，或者灭亡了。
    毕竟经历了这么多年，战乱、天灾、瘟疫等等不可预料的因素实在是太多了。在时间的长河里，多少强大的国度，灿烂的文明，最后都神秘地失踪。
    这个神秘部族到底存不存在？会不会搬到北方去了？
    我把我的想法和戏子说了：“要是在扎达县寻不到，咱们再往北边看一下。那边是念唐古拉山一带，幅员广阔，或许可以找到神秘的部落也说不定。”
    戏子的意思是，藏北那边是荒原，再北就是悄无人烟的可可西里地区了，咱们要是去那里面寻找，能活着出来的概率很低，遇到了盗猎贼，一枪就给脑袋掀开花了，再说人都是追究好的生活环境的，那边不是人呆的地方，没必要往那边搬的。
    我明白戏子的意思，往那边去寻找，实在是太过于危险了。
    戏子又说：“再过十几天，就是十月中下旬了。**北边开始进入冬天，这个时候进去寻找。且不说能不能找得到，没走两步，咱们就被冻成人棍了。”
    戏子说的这几点都很对。
    我和戏子最后商量好，只能用半个月的时间在这附近寻找，如果寻不到，只能等来年春天再来。
    我喂鬼婴吃了东西，自己随便吃了些东西，接着休息，这边海拔渐渐加高，身体很容易疲惫。
    到了半夜的时候，我听到藏狐狸的叫声。睁开眼睛，将衣服和鞋子传来，加上厚厚的大衣。打开门走了出去，只见空荡荡的大街上，藏狐狸眼珠子发光，正看着我。
    这东西消失了一天，还是出现。
    我一时之间大喜，跑过去追藏狐狸。藏狐狸转身就开始跑动。我喊道：“你跑什么没人会抓你的。”我跑了两步，大口出气，不敢再跑了，放慢脚步追上去，藏狐狸和我保持了一个恰当的距离，并不把让我跟丢了。
    转了十几分钟。藏狐狸停在一家民居的面前。然后叫唤了两声，门被打开了，一个戴着黑色眼镜的人探出了脑袋，随即朝我喊道：“进来。”说的是很醇厚的汉话，话里面也没有太多的恶意。
    我内心小小挣扎了一下，心想藏狐狸几次救了我，应该不会害我。
    我从门缝钻进去，戴眼镜之人把门关上，说道：“你进去坐，麻先生。”
    我压根就不是什么“麻先生”，正想开口拒绝，门已经被关上。我再看过去，戴眼镜的人腰间鼓起，很可能是一把锋利的匕首。我微微颔首，硬着头皮往里面走，是一间普通的藏式民居。
    屋里面的灯光通亮，里面坐着三个人，竟然都带着黑色眼镜，三个人头发都没有头发，光秃秃的。
    我忍不住想道，难不成是什么的黑墨镜帮派，要不然，大晚上还在在房间里面，还戴着黑色的墨镜。
    我进了屋子。其中一个说道：“麻先生。三眼神鱼带来了？”汉语说得比外面那人稍显生疏。
    我没有说话，警惕性很高地看着三人，低头扫了一眼，只看到地面上缓缓流出了一滩鲜血，竟是从里屋流出来，简直是**裸明目张胆地威胁。
    我顿时冷汗直冒，心中快速地回想着想弄明白到底发生了什么事情。
    还是刚才开口说话的人，接着问我：“鬼婴带来了没有？”
    我算是明白了，这几人把我当成那个抱着白月明的麻家人。瞧着阵势，我点点头，表示东西都在。
    我不确定麻家人和他们有什么交易，不敢多说话，怕一时露馅了，被人拿刀插了胸口。
    那人又说：“麻先生。你问问我们是谁吗？”
    我背心已经冷汗直冒，嘴巴哆嗦一下：“你们是谁？”
    那人将眼镜摘下来：“你看我们是不是见过？”
    眼前这人，眼珠子竟然是全白的，根本就没有黑色的眼仁。

第130章 神秘人的奇怪布局
    我看着眼前的白眼仁，一时之间不知道该如何判断此人。
    一般是说来，人的眼睛会透露人的内心。可是面对这样一双眼睛，我根本就找不到任何方法去判断眼前之人是好人还是坏人。更别说从他眼中看到他内心深处一丝想法。
    我没看穿他，反而被他给看穿了。
    遇到这种情况，绝对不能紧张。我告诉自己，我也是见过大风大浪之人，那一瞬间的惊慌被掩盖住了。
    我好奇地问：“是吗？我怎么想不起来，我们在哪里见过了？”
    那人脸部表情并没有太多的变化：“麻先生您真是贵人多忘事啊。大概半个月前，在拉萨的小巷子里，我和你麻先生擦肩而过的。”
    我猛地想起，刚到拉萨那天下午去大昭寺，与巴次相遇，去他的家里呆了几个小时，出来时候竟然迷路，在一处巷子就见到了三个白色眼仁的喇嘛。
    我笑道：“当时天黑，没太注意。没想到您的记忆力如此惊人，我实在是佩服。”
    那人说道：“我随你去把这两样东西取来。”
    我问道：“你们要这些东西干什么？”
    那人道：“东西带来就好了。后面的事情你不用操心了。”
    我心说我能把儿子送给你吗，那他妈算个啥玩意呢，我先套套话，看他用鬼婴和三眼神鱼的玉佩干啥。
    我装作无事说：“三眼神鱼我放在一个极其隐秘的地方。”
    那人急问道：“在哪里？”
    我笑道：“我说出来你会杀了我吗？”那人笑道：“麻先生开什么玩笑。我怎么会杀你了。”
    我根本看不出此人心里想什么，想着拖时间的办法。守在门外的人进来，应声就把大门给闭上了。
    我眉头一挑说，这是什么意思？那人道，没什么意思，麻先生你说出藏东西的地方，我派人去取，等我们拿到东西了，自然放你走，而且还有一笔丰厚的酬劳，有了这笔钱，你可以在太平洋某个美丽小岛上过完下半辈子。”
    我道：“要是不告诉你呢？”
    那人站起来：“不会的。你会告诉我的。在金钱和生命面前，没有人能够放弃的。”
    我无奈地耸耸肩膀：“你确定可以杀得了我。”我暗暗地压在身边，匕首带在身上，随时准备搏击。
    那人笑道：“哈哈哈哈。哈哈哈。藏狐狸把你带出来，我的人已经去拿东西了，很快就回来了。”
    我心中气愤不已，大骂道：“原来狐狸狡猾，我居然轻信它了。”
    那人笑道：“它是一只好狐狸，带你进门后，就被我杀了。我猜你以为地上的鲜血是人的，其实是那知救你的藏狐狸。它之所以能救你，是因为你身上有三眼神鱼的玉佩。不然你以为你真是天神下凡啊。对不对，萧先生。”
    我骂道：“你既然已经知道我的身份，为什么还要故意……”
    那人哈哈笑道：“我是看你知道多少。结果说来说去，你只知道我要玉佩和鬼婴，却不知道用它们来干什么。你小子还想套我的话，我只想跟你说一句，小子，你太嫩了。”
    我见眼珠子目无表情，其实内心深处是个极其恶毒的人。
    我骂道：“你千不该万不该把藏狐狸给杀了。”那人问道：“怎么了？”
    我咬牙切齿：“因为它让我想起了我的故人和朋友。它救了我的性命，是我的朋友。你杀了我的朋友，更要死。”
    话一落下，我将沈皓天送我匕首拿出来。这把匕首极其锋利，斜劈一声都能听到它的啸声。那人脸色一变，连忙退后了两步，将身边一张毯子抓起，朝我丢来。
    另外三个戴墨镜的也开始上前，有一个将一把长刀给拔了出来，是一个自然炭火精粹人工锻造出来的短刀。
    毯子被我劈开，旁边两只脚上前，踢中在我的小腹部。我攻击不成反而受了重创，退了两步，靠在墙壁上，将匕首握紧，死死地顶着。
    “萧大师。狐狸是你朋友。那个叫做戏子是不是你的朋友。死了你岂不是很难过。”那人冷酷地说道。
    我气得发抖，明知是故意激我的话，但还是控制不住生气。
    我骂道：“我******。你个王八蛋。戏子是我朋友，鬼婴是我儿子，你要是敢动他们。我死了变成厉鬼也不会放过你。”
    那人微微一愣，拦住要上前三个墨镜男，说：“咱们等一等。等你儿子带来，我倒要看看你有多疼你儿子。”
    我完全没有退路，事情发生到这种境地，已经超过我的想象。
    那个麻家人为什么要和白眼仁合作？白眼仁要三眼神鱼和鬼婴到底有什么用？金美秀为什么要抢三眼神鱼，她为什么担心三眼神鱼会被贺茂家的人抢去？白眼仁和贺茂家到底有没有关系？
    想来想去，完全没有头绪。我忍不住心中抱怨，这事情原本跟我一毛钱关系都没有，我只是去纳木错看一看神湖，结果居然和我扯起关系了，为什么会在哪里遇见白月明呢？
    那人笑道：“萧先生，你以为这件事情跟你没有关系吗？不是，这件事情所有起因都在你的身上。让你得到鬼婴，只是这件事情的的开始。”
    我更是迷惑，忽地看了那人：“你……居然看得懂我的心中所想。”
    那人笑道：“你到了我这个年龄，就大概知道二十出头少年心中想些什么了？有人调查过你，发现在过去的一年半的时间。有三件事情令你不能释怀：第一，是你的父母；第二，是那个叫做谢灵玉的鬼魂；第三是鬼婴和郭七七。”
    我听到父母的二字，骂道：“你敢动我家人。我追你到天涯海角。”
    那人道：“据我所知，一年前在泰国，你和郭七七相遇，共同照顾过鬼婴一段时间。你是爸爸，郭七七是妈妈？”（相关桥段，参照本书前传《最后一个风水师》。）
    我没有回答那人的话。暗想，这到底是什么神秘人调查过我。
    那人说道：“你不说我也知道是真的。”
    我道：“我还是不懂什么意思？”
    那人道：“其实很简单。三眼神鱼我是我想要，但是鬼婴是那个人想要的。这个办法是他告诉我，而且他也知道你来**。要确保你和鬼婴见面，然后我当帮他夺走鬼婴。我得到三眼神鱼。”
    这神秘人调查我，然后安排鬼婴出现在我**，和我见面，让我带着鬼婴一段时间，感情复苏了，又要把鬼婴给抢走了，到底是什么目的呢？
    现在看来，事情很可能是这个神秘人动手对付麻若星他们，而麻家内部还有一只鼹鼠，偷到了三眼神鱼和鬼婴，急忙赶到拉萨来交接。
    而三眼神鱼的消息可能被神秘人放出去，引起了各方的人来争端。
    神秘人弄出这么多动静，对三眼神鱼没有兴趣，反而要得到寄养在麻家的鬼婴，着实让人觉得意外。
    我骂道：“是谁？那个神秘人是谁？”
    那人道：“我们是合作伙伴，我肯定是不会告诉你的。还有，你生气也没有用。我对你的渴望，超过任何一只白图对鲜血的渴望。据我所知，你是当今世上唯一个五行虫师。”
    我全身骨头发冷：“你是一只千年白图？”
    那人点点头。
    我有些丧气，他是千年白图，让我着实看不透。
    我心中所想，他居然全部看得出来。
    我问道：“我是五行虫师又如何？”
    那人道：“你的鲜血对我有用。有绝妙的用处。”
    门外传来了开门的声音，有人回来报告情况。那人问道：“怎么样了，东西和人都带来了没有？尸体处理好了吗？”来人报告：“两个女子开车将我们的人撞翻在地上，把他们给救走了，东西也被没有拿回来。”
    那人怒道：“吃干饭的东西。”转身看着我，脸上肌肉抽搐：“我现在就要喝你的鲜血。”一股寒风吹来，跪在地上的人抬头全身瑟瑟发抖：“鬼。有鬼。”
    那人骂道：“没用的东西。我就是一只鬼。”
    “真的有鬼……就在你的身后……”
    另外几个手上的短刀留在地上，双腿在抖。
    “就算有鬼来。我也不怕……”那人说道。
    “是真的不怕吗？”一个幽幽而熟悉的声音传来。

第131章 最后的谢灵玉
    那白眼仁估计感觉后一丝凉意，脑袋转动想要看后面。我整个人也放松了不少。感觉在房间里面来了一只奇怪的东西。
    我感觉甚是熟悉，心中倍感宽慰。
    那白眼仁故意喊道：“你出来让我看一看。我捏碎你的魂魄，看你还能不能张狂。”
    白眼仁是一只老白图，喜欢喝鲜血，能力一定不弱。我开始为鬼魂担心了。我忽然想起了白图是害怕猫眼石，便喊道：“白图白图啊。我带了猫眼石要送给你。”
    那老白图听了猫眼石：“呵呵……你吓我吗？”
    老白图忽然凭空就飞了出去，将门给撞破，跌倒在地上，骂道：“什么鬼东西？缩头缩尾不是什么男人。”
    我说：“本来就不是男人。”
    其余几个戴墨镜双脚生了钉子一样，站在原地挪不动，他们都是亲眼看到老白图被踢出去的，有几个胆小，裤裆都湿了。
    我骂道：“你们，还不快滚。”
    老白图第一个越墙跳了出去，传来密密麻麻的脚步声。
    我道：“谢姑娘，谢灵玉。你出来吧，我知道是你。”屋子里面空荡荡的没有回响。我听到门动了一下，以为是她走出去了，急忙跑到门口，伸手拦住门：“你不能走。都过了一年了。你要是不出来见我。我今天就一头撞死在这里。”
    屋里面还是空荡荡的没有回响。
    我又听到里屋似乎有声音，跑进去看。
    只见藏狐狸的脖子上面有一道口子，脖子处还在不断地沥血，身子已经冰冷，原本棕黄的羽毛显得已经没有气色。
    我喊道：“谢灵玉。你不出来，我就一头撞墙。这边房子都是石头盖成的，撞在墙上真的可以把脑袋撞破，然后当场就死的。你再不出来，我就生气了。”
    我说了半天，根本没有人回答我，刚才幽幽的气息也消失不见。我心中暗淡，难道她又走了，她还是不肯显身见我。
    我喊了几遍谢灵玉的名字，依旧没有回应。我坐在地上，用拳头敲着脑袋，锤头丧气。
    “你这个人好奇怪。你是谁啊？我又没见过你，你为什么一直喊我的名字，非要我出来见你啊。你不怕鬼吗？我可是一只鬼啊。我要是出来见你，会把你吓死的。”就当我要头垂到脑袋的时候，耳边忽然传来了声音。
    我心中一喜，随即感觉到不对劲，怎么谢灵玉会说这样的话，难道说谢灵玉经过冥府之行，回来之后不记得以前和我相处的日子了，难道完全不记得我了，在她眼前，我就是路人甲路人乙，和张三李四没有任何区别。
    我连忙喊道：“是我啊。是我。在白水村的木屋里，我第一次和你见面的。谢灵玉，你怎么能够忘记了啊！”
    我四处扫了数眼，并没有看到谢灵玉的身影，估摸着躲在哪里看着我。
    “我是看狐狸的，不是找你的。看你可怜，不想你被白图吸干了鲜血，所以才出手救了你的。你是不是认错人了啊？反倒赖上我了，早知道，我就让你被白图喝干鲜血。”
    “你是不是叫做谢灵玉啊？”
    “是的。”
    “那就没错了。就是你，就是我要找的那个你。”我连忙说道。
    “好奇怪。世界上那么多谢灵玉。我不认识你，没见过你。怎么说我就是你要找的那个谢灵玉啊。你认错人了，你快出去，我要给狐狸乞灵了。”声音又说道。
    我越发确定，谢灵玉一定是失忆了，这种剧情电视天天上演，怎么狗血一样落在我的身上了，要真是失忆了，还能不能想起以前的事情。
    我知道一个活人失忆要是能够见到熟悉的事情，是可以恢复记忆的，用在鬼魂上面，不知道有没有用，先试一试再说。
    我连忙说道：“我叫萧棋。我们之前真的见过的，我还有一条黑色的狗，是世界上最贱的小狗，你还有一只黑猫的。”
    “是吗，那狗是怎么叫？”声音说道。
    我一看，果然是有作用，就学着小贱叫了几声：“就是样子叫的。小贱最喜欢吃你做的鸡腿。只是可惜现在小贱死了，不然你见到它，一定会想起来的。”
    声音道：“我最不喜欢狗，你肯定骗我，算了。我也没有听过你的名字，你不要再说了。感觉你这是你泡女孩子常用的伎俩。”
    我急得脑袋不断冒汗，连小贱都不能让她记起来，那说明可能彻底忘记我了。我用力抓着脑袋，想了很多办法。
    “要不，你再学一学狗叫。”声音说道。
    我实在是没办法，叫了几声。
    那声音笑得灿烂：“好了。萧棋，我逗你的。我可以忘记世间所有人，怎么能够忘记你。我是谢灵玉，我从地狱回来了。”
    那一刻，我的眼泪湿润了眼眶。
    这个声音如同春雨下缓缓花开的声音。
    我说：“你终于回来了！”五米外，淡淡的青烟散开，是苍白面容的谢灵玉，还是那样美好，还是那样的年轻。我走过去，将她抱住。
    那种若有若无的感觉，如同在梦中一样。我抱着她，如同抱着一束虚无的月光，可那一刻我的心是满满的。
    “萧棋。你怎么老了这么多？”谢灵玉说道。我苦笑道：“世界的时间变得太快，我也老得快。只是灵玉你还是年轻的灵玉，我却老了。”谢灵玉道：“你只是太累了。你才二十四岁，说什么老了的话。”
    我本想说，我还有五年时间，甚至没有三年，但这是相见的好时光，我便说：“是啊。现在我还年轻，以后还有大把的时间。”
    谢灵玉道：“咱们以后都有大把的时光。”我当时太高兴，没听出这话里面的意味，可是等到了现在我明白，一切已经晚了。
    “你就不怕我一头撞死在墙上？”我问道。
    谢灵玉说：“怕。我怕你真的撞死在墙上。不过我还是要试一试你。你刚才的学的狗叫学得蛮像的，你跟我说说到底发生了什么事情，小贱怎么死了？”
    我松开谢灵玉，说了很多话，讲了很多，说在家乡河边居然发现了一个地宫，说在江城又开了一家****花店。说到小贱被茅曦道害死了，谢灵玉骂了几句茅曦道，说她有办法收拾茅曦道。我笑着说不用了，茅曦道自讨苦吃，自己害了自己性命。
    谢灵玉气愤地说，算他命好，不然我出手，他就有苦吃了。
    我哈哈大笑，又讲了黑蛇潭和科迦寺发生的事情，有几次差点就见不着你了，最搞笑的是认识了有一只狗眼的人，只可惜前几天也死了，还有一件事情你可能不知道，原来狗小贱有九世为狗的宿命安排，和我的缘分正好是第九世，你说稀奇不？
    谢灵玉笑着点点头，说：“萧棋。没想到你经历了这么多事情，你一定很危险的。”
    我道：“我说了这么多，你也说说你游历地府的经历吧。一定很有意思吧。”
    谢灵玉淡淡地摇摇头：“没什么好说的。地府里面就是牛鬼蛇神，牛头马面一类的。没什么好说的。时间不早了，把藏狐狸收殓了。还要去救鬼婴的。”
    谢灵玉不愿意提起地府的经历，这当中必是很多不愉快。幸好，她回来，回到我的身边了，这比什么都要好。
    我把藏狐狸抱起来，这东西并不算太重，抱起来的时候。我听到门外的声音：“大师。就在里面。里面有食尸鬼。看不见影子，吃人的尸体。”

第132章 贺茂大师
    我的心提到嗓子眼上，心想肯定是刚才那一伙人去而复返，还带了什么大师来。我更没有想到，这一帮人见到所谓的女鬼之后，还敢折回来。
    我心中大骂自己大意，应该带着谢灵玉尽快离开的，换个地方聊天都是一样。
    我把藏狐狸放在一旁，快跑两步，见那群人进了院子，连忙把客厅的大门关上，方才被白眼仁撞破了，门关上后，还留着个大口子，我用椅子给堵上了，将落在地上的几把黑背短刀捡起来，全部插在腰上，只要他们进来，直接就劈下去。
    谢灵玉说，来的是野鸡大师，怕个啥，我出去见一见什么大师。
    我摇摇头，不让谢灵玉冒险，心中不安的感觉越发明显。
    从门缝看过去，几个带墨镜的人走了进来，其中有一个我没见过，阴冷的眼神，两只手缠着白色的绑带，打扮甚是奇怪，应该就是所谓的大师，但看着身上的打扮，不是修行的密宗高手，我倒松了一口气。
    在县城里面，别的人都不怕，我最怕遇见密宗大师。
    我喊道：“你们还敢来！”有人应道：“大师听说遇到女鬼，要来看看。”说完话，还是忍不住往后撤退。
    我道：“大师怎么站到后面了，不敢上前了吗？”我话刚说话，大师果然上前了两步，冷冷笑了两声：“老夫现在就作法，收拾了这只女鬼。”将手上白色的绑带解开，嘴里面叽里咕噜地念着我听不懂的话。
    我身边的谢灵玉微微蹙眉，有些不舒服。
    我心想这狗东西念的什么咒语，居然让我的谢灵玉难过。我当即一手把门拉开，抽了一把短刀就朝大师丢出去。大师躲过丢来的短刀，喊道：“上。”
    门边不知何时躲了两个人，都是黑色劲装的衣服，动作灵敏，绝不是刚才的货色。两人都是爪子，直接就扣我的双手。我眼疾手快，一个弯身，蹲下腰把腰上另外两把刀拔出来，左右开弓就往两边捅，两人劲装汉子连忙后退，手上嗖地丢出两个铁索连着的钩子，直钩我的锁骨。
    随即我背后受了力，整个人被谢灵玉拉了回去。门咚的一声，重新被关上了。谢灵玉责怪道：“刚才多危险啊，你差点就被抓了。”我道：“可我，可我不能让你受苦了。”
    谢灵玉说：“这个大师不是中国人，念着怪语听得我的心里面好烦躁……我猜测他是日本人。”
    我心中一惊，怕日本大师再念咒语，猜测是贺茂家的，对外面哈哈笑道：“贺茂先生，你好啊。怎么来这里，不跟我打个招呼啊？你这么凶，不怕中国警察抓你吗？”
    大师愣了一下，随即呵呵笑道：“这深更半夜，哪有什么警察。你还是乖乖地束手就擒吧。我饶你不死，把你送给谢先生当礼物。”
    我没想到这个大师真是日本贺茂家的，又看了一眼谢灵玉，眼神之中犹疑这个谢先生是什么人。
    谢灵玉低声道：“那个白色眼仁要喝你鲜血的就是谢先生。”
    我点点头，回道：“贺茂先生，你上当了。人家根本就是想利用你，三眼神鱼我已经送给金家了，根本就不在我这里。你抓我有什么用。那个谢先生就是要利用你和金家打交道，坐收渔人之利。”
    贺茂大师沉思了一会，说道：“油嘴滑舌，挑拨离间。真是比狐狸还狡猾。”
    我假意哈哈大笑：“你骂错了。谢先生才是就是一只老狐狸，你被他骗是再正常的事情了。我跟你说一件事情，你就明白我有没有说假话？”
    门外的贺茂大师一直都保持沉默。我问道：“你要不要听？”
    贺茂大师挥挥手，走到门口。有人说道：“大师。这小子油嘴滑舌。我们谢先生根本……”贺茂大师猛地一喝：“闭嘴。你们也都给我老实点。”原本守在门口的劲装汉子上前，手上两个铁钩子拿在手上，正在甩着圈子。
    贺茂大师走到门口窟窿：“你要说什么？”我问道：“这三眼神鱼是湘西苗家的？你知道吗？”
    贺茂大师点头表示知道。
    我说道：“可是这三眼神鱼为什么会出现在高原上，而且和你连线的还是这个白眼珠的谢先生，而且这个金家也追来了，你不觉得奇怪吗？”
    贺茂大师道：“只要有人操作，就没有不透风的墙，金家知道这个消息也不足为奇。至于为什么要在高原上交易，我没有必要告诉你。”
    我耸耸肩膀道：“既然你这么说，我就不多讲了。中国有句话，你被人卖了，还帮人算钱。”
    贺茂大师眼神深邃地转动，问道：“你到底想要说什么？”我笑了一声，道：“贺茂先生，我告诉你。你和我都被一个人骗了。”
    贺茂大师笑道：“世上没有人可以骗的了我的，你小子玩小聪明也骗不了我。我的人跟踪过你，三眼神鱼根本就没有交给金家，还在你的手上。”
    我心中想得很快，这些个自以为聪明的人，都被一个人骗了。
    我小声说道：“贺茂先生，你送我出去。我把三眼神鱼给你，你要保证我的安全。”贺茂大师脸色露出一丝喜悦，靠在门口，点头道：“我保证你的安全。”
    我小声说道：“三眼神鱼就放在……那旮旯里……”
    贺茂大师问道：“什么旮旯？”
    我往地上一滚，大声喊道：“大师我都告诉你三眼神鱼放在哪里了，你怎么还要杀我？你这么卑鄙。”
    我的声音很大，谢先生的人应该是听得到的。
    两个劲装汉子见谢先生的人围上来，铁索钩子甩得更响，叽里咕噜地喊着，大意是你们要上前我就动手了。贺茂大师气急败坏：“你小子敢黑我。”
    “大师。你现在是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。”我低声说道。随即大喊：“救我。不要杀我。”
    贺茂大师一脚将门给踢开了，左手比出利爪，直接就是要锁我的喉咙。谢灵玉娇喝一声：“你是找死。”上前要把贺茂大师丢出去，反而一震弹开了。
    贺茂大师笑道：“区区女鬼，我贺茂家有几百种法子对付你。”我怕谢灵玉被这狗屁大师打得魂飞魄散，快跑两步，将谢灵玉扶起来，感觉她脸色苍白：“你没事吧。”
    “没事。”
    贺茂大师哈哈笑道：“我大师活了几十年，还是第一回看到人鬼恋情，真是凄婉的故事。萧先生，说实话，我感动着眼泪都要流出来了。不过，接下来你看尝到世上最痛的一种痛！我相信你的泪水会流干的。”
    “是什么？”我问道。
    谢灵玉气愤不已，骂道：“好不要脸的臭东西。别人喊你大师就算了，还自己自称大师。小心一点，我把你头发全部拔出来。”
    贺茂大师说：“我的姓氏是贺茂，名是大师。自称大师有啥不可以的。萧先生，我听人说，亲眼看到心爱的人死在面前，是世界上最痛苦的痛楚，比受金蚕蛊、钢线虫、食脑虫折磨还要痛。大师我从来没有亲眼看过，今日我倒要看一看到底有多苦。是不是传言之中那般天下第一苦天下第一痛。”
    两个劲装汉子走进来，手上的铁钩子沾着血丝。我骂道：“你敢！”
    “把他的双手给我勾住。”贺茂大师阴森地说道。两个劲装汉子铁索钩子长了眼睛一样，嗖地飞来，我来不及反应，左右两手被扣住，两人左右一拉，将我拉开。钩子经过特别设计，越用力，钩子就陷入肉里面，
    贺茂大师从身上拿出一个镜子，晃动了几下，折射的光芒落在谢灵玉。谢灵玉一哆嗦，脸色越发苍白，身子几乎透明。
    “这铜镜是当年杨贵妃东渡日本带去的。让我看看，这女鬼是什么模样的。咦，照出了白骨，奇怪，奇怪啊。”
    “你给我住手。你要是害她魂飞魄散。他日我赶到东京，将你贺茂家杀得一个都不留。”我不忍心再看，憋着泪喊道。
    蜷缩在一角的谢灵玉，说：“萧棋。前世无缘，今生无缘，只求来生有缘……”

第133章 猫眼石的秘密
    贺茂大师笑道：“这真是人间最精彩的电视剧，比《东京爱情故事》还要曲折。我真的要掉眼泪。”
    贺茂大师铜镜照在谢灵玉身上，一直没有移开，慢慢地走过来，一巴掌打在我的脸上：“多大能耐说多大的话，你要跑到东京杀我贺茂全家，我现在把你的手和脚打断，你他妈能报个jb仇。天天听你们说jb，这说一回还是蛮爽的。哈哈哈……”
    我看着谢灵玉，要是她消失了，这一望就是最后一眼。身体上的痛楚不觉得痛，整个人被抽空一样。我感觉到，谢灵玉越来越虚弱了。
    我内心告诉自己，不能死，不能死，为了谢姑娘我不能死。
    我猛地想起自己身份，我是五行虫师，天下所有虫子都是受我驱使，我不能死，我也不会死。
    我猛地斜眼看了一眼贺茂大师：“我今天就要把你的毛全部拔光。包括下面的毛。”
    贺茂大师啪两巴掌打在我的脸上：“死到临头还多嘴。”
    我心中喝道：“三尸虫、蛔虫，脑袋里面的虫子都动起来。弄不死它们，我让你们死。死得干干净净。”我的眼珠子充血，开始变红，脑袋上面的青筋开始钻动，小腹部五道暖流开始钻动，是五虫在流动。
    我全身被愤怒烧得要爆炸了。
    两个劲装汉子首先倒在地上，捂着肚子，抱着脑袋，口吐白沫，全身抽搐。贺茂大师神情大变，说你是妖怪吗，说完话，练练退了几步，捂着肚子用镇虫的咒语控制肚里面的三尸虫，手上的铜镜应声落在地上。
    我走上前，将手上两个铁钩子撕下来，鲜血流下来，我把谢灵玉抱起来，若有若无的感觉，我上前一脚踢倒贺茂大师：“三尸虫控制着人的七情六欲。你放纵你的恶毒之心，三尸虫在你体内肆意游走，你控制不了的。”
    我又走了两步，将落在地上的铜镜踩变形，骂道：“铜镜就铜镜，跟杨贵妃杨玉环有什么关系。杨贵妃是死在马嵬坡下的，白居易写了首《长恨歌》，你就以为杨玉环真的去了你们日本。鉴真和尚为了开化你们，尝试了几次才能成功。你当真以为把杨贵妃放在木筏能漂到你们倭国去吗？还杨玉环的铜镜。”
    “把他身上的毛拔光……拔光……”谢灵玉微弱地说道。
    我怕地上两个****忍者听不懂中国话，出门把戴墨镜的拎了一个进来，啪啪打醒：“把这大师身上的毛全部拔下来。下面的也要。拔不出来，我就拔你的毛。”
    戴墨镜下手前，说道：“你别说，其实我之前是个理发师。”刺啦一声，直接就拔了一把，贺茂大师哀嚎地骂道：“你居然敢这样羞辱我。”戴墨镜把眉毛和头发拔完，最后把贺茂大师的裤子给下来，一股怪味竟然****了。
    “还要吗？”
    我说：“你说呢？”抱着谢灵玉出到门外。
    墨镜上前，憋着气：“这玩意有点短。”
    扎达县显城外一处洞穴里面，篝火已经慢慢熄灭了。熬过了漫长的夜晚，阳光终于降临了人间。
    谢灵玉睁开眼睛：“萧棋。咱们还在一起了，我以为只能等来生了。”
    我笑道：“是在一起，我差点就没办法，但我还是把他收拾了。那个大师身上的毛已经被拔光了，你说你个女孩子，能想出……咳咳……这个折磨人的法子，真是那个……我太佩服你。”
    谢灵玉嗔道：“那个了吗？我可是老奶奶级别的人，又不是十几岁的小女生了。我知道你一定是喜欢小女生的，对不对？”
    我哈哈大笑，这是这些日子，最开心的一次笑容，世界上的事情都在洞穴外面，寒冷都被挡住了，只有洞穴温暖如春。
    “不对。我就喜欢你这样的。咳咳……”我咳嗽了两声。
    谢灵玉看着我：“怎么你的嘴唇发白脸上冒虚汗？”
    我笑道：“没事，我只要休息一下子就好了。”
    谢灵玉道：“萧棋，你真傻啊。”谢灵玉起身站了起来，离我远远的。谢灵玉说：“你不该这样傻。你抱我睡一晚，你的阳气要是耗尽，你就会死的。这样救活我有什么用，我原本是一只鬼魂而已。”
    我笑道：“我不是没有死吗？我年轻气盛，阳气很快就能补充的，我现在可后悔了，只是抱着你睡一晚，什么事情也没有想……”
    我见谢灵玉又要动气，连忙说：“等阳光出来了，我晒一下就好了。只可惜，我晒阳光的时候你不能在我的身边。”
    谢灵玉犹豫了一下，走来，帮我把手上的伤口包好，说：“你真是让人不放心。我怕你了，我扶你到洞口晒阳光，我就在洞里面等你。”
    谢灵玉送我到洞口，递给我一个哨子：“还有你吹一吹这个哨子，会把藏狐狸引来的。”
    温暖的阳光照下来，我的气息慢慢地恢复过来，给戏子打了电话，半天信号不好，最后终于打出去。
    戏子电话里很是快活说：“没事，我现在很好，你儿子也很好。你都想不出是谁出手救我的。好了，你处理完你自己的事情再跟我联系。太刺激了……”挂电话之前戏子还让鬼婴给我说了话，确定他们没有事情后，我悬着的心算是彻底放下来了。
    我将哨子拿了起来，看了两眼：“怎么吹？”
    “两长一短。”
    我吹了起来，半个小时后，来了不少藏狐狸，多半是棕黄色的皮毛、银白色的尾巴，有两只的尾巴是灰蓝色，格外漂亮。
    有几只嘴里咬来了一些野物，多半是老鼠和野兔，还有几只鸟类。
    谢灵玉坐在洞穴里面，说：“这里离县城很近，你让它们走。吹法是，一长一短，一长一短。”我按照法子吹了两下，藏狐狸全部离开了，只留下两只蓝尾狐狸钻进洞穴躲起来了。
    我把食物带进去，老鼠就算了，把野兔清理一下，放在火上烤了起来，肚子太饿了，烤出来的两只兔子基本上吃完了。
    我吃饱站起来，做了一套广播体操，隐隐觉得丹田有些绞痛。
    我装作没事笑着说：“你看我不是没事了吧。晚上我再抱你一起睡吧。”
    谢灵玉骂道：“没个正经，你再这样我就不跟你说话了。”
    我连忙赔罪：“好了。不说了。”
    谢灵玉生气道：“晚上，你跟我去抓猫眼石。我要用猫眼石对付谢先生，这只老怪物，我忍他很久了。”
    我知道猫眼石可以对付白图的，可猫眼石是石头，怎么要抓啊，这就不奇怪了。
    我摇摇头：“猫眼石。真有这东西啊？可是石头为什么要抓啊。”
    谢灵玉跟老师教育学生一样：“小朋友，这你就不知道了。猫眼石不是一种简单的石头，它是一种虫子。这种虫子在死后，会变成猫眼石。可能你要问了，去捡猫眼石就好了，怎么还要抓。呵呵，我暂时不告诉你。”
    我算长了见识，猫眼石居然是一种虫子，实在是太有意思了。整个藏北高原一带，一定会有更稀奇的虫子吧，想想还是蛮激动的。
    其实我并不想大晚上冻得要死，还去找什么虫子，可谢姑娘要去，我只好作陪，晚上她出去走走，也会恢复得更快的。
    我点点头：“谢老师，谢奶奶，我跟你去抓虫子。保准不偷懒，出发前我再烤只兔子填填肚子。”
    谢灵玉眼睛瞪的大大，伸出右手食指在我脑门上一推：“人家今年十八岁，好不好阀！”

第134章 狐狸家族落败之谜
    我忍不住笑了，你说十八就十八，你说八十就八十。
    谢灵玉白了我一眼，便和两只蓝尾狐狸说着我听不懂的话。
    天色渐渐黑了起来，巨大的月亮挂在天上，放眼望去都是枯石，依稀看着高原上几只跑动未知名的动物。
    谢灵玉说，现在我们去找猫眼石虫，不过一定要小心，这东西极其灵敏，你不要把它吓跑了。
    我点点头，出了山洞，一股寒风吹得我后菊花都是凉的，我裹紧了衣服，跟着谢灵玉。两只蓝尾狐狸也跟在身后。谢灵玉和狐狸交流一下，蓝尾狐狸冲上前。只见狐狸悄无声息，时而跳上石头上，时而跃下沟壑，就侦察兵一般。
    越走越冷，我抱怨道：“谢姑娘，天寒地冻的，要再找下去，猫眼石虫没抓到，我就先冻死了。”
    谢灵玉道：“萧棋，你再坚持坚持。这边晚上是很冷的，但你你吃了烤熟的野兔，现在体内应该有足够的热量，一时半会冻不死你的，你要发挥狗小贱的精神。你看那边绵延的山脉，应该有猫眼石虫的。”
    我点点头，又不敢使劲地跺腿，学着谢灵玉一样，从一个石头跳到另外一个石头，从缝隙仔细看。
    “那种半透明还能跑动长的跟石头一样的虫子就是猫眼石虫。”谢灵玉告诉我。
    找了半夜，一无所获，我实在太冷，提议要折回休息。
    谢灵玉摇摇头：“不回去了，今天晚上就在这边山洞休息。”
    我说：“不是我不肯在这边山洞休息。可是不生火的话，咱们会被活活冻死的。”
    谢灵玉眼睛眨动，道：“我自然有办法，你冻不死的。”
    我们最终找到了一个避风的山洞里面。
    进去之后，发现里面准备好了被子，备好了柴火，还有一些干粮。谢灵玉说：“这里是我们谢家人寻找猫眼石虫和驯服藏狐狸，用来休息的地方。你进去休息吧，如果觉得冷的，我再给你喊两只藏狐狸来暖被子。”
    我笑着说拉倒吧，我还是自己睡吧，狐狸来了，我可睡不着。谢灵玉眼珠子转动，那母狐狸可好。我哈哈开玩笑笑道，其实我不喜欢母的。
    谢灵玉往旁边一躲，原来你……朝我拌了一个鬼脸。洞内又是一片欢声笑语。
    我生了篝火，四处看了，发现这石洞经过改造，正好可以把风挡住，但毕竟是山洞没有门，即便烧起了大火，还是会感觉四处都在冒寒风，冻得鼻涕直流，幸好被子是用狐皮做成的，披在身上十分保暖，心说难怪猎人都喜欢穿动物的皮做成的衣服，还真是保暖，以后也得整一件。
    谢灵玉领着蓝尾狐狸出去寻找猫眼石虫，我就在山洞里面休息。等天快亮了的时候，谢灵玉回来，一无所获直叹气。
    我问谢灵玉：“你们谢家是狐狸家族吗？”
    谢灵玉道：“是的。我也是不久才才知道的，谢家一直躲在藏北这边。”
    我心中疑惑，难道九道带我来**，就是要寻找谢家？而谢灵玉正好是谢家的人，或许她就是我要找的人也不一定。
    我问道：“那么你们是什么时候过来的？”
    谢灵玉道：“来了快一百多年了。我想想，应该有一百多年了。当时谢家遭遇了莫大的冤屈，有人向清廷告密，说我谢家有能力破坏满清入关前在长白山上的龙脉。”
    我惊道：“还有这种事情？皇帝会相信这个东西？按理说皇帝级别的人应该不笨的。”
    谢灵玉说：“这你就不知道了。朱元璋算了不起的吧，他也信，他有个军师叫做刘伯温，就作了《烧饼歌》，算出了明朝的命运，最后刘伯温病重，朱元璋让刘伯温的大对头胡惟庸去送药，最后刘伯温给毒死了。所以说，皇帝尤其相信风水玄术奇门遁甲一类的。至于破坏龙脉，中原有这样的人我是知道，但不是我们谢家的。”
    我一时好奇问道：“是谁？”
    谢灵玉微微犹疑了一下，说：“一百年前，有一个叫做孟少锟的风水师，斩断了满清的龙脉。”
    我不止一次听过孟少锟这个名字，上了高原从古白衣口中听过，说孟少锟找到了神兽白虎，孟少锟死的时候，古白衣还哭了三天，现在又从谢灵玉口中，知道此人斩断了满清的龙脉，这人奇门遁甲和风水堪舆术已经到达化境了。
    谢灵玉见我犹疑，说道：“鬼派的经典《古今捕鬼**集成》里面就记载了堪舆之术，里面有一部分就是杨筠松的学识，据说杨筠松的风水术里面有屠龙法，通过高明的玄术布阵，可以把一条龙脉给斩断。这到底对不对，我也说不出去个所以然。清廷担忧我们谢家，没想到被孟少锟给破了，这便是天不藏奸，恶的东西迟早都是要烂掉的。”
    我久久都没有从震惊之中回复过来，嘴巴张开几乎放得进两个鸡蛋，问道：“后来，谢家的人呢？”
    谢灵玉道：“在清廷下命捕杀前，我们谢家三百多口人得到休息，连夜出逃，分成两支。我现在找到这一支是从北京往西边走，到了西安之后转到到了成都，又被发现。没有办法，从成都那边进去云南，走了茶马古道进去藏区，在藏区我们发现众多的藏狐狸，才感觉这里可以生存，我们举族迁移最后在阿里地区隐藏起来，已经过去一百多年了。”
    “那另外一支呢？”我问道。
    谢灵玉摇摇头：“那一支人我没找到，似乎是往东边去，进入了东北那边，据说最后往北进入了西伯利亚那边了，流浪在异国他乡了。”
    我心中暗想，那一支走东路，进入东北三省，那边本来就是满清的大本营，说不定已经被屠杀，没有繁衍生育儿女了。
    我问道：“为什么这么些年，再也没迁回中原？”
    我相信，这里面肯定有些故事。
    谢灵玉道：“这么多年过去了，谢家人不敢回中原，正是因为当初设计坑害谢家的人还没有寻到。现在贸然回去，也不会有好果子吃的。”
    我问：“可是已经过去这么多年，时代改变，清廷早就灭亡了。你们还担心什么呢？”
    谢灵玉笑道：“你不懂这里面的内情。他们又进入新的政府，或者拥有巨大的财团，要坑害我谢家还是轻而易举的，我们还是危险的。你明白我的意思吗？”
    我摇摇头，根本就想不明白，他们谢家在藏区躲了一百多年，现在还不敢回去吗？紧紧是担忧害他们的人有占据了金钱和权力。
    我问道：“那么这些年你们靠什么为生呢？“
    谢灵玉道：“族人饲养狐狸，皮毛都可以卖钱，上好的猫眼石价钱也不会很低，还有部分和本地藏民一样，也会游牧，有一部分悄悄返回内地从事商业活动，但商业活动多数都失败。总之，我们生活在这里，是最安全的。”
    我思索着里面的话，心想谢家在这里开拓生活，那还真是筚路蓝缕，相当苦难。
    我说：“那你们的婚丧嫁娶，结婚生子怎么办？”
    谢灵玉道：“也会娶当地的藏族女子，还从尼泊尔那边花钱卖过女子。至于女孩子，等到成年也会嫁出去，总之一言难尽，有很多苦都是难以言说的。”
    我大概能够想象这当中的谨慎。
    我问道：“会是谁冤枉陷害你们谢家呢？你们只是狐狸家族，有什么恐怖的地方吗？”
    谢灵玉摇摇头，看着我说道：“你早点休息。明天早上起来，我们去接着寻找猫眼石虫子。一定要找到九眼的虫子才能对付谢先生。”
    我本意要睡，听到了谢先生：“这个谢先生是什么人？”
    谢灵玉一句话就说清楚道：“他是个坏人。”
    我说道：“最后问你一个问题，为什么我会在中原遇见你，你是怎么遇见我外公龙游水的，他又为什么把你带回家的？”
    谢灵玉笑道：“当年我含冤而死，被人用了俯身葬，魂魄无法超度，肉身无法腐烂，难以报仇。我的七窍玲珑心也被人夺走，后来只能漂泊世间，终于遇到了龙游水。他游走江湖，带了一只黑猫，就是那一只黑猫看到了我。至于你为什么会遇见我，是因为你外公怕你找不到老婆呗……”
    听到“七窍玲珑心”，我整个人颤抖不已。
    我起身：“我出去看看月亮。”迎面吹着寒风，背后传来谢灵玉沉沉的叹息声。

第135章 古格之谜
    我想了很多，忽然想抽烟，发现口袋空空的，只有作罢。我告诉自己，过去的事情就它过去，人最重要的是面对未来。想通了这一点，我转身回到了山洞里面，珍惜这最后的时光。
    我想，我和谢灵玉之间是一种十分古怪又寻常的关系，古怪是因为人鬼殊途，会觉得奇怪，但是寻常就是不见面会很思念，但是一见面总会闹出许多矛盾出来。
    想想也好，人生若太平淡，岂不是无味。
    早上醒来，依旧是阳光普照。
    我从山洞出来，发现山下就是象泉河，再往前看，就是绵延高耸的古格王朝的建筑群。没想到昨晚沿着山走了找了十几里路，渐渐到了古格王朝遗址这边。
    谢灵玉跟我说说：“萧棋。猫眼石虫作息古怪，晚上不动身的话，肯定会在白天出来。一般都躲在石头后面，等下我随你出去。猫眼石虫要变成猫眼石，必须在一瞬间全身僵硬。而要对付谢先生那只老白图的话，就必须乘着虫僵开始那一瞬间，让它变成九眼的猫眼石。”
    “石头会有九个眼？这不太可能吧。”我说道。
    谢灵玉道：“所谓的九眼是猫眼石的一个品种。对付老白图的效果最好了。”
    我点点头记下来，谢灵玉又交待了一些捕捉猫眼石虫注意的事项。
    我想了想最要紧的事情，便问：“这小虫子到底咬不咬人的？”谢灵玉笑道：“会变宝石天珠的虫子怎么会咬人。”
    我放下心来。
    带了些山洞里面的青稞面一类的干粮，准备好之后，我就出发。谢灵玉则躲在那个召唤狐狸的哨子里面。
    在山间石头缝隙之中找了两个多小时。
    在一块石头下面，发现了慢慢爬动的猫眼石虫，露出长长的胡须，身子泛着淡淡的蓝色，格外漂亮，实在令人匪夷所思，这荒凉的山间，居然有这么漂亮的虫子。
    虫子动作很慢，几只脚已经慢慢地缩进去，似乎马上就要僵化，有一部分已经呈现光滑的石头模样。
    我准备上前的时候，不小心踩动了脚下的石头。石头滚动了一下，把半僵半虫的猫眼石虫给吓到。只见那虫子在石缝之间钻的很快。
    我心说，好不容易找到你了，总不能让你跑了。
    那蓝尾狐狸对虫子格外地敏感，带我追了上去。猫眼石虫已经处于即将死亡的边缘，动作并不是很快，所以蓝尾狐狸并不是太费力气就能追上。
    不快不慢地跟着，那虫子钻进了一处山洞里面。我心中大喜，心想这回是进洞抓虫，看你还哪里跑。
    山洞不大，里面的石壁有一块是乌黑的，地面上还有些黄土，很久没有人来了。
    猫眼石虫钻的很快，嗖地一声就到了一块石头下面，我把石头搬开，那猫眼石虫就躲在原地不动，全身只剩下脑袋没有僵化了。
    我哈哈笑道：“你个小精灵鬼。我看你还往哪边跑！谢灵玉，快，怎么让它变成九眼的宝石。”
    我话刚说完，原本被我逼入死路的虫子不知从哪里来的力量，腾空而起，直接就落在我的脖子上面，从衣领之间钻了进去，一股凉意很快就散开。
    我叫道：“谢灵玉，你怎么没说这玩意还能跳到人身上……”凉意越来越亮，我感觉脚板都冻僵了。我暗想，这虫子绝对是天寒地冻的高原上面生长出来的虫子，被它在身上滚一下都冻的要死。
    我的心一下子慌了，虽然被不少虫子上过身，但这种感觉着实诡异。
    此时，谢灵玉从口哨出来，问道：“怎么了？”
    “那虫子钻到我的衣服里面去了。”我边跳边抓边说话。
    谢灵玉道：“你怎么这么不小心。”
    谢灵玉责怪我，上前帮忙帮我把虫子找出来。我“哎呀”叫了一声：“不好，这东西好像不见了。”
    谢灵玉的脸色也变了：“你别开玩笑了。”我全身一阵抽搐，倒在地上，四脚朝天，只有眼珠子转动，心想，小乖乖，你可千万别从的关键部位钻进去了，这说出来可就丢得大了。
    “那虫子真的不见了。”谢灵玉似乎从来没有遇到这种情况，不知道怎么办好：“我也是第一次找猫眼石虫的。没听说这东西会咬人的。”
    我正想着那玩意会不会钻进我体内的时候，忽地感觉到一股暖流在身上快速滑动，僵硬的身子又有了感觉，猛地一抽抽，我整个人忽地一跳起来。
    又发现这虫子溜到我的左脚鞋子里面，脚上又开始抽筋，靠着石壁要想把虫子拿出来。发现石壁上面似乎刻过一些文字，这黑色的颜料是后来被涂上来的。似乎就是为了掩盖岩石上面的文字或者图案。如果不伸手抹在上面，可能无法发觉。
    我没有功夫去想石壁上面到底是什么文字或者图案，一心想着把怪虫给拿出来。一手靠在石壁上面，右脚站立，把左脚曲起来，想把虫子给拿出来。
    咯咯一声，不知道哪里发出奇怪的声音。石壁上面受了我手上的力气，咚地一声，似乎触动了开关。石壁开了一道门，我重心失控，一下子就滚下去了。谢灵玉急忙来抓我，也没抓住，反而跟着我一起滚了下来。
    滚了半分钟才停住，全身的骨头磕得发痛，等我落到平面上，猫眼石虫从我的鞋子里面滚出来，已经变成了一个发着蓝光的猫眼石，上面果然有九眼，照亮了小小一片范围，在我脚边放着一把生锈了的工具，应该是开凿山间石头所用，多年过去了，只剩下一堆铁锈了。
    我揉揉四肢，喊道：“我的亲娘啊。要不是生锈了，指不定就把我给戳死了，俺真是命大。谢灵玉，这里是哪啊？你知道吗？”
    谢灵玉看了一遍：“我也不知道。可能是什么密洞吧。这不远处就是古格王朝的遗址，难不成这是他们修建的密道，一遇到大的灾难，就可以从这里跑出来的。”
    我把九眼猫眼石拿起来，说道：“算了。咱们不管是什么密道，咱们怎么进来就怎么爬出去得了。”
    谢灵玉点点头，帮我把身后的灰尘拍掉，又把地上掉出来的干粮捡了一点出来。在黑暗之中找了一会，才确定掉下来的方向，是一个往上走的台阶，大概有两米宽，可以够很多人同时从这里行走。
    走到一边发现前面白色的东西，我走过去一看，才发现是一堆白骨。白骨已经风化许久，正面向上，白骨的胸前还斜拉一把生锈的短刀，可能是用人用刀****了他的胸口，致使他失血过多而死。看来是他恳求同伴不要害他，但同伴还是凶残地在他的胸口留下了一刀。
    谢灵玉说道：“你看白骨大概有多长时间了？”
    我摇摇头道：“看不出来。要是拿去实验室或许能够化验出来。但没有必要了，可能有什么寻宝的团伙找到这里，最后厮杀后留下了这个倒霉鬼。”
    谢灵玉接着宝石的光芒看了一会：“有可能，看样子也就七八十年的时间，而且还不是中国人的骨头的特征。”
    谢灵玉这么一说，我又仔细看了一眼，发现的确比一般的国人的骨架要大，很可能是欧洲那边的。上个世纪七八十年代前，那个时代正是军阀混战的时候，很多外国人来中国整车整车往外运国宝。什么敦煌莫高窟，还有一些寺庙的地宫都被外国文化强盗给戴走了。古格王朝在十七世纪灭亡后，遗落下了大量宝藏。这些强盗们进来相互厮杀死在这里实属正常。
    我原本对白骨充满了同情，想到这里瞬间就一扫而空。但毕竟是死去的人，我也不好在尸骸上面撒泡尿，这样显得我素质不高。
    谢灵玉接着说：“这人死在这里，也算可怜了。”
    我点点头道：“可怜是可怜。但他们来这里盗宝，就是自寻死路，怪不得谁。咱们还是快点往上走，早点出去吧。”
    谢灵玉叹息一声，接着往台阶上面走。到了滚进来的地方，发现墙壁封得结结实实的，根本就找不到打开出去的机关，上面还画着一张壁画，上面画着一只巨大的三手怪物，怪物左脸红色右脸黑色，头上盘着黑发，有点像我见到的头盘蛇，三手怪物手上各持法宝，而且颜料极其特殊，经过多年，似乎都没有退色或者剥落的现象，看过去就有一股极大的魔力。
    谢灵玉几次想靠近，都被逼走了，无奈耸耸肩膀：“这有守护神看守。寻常的鬼狐是很难打开这扇门的。萧棋，咱们怕是要困死在这里了。”
    我重重敲在石壁上，依旧没有反应。
    “奇怪了。”我啧啧说道。
    谢灵玉问：“怎么了。”
    “咱们进来的时候那么容易打开，可出去却那么困难。”
    我鼻子嗅动，发现石壁下面似乎有一股血腥味，用猫眼石找下去，我和谢灵玉看到了一滩鲜血……

第136章 寻宝的英国女孩
    我随即把匕首拿在手上面，这里出现一滩鲜血，绝对不可能是七八十年前留下来的，只有一个可能，也就是刚才之所以能够我滚下来，不是因为石壁被我推开的。
    而是有人恰好要打开石壁，正好我从里面滚下来，连带着此人受伤。
    我去而复返，石门也因设计的机关启动自己封死，把那人也留在里面了；要么这人在躲开我后，等我滚到台阶下面，自己重新打开石门跑出去了，然后把石门的出口给封死了。我不敢确定那人是否还在里面，把匕首反扣在右手，轻轻地支起身子来。
    谢灵玉说：“这是什么人跑进来了啊？”
    我对此一无所知，提高警惕四处乱瞄，大气也不看出，生怕从黑暗地方跳入一个杀手，直接把我杀死了。
    有胆子进里这里面寻宝的人，身手一定不弱。我后退了两步，寻到一块石头边，四周寂静得很，我集中注意力。
    过了约莫半个小时的时间，四周寂静悄无声息，那人不见踪影。莫非是已经离开了。
    我的警惕性放松下来，喊道：“谢灵玉。那人应该走了。他把门给堵上了，咱们怎么出去呢？你熟一点，你带我出去吧。”
    谢灵玉嘟嘟嘴说：“我也是第一次来这里。我来高原寻找谢家人的踪影，也就是几个月的时间。平时出来抓抓猫眼石，也没太研究过这里的地形。我可没有办法出去，而且壁画上面红黑脸的丑人，看着我就头痛。萧棋，咱们出不去了。”
    我笑道：“这可不是你这厉害女鬼的做派。你再想想，怎么出去吧。我想，你这么厉害一定可以的。”谢灵玉回道：“你可别再给我戴高帽子了。我还没适应这边的风情。这里和尚一个个太厉害了，我现在变成了萌娇无力的小女鬼了。”
    我憋着一口气，还是被谢灵玉给逗笑了。
    不过心中还是赞同谢灵玉的话，再牛逼的人到了这里，先要过天气这一关，过完这一关就被搞得半死，然后各种奇人层出不穷，你要嚣张，直接就弄翻在地。
    总之一句话，是老虎你得趴着，是龙你得盘着。
    我说：“好了。不拍你马屁了。你总归说个法子，咱们赶快出去，我可不愿死在在藏北高原上。要死也要死在江南故乡。”
    谢灵玉说：“这里既然是秘道出头，自然就有入口的。”
    我赞道：“聪明。你的意思是出口不能出，就走入口。”
    谢灵玉赞赏地点点头：“是的。不过谁知道弯弯绕绕会有什么机关暗器。我倒不要紧，呆个十天半个月都饿不死，你撑得住吗？”
    我摸了摸青稞面，点点头：“没问题，应该够了。我想走几个小时就能走出去的。”
    谢灵玉捂住胸口：“但愿吧。萧棋，你去把壁画那左边红脸右边黑脸的怪物给戳了。我看着生气，憋着难受。”
    我连忙安慰谢灵玉：“这可是珍贵的壁画，破坏了我可担当损害文物的大罪。再说密道的守护神说不定是互通有无的，我破坏了这一只，保不定下一只就要跳出来害我了。”
    谢灵玉想来觉得我说的在理，不再强求。只是这折回去还有一个很大的问题，就是没有光线，单靠一个发光的小宝石根本就不顶个鸟用，只能让谢灵玉给我带路了。
    我说：“谢灵玉。你在前面带路，别把我丢了。再丢就找不回来了。”
    谢灵玉道：“指定不会把你丢了。”刚要走，谢灵玉忽然按住我的手。
    我脸色刷白，顿时就哈拉一声举起了手，因为我听到上弹夹的声音。
    黑暗之中走出了一个人，用不太标准的藏语说一句话，而且声音好像故意夹着，说出来的话明显经过变声的。
    我后背直冒冷汗，原来那人没有走，一直龟息一般躲在了暗处，等我们完全放松之后才走出来。按理说，要真是遇到偷宝物的强盗，指定就是一枪将我放倒，这倒怪了。
    我摇摇头喊道：“我听不懂。不要开枪。”
    那声音又换了汉语：“你们是谁？”我大声喊道：“不要开枪。不要开枪。我是来山上面采药，进山洞休息。结果就掉进来了。”
    背后声音传来：“少骗我。这里……能有什么……药……还有！你巴拉巴拉地是跟谁说话……”
    我猜测此人肯定是听到我和谢灵玉对话，但是只发现了我一个人。但是两个声音只有一个人，害得他迟迟不敢出来。
    等等，“巴拉巴拉”这种词汇也不是藏语说的，应该是“blala……”这个用法在上学的时候，英语老师举例子后就会来一个，大意是“等等”的意思。
    看来，此人一时说快了，原本不太通顺的汉语里面用上了英语，此人很有可能就是一个英国人。因为鸦片战争和多年学习英语痛苦的经所造成的，我对英国人素来没有好感。
    我连忙说道：“没有没有。我是跟自己说话，进了黑漆漆的地方，我就害怕。每到我害怕的时候，我就会跟自己说话。”
    我心里面已经十五个吊桶打水，七上八下，命悬一线的感觉。更坑哥的是，这人最后冲出来所在的位置就站在壁画前面，谢灵玉也不敢靠过去。
    早知道就应该把壁画给划掉的，真是人算不如天算，世上没有后悔药可以吃。
    加上我方才几句话里面漏洞百出，我猜测此人一定会发现。
    光线虽然很暗，偏偏我口袋里装着的宝石还发着光，这个时候弯腰躲避或者撒腿逃跑。枪里面的子弹就算是瞎了也能打到我的身上。
    果然，那声音又道：“你别骗我。我不是那么好骗……哎呀……”听起来，似乎是受伤的声音，可我还是不敢动，只要他手里面握着枪，我就不敢动。
    我说道：“我真不是坏人。我是误打误撞才跌进来的。你要相信我。”
    那声音道：“我不相信你。”
    谢灵玉在我耳边幽幽地说：“萧棋，把匕首收起来，转身过去把他扑倒。我保证你死不了。即便是死了，我也守着你的魂魄，带着你跟我一起走……”谢灵玉最后一句有些揶揄的意味。
    我这个时候只能选择相信谢灵玉了，反正逼着顶在这里也不是个办法。
    我默念，死了就死了，变成鬼魂，回到老家守着爸妈。
    我咬牙牙关。转身猛地跑了两步，扑腾一声凌空而起，那声音的主人似乎没有预料到我忽然发难，又或者是因为受伤导致反应能力降低了。等我扑上去的时候，那声音主人才急忙有了反应动作。
    可一切已经晚了。手枪被我打落在地上。
    当然我发现有些不对劲的地方，比如被这人被我扑倒我后，我发现他一点都不懂得格斗技巧，很快就被我制服，嘴里面丢出几个我不懂的英语词汇。再比如，他身上似乎软软的，不像是个男人应该有的体魄。我心说难不成扑倒了一个女子，我说谢灵玉方才的话怎么怪怪的。
    在他身边发现了一个背包，谢灵玉从里面找出了一个手电筒。
    光源发出来，我才发现落在一旁的是一把小巧勃朗宁手枪，手枪上面的保险栓并没有打开。说明这人从头到尾都没有想过要杀我，或者是根本不懂得用枪，也难怪谢灵玉让我把刀收起来。
    此人抽出一支手，啪地一巴掌打在我的脸上。
    我才发现压在身下的是一个金发碧眼的英国女孩，年纪跟我差不多，脸色有些苍白，身上是一件黑色的运动装备，脚上是一双登山的运动鞋。
    我心想我没错，我事先不知道她是个女孩，板着脸沉着声用英语教训了她：“你给我坐好。来我们国家偷东西，小心我对你不客气。古格王朝的宝藏是属于白度母的，属于本地居民的，你一个小女孩还找什么宝藏。”
    谢灵玉道：“你把小女孩给吓到了。”
    我说：“谁让她整得跟幽灵一样，我还以为是日本贺茂家族的忍者呢？”
    英国女孩吓得脸色惨白：“你是跟谁说话……真有鬼……china真的有鬼……”
    谢灵玉道：“我不能再吓她了。”
    我把英国女孩的包裹翻开，发现除了一些必备探险的工具，比如说指南针、绳索、钩子、纱布一类和几块压缩饼干、一瓶水源。并没有什么珍贵佛像，黄金饰品一类的。
    只是发现一个用透明塑料袋装着的小本子，上面勾勾画画，全部鬼画符一样的英文，我瞄了几眼，也没有看出个所以然，心说英语本来就不好认，非得玩个草书。
    我猜测很有可能是什么寻宝的日记一类。
    我拿着塑料袋说道：“告诉我。这是什么东西。”
    女孩嘴巴越来越白，气色越来越不好：“这是我外曾祖父的写给我外曾祖母的信……我是寻找外曾祖父的踪影……我外曾祖父在**失去消息，只留下我的奶奶，我从奶奶哪里得到这些信件，才来这里寻找的。”
    她都是用了greatgrandfather这个单词，后来才知道是外曾祖父，不是曾祖父，记录的时候，就用正确的称呼。
    我见她说话越来越不容易，又发现自己身上也沾上了鲜血，才知道她受的伤不轻。
    从她的面相上来说，不像是说假话的人，说不定是个心比天高不惧危险的女孩，从奶奶（英国女孩奶奶的父亲，就是女孩的曾外祖父）那里找了几封信件，就来寻找外曾祖父。
    “好了。我帮你把伤口包好。”
    我说完话上前，怕她有敌意，告诫她：“我有个幽灵朋友，你要是起坏心思，她就会把你吃掉的。”
    英国女孩点点头：“你帮我治疗伤口，说明你是个好人。我不会害你。”
    我刚准备下手。她划的一巴掌就要扇过来……

第137章 吸血鬼珍妮
    我之前以为女孩子都是很开放，特别是外国的女孩子。后来我发现，人家开放也是有选择性，至于这英国姑娘对我，一点都不开放。
    嘴上说没事，事实上照脸又是一巴掌，我幸好暗暗提防，一把抓住了她打来的手。
    我喝道：“你是想流血而亡，跟那具白骨一样吗？”珍妮摇摇头。
    我说，那就对了，配合一点，不然血会越流越快的。
    随即把她手往旁边一甩，发现她左手已经被鲜血染红，我用刀割破衣服，发现伤口并不是我撞倒造成的，而是被一种极为锋利的利刃割破，在伤口四周还能发现一些铁锈，用水源冲了一下。随身并没有治疗外伤的药，只好用纱布包扎。
    足足花了我半个小时的时间，幸亏之前研究过伤口包扎，能够暂缓鲜血的流出。
    这女子愣是一声不吭，看来也是一个犟种。
    我问道：“你叫什么名字？”女孩犹疑了片刻，说：“我叫珍妮。”
    这名字在英国是烂大街的名字，就是中国的小红小明一类的称呼，估计她不想告诉我的真名字，我也不点破。
    我说道：“珍妮，你的伤口包扎好了，只要不感染应该没什么大碍。等出去之后，记得上点药，吃点消炎药一类。”说道消炎药的时候，忽然发现英语词语不知道怎么讲，就换成了中文的词汇，不知道珍妮有没有听懂。
    珍妮站起来，喝了两口清水，碧眼四处扫了四周，问我：“你的幽灵朋友呢。”
    我说道：“只要你不想着害我，她我是没有恶意的。她现在累了，就在身上休息了。你要再跟我动手，那你还是自讨苦吃。”
    为了以防万一，我把那把袖珍的勃朗宁手枪收到自己的身上：“等出去了我再给你。”这把枪十分袖珍，拿在手上传来一股凉意，应该是很久之前的老枪了，保存的很好，算是一把老古董，至于能不能打出子弹还说不定。
    珍妮说：“我打不过你，还不任由你处理了。”
    我见珍妮的神情舒缓不少，应该是鲜血暂时止住，又喝了清水，精神恢复，便问她：样怎么出去啊？”
    珍妮道：“我本来准备出去，结果正好你滚了进来。现在这个机关被封住了大门，不知道怎么出去了。”
    我心想，要是戏子在就好了，他可是研究过天下的机关，相信再打开机关也不是难事，可是远水救不了近火。
    我问道：“你是从哪里进来的？你带了什么地道的地图一类的东西吗？你不是盗宝，来这里干什么。”
    珍妮说：“我外曾祖父的信件里面提到过这边，讲过古格王朝山间的银矿特别丰富，精美的佛像带回去的，保证可以过上很好的日子。”珍妮发现讲多了，连忙辩解道：“我来这里不是寻找佛像一类的东西，我只是来解开我大外公信中的一些谜团。”
    我说：“不管怎么讲，你外曾祖父来到这里，肯定不是干什么好事的。”
    珍妮道：“其实不是这样。我研究过外曾祖父的一些信件。他来这里，是有任务的。你应该了解古格王朝的历史。”
    “什么历史？”
    珍妮说道：“古格王朝是吐蕃最后赞普的孙子所建立，历史七百多年，到了王朝晚期。僧侣势力越来越强大，分化了王权。统治贵族阶层为了避免这种现象深化，开始有意地接收西方的基督教传教士在此布道，以求通过这种对立，来巩固自己的统治。而正是因为传教士的进入，最终导致了硝烟四起，兴盛一时的古格王朝也被邻邦消灭……”
    古格王朝所处分裂时期的藏北平原上，四周都有强大的邻邦环视，国王肯定是需要大量的劳动力进行农业畜牧生产和参加军队抵抗外敌。但年轻人加入僧侣阶层，一方面就势必会减少军队和生产力，一方面是僧路集团的力量增大。国王出于上述的考虑，为了增强王权和王朝安全考虑，同意传教士布道，新来的宗教和本地藏传佛教之间对抗，新旧利益急剧冲突，最后导致古格王朝的灭亡，这是极有可能的。
    我想了一会，说：“这和你的出现在这里有什么关系？”
    珍妮道：“这段传教士的进入到古格王朝的烈火熄灭，虽然仅仅只有六年的历史，但这当中有许多未解的谜团是史书上没有记载的。我曾外祖父对于这段历史十分痴迷，来到藏北阿里地区，就是为了考察这一段历史，写出一本著作，以填补这段历史的空白。”
    我不太相信地看着珍妮：“很多人都是打着科研的旗号进去中国的，回去之后随便发两篇论文，背地里靠着带回来的宝物发家致富。”
    珍妮十分不满：“我们家族有足够的钱财，根本就不需要偷盗别人的东西。”
    我说：“这个问题不要再讨论。你外曾祖父若真是科研精兵，千里迢迢来研究历史谜案，这是一种很纯粹的科学精神，我萧某人很佩服。那都是过去的事情，现在要紧的是，咱们怎么出去？你是怎么进来的？”
    珍妮道：“我此行除了寻找外公的踪影，考察遗址，包括当时教堂特征，传播方式等等。我是买了通票进来的，在一处密道上掉下来，最后发现有几处建筑暗合我外曾祖父的信中所写，才误打误撞走到这里的，哪里知道现在出不去了。”
    我听她话里面有责怪我的意思，耸耸肩膀：“我也不是故意的。谁让咱们这么有缘，你要出去，我要进来，门最后被锁死了。”
    谢灵玉听了许久，附耳说道：“想必这个叫珍妮并没有恶意。咱们出去要紧。”
    我点点头，对珍妮喊道：“还能走吗？我带你出去，珍妮小姐。”珍妮道：“当然可以。”说着就把包背了起来，我见她受伤，上前帮她把包接过来：“还是算了，我不能让一个受伤的女人背包。我看你不是坏人，我就带你出去。”
    珍妮咬咬嘴唇，没有再说话，只是用动作拒绝了我，不需要我帮她背东西。
    从两米宽的石阶走下来，走出两步。
    谢灵玉还是小声说道：“这个珍妮的鲜血有点奇怪。”我惊道：“怎么奇怪了？”珍妮吓了一跳：“你是跟谁说话，一惊一乍吓死我了。你这是……又跟你的幽灵朋友说话呢。”
    我笑道：“早知道给你弄点牛眼泪抹上了好了。”
    珍妮疑惑半天也不知道牛眼泪是什么。我没功夫给她解释原理，接着问谢灵玉怎么奇怪了。谢灵玉小声说：“这血远远看着似乎还能发光。”
    我半天没回应过来，细细一想好像这血腥味似乎要淡许多，回头看了一眼台阶上，幽暗之中的确散发出一种奇怪的光芒。
    谢灵玉又附耳说道：“我当年在晚清生活的时候，北京城里就有个传教士。不过，那个传教士其实是一只吸血鬼，他的鲜血就很古怪，好像是黑紫色，你肯定要说人动脉的血也是黑紫色，没什么奇怪的。但那个传教士是随便出点血就是黑紫色的。还有这个珍妮的外曾祖父研究基督教的传播历史，指不定也是个吸血鬼。基督宗教和吸血鬼家族之间的关联可是千丝万缕的。而且，珍妮刚才说他们家最不缺的就是钱。”
    我张大嘴巴停住了脚步，扭头看了一眼珍妮，心想难道这姑娘其实是个正宗欧洲吸血鬼吗？所以流出来的鲜血和人都不一样。
    珍妮说他们家不缺钱。我知道据说西方五分之一的财产都集中在吸血鬼家族手上，尤其是那些老年的吸血鬼，因为长生不死，积累的财富都是相当惊人的。
    我在看过第一部吸血鬼小说的时候，就萌生了一个奇怪的想法，要真是能够发明出一种药剂，可以让吸血鬼不害怕阳光，那我在一夜之间就能成为世界上的首富，绝对比比尔盖茨和李嘉诚还要富裕。
    当然关于吸血鬼还有个传闻，听说不少人类的女生就喜欢找个吸血鬼的男朋友，听说行房事的时候，吸血鬼可以持久战斗……
    我把随身带着青稞面拿出来递给珍妮：“珍妮。我看你气色不好，吃些干粮填填肚子吧。”珍妮摇摇头：“我不需要。谢谢。”
    我吃了闭门羹，心理自然越发怀疑。
    我又问道：“珍妮。刚才你包里好像有压缩饼干，给我吃两块。我不愿意吃我的干粮了。”
    我想的是：珍妮是吸血鬼，至少应该带些血浆一类，压缩饼干这种东西应该不是吸血鬼的食物，她要是肯给我吃一块，那就证明珍妮不是吸血鬼。
    珍妮道：“我的压缩饼干不好吃的，你吃不习惯的……你是个……”珍妮说到一半，就停住了。我顿时就否认前一秒想法，或许这种压缩饼干，可以放在水里就能冲出鲜血，毕竟随身带着血浆，很容易惹人怀疑的。
    在食物干粮上的交换上出现了失败，我不得不怀疑眼前的珍妮就是一种血统纯正的欧洲吸血鬼。只是不知道是十三吸血鬼氏族哪一只。
    这里还有一个明显的破绽，那就是为什么我能够将她一下子扑倒在地上，要真是吸血鬼，反应和速度都超过常人数倍，应该轻易就能把我给对付。
    我心中思绪颇多，在前面拐了一个弯，手无意之中触摸到了口袋里面发着亮光的猫眼石。
    顿时明白了。
    谢灵玉说，九眼猫眼石可以对付谢先生。谢先生是白图，白图就是一种吸血鬼，而白图是从印度那边进去**地区，后来发生改变的。从地理学上讲，印度往西边走就是中东伊拉克一带，再过去就是到土耳其，土耳其过去就是欧洲了。很有可能白图的起源不是在印度，而是从欧洲过来的。白图惧怕九眼猫眼石，那么这珍妮肯定也是惧怕猫眼石的。难怪我会将她轻易扑倒！
    还有另外一点可以佐证，就是在我发现还有另外一个人，靠在岩石边寻找的那段时间里，珍妮的气息完全消失了，我和谢灵玉都感觉不到，一个寻常敢于冒险的女孩子是做不到。
    但吸血鬼却可以隐藏自己的气息。
    我思索了其中的关窍，看了一眼珍妮，后背直冒冷汗……

第138章 信上奇怪的页码
    在明白了珍妮是吸血鬼之后，我压根就不相信她来这里是完成曾外祖父的遗愿，要写一本古格王朝传教士传教的问题的书。
    而我之所以能够好好地站在这里，主要是因为身上带着的九眼猫眼石，这东西对她有一定的震慑性。她没有把握对付我之前，一定不会冒险。另外担忧的还有她看不见的谢灵玉。
    我对吸血鬼的理解，多问是来自于小说和电影，比如《不朽的死亡》、《鲜血圣杯》、《暮光之城》的小说，《暮光之城》后来改编成为了电影。
    这些书里面书中描写了吸血鬼家族的神秘，也刻画出了一些具有理性特征的吸血鬼的存在。
    我只当是小说家的幻想，就好像中国的僵尸，要吸血要害人都是没有太多原因的，关键是看饿不饿。你要说僵尸是好的僵尸，不会害你，我是不相信。
    所以即便作者描写天花乱坠，基本我是不信的。但只有一点我是相信的，那就是吸血鬼对阳光的惧怕。
    这一点是所有吸血鬼的破绽，再强大的吸血鬼丢到太阳下面，也是死路一条。
    我边走边想了不少应对珍妮的办法，但都行不通。唯一可行的是尽快找到一个有阳光的地方，这样才能提防这小妮子忽然对我发难。
    此刻，玉尺等工具都不带在身上，一定要把猫眼石收好，以防丢失镇不住珍妮。这样我身上鲜活的血液就是她的美食了。
    我打着手电筒在密道之中行走，不知道寻找了多长时间，始终都没有走出去，也没有找到珍妮所说掉下来的那个入口。
    我问珍妮：“进来的时候，是从哪个地方落下来的，知不知道方位？”
    珍妮看了我一眼，似乎把我看穿了一样，一双碧绿的眼睛随即转向别处：“你不是有幽灵朋友吗？它可以带你出去的。我也在里面转悠了很长时间才找到一个出口。现在……好像……咱们迷路了……”
    我不确定珍妮有没有感觉到我的异常。
    毕竟第一次和正宗的吸血鬼打交道，僵尸这种尸变的怪物和吸血鬼比起来，缺乏了美感。我控制不住自己有些紧张和兴奋。
    我说道：“幽灵朋友也不知道。你把你外曾祖父的信笺拿出来给我看一下，看能不能找到一些蛛丝马迹。”珍妮犹疑了一下，将用透明塑料袋装着防水的袋子拿了出来，给我看，好像有一封是讲解古格王朝的地下通道。
    我们二人就在通道的一旁寻到了一块石头，坐下来，从她的身上发出一股淡淡的香气，十分独特也十分迷惑人。
    信封打开，上面秘密写满了英文，都是标准的英语书法，有个别比较潦草。我其中有些词汇不太懂，是珍妮给我翻译出来：“这里的建筑建在山上，山里面的道路四通八达，布局合理。设置了巧妙机关，提防入侵的敌人。在建筑学上堪称一大创造，简直可以称为伟大的创造了。这里的布局，以风向和水流为依据，按照石头的纹理开凿，深谙建筑学力学原理和地质学常识。”
    可以确定，这里面的地下暗道的确是四通八达，而且机关重重。如今的经历了几百年，通道里面的标志已经不见踪影，部分机关已经失去了效果，还是还有一部分机关是肯定还有作用的。
    我叹道：“信中只交待了原理，并没有什么画出地图。”
    珍妮道：“这一定是极为重要的军事机密，所以不允许画出地图吧。不然地图传到敌方的手里面，那岂不是一切都完蛋了。”
    我哈哈笑道：“姑娘你是在搞笑吗？你曾外祖父充其量也就是一百年前的人。那个时候古格王朝已经消失了多少年了，还有个屁敌人啊。他来这里考察了之后，不画出地图还把信寄给你。那岂不是搞笑吗？”
    我说完这个话，顿时后背心发凉了。
    这个珍妮其实没有骗我，指不定她的曾外祖父不是一百年前的人，可能是四百年前的人，那个时候的他已经来到了古格布道了。
    吸血鬼嘛，活上几百岁应该是可以的。不过我说出这话，心中还是暗暗庆幸，因为至少听起来我并没有暴露出我知道珍妮是吸血鬼的内情。
    珍妮犹疑了一下，点点头：“我真是入戏太深了，在里面走了几个小时，就以为回到了那个硝烟四起的战争年代。可能是曾外祖父没有进来，只是从外面考查了建筑的特征。或者是进了一段地道，然后又原路返回了。毕竟没有那个必要，走得太深。”
    珍妮的解释很犹豫，很牵强，但是表面上可以解释我的怀疑，我也没有在这个问题上多争辩，把另外的信封一次照看了。
    信件上的内容没有多少怪异的地方。
    多半是介绍了高原风情，建筑特征，兼带着介绍一些**传奇故事，比如格萨尔王的传奇。从信中可以看出，在这个外曾祖父心中对这位伟大的历史人物满怀着伟大的尊敬之情，一度必成了罗马的凯撒。
    信中内容并没有古怪离奇的地方。
    不过，和信件的内容相比，似乎每封信件的页码十分怪异，比如第一封信上的页码是“abc”这样的方式，第二封信的标页码就变成了“123”，第三封信上又变成了“一、二、三”，其他又变成“a2c”“1b3”这样方式，虽然都是表明的顺序，但这种写页码实在是不合常理。
    扫过所有信件，发现所有信件都是三页的，而每一封页码的标准方式都不一样。有英文字母，阿拉伯数字，中文的写法，也有交合在一起的方法。
    按理说一个人的习惯是非常固定。要在信中标注页码，都会用“123”，不可能每一封变一回。
    这说明了一个可能：写信的人刻意要这样写。
    而信中要传达出来的信息，或许就是和这些信件的页码有关系，也就是说其实这些信件表面上讲解风俗民情，事实上是将信息融合在里面，页码是一种解毒的方式。
    我不知道珍妮有没有发现这当中的秘密。
    但要在短时间之内解开信中的秘密似乎不可能，我并没再深入思考下去。
    在我看完了信之后，珍妮就把信件收起来。然后一双碧绿的眼睛看着我：“你发现什么没有，咱们现在可怎么办啊？”
    谢灵玉小声道：“吸血鬼的眼睛多半都有一股奇怪的魅惑之力。你最后是小心一点。”
    我点头，和珍妮眼神交错一瞬，就极快移开了，我叹了一口气说道：“这里面只是你外曾祖父研究历史的一些素材，根本就没有足够的线索。咱们要想从这里出去十分困难了。等东西吃完了之后，就会饿死的。”
    除了一盏手电筒之外，四周寂静无比看不清什么身在何方，只有经历了几百年的通道里面传来幽幽的寒风。
    这里的海报在五千米左右，被遗弃了几百年的地洞里面，根本就生物的存在。
    我和珍妮误闯了进来，剩下的就是等待的死亡，化成白骨和这里的石头没有什么两眼。
    我忍不住看了一眼珍妮的眼睛。
    我把猫眼石暗暗地捏紧。我甚至开始怀疑，珍妮的心中已经生出了要把我当成食物的想法，而且这个想法已经反复出现过上百次。
    此刻我跟着珍妮一起。就好像一只野兔跟我一起，当我要死的时候，我肯定会吃了兔子来延续我的生命的。
    更可怕的事情悄悄地降临，我的双脚跟灌铅一样，越来越沉重。我必须要和体内的疲惫自己斗争，还要时刻提防对我张开嘴巴的吸血鬼，真是内忧外患，生死堪忧。
    我把干粮拿出来，问了问珍妮要不要吃一点。
    珍妮笑着说，不用了，你自己吃吧，对了，走了这么长的山路，还不知道你叫什么名字。
    我心说既然你说个假名字，那我也可以说个假名字。我告诉珍妮叫做林大南。珍妮道：“林大南。这个名字还真有意思。”
    珍妮一连读了几遍，才熟练地发出了读音。我心说这名字能有什么意思，中国人取名东南西北的没有一亿也有几千万，这小妮子还是少见多怪了。
    我呵呵笑道：“名字，就是叫得顺口就行了。”
    珍妮点点头说，真是的。
    我吃完了青稞面，找她要了一口水喝，不敢多喝，怕喝完就渴死在四通八达的密道里面了。
    珍妮说道：“等到下一个路口，咱们就往左转，走到下一个路口就往右转，这样左右左的顺序，应该会越走越远的，不会在原地打转的。”
    我心想这是个好办法，如果一贯往左一贯往右肯定还是回到原点。
    我心中怀疑，这个珍妮肯定是知道走地道的法子，刻意消耗了我的体内才会让我自己兜圈子的。
    我补充了一点：“要是遇到往上走的道路，咱们就往上走。我相信走到山顶一定可以找到出路的。”珍妮点点头，赞赏道：“林大南，你真是很聪明。你的幽灵朋友还有更好的意见吗？”
    我笑了没有否认，只恳求她没有在心里面嘲笑我。
    谢灵玉对于这个提议也没有异议，毕竟算是一个不错的主意。

第139章 三眼神鱼是钥匙
    既然谢灵玉也赞同这个办法，我就不再多说。
    接下来面对的是时间长短的问题，我相信一定可以走进去的。
    走到第一分岔路口，一共分出了三条岔路，我们走了最左边，渐渐地发现两边墙壁人工痕迹越来越多，说明我们已经正式进入了古格遗址的正下方的位置，但是奇怪通道渐渐十分狭窄，两个人并排走已经很困难了。
    走了约莫十五分钟。
    谢灵玉忽然让我小心一点，可能是地面上的有些古怪，还有墙面上似乎有机关暗器一类的。我拉住了珍妮，让她注意点。我一把压住珍妮，让她趴下来。
    正好在手边发现一块鸡蛋大小的石头，我捡起来朝前面丢过去。只听到嗖嗖地几声。以防有暗箭飞来。只听到前面嗖嗖就是藏在暗格里面的箭头飞了出来。
    珍妮说：“没想到过了这么多年，机关还没有失效。要不是你发现了，咱们走过去岂不是死得干干净净的。”
    我说道：“这时间不算长的。中国秦始皇的陵寝放了都快两千年了，那里的机关照样厉害无常，现在都没有敢进去。这里只是放了一些箭头，要是从前面滚来一个大圆石，咱们估计现在就碾成了肉泥。”
    珍妮笑道：“你这说的是书上的内容。我记得好像有一个叫金庸的作家写过一本小说，里面有人进入密道之中，因为走的是上坡路，被坏人推了一圆球巨石，差点跑不掉了。”
    我心想没想到这吸血鬼女孩还知道金庸，还真是了不起。
    嘴上教训地说道：“珍妮。你别说了，咱们现在也是走的上坡路。要是真有石头滚下来，咱们也算是完蛋了。”
    等飞箭安稳之后。我和珍妮才站起来，试探地再丢了一块石头。并没有反应，说明已经没有安全了。
    两人就往里面走，用电源照了一下，发现飞箭刺入墙壁上，很难拔下来，要是刺在身上，那就是死路一条。
    侥幸躲过一劫，让我明白里面的危险程度。
    在下一个路口是往右边走。
    遇到上坡路就往上走，渐渐感觉越走越上，我猜测很可能马上要达到最上头的地方，或许就要进去山顶国王居住的王宫里面了。
    我的心也有些小小的激动。
    或许国王居住的地方有什么密室，里面就藏着奇珍异宝，找出一个带去变卖了下半辈子也可以安享晚年了。
    我开玩笑说道：“珍妮，咱们要是出去了。我请你吃大餐。说起来，咱们也算有缘分的。”珍妮倒也觉得可能走出去，放松了不少：“你要是去欧洲，就找我玩。那边有很多古堡很有意思的，你们有个歌手还唱过过《威廉古堡》的。”
    我笑道：“是啊。这个歌手我还很喜欢的。”
    在地宫之中遇到了一些机关，最后都有惊无险地躲开了。
    谢灵玉的知识渊博，对机关的了解似乎不亚于戏子。后来我才知道，谢灵玉也曾经偶然看过《千机册》，再加上她为了打发难熬的时间，越多过一些神秘文明的书籍，又了解了现代力学建筑学常识，正好在古格沿着山脉建造的内部通道里派上了用场。
    至于珍妮对我这个“幽灵朋友”越发地崇拜。
    终于走到了地洞的尽头，遇到了一扇黑色的门。推动了两下，根本无法动弹，似乎被重力锁住了，推也推不动。
    我原本振奋的心情一下子落到低处，整个人累得不行，心想再转身寻找别的出路，那就是哭都哭不出来了。
    珍妮也伸手试着推了几下，用灯照了一下：“看来咱们算是完蛋了。这门好像从这里打不开，至少没有钥匙肯定打不开的。”珍妮指示的地方，发现了一个锁眼。
    这要不是个锁眼，仔细地看了看，发现锁眼陷下去，用灯至少照耀了一下，又伸出拇指在上面摸了摸，这一看一摸把我自己也吓了一跳。
    这陷入的锁眼上面里面露出一小块，还有三个小点也是露出来。
    如果我没猜错，能把锁眼打开的不是一把钥匙。而且那个东西我还拥有过，就是我曾经拥有过的三眼神鱼的玉佩。
    露出来小块迎合三眼神鱼的嘴巴，而三点则是暗合三眼神鱼的眼睛，把三眼神鱼插进去，就能够把这扇门给打开了。
    至于为什么古格遗址里面的门需要玉佩打开，而玉佩则是麻家锁收藏，这当中的所牵连的隐秘着实让人想起来就觉得头痛。
    真是应了那句话，有心种花花不开，无心插柳柳成荫。
    现在被我遇到用得上三眼神鱼，可现在却好，那天被藏狐狸引出去，东西都没有带在身上，都被戏子给带走了。
    三眼神鱼以及在不知道什么地方享福的戏子手上了。我要是在这里等戏子拿东西来救我，那是没有可能的事情了。
    我叹道：“真是他妈的不走运。现在跑到这里来，钥匙却没有带来。不然咱们不至于出不去了。真实老天对我的惩罚。”
    珍妮不解地看着我：“你有这个钥匙？你不是说上山采药的吗？”
    我心想姑娘你别逗我了，你还真信我上山采药的。
    我说：“我捡了个玉佩，现在不在身上，没想到看起来好像就是打开这扇门的。”
    珍妮说：“既然打不开，咱们还是换另外一条路寻找别的地方吧。”
    谢灵玉思索了许久，说道：“萧棋，你有没有发现？”
    “怎么了？”我问道。
    谢灵玉说：“古格的旧建筑应该是依山而建，也就是说这山里面发达的通道应该是居民所共有的。简单地说，也就是应该有多个进出口。随便一家住户应该都可以经过道路来到暗道，进入第二层住户，但是这里面却是封闭，根本就没有所谓的多出口多入口。这里真的是古格遗址里面的密道吗？”
    我听了谢灵玉说讲：“好像是这个一回事。”
    珍妮见我眉头紧锁：“你又和你的幽灵朋友说话了？”
    我把谢灵玉的话告诉了珍妮。
    珍妮却给了另外的一种解释：“这不是什么开放的通道。依我看，很有可能是国王一个知道专门暗道。而这个秘密似乎只有国王一个人知道。”
    我看了一眼珍妮：“可是你之前说是从地洞里面掉进来，现在又变成一个不开放的通道，我想知道你到底是怎么进来的？”
    珍妮咬住嘴唇，连忙辩解：“可能是有修好了两个入口，不仅仅只有这个入口。”珍妮肯定是猜到自己说多漏嘴了，急忙掩盖，又说了一大串。
    我明白，她已然不相信我是个采药，而我也不相信她说的话。
    我们两个彼此都藏着一些各自的秘密。
    她是吸血鬼，现在却粮少米，这种情形对我是不利的，我得翻脸把她赶走。
    我想了一会，说道：“珍妮姑娘，你的意思我明白。现在出不去了，我也不想转身离开了我太累了，不愿意走了。你自己先走吧，跟着你也是连累你。你自己先走吧。”
    珍妮也是微微一愣：“林大南。你是让我先走，你还有没有一点绅士风度？我是个女孩子，通道里面机关重重。我随时都有可能死的，真是让我太失望了。而且要不是你，我早就已经出去了，也不至于困在这里不知所措。”
    我笑道：“珍妮姑娘。是你有话藏着不说，现在又跟我说绅士风度。你拉倒吧，十个我也打不赢你。你可不是简单的弱女子……”

第140章 长生之谜
    我原本还想说，“黑暗之中本就是你的领地，你就是黑暗中的生物，你留着这里是想和我的鲜血，你就是一只吸血鬼”，这话憋着口中没有说出来，我不想太直接揭穿她吸血鬼的身份，万一翻脸，她吸****的血我就完蛋了，要真打起来，我还是吃亏的。
    珍妮道：“咱们半斤对八两。你说我有话不说，你还不是骗我。现在困在这里面，要么都死在这里。要么咱们两个合伙走出去。”
    我听了珍妮的话，更是气愤：“你这个小妮子还真伶牙俐齿。我不想跟你说了。反正我现在已经累得走不动了。我不想再走了，你要是想走，你自己随便。我现在肚子饿了。等吃饱了，我要休息一会睡一会再走。”
    谢灵玉附耳笑道：“萧棋。原来你是害怕她吸干你的鲜血。”
    珍妮看了几眼，心中显然十分怨恨，重重地背包放下来，就坐在我身边，看着我，一句话也不说。
    我心想这珍妮到底是要干什么。
    我把话说绝了：“你在这里看着我也没用。我要先休息了。”
    珍妮冷哼了一声：“随便。反正这里又不是你的家，你在这里休息，我也可以在这里休息。我又不碍着你。”
    这话说得我没话说了。
    我吃了些青稞面，但水源一直都是珍妮带着的，我丢不下面子找她要水喝，干巴巴地吃了几口，呛得不断咳嗽。好不容易舒缓过来，困意渐渐袭来。
    我说：“我现在休息一会。我的幽灵朋友会站看我的，你最好是不要有害人之心。”这话说完，我就觉得困意上涌，几乎就要累倒过去，好像从来没有走过这么多冤枉路，也从未这样绝望过。
    靠在石壁就睡了过去。不知不觉睡了过去，梦中出现了许许多多的猴子，露出锋利的牙齿。我追上去，拔出身上的匕首，朝猴群刺过去，哪知鲜血涌上来，变成了一个女子，女子回头，眼神绝望而悲伤：“萧棋，你怎么能够这样对我。”那个眼神如此熟悉，好像在哪里见过一样。
    我从噩梦之中惊醒过来，发现全身几乎冻僵，半边靠着石壁的身子因为长时间不动几乎麻木了，眼前一片黑暗，只有口袋里面的猫眼石发出了微弱的光芒。
    我心想，这吸血鬼女孩肯定是走了，我就算是冻死在这里，也不能被她当成食物。忽地一道刺耳的光芒射过来，我伸手挡住，才发现还是珍妮，她根本就没有走。只是关了电源，不浪费电而已。
    我发现越来越冷，就起身站起来跺跺脚。
    “我睡了多长时间了？”我问道。
    珍妮道：“半个小时，只是不断地叫唤着。可能是做了噩梦。还有可能是黑夜降临了，天气变冷了，再也睡不下去了。你要是不动弹……很快就会冻死在这里面的。”
    原来外面已经黑夜了，离开这里的可能性再一次变小了。
    我看了看身后的黑门，说：“与其胡乱寻找，不如咱们想个办法把这门打开。从这里出去。”
    珍妮道：“不可能打开的，不然最开始的那扇门直接撞开就可以了。”珍妮的气色也变弱了不少，因为是因为饥饿的原因。
    我犹豫了一下，问答：“你刚才为什么不上前喝我的鲜血？”
    珍妮愣了一下：“原来你已经知道了。呵呵，我想的是你是个好人，不想喝你的鲜血。而且，在来中国之前，我用塔罗牌预测过我的运程，这一回其中虽然有磨难，但是不会死在中国的，而且还说我遇到一个好人帮助我。我想这个人应该是你了。”
    我笑道：“看来是我多心了。我以为你守着我是为了喝我的鲜血。”
    珍妮说道：“常人在无水无食物的条件下，可以活三天。吸血鬼可能要厉害一些。如果过了三天，咱们还没有出去，你已经死了，或许我就会把你当成我的食物了。”
    珍妮的话很是真诚，她事实上实在告诉我，我暂时还是安全的，现在还必要防着我，这比告诉我不会喝我的鲜血更让我能够放心下来。
    我问道：“那你来中国干嘛？”
    珍妮道：“吸血鬼也是有寿命的限制，而且到了晚年生活尤其悲惨。我的外曾祖父在查阅世界的经典书籍之后。被中国藏地的苯教文化以及中原道教的长生之道之道深深吸引，所以就深入东方寻找解决吸血鬼困境的想法。可是这些年来，终究都是一无所获，找到的法子根本没有用。只寻到了一种大罗神仙道，可以破旧吸血鬼晚年的困境。但是外曾祖父，在信中在古格王朝逗留了许久，似乎在这里发现了什么。所以我来这里看看，我主要是寻找大罗神仙道的修炼办法。”
    听到了大罗神仙道几个字，我不知道说什么好。
    吸血鬼寿命本来就很长，为什么还要修道以求永生不死。
    我第一回是从狗爷的口中听到了大罗神仙道，后来九道又说是一个骗局，这里面到底有多少真假的成分根本不知道。现在又出现了西方的吸血鬼希望学到大罗神仙道来延长自己的生命，一时之间我心中又生出了一种感觉。
    难道这一切都是真的吗？
    我问道：“这是真的吗？你相信中国道教的长生法，你们可是被上帝遗弃的的魔鬼的啊。你原谅我不懂你们西方的宗教。说起这个大罗神仙道，或许我清楚一些内情。”
    珍妮道：“我也不清楚是不是真的。你知道大罗神仙道，实在是太好了。看来占卜没有出错。”
    我忽然想起了谢灵玉，四处寻找谢灵玉，才发现谢灵玉一心一意地研究这扇黑门。我笑道：“我的幽灵朋友在研究开门。”
    谢灵玉说道：“帮我要两根长头发来。”
    我从珍妮哪里得了三根长头发。只见谢灵玉把头发从缝隙伸进去，神情专注，手指在动。
    “原来你还有开锁的本领。”我不由地赞道。
    谢灵玉笑道：“我还会做菜的，难道你不知道吗？
    ”我没有再打扰谢灵玉，只见她做得很快。谢灵玉道：“其实这种机关是一种玲珑锁，**和中原的锁业做法大同小异，研究一下，只要找到了齿轮就能打开的。”
    我说：“象雄鼎盛时期和古格鼎盛时期，有很多中原的商人来这里经商，可能是那个时候有过交流。”
    谢灵玉虽然这么说，但是我相信，操作起来根本不会那么简单。
    谢灵玉过了许久，又问我有没有铁丝一类的，我摇摇头说没有。珍妮从背包的一个地方找出一根铁丝，递给了谢灵玉。又过了半个小时，只感觉传来美妙的齿轮声音。
    黑门缓缓打开了。
    珍妮忍不住叫道：“林大南，你的幽灵朋友实在是太厉害了。”
    黑门打开了，里面亮光照出，里面的灯亮了，银光耀耀，放着几尊佛像，佛像的眼珠子都是银白色的，是“古格银眼”。所谓古银眼，是一种制作佛像的特殊方法，佛像做法精致，眼珠是用白银点出来的，佛像炯炯有神，这是古格独有制作佛像的秘法。
    我看了几眼，这些历史的积淀的佛像，带走任何一尊，都可以成为一个富翁，后半辈子都可以衣食无忧。
    一时之间把我看呆了。
    在佛像还发现了一些羊皮纸，上面是藏语，我看不懂，只不过在有些数字，可能是国王日记一类的东西，有几本印制简单的册子，上面还有一些基督教符号，应该是传教士印制的一些宣传的小册子，我没有去动它们，留到以后的考古研究者发现这里吧。扫看了一遍之后，我发现这里面是一个储存室。
    珍妮说：“这里是一个国王的私人收藏室。”
    谢灵玉道：“这个东西，我好像在哪里见过……”

第141章 马头明王与猴骨
    谢灵玉说的东西，是一件样式古怪的佛像。
    佛像嘴里张开，微微发怒，眼睛眼白，身上长着六只手，其中左右各有一只手拿着武器，眼睛极为发怒地看着远方。一时之间无法看清楚佛像在看着什么。看得我心中一震，感觉一股巨大的压力从佛像身上压上来。
    我告诫自己，我根本没有做过坏事，怕什么怪东西。
    其实也不是什么奇怪的东西，进藏后我也见过不少。
    这便是传说之中的马头金刚，又称为马头明王，是观音的千千万万化身之中的一种化像，是帮助修行者降魔除障的忿怒形相。他相貌凶恶，令人毛骨悚然。但他的忿怒形相，是为了利益众生而现的，其背后是对众生之悲心，而并非忿怒或_恨心。这种马头明王在**相当普遍，是咒师们的主要本尊，但逢天灾，咒师们就将它拿出来，修持仪轨，传入甚广，在日本的佛教密宗里面也有马头明王。
    马头明王又分六臂、四臂、二臂。这一尊正好是六臂。
    我问道：“怎么见过了？就是一尊发怒的马头明王，到处都可以看到的。”
    谢灵玉摇摇头，说：“我好像在什么地方见过这个佛像。只是这个东西看起来要精致一些。”
    我说：“可能是有人看到这一尊马头明王之后，心中挂念又得不到，就找人仿造了一个。而这个才是真品……”
    谢灵玉想了一下，说：“我倒想起来了，是在北京城看到的。我记得当时是在一个外国人的收藏看到的。具体是谁却一时想不起来了，我觉得……哎……想着就觉得全身不舒服。”
    我安慰道：“过去那么多年，想不起来是很正常的。不要为难自己了。马头明王十分知名，世上的伪造也层出不穷，见过也不足为奇，没有什么古怪的。这只是一个巧合而已。”
    谢灵玉说：“总之几乎是一模一样，感觉就是双胞胎一样。”
    谢灵玉对于马头明王不敢多看，毕恭毕敬地鞠躬，恳求不要降罪于自己。只是远远地看着，时不时就摇头叹气。
    我安慰谢灵玉，低头发现就在佛像放着的位置，有一撮黄黑的毛发。将毛发拿起来，细细地勘了几眼，毛发已经十分干枯，不是人身上的毛发。我觉得奇怪，怎么在里面还有这种毛发，莫非是有多毛的怪物住在里面。不过，我看了一会，心中好笑，这里以前畜牧业发达，牛羊遍地，有一撮毛发那还不正常。
    我肯定是最近见得太多的怪物，心中有了阴影。
    我将毛发从手上吹掉，想着如何从这里脱身。
    珍妮则不一样，在这个国王的私人收藏室里面寻找了许久，不断地叹气，十分沮丧，好似没有找到自己想要的东西。
    我问道：“珍妮小姐，你到底要找什么东西？你曾外祖父到底留下什么秘密在这里？”珍妮道：“我着实想不清楚。这里面似乎除了文物之外，并没有什么秘密。莫非我曾外祖父，来这里就是为了学术研究。”
    我说：“咱们还是看一看有没有别的出口，到了这里面还是觉得非常冷。冻死在里面就不好了。”
    珍妮说：“你先看，我再找找。”
    我点点头，四处寻找所谓的出口，可是除了进来那扇重重的黑门之外，并没有第二个出口。我一时之间心中烦闷，难不成现在又进入了死胡同，再转回去的话，我宁愿死在这里，等后人发现这里的文物，瞧着我的白骨大骂：“这个该死的偷东西的盗贼。”就算这个样子，也比累死要好。
    谢灵玉忽然尖叫了一声，吓得我浑身一哆嗦。我见她伸手指了指我的背后，瞳孔放大，这个时候，珍妮也似乎察觉到了诡异，转身看着我，目光游移往上，嘴巴惊恐地张开，手指轻轻一动，就指着我的背后。
    从她们的表情和动作来看，一定是发现了古怪可怖的东西。
    说实话，进这个收藏室之前，我还特意留意过有没有活物一类的，感觉到没有什么奇怪的地方之后才进来。
    怎么现在又跑出了所谓的怪物，我的心一下子就提起来，后背上凉风嗖嗖的。
    我的脸上划过一丝凉意，有什么东西伸手在摸我的脸。
    我现在心里后悔，原本我的警惕性是很强的，但是进来这个房间后，见了亮光，心中顿时放松下来，心想有一只女鬼和吸血鬼在这里面，还会有什么危险呢？再加上疲惫不堪
    哪里知道，就在我犹豫的时候，危险就悄悄地降临了。
    神不知鬼不觉，我只觉得我脸上丝丝凉意，像是有什么东西用手在摸我的脸。这种感觉，就好像多年前我第一回见到落水鬼，单脚被抓住，整个皮肤上的变得十分敏感。现在我感觉这只手摸着我，也是这种感觉。
    我不敢转过头去，示意谢灵玉或者珍妮上前来帮我。珍妮摇摇头：“好像不会吃掉你。它可能对你有点意思。”珍妮八成是不敢来。
    谢灵玉更是无辜地摇摇头。
    我心想这两鬼什么时候站在一块收拾我了。在想着，又多了一根手指在我的脸上。我猜测估摸着就是一个搞恶作剧的小鬼。
    很快，我从脸上感觉出来，摸我的不是什么人的手指。
    摸我的东西，很像是一种骨头。
    我深吸一口气，心中大骂，摸你大爷。反身一拉，只听咔咔一声，转眼就发现哐当一声，好像是一道黑线晃动，发现一道白影晃过，随即就落在西边角落的宝物堆里面，传来咔咔咚咚钻动的声音，再也不见踪影。
    我的脸上也被划破了一道口子，脸上露出了一个血口子。
    我顿时有点后怕，这白影要是在摸我的脖子，方才那么一用力，指定我当时就被割喉倒地身亡了。我原本想上去追击的，只得赶紧往后退。
    我想着脸上流血，吸血鬼就在身边，就推到了谢灵玉身边，看了一眼珍妮：“你不要过来。”
    珍妮笑道：“我不会喝你的鲜血的。你放心好了。对了，你闻一闻你的幽灵朋友，有没有看清楚那东西是什么？我怎么感觉那个活动的白骨是生前是一只猴子啊！”
    在问谢灵玉之前，我先把手枪给拔了出来，将匕首插在腰间，紧紧地盯着西边的那一堆宝物。
    我问道：“你有没有看出是什么东西？”
    谢灵玉说道：“她说的没错，就是一只猴子的白骨。”谢灵玉这么一说，就证明刚才吊着绳索摸我脸就是一只猴子，而且刚才我见到的毛发根本不是牛毛羊毛，而是猴子的毛发。猴子的白骨出现在这里，有两个可能。
    第一个，猴子活着就在里面，后来在房间里面饿死了，最后腐烂，只留下了骨头；第二个，猴子死后被人丢进来，但是那个时候猴子的皮肉毛都在，过了很多年才慢慢变成白骨。
    我告诉珍妮：“你说的没错。那个白骨就是一只猴子。”
    珍妮一脸惶恐：“可是……要真是猴子。既然已经变成白骨了，为什么还会动弹。这个世界上真的有这种生物吗？它被关在里面，是靠什么延续它的生命的，这里没有食物也没有水源。”
    我笑道：“它不需要吃大米小麦青稞，也不需要喝水……”我故意卖了个关子，对着草丛里面的猴骨叫喊：“喂，出来吧。我已经知道你的身份了，你乖乖出来，我不会害你。我把你带出去。”
    我伸手将脸上的血迹擦了擦，小心翼翼地看着前面。
    又传来一阵怪声……

第142章 归乡猴
    我仔细看了一眼才发现，西边那一堆东西杂乱无章，着实古怪。
    按理说这里是国王的收藏室，断然不会如此杂乱地放着的。
    这就说明，是有东西动过这些东西。
    再一仔细看，感觉就是一棺坟墓，只是和普通坟茔用黄土盖着不一样，这个坟茔是用价钱千万的各种珍奇宝物盖着的。
    我叫了数声，也不见里面的白骨发出声音。好像充满了警惕。我念它刚才并没有下毒手害我，并不着急将它逼出来。
    珍妮好奇地问道：“你知道这个猴骨是什么东西？”
    我乘着等待的空隙给珍妮解释：“中国人有一种传统思维，叫做叶落归根。可是漂泊天涯浪迹江湖……你知道什么是天涯和江湖吗？”
    珍妮似懂非懂地点点头。
    我接着说道：“就是那些四处旅游的人，他们离家出走，担心自己死后魂魄无法回归家乡，所以就随身带了一只猴子。那只猴子在他死后会把他的魂魄带回家乡，即便是猴子在路上死了，也会带着魂魄回来。纵然是千山万水，漂洋过海也要完成这个任务。我们把这种猴子叫做归乡猴。”
    珍妮张开嘴巴，久久没有接受我的话：“你是说猴子变成白骨都可以跑动？”
    “你是说猴子可以带着人的魂魄穿过城市，走过农村，翻过高山，趟过深水？这实在是太匪夷所思！”
    珍妮表情夸张地问了很多问题，上面两个问题是最至关重要的。
    我耸耸肩膀：“中国人相信，要是死在他乡，尸骨不回归家乡的话，勾魂人就不会善待死者的魂魄。甚至不会带去地府，也就不能进入新的轮回。所以一定要叶落归根，就像一颗大树，叶子长得再高，等秋天来了，也要落到地面上。这和西方你的信仰可能不一样。归乡猴是经过特别训练的，具有不可思议的能力。几百年前，牛顿只能用万有引力定律解释宏观现象，却不想微观世界还需要爱因斯坦等人来解决。”
    珍妮思索了一会，道：“你的意思是说，现在不能解释归乡猴的现象，不代表它不科学。以后的人会研究清楚的。就好像牛顿解释了宏观现象，却不能解释微观世界。我们所看到的世界，其实并不像我们所看到的那样。很多现象，我们不能解释不代表它们不合理不存在，是这个道理吗？或许等了很多年后，就有新的理论来解释归乡猴万里奔波的现象？”
    我点点头，心说这个珍妮的智商也算很高，一下就懂了我的意思。
    宝物堆的动静越来越大，我看了一眼谢灵玉：“要不，你过去看一看。”
    谢灵玉摇摇头，笑道：“一只猴子你还怕什么，你胆子是不是太小了。”
    我硬着头皮往前走了几步，右手拿着枪，左手拿着匕首上前，要把宝物给挑开了。
    正要开始，只感觉里面的声音越来越急促，越来越紧张。
    只听到哐当的一声，数个佛像从上面滚下来，只见归乡猴再一次跳了上前，只不过这回的归乡猴的样子十分古怪。归乡猴跳出来，全身只剩下了骨头，根本就没有一根毛，也没有一块肉，到底是靠什么力量支撑起来，着实令人费解。
    原本白色猴骨在里面弄来弄来，是在给自己找武器。
    眼前的归乡猴身上戴了一个头盔，不知道是从哪尊菩萨头上摘下来，手上还握着一把很精致的小刀，龇牙咧嘴地看着我，威胁我不要靠近。
    我心想这玩意估计是感觉到我的敌意，所以张罗了不少武器，目的就是为了提放我打扰这“坟茔”的主人。
    我心中好笑，但是不敢大意，归乡猴手上拿着的短刀绝对是致命的，加上猴子的速度本来就很快，上前在我脖子划上一刀不是没有可能。
    我又不懂猴子的语言，往后退了两步，想了想，干脆比划着说：“我来这里是来帮你的。”我滑稽地比划了很久，可这归乡猴丝毫不懂得我的意思，只管朝我咧着嘴巴。
    谢灵玉看了许久，开口说话：“指不定这西边墙角可能就有一个出口，萧棋，你不要和猴子说话了。从来就没有猴子能够和陌生人说话的。你要它能够听懂你的话，除非你变成一只母猴子还差不多。”
    我笑着说，这不是说笑吗？我怎么能变成母猴子呢？
    我随即对珍妮说，要不你看看那一堆东西里面，有没有你想要的东西，不过猴子你要对付。
    珍妮笑道，林大南，你真的不是一个绅士，对付这样恐怖的猴骨，你居然怂恿一个女孩子去做，我真是看错你了。
    我心说你还能算女孩子吗？
    我把枪丢给了珍妮，说道：“要是猴子对我致命攻击，你就开枪，ok？”
    珍妮接过枪，点点头，我尽量打准一点。
    谢灵玉在一旁哈哈大笑，说：“林大南，你居然被吸血鬼女孩一句话激得逞英雄，这当真是英雄难过美人关啊。”
    我不再说话，归乡猴很瘦小，要将它抓走不是一件容易的事情，但归乡猴也有破绽，就是宝物堆下面的人，很显然就是它的主人。
    我快速走了两步，从一边绕过去，悄悄地将腰上的八匹狼的皮带解下来。我的计划是假意攻击这一处“坟茔”，等归乡猴过来的时候，然后用皮带把归乡猴给套住。
    归乡猴发出恐怖的磨牙声，叫得我心中一点底都没有。
    珍妮喊道：“林大南，你放心。有我在，一只猴骨是对付不了你的。”说完，这小妮子装模作样瞄了几下。
    我喊道：“这回别忘了把保险栓打开。”
    说时迟那时快，我上前将佛像给拉开。归乡猴跑得很快，上前一跳，手上的刀划开。我心想你个小猴子终于上当了，手上盘着的皮带已经准备好，分分钟就能把你给套住了。
    归乡猴动作反应很快，居然在半空之中躲过了八匹狼皮带做成的套子，转而就要朝我的身上划来。
    我脸色大变：“打它。”
    响声响了。归乡猴手上的短刀被打落在地上，子弹飞出在墙壁上弹了几个来回，最后咚一声，擦在我的手臂上，将衣服给擦破了，幸好没有伤到手。
    归乡猴退到一边，脑袋晃动，应该是感觉到珍妮手上危险的武器。
    我气得不行：“珍妮小姐，你的枪法也打准了，这样也能把人打到。”
    珍妮笑道：“我真不知道我的枪法会这么准。”
    我冷笑：“还真是蛮准的。你要是再歪一点，说不定就打到我的屁股上了。”
    珍妮眉头紧蹙：“屁股？哈哈哈！”
    收拾归乡猴失败，我又不能变成母猴子，只能向谢灵玉求教。
    谢灵玉笑道：“你给我找一根绳子来，我过去把它捆住。”谢灵玉发话了，我在四处寻找绳子。发现方才我站立被归乡猴偷袭的地方就垂下来一根绳子，只是吊在房顶上面，不好取下来。
    珍妮问道：“你是要绳子吗？我带了绳子的。林大南，你不会真的要假扮一只猴子吧。”
    我脸黑了下来，心说我只不过是要把这根绳子给拉下来，谁要去假扮猴子了。
    谢灵玉得了绳子，走了两步，但猴骨似乎能够看到谢灵玉，并不能乖乖呆在原地被谢灵玉抓住。
    一人两鬼被一只猴骨逗得团团转，压根就抓不住猴子，谢灵玉有些丧气道：“这猴子奇怪得很，要抓它真是不容易。算了，咱们一起过去，看看到底埋着什么。”
    我点点头：“这不算以多欺少。”
    我走在中间，珍妮手上拿着手枪走在我的右边，谢灵玉在左边，这回三个人走过去，归乡猴急得团团转，不敢靠近，生怕被打中或者被绳子捆住。
    我将堆在一起的佛像拿下来，最终发现了下面是一个白骨，上面的衣服基本上烂掉，最贴近白骨的几个佛像已经变色，应该是尸体最开始腐烂时候产生了一定腐蚀作用，颜色已经大大变异，不再是价值千金的国宝了。
    可这一切都是一只猴子造成的，要是责怪它显得太矫情了。我想大千世界之中，多少珍宝被埋在角落里慢慢地腐烂，这就是它们的命运。
    归乡猴终于顾不上那么多，跳上前就要和我们决战，谢灵玉绳子丢过去，牢牢地套住了，我上前将猴子五花大绑，发现猴骨的连接处十分古怪，可以紧紧连在一起，并不因为死了多年而散开。
    归乡猴被捆住后，终于安稳地呆在一旁。
    我冷笑:“你这小猴子终于老实了吧。”
    眼前的白骨从骨形上判断，是一个中国人，至少应该是一个亚洲人，骨骼不算太大，头发很长，留下的是一个长长的辫子，应该是满清王朝时候的人。在白骨身的胸口也有一个刀伤，跟进来时候遇到的白骨一模一样。是一个人所作所为。
    事情应该是，大概在清朝末年，有三个人来了这里，一个中国人一个外国人，另外一个人还不确定。那个人杀了自己的两个同伙，最后离去了。
    现在回来的人里面肯定有当初那人的后代。
    我心中想了许多，见珍妮也在细细地观看，一个抄手，将她手上的枪给抢了过来，将猫眼石拿出来，逼住了珍妮，冷笑一声：“你骗我骗的好苦。这里面的两个白骨，定是你的曾外祖父所杀，你现在回来到底是为了什么？”
    珍妮没料到我忽然发难：“我不知道你在说什么。什么我外曾祖父所杀，这里的人跟我外曾祖父有什么关系？”
    我冷笑：“你还要跟我装吗？在入口处发现了一个白骨，这里又发现了一个白骨。而且伤口的是一个人造成的。事情发生至少发生在一百年前，正合你曾外祖父的活动年代。你现在回来，定是那个凶手的后代，为了争夺宝物而伤人性命。你外曾祖父不是什么好人，你也不是什么好人。”
    珍妮气得全身发抖，想了许久，才说了一句话：“你说的没错。我本来就不是一个好人，我是一只吸血鬼。我现在就要把你吸干……”
    珍妮往前走了一步：“有本事你就朝我的眉心开一枪。”
    我的手心捏着一把汗，心中还是在打鼓，强盗有罪，强盗的孙女还有罪吗？
    我把枪放下来：“也罢。这事情跟你没有关系。”
    谢灵玉道：“萧棋，你来看看这是什么东西？”
    谢灵玉对于我和珍妮的纷争丝毫没有兴趣，反而是在白骨身上寻找更多的线索。我走过去之前，看着珍妮：“你不要过来。”
    珍妮冷哼了一声，气得牙齿咯咯作响。
    谢灵玉从白骨身上找出了一块牌子，上面写着一个“郭”字。
    木块是用黑色的阴沉木做成的。

第143章 回到江城
    白骨身上发现的黑色木牌，阴沉沉的，应该是河东郭家人所持的证明身份的牌子。
    上面写着一个“郭”字，足以证明此人的身份，这人是郭家人。
    也就是说多年前，这个郭姓人和两个神秘人来到了这里。最后把自己的性命丢在这里。他随身所带的猴子也被困在这里面，足足守护了他一百多年。
    我的心中泛起了更深的疑问，郭家人为什么会来到这里。
    而打开这里的三眼神鱼为什么又在麻家手上面。
    更令人奇怪的是，谢先生为什么也要得到三眼神鱼。
    我闭上眼睛思索了许久，感觉一百年年前那个时间里面，肯定在这高原上发生了一些事情。
    我见遇到的几件重要事情一一在脑海里面呈现出来，进行分析。
    第一，是萧天兵（其实证明应该是九道）曾经在一百年前来过高原，他来高原的那会正好遇到十一岁的古白衣杀死了五个英国人；
    第二，也差不多是这个时间里面，谢家分成东西两只，往西线躲避朝廷追兵的人，经过漫长的奔波，进入了**，也应该在一百年那个时间，（谢先生就是在这个时候来到**，根据他的白图特征，应该就是一来到**就被白图所伤，最后自己也成为了白图，活了一百多年）；
    第三，珍妮的曾外祖父和郭家人，另外的一个神秘的外国人，三人结队来到了古格遗址，胃了寻找什么东西，后来起了斗争，只有珍妮的曾外祖父离开了。
    这三件事情都发生在一百年前。
    首先第一件事，九道为什么要来科迦寺，而且还要去大雪山的雪洞。我最先想到的一个可能也是最好的一种解释。九道来大雪山的目的，就是为了击杀八道的（九道显然知道的比八道多，他不能容许有另外几个自己存在，所以要动手杀了八道）。而古白衣杀死的五个英国人之中，我得过一张信件和照片，相片上的妻子和珍妮很像，由此可以推断，古白衣所杀的五个英国人并不是无缘无故，因为他发觉了其中有吸血鬼。珍妮的曾外祖父，也死了，死在了古白衣的手上。
    第二件事情，谢家躲到阿里地区之后，那个时候正是吸血鬼和白图活跃的时间段，谢先生正好是那个时候中招，之后察觉出了古格的秘密，所以才千方百计要得到三眼神鱼的玉佩；
    第三件事情，郭家人已经死了，那个外国人也死了，就连珍妮的曾外祖父也被古白衣给杀了，而古白衣也死了，实质上隐藏在这里的秘密也随着这几人的死亡消失了。
    想到这里，我无奈地摇摇头，可能谢先生也好，珍妮也好，都不曾料想，当年参与到这些事情里面来的人，或许都已经不在人世。
    再来说三眼神鱼，这只奇怪的鱼为什么会被很多人追踪呢？首先说鱼，鱼用来看门的历史很悠久，因为鱼眼基本上都是睁着的，所以世人认为这样子日夜看守大门，最能预防小偷。其次，我之前对于三眼神鱼的钥匙理解太过复杂，才会觉得眼前一片迷雾。
    它从本质上就是一把钥匙，不仅可以打开古格王朝的国王的密室，也能打开长白山深处的某个隐秘地方，这或许就是金家和贺茂家苦苦追寻的原因之一了。
    而造出这些机关的人，可能就是现存的麻家。
    这是我能够想到对眼前种种复杂现象最好的解释。
    因为我是一个局外人，才能明白为什么这么多人缠绕在一起，他们为了什么，为什么会为了一只三眼神鱼，就拼力争夺。
    我们在找到了郭家人牌子之后，又在西边方位发现一个暗道，走出几米就到了古格遗址的顶层。谢灵玉说道，制作这个机关的人鬼斧神工，她也没有想到。
    谢灵玉同时坚决要把六手马头明王带走，说这个东西关系到他们谢家的机密。
    我担心的是，带走了马头明王，或许会把诅咒带在一起，并不是一个吉祥的东西，毕竟这里曾经死过无所的人。但谢灵玉要带走，我只好答应。
    归乡猴也被放了出来，带着郭家人的头骨，蹦Q蹦Q消失在山间，它要面临的是千山万水，和无尽的日日夜夜，这便是它自我成全自我证明的道路。
    世上谁人不是走在取经的道路上呢？
    珍妮则说：“一切都是浮云，那些秘密沉默在时间长河里，找不出来反而更好。我整个人都轻松了。林大南，我会去中国腹地寻找长生术，有缘咱们再见。”
    我见天快亮了，珍妮害怕阳光，一定要离开，点点头告诉她：“一路小心，不要咬人，小心密宗大师和风水师，尤其是一个叫做萧棋的风水师，更是高手中的高手。”
    珍妮点头记下来，反复念叨萧棋的名字，乘着天还没亮的时候，悄然离开，如同暗黑之中的幽灵一样。
    我当时万万没想到，珍妮身上有解开谢家秘密的重大线索，却被我放掉了。
    谢灵玉得了九眼猫眼石，连夜回去收拾了谢先生，谢先生最初嚣张不可一世。谢灵玉把猫眼石丢到他的嘴巴里面，很快谢先生就变成了一个全身乌黑，冒着古怪气息的干尸，站在原地一动不动，身上的骨头用刀都砍不动。
    谢灵玉让我上前，我画了几张鬼派的镇尸符，将黑色干尸放在阳光暴晒后，依旧是坚硬如铁。最后谢家族人想起了办法，送到了寺庙里面，祈求安宁。
    贺茂大师和谢先生闹翻了，我寻找猫眼石的过程之中。
    和谢先生斗过两场，见谢先生变成干尸，并没有上前帮忙。贺茂大师的羞答答地告诉我：“萧大师，以后我再也不敢说大话了。再也不叫大师了！”
    我问道：“贺茂大师，你头上的头发和脸上眉毛怎么都不见了？”
    贺茂大师一惊看着我，笑眯眯地说道：“这个……这个是我自己不小心，抽烟的时候把头发和眉毛给烧了。”
    我意味深长告诉贺茂大师：“吸烟有害健康，现在你总算相信了吧。”
    贺茂伸着袖子把额头的汗水给擦掉：“要是早一日见到萧大师，我也不会变成一个没毛的人。”
    我哈哈大笑。随即拍了拍贺茂大师，说，你先回去吧，在这里也寻不到线索，回去好好补一补，等毛长齐了再出来吧。
    贺茂大师再三感谢，连夜离开了高原。
    谢灵玉处理了一下谢家的内部事情，花去了两三天，也算完成了。至于到底安排了什么事情，谢灵玉并没有告诉我，想必是有极其重要的事情，可能过不久，谢家就应该内迁回到北京或者自己的家乡了。
    之后，谢灵玉和高原上的藏狐狸挥手告别，依依不舍之情露出言表。两只蓝尾藏狐送我们送了很久。
    我也有遗憾，谢先生变成干尸，最终也没能从他口中得出那个布局的神秘人到底是谁？为什么要针对我。
    不过，接下来很快就会和这个人见面。见面的速度如此之快，一度令我措手不及。
    我和谢灵玉赶在雪季来临之前，离开了扎达县，走了漫长的国道去拉萨。我特意抽了半天时间去找了在边境线上的巴次，离别的时候，眼泪哗哗地流下来，控制不住自己的情感，好像今生再也不会见面。
    巴次说：“我们还年轻，还有机会再见面的。等你结婚了告诉我，我请假过去看你。”我狠狠点点头，说一言为定。其实他和我心里都清楚，相隔这么远，再见面已是不可能。
    到了拉萨，已经到了十月中旬，逗留了两天。一天晚上，谢灵玉悄无声息地到了布达拉宫面前磕头跪拜，极为难过。
    我没有打扰她。即便她是我的爱人，她也可以隐**属于她一人的情感。我没有权利打断她。
    那些过往，就如同流光一样，永远地藏在人的心中。我只知道，我爱着她，何必在乎她的过去，因为过去不重要，未来才是珍贵的，才是真正的无价之宝。
    谢灵玉站起来，回头看了一眼我，说：“萧棋，你准备好了吗，我要传你虫术了？”
    我点点头，表示我时刻在准备着。
    千山万水，漫漫时空。原来真正能传我虫术的人，一直就是我怀念的人。
    虽然发生了那么多事情，很多都和我没有关系。
    这一次，正好够了。我狠狠地点头，将若有若无的谢灵玉抱了起来。
    广场的另一边传来熟悉的声音，那声音说道：“只求小雪身体健康，不再受折磨。”
    光线时明时暗，那人正是沈皓天。从他的语言和举动来看，小雪羊似乎生了重病，连日来都饱受折磨。小雪羊不止一次梦到金沙神鸟，小雪羊说：“我见它在天空翱翔，到了高原的上空……”
    雪季即将来临。我还是没有和沈皓天相认。因为我不知道第一句话该说说什么。我还有很多事情要去做。他也何尝不是忙忙碌碌的。
    此日，我坐上了拉萨直飞江城武汉的飞机，回到了熟悉而陌生的江城武汉。

第144章 危险的事情
    回到江城，过了三个小时后，我就见到了戏子和鬼婴白月明。两人安然无恙，只有戏子稍显疲惫，看起来似乎是旅途漫长留下来的，休息几天就好了。
    戏子笑着说：“萧棋，有人要找你。你的桃花远来了。”
    戏子的话很奇怪，有人要找我，跟我的桃花运来了有什么关系。我没有急着回戏子的话，将戏子给我的东西翻看了一边，发现一样都不少，连那个损毁了的黄金罗盘都带着。
    我这才笑道：“你是什么意思？把我儿子和东西还给我就是了。你还要给我介绍对象，让我去相亲吗？”
    戏子点了一根烟，忍不住咳嗽两声，骂道：“拉倒吧。你还真能想，是有人要见你。”
    我摇摇头：“我现在没空。”
    我现在计划之中，首先，弄清楚麻若星身上发生什么事情，其次还想着把黄金罗盘找人修一下。毕竟是传说之中孟少锟用过的罗盘，要是就这样坏掉了实在是可惜了。
    戏子神秘地说：“你知道在扎达县是什么人救了我和你儿子吗？”
    我点点头，说知道，是两个神秘的女人，估计是你的相好一类的，我没有功夫去见他们。
    戏子道：“不见拉倒。”
    白月明说话了：“是两个女人，很漂亮的女人。”
    我心想这小屁孩，毛都没有长齐，哪里知道什么是漂亮。
    戏子支吾半天都没有说，倒有几分故意卖关子的嫌疑，结果我不搭理他，这样让他很失落，好像包袱没有抖出来，不痛快。
    过了几分钟，见戏子的烟抽完了，我才问道：“到底是什么人？”
    戏子嘴上说：“这是你问我的，不是我直接告诉你的。我在科迦寺跟你说过一个女子组合，就是她们救了我和鬼婴的。你说神不神奇，她们居然一直跟着我们，而没有被我们发现。”
    我倒觉得这并不是让我惊讶的地方，跟踪高手跟人跟一千里都不会让人发现，这种事情多得去了。
    我好奇的是，她们两个人跟着我跟了一千里，只是偶尔下点情蛊或者黑蚂蚁一类的，似乎好像还在暗中保护我们。
    这就奇怪了。
    我决定还是看一下，便问道：“什么时候见面？”
    戏子说：“三天之后晚上八点在大中华餐馆见面，她们说萧先生旅途劳顿，最好是先休息几天。”
    我点点头说记下来了。戏子松了一口气，好似从鬼门关捡回一条命。
    我大概猜出了七八分，戏子肯定是被她们下了蛊虫，要是我不去，戏子八成是要废了。
    戏子再三嘱咐我，让我不要耽误了事情。我拍胸脯说记住了。
    我先把住处收拾了一下，屋内面的书籍已经有些受潮，全套的《术藏》并没有完全看完，放在这里渐渐发霉了。
    期间去买了一些食材放到家里面，又给白月明准备了一些奶粉和衣物，忙活下来已经大半夜了。
    小区彻底安静下来了。
    我站着只觉得头晕，迷迷糊糊地好像全身都不得劲。吃了五虫之后，身体应该算是很健壮的，怎么这段时间一直生病。
    谢灵玉摸摸我的脑袋，给的解释是，从高原上下来，身体机能的反应来了，像这种晕晕的感觉，差不多会持续三天左右。
    我心中一惊，原来让我休息三天就是这个原因。
    白月明喊道：“爸爸。”
    我笑道：“你过得还好了，你见了两个什么样的人？”
    白月明摇摇头：“漂亮的女人……”
    问不出给所以然，我把白月明哄骗睡了。
    谢灵玉说：“你这身体还算强壮。三天就能恢复了。”
    看着白月明，我心中一时之间犹疑，那个神秘人为什么要得到白月明，甚至对于三眼神鱼，都置之不顾。用白月明针对我，到底是为了什么？
    我把三眼神鱼拿出来，反复研究，准备找个合适机会去湘西一趟，看一看麻若星，不知道他现在还活着不？
    如果三眼神鱼是麻家的，就还给麻家，我现在想要的，只是能够安安稳稳过五年平安又平淡的日子。
    这才是我最大的愿望。五年的时间，说长不长，说短实在太短了。
    休息了三天，喝些稀饭，做一些简单运动，晕厥感渐渐消失。和谢灵玉商量了一下接下来干什么，要不接着开花店，我说了何青眉开了新的****花店，我这里有一把钥匙。
    谢灵玉笑着说，等楚汉大道的快速公交车道修好之后再说，刚回来不要急，等你事情忙完了咱们再从长计议，咱们有的是大把时间。
    第三天中午，戏子就给我打来了电话，让我准备一下去大中华吃饭。我答应下来，晚上起来换了一身衣服。谢灵玉就在家里休息，我把匕首戴上，其余的东西让谢灵玉看管，玉尺蓝色光芒清洗干净，谢灵玉寄身在玉尺里面，也可以帮我守着这些东西。
    晚上，喂好白月明吃了点东西，让他在家里玩。
    我打车去大中华。
    戏子已经等在那里，见我过来，脸上神情轻松了不少，再三嘱咐我：“千万要低调行事。她们真的很厉害，下蛊的手段超过常人，今天晚上一定要小心。不要拂逆她们的意愿。”
    我点头答应下来，心说戏子怎么一下胆子变得如此之小了。
    很快，在包厢里面就见到戏子口中的女子组合。这两个还真是在科迦寺那两个旅游的女子，只是今日身上所穿，不复当时的青春，已然成熟干练，都是黑色的西装打扮，倒添加了几分****。
    戏子的包办下点了餐，然后向我介绍：“姐姐叫做凤凰，妹妹叫做琉璃。”又把我介绍给她们：“这就是萧棋。你们可能见过面，之前有些误会，现在坐下来大家谈一谈就好了。”
    我见凤凰眼神撩人，琉璃倒有几分萌动可爱之感，都是瓜子脸，标准的美人脸。两人身上的神采，隐隐有几分超脱于俗世女子之列，但相较谢灵玉而言，依旧是差了几个档次。我看了两眼，并没有心神荡漾。漂亮女人，和玫瑰花一样，都是带刺的。
    两姐妹在举手投足之间就能下蛊，必定是传言之中的药蛊，所谓的药蛊：就是拿一个人，在人身上养蛊，第一只蛊下去，那人必定中了很深的蛊毒，这时候下第二只蛊下去，以毒攻毒，然后第三只蛊虫，第四只……经过十数年的炼养，那人要是活下来了，就成了药蛊。
    体内已经积累各种毒蛊，基本上是百毒不侵，下蛊也变得异常彪悍，手段神不知鬼不觉。只能用匪夷所思来形容。
    她们的功力，只有在黑蛇潭见到的蛇人才能相抗衡。
    眼前一对玉人遭受如此磨难，令人不由惋惜。将她们变成这样的人，也着实阴险可恨。
    现在回想，在科迦寺，我吐出那么多的黑蚂蚁，其实并不是害我，而是帮我把体内的淤血给逼出来，也算是帮我的。
    和凤凰琉璃深入见了一面，我才感觉自己已经是几把刀架在脖子上面。她们已经如此厉害，还要来找我，说明要我办的事情，足够可怕。
    我双手合拳感谢：“要不是二位，我在科迦寺就活不了。”
    凤凰道：“萧先生哪里的话，我只是出些力。即便我不帮忙，你自己也能化险为夷。”
    戏子不解地看着我、凤凰、琉璃三人。
    我给自己倒了一杯清水，仔细端详，确定里面没有下蛊，这才说：“我以茶代酒谢过二位了。我萧某人只求糊口过日子，你们还是去找别人吧。”
    凤凰笑了一声：“萧先生，我们姐妹二人数次救你，难道只得到这么一句话来报答吗？”
    我说道：“二位相助之情，我萧某人感激万分。我还有些钱财，赠与二位，当做感谢。”
    我的话再清楚不过，凤凰说是相救，这是恩，是恩就要报，但我说是相助，这是一份人情，人情世故，自然下一回我也能帮她，给些钱，是表示我不想和她合作。
    凤凰将身边一个黑皮箱子提起来，咚地一声落在桌面上，咔咔就开了密码，眼前红通通一片：“这是定金你考虑一下。”
    像这种直接拿钱砸人的女子，我还是第一回见到。而且还是提俩一箱子钱来。
    我明白，钱越多，说明事情越危险。
    我瞧着凤凰脸上的神情，说道：“有点意思。但是我拒绝你了。”我起身就走，事情谈不成没有必要再说下去。
    戏子见我要走，连忙拉我：“萧棋，这菜还没有吃，怎么能这样走呢？我知道大中华的红烧武昌鱼是一绝，尝尝再走也不迟。”
    我苦笑一声，看着戏子道：“大哥，我还想多活两天。跟她们两个呆久，我怕我骨头渣都剩不下了。”
    戏子咬着嘴唇，想说话又没说，内心在做斗争，松开拉我的手：“好。我不勉强你，你走吧。”
    见我要走，一直没有说话的琉璃忽然开口说话：“你要是能够办了这事情，我就嫁给你。”

第145章 所谓伊人
    琉璃不说话还好，一说话就来了这么一句话。我的下巴差点就掉下来了。从一个漂亮女孩嘴中说出这样的话，对于我这样大龄男青年的诱惑力是惊人的。
    我笑了两声：“琉璃小姐，你嫁给我算是委屈了的。你还是饶了我吧。我这个人没什么优点，缺点倒是不少。”说完后我就顿时有些奇怪，怎么我一下子话这么多了。琉璃嘟嘟嘴，很是不高兴：“讨厌。”
    戏子见没有转机了，送我到了包房门外，嘱咐我：“这两姐妹做事风格诡异。萧棋你要当心啊，不要被她们缠上了。”我把戏子的手搭起来，摸了一下，摇头说：“戏子，你体内没有虫子，怎么你的脸色如此难看啊？别自己吓自己了。”
    戏子摇摇头，说没事，你先走吧，咱们的缘分也算结束了，有时间咱们再喝酒，没时间就算了。
    我见戏子有些苦衷，但正如他话里面所讲，他和我的缘分已经走到尽头。他走江湖混饭，就是刀尖上过日子，我不能为了帮他而自己的日子也过不下去。
    我客套地说了句日后再见。从大中华出来，只过去了半个小时。我在门口打车的时候，见凤凰和琉璃两个人出来，两人是开车来的，车窗摇下来，琉璃说道：“萧棋，你去哪里。我让我姐姐送你去。”
    我拒绝了她们两个，她们要做的事情，我根本没有兴趣参与进来。只希望她们尽快离开，再也不用和我见面了。
    琉璃有些失望，凤凰拍拍妹妹的肩膀：“人家看不上你。傻丫头，咱们还有事情要忙。”
    我喊道：“不送了。”看着黑色的奥迪缓缓地开走，车后座的戏子回头看了一眼我，缓缓地闭上了眼睛。
    我才彻底松了一口气，回到小区。白月明见我回来，高兴得很，喊着叫道：“爸爸。”我将白月明抱了起来，感觉这家伙越来越重了。
    谢灵玉见我回来，说：“这个好像是你的吧。不知道死了没有？”谢灵玉指着桌子上的盆，里面是一只黑黑的乌龟。
    我一拍脑袋，大叫：“完蛋了，怎么把它给忘了！这是我带回来的小龟，过了这么长的时间，不会是死了吧。对了，谢灵玉，你知道乌龟吃什么东西的。”
    我暗想，盆里面的小龟脑袋和四肢都缩了进去，在水里面一动不动，加上这么多天都没有喂东西吃，是不是已经死了？
    谢灵玉说：“这乌龟的寿命很长的，不至于饿半个月就死了。可能是这笨东西睡着了，要不我去弄点开心来烫一烫，看能不能醒过来。”
    我知道谢灵玉向来鬼点子多，万一睡着没死，被烫死了就划不来，我连忙把小龟夺过来，说道：“谢小姐，你去休息吧。乌龟我来处理。”
    谢灵玉嘟嘴道：“我又不会给你炖成乌龟汤。”
    说完话，谢灵玉自己都笑了。
    挨不过我的推搡，谢灵玉才去休息，进房间的时候，还看了两眼：“我真的不会把它炖成乌龟汤的。”
    我找了台灯和一块厚布，先用干净的毛巾把小龟擦干净，用厚布包上，然后把台灯打开，放在台灯下面照一下，希望能够暖回来。
    我口里面也道歉：“龟兄。龟兄。真是对不起你，回来这么多天，把你给忘记了。你一定不要生我的气啊。”
    过了十多分钟，还不见小龟的脑袋伸出来，我的心里面开始打鼓，难道这小龟真的死了。
    “小龟，你别死，死了，我就是大醉人了。”我说道。
    半个小时过去，一个小时过去，小龟还是没醒，我这心中愧疚感越来越浓，心想你离家这么远，现在死在我手里面。
    我想起了谢灵玉的主意，心中道歉说了一万个对不起，到了厨房，锅里面倒上冷水，然后开了温火，把乌龟丢了进去。水汽越来越大，温度越来越高，小龟猛地伸出头，动作比一般乌龟要快，翻出铁锅，咚一声就落在地上。
    我喜出望外，把乌龟捡起来：“你下次睡觉跟我说一声。”小龟脑袋晃悠了两下表示自己的不满。
    时间过得很快，谢灵玉白天交待了一些虫术方面的知识，每次教到最后都说我脑子笨，没以前聪明了。
    我说，小姐你讲的东西太多了，一时之间根本记不住啊。
    谢灵玉道，这还算多，没给你出题目做是好的了！
    白月明倒摇头晃脑在一旁听了很多，有时候讽刺两句：“爸爸，你太笨了，我都记住，怎么你没有记住。”
    “一边玩蛋去。”我没好气地说道。
    但谢灵玉讲的东西实在是太多了，一股脑地传授上来，不等我消化，又一股脑地说一大通。我可是人脑，需要休息，也需要记忆，也需要理解。
    谢灵玉讲到“五行相克”之时，说萧棋你命中缺木，所以在名字里面补起来，你的未来妻子最后能够在与你相助，你的五年寿命或许可以突破。
    我听在心里，问道，原来你知道龙游水逆天改命，把自己二十年阳寿借到我身上的事情了。
    谢灵玉发现自己一时失言，有些慌乱，手上的纸笔落在地上，起身说道，今天就讲到这里了，明日我再给你将木性虫子的特征。
    然后慌乱地离开。
    我心中十分不安，谢灵玉回到江城之后，心事越来越多，每日传授虫术的知识之外，再也没有多余的话讲，今日又说起我的未来妻子相助于我，定然会助我度过难过，这话里面到底是什么意思。
    到了十一月月底，麻若星来了江城找我，说隐隐似乎有大事发生，但是他还未能察觉是什么阴谋，嘱咐我要当心，要把白月明带走了。
    我顺带把三眼神鱼的玉佩交给了麻若星。麻若星诧异不已，说这个东西怎么在你的手上。我答道，我在**遇到一个麻家人，是他给我的，鬼婴也被他带着。
    麻若星道，萧棋，谢谢你了，你自己要当心。
    我又把狗爷死了的休息告诉了麻若星，我要把狗爷的手指骨送到长白山莲池去。
    麻若星沉默了许久，眼睛通红，说了一些奇怪的话，什么聋子瞎子已经死了，这麻子也没有多少日子可以活了。麻若星自言自语说了一阵，便开口道，等我手上事情弄完了，我和你一起去长白山，家扬是个了不起的人，我……麻若星终究是控制不住，哗啦啦地开始落泪了……
    我见麻若星神情多变，便问需不需要我帮忙。
    麻若星看了一眼谢灵玉，伸手拍拍我的肩膀，道，萧棋，自己照顾好自己，过几天安稳的日子吧。
    我说，不送了，下回见面，记得把我那只蜗牛带来，我好久没见他，不知道他过得怎么样了。
    麻若星点点头，不到十分钟麻若星就走了，和他一起走的还有白月明。
    就这样，时间一分一秒地过，一个小时一个小时过去，然后一天一天过去，最后是一个月一个月过去。
    不知不觉已经晚秋了，最后的一批桂花也开败了，马上就要到十二月份了，转眼又是年底了。
    江城武汉的秋天速来短暂，放佛前几天还是夏天，刚过了一天秋天，明天就是冬天了。
    这个时候，江城最美的是江边的芦苇，生长在江边的芦苇花，一眼看过去，就能忘记一切痛苦和一切伤心的事情。
    好似《秦风・蒹葭》的句子用在这里最恰当不过：蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。只不过这几年，天气越来越差，很难寻到一个阳光明媚的午后。要找一个看芦苇的日子实在不容易。
    寻了好久，才选好了一个日子。
    我中午吃过午饭，说：“谢灵玉小姐，午后天气碧蓝，我带你去江边看芦苇。”
    谢灵玉说：“最后的土性虫子的习性还没讲完，出去看芦苇有什么好看了。我都看了上百年了。”
    我笑着说：“世上最美的芦苇，不是芦苇本身，而是谁陪你去看。今天我带去你，你不能拒绝。再说了，都过了两个月了，金木水火土，只剩下土性了，还在乎这一天吗。学生不休息，老师也要休息的。不然这样会把自己憋坏的，以后还怎么教我这个学生。”
    谢灵玉慵懒地站起来，点点头，看着窗外最远处一朵白云，说道：“也是，好久没有这样的蓝天和白云了。这么好的天气，呆在家里。我这个老师岂不是辜负你这个学生的盛情，咱们今天就去看一看。”
    那是我和谢灵玉有限记忆力，一个美好的下午。几乎难以用言语来形容。江边的芦苇茫茫一片，误入其中，惊起一群水鸟。江面上的波浪层层推开，如同****的眼波。
    我让谢灵玉靠近我，拍一张照片留念。谢灵玉摇摇头：“不用拍了。我又不会在画面上的，看不到的。”
    看不到，又何必拍呢？
    就在这时，江边开来一辆黑色的车，上面下来四五个人，确定我是萧棋之后，将一张红色的大请柬交给了我。

第146章 情非得已
    我看着封面上装饰，大红的烫金请柬，上面写着一个喜字，应该是婚礼的请柬，问道：“我好像最近没有朋友结婚啊？”
    来人道：“你自己看就是了，至于去不去你自己决定。”没等我回答他们，说完了话之后，整齐地上了车，很快就消失在我的视野里面。这几个人一看就像是大公司的员工，或者是久经训练的人。
    我自言自语道：“这就奇怪了，怎么我来江边都能找来，到底是什么人呢？”谢灵玉笑道：“这还不简单，要找到你，私家侦探一个小时就能找到你了，还是把请柬打开看一下吧。”
    我把请柬打开，看了一会，我脸色渐渐变了。
    谢灵玉却笑了：“萧棋，你要好好把我机会。电视里面经常上演抢婚的桥段，这回可以在你身上来一回了。”
    我沉默了一会，心中犹豫了几分，将请柬丢到了垃圾桶里面。转身看着江面的巨大货轮慢慢地开过：“谢灵玉，你说什么笑话。咱们接着看芦苇，夕阳下的芦苇会更加美丽的。”
    谢灵玉想说什么，但还是没有开口，她其实不能看太阳，太阳对她的伤害很大，我把黑伞撑起来。谢灵玉笑了几声：“唯黄昏华美无上，这话可真对。你看夕光淡黄，芦苇是白色，映衬在一起，就结合在一起了。”
    我笑道：“你说一句，我也说一句，这叫落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。此情此情，怕是今生再也不会遇到了。你说是不是呢？”
    谢灵玉靠在我的肩膀上，黑伞下的我看着远方，远处的白鸟孤独飞过，一个盘旋，落在货船上，水中一个浪花轻轻跃起，白鸟又重新地飞起，江边的浪花撞击在岸边，激起了涟漪。
    时间凝固不知道过了多久。
    谢灵玉忽然说：“萧棋啊。我从来没有见过大海。看着小小的浪花就如此之美，要是去看一看大海，我就心满意足了，什么时候我们去看一看大海吧。”
    我总感觉这段时间的谢灵玉有些古怪，今日说的话也很奇怪。
    我点点头，道：“南方的气候温热，有时间咱们就去看海。看完太平洋，咱们去看大西洋，看完大西洋，咱们就去看印度洋，还可以去北极看冰川。”
    谢灵玉哈哈笑道：“你有那么多钱吗？”
    我笑道：“没事，我努力赚钱，没钱就去挖腰子卖，这样也要去看大海。”
    我其实想说，爱人啊，多么希望我们是浪尖的一对白鸟啊！
    白天越来越短，很快就变黑了。
    回到了住处，我洗完头之后，发现桌上放着烫金大喜字的请柬，还是拿请柬，俗气得很，应该是谢灵玉捡回来的。
    我咬咬牙，将请柬拿起了许久，犹豫了很久，再一次把请柬打开，上面写着：尊敬的萧棋先生，请与12月12日参加谢连吉与郭七七的婚礼。
    之前很多人告诉我郭七七要嫁人，今日见到请柬，方才相信这一切都是真的。
    我想了许久，也许见到郭七七的时候，能说什么话呢，是那句“祝你幸福”或者是那句“一定要幸福噢”，说这一句话的时候脸上还要装出谁都能看出来不太自然的笑容，那岂不是太自欺欺人了。所以白天在江边，我把请柬丢进了垃圾桶里。现在又被谢灵玉捡了回来。
    我不知道谢灵玉要干什么，坐在椅子等她出来。
    谢灵玉出来见我的表情，笑着说：“萧棋，你这么大的年纪了，也该找个老婆了。这个人不是我，但是七七姑娘很适合你的。你不能错过的。你知道我话的意思吗？”
    我摇摇头，不太明白看着谢灵玉。谢灵玉道：“你啊，你啊，怎么这么倔强呢！我跟你不是一个时代的人，你还能期望我给你生儿育女吗？我甚至连你最基本的需求都不能帮你解决的。这个时代，节奏很快。以前写一封穿山越岭要走三个月，现在一秒钟都不需要。我不期望你和我之间有什么柏拉图之恋，那都不现实，已经不是这个时代可以玩的了。萧棋，你明白我的意思吗？”
    我还是摇摇头。谢灵玉叹气：“萧棋。我生于十九世纪六十年代，我要是活到现在的话那已经一百五十岁了。你生在二十世纪八十年，而你只有二十五岁。我的容貌在你眼里是清美无比，但拿出一块镜子，你看到是白骨。萧棋，我的肉身已经毁了，即便还能找到，世上也没有办法复合。我和你可以成为最好的朋友，甚至你以后有了儿女，我都可以帮你带。但是我们绝对成不了夫妻的。”
    我问道：“我见过萧天兵，他说过有办法让你的魂魄和如**复合在一起的。你的肉身现在在大海之上漂泊，她需要月光来疗伤，我相信，她现在还在大海上。我现在就去找回来。”
    谢灵玉叹气，然后接着叹气。
    我等着她回答我，这当中过去了半个小时。
    我起身去房间收拾东西，明天就去南海寻找谢灵玉的肉身。
    谢灵玉拉住我，说：“萧棋。我告诉你一件事情。”
    我说：“你不要说胡话。”
    谢灵玉说：“萧棋。你和我之间那种关系，就好像一剂毒药。你冥冥之中对我的爱，会影响我。好比我可以在世上活一百年，你的爱让我只能活五年。反而，我对你的爱，也会影响你，你原本在世上可以活五年，和我呆在一起久，情愫渗透多了，那么你就只能活三年。所以我们，永远最好做一对好朋友，而不是爱人，不是伴侣。”
    我道：“三年和五年有什么区别，时间长短有什么重要的。一刹那之间可以得到永恒，那不是我们可以追求的吗？”
    谢灵玉回道：“萧棋，你和我都不是小孩了。我们虽然是**的个人，但也是社会性的人。你有朋友有亲人，这些东西都是你需要呵护的东西。你为了那瞬间消失的永恒，固然看起来好像很高尚，很爱情至上。但你的父母为此终日泪流入眠，深夜难以入睡，不到六十岁就跟八十岁的老人一样，每日把煎好的荷包蛋，和烧好的鸡腿端到你的照片前，喊你多吃点，自己面前的筷子却一定不动。逢年过节万家团圆，你父母却只能多摆一双筷子，以为你就在身边，说些看似开心的话，说隔壁家的黑狗生了五只小狗，想领一只回来，问你要不要叫做小贱。”
    我道：“可是，可是，难道我要和你在一起，也不能吗？”
    谢灵玉道：“萧棋啊。你首先是你父母的儿子，其次才是你自己。这是你一出生就注定的。你不是可以自由流浪的诗人，你是一个孝子。”
    我的脑袋要涨破了，不知道该说什么话，谢灵玉说得好像都对，每一句都那么成熟，但对我和她而言，却是不公平。
    不知过了多久，我说：“好了。谢灵玉，我明白你的意思了。”
    谢灵玉似乎眼眸湿润了，深情浓浓地看着我，很快就收住眼神之中的情愫，正声说道：“萧棋，让我们彼此克制情感。开始解毒吧。”
    我想，很久很久之前，那些情蛊之毒深种，再也解不开了，在科迦寺，那上师告诉我，我的思念不仅害了我自己，也会牵连谢灵玉，谢灵玉说可以活一百年，因我的缘故只能活五年，我又怎么那样自私呢。
    我点头道：“好了。你是对的。”
    那一夜，风忽然特别大，第二天就下起了大雨，谁也没有料想头天还是个晴天碧朗的天气，第二天就下起了大雨。
    而且下得没完没了……

第147章 小贱的仙踪
    在睡觉前，谢灵玉神秘地说道：“萧棋，即便你不去抢婚。我也要帮你抢的。我已经计划好了。”我知道谢灵玉的鬼点子最多，心中苦笑，但是脸上假意很高兴地说：“我真想知道你会用什么办法的。”谢灵玉说，到时候你就知道了。
    我心想，等我找到萧天兵，再求复活的法子。
    晚上三点钟开始刮起了大风，三点一刻，不远处传来了警笛鸣叫的声音，根据我的判断，可能急救120的车。四点半，开始下雨。五点十六分，大雨一点都没有变小。五点三十二分，大雨一点都没有变小。六点钟，我睡了过去。睡过去，我做了一个十分美好的梦，梦中小贱跑了过来。
    醒来的时候，我知道梦和现实有时候是相反，那一刻，我有点无奈。懊悔自己，为什么不想梦和现实是接近，梦会预测未来的发生的事情。
    起身穿好衣服，发现一夜之间气温下降了不少，真是一场秋雨一场凉，看来冬天的脚已经踩在我的脚上了。
    我望着屋外的天气，阴森森好像刚死了老公的****，一时之间没了念想一样。我穿好衣服，看了时间，才九点钟，懊悔自己起得太早了，给小乌龟喂养了一些吃食，找出大黑伞，去敲谢灵玉的门，让我跟我一起去吃早餐。
    谢灵玉睡意惺忪：“萧棋，你自己去吧。我现在还有些事情要做。对了，昨晚我把飞机票订好，咱们这两天把江城的事情处理完一下，就可以出发了。昨晚，用你的邮箱我给郭七七发了一封邮件，这是第一步。”
    我没好气地说：“谢姑娘，你鬼点子少想点，到时候收不了场，我可兜不住的。”
    谢灵玉道：“好了，你去早餐吧，热干面配蛋酒，再来两根火腿肠。那就完美了。去吧去吧。”
    我甚至那一刻，有种错觉，这女鬼忽然变身了邻家学习优秀为人善良颜貌美丽的姐姐了。
    我见无人陪我，把乌龟给捞起来，捏在手心里，心说，咱们在一起这么长时间，我还没有带你出去玩了。出了门，打开了黑伞，人群来往匆忙，五颜六色的伞来回走动，人群也显得孤独。
    出了小区，有一家“红红热干面馆”，老板娘雷红红是个很热心的婆娘。我进了店门，把黑伞收起来，找了位置坐下来：“热干面、蛋酒。”
    雷红红见我进来，笑道：“咦……好久没见你来了。怎么最近玩起了乌龟。我记得你以前养一条黑狗的。那黑狗最喜欢吃鸡蛋的。”
    我道：“小贱现在已经死了。”
    雷红红斜着看了我一眼：“什么时候死的？”
    我心中奇怪，怎么雷红红忽然兴致问我这个问题。
    我想了一下时间，那时候是八月底，现在都十二月初了，应该快四个月了，就说差不多四个月了。
    雷红红抓了一把面丢到滚烫的水烫出来，眉头紧蹙，似乎在思考着什么东西，面捞出后，各种作料加上。
    雷红红不太确定地说：“你说死了四个多月了，可我好像在九月底那个时候，好像见它出现在附近。”雷红红又补充道：“难不成是你的狗太忠心……我见到的是一只鬼狗。”
    我拿起手的筷子当地一声落在桌子上，九月底和十月份那个时间我已经离开了江城了，难道茅曦道带走了小贱的尸体之后，后来小贱又活过来了，来找我的时候，我已经离开江城。等了我一段时间之后，没见我回来，就离开了这里，到别处去寻找我了。
    我抬头，嘴巴张开，眼神不断地眨动，终于说了一句话：“红红嫂，你是什么时候见到的，你确定是小贱吗？小贱，是狗的名字。”
    雷红红道：“那天下午，应该是九月底，我把店里面收拾干净，把剩下的面放在冰箱里，锁上店门，就准备骑电动车回家。结果发现对面马路超市那天正在做促销，我就心想家里还缺点东西，把电动车停好，就加入了买东西的队伍。超市的人巨多无比，等我弄好之后，提了两大包东西出来，发现天已经黑了。就到面馆前骑电动车回家，就看到一只黑狗在垃圾桶旁边。见我要骑车，还要我叫了两声，属于那种很友爱的叫声。我就多看了两声，我以为是你最近忙碌，没太注意照顾它的缘故，第二天我就没见到它了。”
    我听出雷红红太忙碌的意思，是责备我把它丢弃了。
    我咬咬牙，说了个假话：“红红嫂子，不瞒你说。我家小狗出车祸被撞飞了，流了一地的鲜血。我当时也被人追着，等我折回去，小狗不见踪影了。”
    雷红红道：“我听说说猫有九条命，狗也差不到哪里去吧。”
    我点点头说：“红红嫂子，我太爱你了。真是太好了，我现在去找一找，看它在不在四周。给我打包两个蛋，我去找它。它可能就在附近。”
    雷红红骂道：“你要死，爱我干啥。”说完，给我打包了两个煮好的鸡蛋，外加上一条鸡腿。
    我吃干净东西，打着伞就出了面馆。把小龟装在荷包里面，雨丝毫没有变小的可能性，趟着水赶路。
    走出面馆五十米，我忽然明白，如果小贱真的在附近，我已经回江城两个月的时间了，要真的在这附近，它肯定会来找我的。难道是雷红红看穿了，世间的狗大同小异，黑狗也差不多一样，那天是晚上，雷红红忙碌了一天，又去超市和一帮大妈比拼，应该已经累得不行，加上天色昏暗，会不会看错了。她所见到的根本就不是小贱。
    或者雷红红根本没有看错，只是这附近偷狗打狗的人狗肉贩子没有一万也有一千，小贱已经惨遭毒手，掉进了狗贩子的美食****里面去了，现在已经做成了狗肉火锅，不知道被什么人给吃了。
    我还是不甘心，以居住的小区为中心，在附近几个垃圾场或者僻静的地方耐心寻找，倒是跑过几条野狗，也有一只黑狗，但辨认之后并不是小贱，令我沮丧不已。
    不由走到了僻静小巷子，入口的地方写上了几个大拆字。有野狗往里面跑，也有往外面跑出来，一律见到我都躲得远远的。走了两步，有个老太太扒拉着门，神情警惕地看着我。
    老太太的门虚掩着，破旧的屋子里睡了几十只流浪的野狗和野猫，应该是那种好心的老人家，专门收养流浪猫狗的。
    我问老太太：“老人家，你好，我是来找一条黑狗，它是我的好兄弟。”
    老太太见我是来找狗，警惕的心情也放松了，摇摇头：“我这黑狗有不少，前几天还死过几只。不知道你说的是那一只。你有照片吗？”我连忙把手机拿出来，之前和小贱合过影，老太太戴上老花眼镜，看了半天，说：“好像在我院后面。”我欣喜不已，再三感谢。老太太带我进去，屋子里面两口大锅，冒着热气，正煮着狗食和猫粮，指着盘在地上闭目养神黑狗：“是不是这一只啊。”
    粗一看，黑狗和小贱很像，但是仔细一看，尾巴比小贱要长多了，根本就不是我那只百鬼克星的小贱，而且十分懒散，似乎肚子还大大的，奶水鼓鼓的，好像怀孕了：“这是母狗。我的小狗是公的。”
    我再三感谢老太太，说这边都拆迁，大家都搬出去了，您老人家怎么不搬走啊。
    老太太笑道，我搬走没问题，到时候住上商品房，可是我这些猫狗怎么办？它们岂不是成为了孤儿，我现在就是想和它们在一起，平时还能和它们说话，你别看它们是小动物，其实挺好的，我说的话都能懂。
    我问道，那您的儿子孙子呢？
    老太太笑道，老太太一辈子没嫁过人，它们就是我的儿子和孙子。
    我对眼前的老太太颇有几分尊敬。但这边已经是政府划入拆迁的范围，老太太在这里不走，一来耽误城区改造工作，二来，这些猫狗的命运也不会好的。
    我说道：“老人家，在这里耗着。政府也会耽误着，大局不利。不然，指不定就有一些地痞狗贩子过来给狗下毒。我的想法是在郊区租一个便宜的废弃工厂一类的，然后把这些猫狗都拉过去。”
    老太太道：“还真是的，有人来下过一会毒，被我发现了，要真是那样的话，搬到郊区也可以，反正补偿款也够我照顾它们了。”
    我立马上网查了一下，发现有家郊区有家仔猪场倒闭，有些厂房要出租出去，说养鸡都可以，但毕竟最近禽流感一类比较多，消息放了好长时间都没有人应征。
    我打过去问了一下，老太太说了个合适的价格，接下来就是签订合同一类的手续。
    正说着，老太太的神情一变，指着地上的黑母狗说道：“这黑狗要生了。”

第148章 雨中的蛤蟆
    这些流浪狗因为政府某些部分疏于管理，也有专门的民间机构给她们做节育手术，黑狗怀孕是很正常的。只是万万没想到，在我寻找小贱的时候，这黑母狗居然开始分娩了。
    老太太说道，我手脚不够便利，年轻人，救狗一命胜造七级浮屠，该你上场了，不要犹豫了。
    我心中一阵策马奔腾，心说我可是堂堂地师，更是世间无双的五行虫师，让我给黑狗接生，这实在是太那个了。
    老太太道，好了，年轻娃，你个大学生动个手怕什么，上去帮帮多大的事情啊。
    我说，我们农村里都是狗自己生的，第二天晚上就能生出个五六只的。
    老太太呵呵笑道，没让你上去接生，是让你照看一下。也不是让你帮着生，我担心母狗把生出来的小狗给咬死了。
    我心中一顿狂汗，这老人家说话还真是不清不楚，差点害得我误会了，以为让我接生。
    黑狗的警惕性很高，一般都生怕出生的小狗被人抱走的。等了十几分钟，黑狗开始分娩，慢慢地生出了一只两只……
    我问道，农村里面有这样的说法，猫五狗六，第六胎的狗要拿出来摔死的。
    老太太在胸前比了一个十字，笑道，我是信基督的。
    黑狗生到第五胎的时候，似乎不动了。
    我正想着是不是生完了，一切平安，这下子应该没有我的事情了，也不用尴尬地等着给小狗接生了。就在这时，母狗发出几声叫唤，似乎在用力，一只小狗慢慢地生了出来。
    我的心砰地一声，感觉心跳加快，是第六胎的黑狗，这种感觉似乎熟悉，我知道这只狗一定不简单，和我相遇狗小贱的时候几乎是一模一样的感觉，它必定可以成为一代百鬼克星的。
    我内心深处甚至萌生出一个想法，难道小贱已经转世了，这个东西可能就是小贱的转世。
    但古十三说过，萧天狗是九世为狗，到狗小贱已经是最后一世，按理说不应该为狗了。
    难道这是传说中十世为狗，这也太不正常了吧。想到这里，我自己也觉得自己太能想了。
    黑母狗忽然起身，张开嘴巴就咬第六胎的黑狗。
    老太太喊我一句，要吃小狗了。母狗的警惕性一般都是很强的，生怕它咬到我我。我看准了时机，伸手将黑母狗的脑袋给压住了，老太太赶紧把第六胎给抱了起来，这毛柔柔的小东西，还真是充满了生命力，很轻易就触碰人内心深处那一丝柔软。
    我心想，这当妈怎么说咬就咬啊，难道它也感觉这小狗怪异。
    母狗生育过后，体力透支，被我用力压了一阵之后，力气才渐渐地收起来。其余几只狗崽子就开始喝奶水。
    老太太摇头道，这老六可真是可怜。说完也是叹气，难道是这狗的气息不对，让当妈看不顺眼。
    老太太给老六准备了新的位置，为了些冲好的奶粉，直叹一出生命就不好。
    我看着老六，一时之间觉得似曾熟悉，不知道和小贱有什么关系，是小贱的儿子，还是小贱自己的转世。
    这些都不确定。
    屋外的雨没完没了地下，屋里面几只黑猫来回踱步，好像习惯了这样的天气。我看了老六，摸摸脑袋，说道：“老奶奶，这狗和我有缘，要不我带走吧。”
    老太太笑着说：“现在还小，你带回去也养不活，搁我这照顾一下，过段时间你再来领养回家吧。”
    可怜这小狗，一出生就没有好的命运。我想起曾经在大学校园，一只流浪母狗生下了几只小狗，后来都饿死了。
    人生难熬，狗生也难熬。
    我点点头：“老奶奶，这狗是第六胎出生的，以后就是狗小六了。等一段时间我就带回来，把它接走。”
    老太太笑眯眯地点点头，说主会保佑你，你是个善良的人。我帮老太太联系了仔猪厂负责人。
    第二天，负责人开了一辆大车过来，以前是贩卖猪仔的，正好把东西给拉上了。刚出了小区，不远处馆子的两个小地痞拿出一串鞭炮，嘴里喊着谢天谢天，这老太太终于走了。
    仔猪场的位置在郊区，不远处还有一片空地还能种些白菜，负责人说之前生意很好的，只是一年前跑了一只做俯卧撑的种猪，后来生意就不行了。
    我哈哈大笑，说二师兄这也太有觉悟了。
    负责人点了一根烟，之前养猪的都是杀着吃肉的，现在租给老太太收容可怜的猫狗，也算是给自己赎罪了。
    负责人又说：“不远处有一个菜市场，给猫狗弄些粮食来也不会麻烦。三里外还有一家水产交易市场，有个叫做三麻子的，你可以打电话，让他送些卖剩下的小鱼过来。这是电话号码。”
    老太太再三感谢，将电话号码收拾起来。厂房打扫干净，铁门装好。猫狗白天可以在院子里活动，下雨就躲在棚里面，到时候再弄些稻草破棉花来，就能做些窝了。我给老太太提议，找人给公狗绝育了，免得以后增加负担，老太太说这样做主不会原谅的。
    我只好作罢，一旁的宿舍楼也不错，可以给老人家居住。老太太东西并不多，放好之后摆在了桌上，贴上壁纸，拉上了电线，一切就都好办了。
    唯一不足的是距离医院比较远，万一老人家生了病就很麻烦了。不过老太太说不用担心，这边安静一下。
    我心中还有个担忧，毕竟一个老太太住在这里，说不定会有没良心的狗贩子来捣乱，那样就糟糕了。
    老太太笑道，我这么多狗守着，来一个狗贩子根本没有用的。
    我点点头，说遇到坏人就报警。老太太笑道，我老太太生活经验比你足，对付狗贩子的方法也比你多，放心吧，我可以应付得了的，等狗小六长大了我就给你打电话，你来把它接走。
    临走的时候，老太太说有东西送给我。我接过来一看，发现是一本黑皮的《圣经》。我本想说我是佛教徒，但见老太太如此坚定，就接过了书，随身装好，和老太太再见，转身就离开了回到了市区。看了一眼，仔猪厂几个大字已经剥落，墙头上面蹲着几只小猫，天还在下毛毛细雨，黑压压的天气，盖在我的头上上。
    等了很久，都没有等到出租车，几百米的高架桥上，一列高铁呼啸开了过去。我点了一根烟，忽然见到不远处的野地里面，传来一阵鼓鼓的青蛙鸣叫的声音。已经是冬天了，怎么会有青蛙的叫声。我心中一阵奇怪，靠在路边，远远地看着一个人，穿着少见的蓑衣，就在一片荒地里面寻找什么。我见此人熟悉得很，好像在哪里见过一样。就从路边跳下去，把黑伞握紧，当成了武器。那人就蹲在雨中，缩在地上，手不断地翻找地里面的东西，咕咕地叫着。
    我走近之后，才知道这人是折大彪。
    我喊道：“折大彪，你怎么在这里？”折大彪扭头看着我，把蓑衣拉紧，从缝隙之中还能看出手臂上面起着蛤蟆皮的双手，脸上也冒出了一些点点，不安而警惕地看着我：“你是谁，你要吃我吗？”
    我心中苦笑，这折大彪当日挖开了陈铁匠的坟墓，正好被一只蛤蟆跳上了身子，我原本以为他会找我解蛊毒，没想到贺茂空出现给折大彪解毒，只是当时没有解干净，等贺茂空“意外失足”而死之后，折大彪的蛤蟆蛊发作了，到了现在越来越严重了。
    我说：“没事，我不会吃你的，我又不是蛇。折镇长，你怎么在这里了？”
    折大彪神秘地看着四周：“冬天到了，我要在土里面挖个洞，我要冬眠了。可是我找了很久，就在这里找到了一片土。哈哈，我要冬眠了。我要冬眠了。你不要告诉蛇，它们会找到我的。”
    我说：“冬天到了，蛇也会冬眠的，我就想告诉他们也没有用的。”
    折大彪一连不相信地看着我：“是真的吗？他们吓我，要是不听话，就让蛇来吃我，还有老鼠也要吃我的。”
    我问道：“他们是谁？”
    折大彪扭扭头：“他们就是他们。”
    我实在没想到蛤蟆蛊已经把折大彪变成这个样子的。谭爷多么牛逼的一个人，若不是当初复活自己的儿子，受了伤，怕是没那么容易被抓住的。见到折大彪如此模样，我算是领教到了。
    我刚要问。原本蹲在地上的折大彪一跳而起，跑得飞快，喊着：“他们来了。”我远远看着路边停靠着一辆白色的面包车，从车上面下来几个穿着白大褂的人，领头是一个强壮的女护士，手上拿了一根长长的甩棍，大声喊道：“折蛤蟆，你还不回去，毒蛇就要把你吞了。”
    折大彪见了母老虎一样，撒腿就往前面，跑了两步有跳了起来，看了人哭笑不得，谭一指实在是太毒了。
    折大彪毕竟不是蛤蟆，学着蛤蟆跳起来，速度哪里能够快得起来啊。很快，折大彪就被强壮女护士带人给扑住了。折大彪不高兴地叫道：“我不要，我不要回去。我要冬眠了，你们不要打扰我了。”
    女护士肥大的手掌在折大彪手臂上一揪：“你再说冬眠试试，我把你的肉揪下来。”折大彪十分不情愿地离开，身上的斗笠落在地上，难看的脸上两个溜溜的眼珠，看着我，露出哀求之心，忽然脸上露出了喜悦，大声喊道：“救我。救我。我是折大彪。”
    我站在原地不动。
    折大彪喊道：“萧大师我记起来，快救我。他们抓我回去，回一直打我。他们这家医院是中日合资的……萧大师……”

第149章 追击游戏
    车子滑动的门关上的一刹那，我伸手拉住了车门。
    强壮女护士手上抓了一把瓜子，正高兴地吃着，见我拉门堵住，脸色一变：“你是谁？你想干什么？”
    折大彪已经被铐住了，眼睛哀求地看着我。
    我笑了笑：“我不能让你把折大彪带走，我怀疑你们恶意禁锢犯人的自由。”
    壮护士呵呵笑了两声：“你几岁了，别给老娘找不痛快。”我笑道：“我是他朋友，他打电话告诉我。我要带他走。”
    壮护士冷哼了一声，把甩棍拿出来，按动按钮刺啦一声：“我牛金花还没怕过什么人，你敢抢我的人？”
    我耸耸肩膀：“炸金花我听过，但是牛金华没听过的。”
    牛金华气得脸上和身上的赘肉都在颤动，刺啦一声就朝我捅来。我早就计划好，黑伞应声打开，在车里面弹开，雨伞上面是湿漉漉的，牛金华没电到我，反而是一车的人都电麻了半边身子。我拉折大彪从车里面拉出来。
    折大彪泪流满面：“萧大师，要不是见到你。我就死定了。滴水之恩，日后当报。”
    开车的司机一踢车门，哼哼地问道：“你是找不痛快吗？”
    没等靠近，我一脚踢过去，说：“我蛤蟆叔在这里，你老实点。”司机捂着胸口，倒在地上。我捡了一件白大褂，把折大彪的蓑衣撕下来，让他套上，从牛金花口袋里面拿出了一个口罩，让折大彪戴上。折大彪摇摇头，表示抗拒这个女子的气味。
    我没好气地说道：“毛线，人家好歹也是大美女。不带我就走了。”
    折大彪咬咬牙，还是带上，把自己这张奇怪的脸给戴上了。
    牛金华迷糊糊地骂道：“好小子，你等着……你等着我……老娘分分钟就找到你……”牛金华气愤不已地说着。我以为这娘们是说假话大话，可事实证明，她很快就找到我了。
    折大彪换上了白大褂和口罩，扭动了一下，接受了新的身份。
    我和折大彪走了几分钟，才在路边拦到了一辆黑车，要了一百块钱才肯带我回城，最后砍到八十才算数。
    进了车，折大彪忍不住笑道：“重回自由的感觉实在是太好了。”
    我笑道：“这回你不想冬眠了。”
    折大彪应道：“傻子才想冬眠，我是一个人，又不是青蛙。”司机忍不住看了后视镜，额头也冒出了冷汗。
    我问道：“到底发生了什么事情了，折镇长我看你人不人鬼不鬼的。”
    折大彪叹了一口气，道：“七月份的时候，我被蛤蟆在身上滚了一下，就感觉自己变成了蛤蟆一样。后来工作也丢了，就来江城治病。没想到去看了不少医院，都没能差个所以然。医生说我的身体机能都是正常的，这种皮肤忽然变异，可能是世界上罕见的病。后来，我思维不清晰，胡乱说话，说要去水塘里面睡觉，又说要吃蚊子。”
    司机插了话：“你这是精神病，得治。”
    折大彪踢了一脚司机的椅子：“你好好开车。”
    司机呵呵笑了两声，看了折大彪露出的左手，就再也笑不出来了。
    我道：“然后呢？”
    折大彪道：“后来我就送进了精神病医院，他们拿坠子啄我，还有安眠药喂我。有个人一直告诉我，你就蛤蟆，你就是蛤蟆。”
    司机骂道：“这还是不是治病啊。这完全把人往蛤蟆整……”
    折大彪又踢了一脚椅子。司机说：“我闭嘴。”
    折大彪接着说道：“我关得都出不了，几个的月的时间，我才找到了机会溜出来，从门口溜出来，看到一辆运鸡的车，就躲在车里，正好有个蓑衣，车子跑到这边来，我从车子滚了下来，看了这么多泥土，我就想冬眠了。没想到还是被抓住了。幸好遇上你，幸好我在最后一刻我想起你。萧大师，你真是天神降凡。”
    我眉头紧锁，问道：“你说那家医院是中日合资，是什么意思？”我之所以救下折大彪，不是因为他认出了我，而是这句话，这句话触动我最深的。我相信折大彪被锁在精神病院，绝不是表面看起来那么简单。
    折大彪道：“的确有个日本医生。我折大彪平时最爱看战争题材的电视剧，对日本人的口音知道得很清楚的。”
    我问道：“他问了你什么问题了吗？在你身上干什么了？”
    折大彪摇摇头：“他只跟我说，你是一只蛤蟆。我什么都不记得。好像……”折大彪捂着脑袋，结果在最关键的时候短路，再也想不起来。
    司机点了一根白沙烟，抽了两口，脸色大变：“擦，咱们被人跟上了。”
    我扭头看了一眼，一辆银色面包车跟着后面，依稀还能看到牛金华野蛮而彪悍开车的方式。
    我道：“好了，这帮人跟你没关系，在前面停车吧。”
    司机冷笑了一声：“你上了我的车，我让人把你抢走了，我的名声传出去，别人会笑话。”司机深吸了一口烟，把烟头吐出去，喊道：“坐好了。”司机猛地加速，嗖地一声就开出去了。
    进了市区之后，司机开进了一条偏僻的巷子，渐渐地放慢速度，说道：“在江城，除了当年的刘军之外，没有人能够追的上我。”
    折大彪赞道：“这么好的技术，干脆帮我开车算了。”
    司机冷笑一声：“切。我自由的日子不过，非要跟你开车，看你的眼色行事，我是傻还是笨呢！”
    折大彪有些可惜地说道：“可惜了你这个人才啊。”
    我笑道：“大哥怎么称呼？”司机道：“我叫老废。就是废物利用的废。”听了名字我就笑了，说还是喊废哥比较好。
    正说着，只见巷子口开来了一辆黑色的比亚迪，牛金花也从巷尾追来了。我说道：“废哥，又追来了。”
    废哥妈个比骂出口，说今天是见鬼了，老子偏不信这个邪。猛地一踩油门，霸气地往前面冲去，就是要和黑色的比亚迪相撞了，看样子一定都不含糊。我系紧安全带，只见废哥一个急转弯，和比亚迪还有半米的距离，直接拐进了交叉路口的另一条小巷子。
    我的嗓子眼都要掉下来，肾上腺只往上冒，这废哥真是艺高人大胆。
    我他妈骂道：“这牛金花还真是分分钟就能找来。”
    折大彪道：“我有一次躲在厕所里面也被她找到了。她就跟他妈的冤鬼一只。”
    我听了这么一段话，把折大彪一拉：“你娘的，身上有跟踪器，或者定位什么。快找找。”折大彪嘴里边骂，开始寻找所谓的追踪器。找了几分钟一无所获，废哥的车子也开进了主道上，见缝插针，把牛金花给甩掉了。
    折大彪道：“皮鞋和裤子都没有。”
    我心想，这衣服和鞋子都会换的，一换下就找不到的，很显然不在这里，手脚上面也没有类似于手表一样的东西。废
    哥说道：“是不是打在骨头里面。我看好莱坞大片都是这么讲，指甲大一点芯片放在身体里面，不管你到了哪里，都能找到你。你说现在开精神病院的人真能下本，兄弟你八成你要上访，被人花了重金害你的。今天碰到我，算你们运气好，不然那就玩蛋了。”
    我一听，这不是瞎吹吗，为了一个折大彪至于在肉里面放一个跟踪器，肯定是刚才没注意，才没有找到。我把折大彪身上搜了一边，他妈的居然咯咯笑，说自己最怕痒。
    我骂道：”你痒不能忍着点。瞎****玩意，不知道你在搞什么啊！”最后终于找到，衣服上面的身份牌，似乎就有个跟踪器，精神病院规定病人都要戴上这玩意。
    摘下来丢掉之后，才算彻底摆脱了牛金花她们。
    到了小区门口，废哥说：“你们还是小心一点，说不定半个小时就找到你。到时候警察一起来，人家医院你说带着精神病人逃跑，危害社会治安，就有你受的。要离开江城，也不要去火车站汽车站坐车，我告诉你个法子，去做汽车站四周拉客的黑车，价钱便宜还能确保安全。”
    我付了车钱，给了一百，废哥找回了二十。
    折大彪问道：“等我病好了，你帮我开车吧。”废哥懒得答话，抽着烟，一只手支着方向盘开了出去。
    折大彪不无可惜地说了几句。随后跟我一起回到家里，还是很担心地说道：“牛金花要找来了。”
    我说：“这里暂时是安全的。你工作辞掉了，来这里治病，家里人没来看你吗？”
    折大彪道：“看了，每次远远看一次，说我这病传染，家里人都不敢多看，交了钱就拍屁股走了。”
    折大彪休息了一下，又吃了不少东西，慢慢地回忆更多的东西，只是偶尔会咕咕叫两声。
    然后看着我说：“萧大师。我这次能跑出来，是有个道士给我的指示。我有点东西要给你，但是要借厕所用一下。”
    我不知道折大彪葫芦里面卖的是什么药，点头答应。折大彪很快就走出来了，手里面拿着一个小塑料袋，上面还有几滴水底。
    我打开塑料袋，打开一看，只见上面写着四个小字：“help，小7”。
    我一把抓住折大彪的胸口：“说。到底怎么一回事。”
    折大彪一脸无辜地看着我：“我就是从****抠出来，洗了几遍了没味道的。”
    我骂道：“我是问你这个道士是谁？”
    折大彪道：“你见过他的……

第150章 飞跃疯人院
    这个道士通过折大彪传出信息给我，说明他已经处于极其绝望的状态，所以不得不寻找这样的办法。而且这纸上面几个字写得匆忙，救命不写救命而是help，萧棋不写萧棋，而是小7，都是选最简单的替代写法，说明当时的情形，是极度紧张随时都有可能暴露。我把折大彪往地上一丢：“说，到底是谁？”
    折大彪说：“我不知道他的名字，但是在陈富贵的家中，我和你都见过他的，是一个道士，好像脸上还有点伤痕，好像姓古。”
    我一听到古字，就知道是古秀连，这狗蛋玩意当初在陈富贵家和我见面，我以为他来找我寻仇的，差点打起来，后来结为朋友，我还把黑色土卵送给他。他还说用丹炉炼出来，里面的虫子就能对付宋世遗那只虫子，就能得到那本《长生书》的。
    只是没想到他跑到了精神医院去治病了，这当中肯定有极大的阴谋，这事看来不好玩了。古秀连这玩意算是掉坑里面了。
    我又问了折大彪一些情形，才明白折大彪在进这个神秘的精神病院之前，古秀连已经呆在里面了，而且是最危险的病人之一，是一个偶然的机会，才能和折大彪相让，足足策划了许久，才把这个纸张通过折大彪的****带出来了。
    我道：“他现在还好吗？”
    折大彪摇摇头：“我看好不到哪里去，怕是要死了。”
    我得选最好的办法去把古秀连给就出来。但是听折大彪的描述，我心里也在打鼓，那里面简直就不是人呆的地方，就连鬼也不愿意呆。
    原本古秀连在我心目中，不仅仅是三清山上专心修道的道士，而且也是智慧身手卓绝的人，玩的最好的就是蜈蚣，一般人都困不住他，别想扣住他。他现在都困在这个精神病院了，足见这个精神病院的危险性，我能把他救出来吗？
    这还真是有点难度，我心中的退堂鼓已经咚咚地作响。
    折大彪看着我：“萧大师，我身上的蛤蟆印记什么时候能褪掉啊，你要帮我啊，你不帮我我就活不下去了。我是个人，我不想成为蛤蟆的。”
    我摸了摸折大彪的脑袋，诡异地笑了两声：“没事，你跟我说说那个精神病院的事情。”
    折大彪道：“那是江城市第三精神病院，不过我喜欢把它称为疯人院。你知道的，我这样正常的人在疯人院里面，看到那些人我自己简直快要疯了。有人说自己是皇帝，有人说自己是太监。最扯淡的是有人说自己是天上的太阳，把我笑死了。”
    我心说你妈的，喊着自己要跟青蛙一样冬眠，还不是一样是大疯子，现在自己清醒了，跑过来说别人，真是好了伤疤忘了痛了。
    我打断折大彪的话，道：“你说点有用的。比如牛金花这样的角色到底有几个呢？”
    折大彪道：“起码有七八个吧。牛金花简直就女魔头，太……我今晚要做噩梦了。”
    我心中的退堂鼓又咚咚作响了，这牛金花已经是如此彪悍，要再来七八个，那岂不是太吓人了。
    我接着问道：“这个疯人院怎么进去？”
    折大彪道：“就只有一条道路上去，门口是大铁门，公交也不走进去，不远处就是东湖。”
    折大彪前前后后描述了一边，把三号疯人院的情形大致情形都说了出来，最后又补充里面有十万天神九千罗汉。
    我大概明白这里面的布置，应该位于江城东湖附近的猴山上，当然猴山不一定有很多猴子，这就好比叫做高帅的人可能又矮又丑。
    猴山上最多的一种香樟树，香樟树的气味很好玩，一到秋天，就有很多情侣去猴山，看一看远处的东湖，然后山盟海誓。我以前也去过猴山，但是从未发现在山里面居然有一座疯人院。也许经过那里，远远地避开了。
    此刻又提起这个疯人院，怎么听起来是那样的熟悉呢？
    我问道：“你再跟我说一说，你是怎么跑出来的？”
    折大彪说道：“晚上运鸡的车都会经过院门。我看准了时机，从一个洞穴爬出来的，出来的时候正好是运鸡车经过的时候，我就躲在车里面跑出来了。”
    我打住折大彪：“你刚才没说从洞穴里面爬出来的。怎么还有个洞穴？”
    折大彪想了一会，道：“可能是我忘记了，蛤蟆的脑袋都记不住事情的，你应该清楚的。”我没个好气，心想折大彪也吃了不少苦，信息一下子问不出来，是很正常，等他休息好之后，再问一遍。
    我让折大彪在客厅打了个地铺，折大彪指着谢灵玉的房间，问道：“那不是有个房间吗？”
    我点了一根烟：“我没说过我房间里面只有我一个人的。可能还有别的小鬼一类的。”折大彪抖索了一下，钻进被子，过了一会就传来憨憨的声音。
    我找谢灵玉商量。
    谢灵玉听了我的讲述之后，道：“要把古秀连救出来？你是不是脑袋进水了，他可是飞天蜈蚣的师弟啊。我记得姬如月的死和你有说不清的关系的。”
    我说：“我和古秀连已经和解了，他关在疯人院，我不能不救的。”
    谢灵玉问了古秀连的特性，道：“去救也不是不可以的。我给你出个点子。”我充满期待看着谢灵玉。
    谢灵玉缓缓地吐出两个字：“报警。”
    我心想，这完全不能报警，即便证明古秀连没有疯掉，我估计也带不走，我和这个古秀连只是朋友关系，再说牛金花现在怕是记恨得要死，也不会让我把人带走的。
    我说这个不行。
    谢灵玉又说：“有钱能让鬼推磨，只要有足够的钱，把古秀连救出来分分钟就能解决。”我笑道：“除非把我卖掉，我才能有钱去救他。”
    谢灵玉笑道：“那就只能智取了。咱们进了疯人院，去把古秀连救出来。怎么救出来，还是需要细细研究的。”
    我知道谢灵玉速来鬼点子很多，只要她出力，这事情就算完成了一半了。
    第二天，牛金花并没有找到我。谢灵玉一早起来告诉我，让我去弄两桶蜈蚣带着，然后把蜈蚣在疯人院旁边放掉，如果古秀连是玩蜈蚣，他自然知道折大彪已经成功把他的信息传给你了，我点头记下来。
    谢灵玉道：“第二件事情，就是你要变成一个蘑菇人，然后找人托关系把你送进第三精神病院，你要在五天前见到古秀连，到了第六天，我在外面接应你，你和古秀连一起出来。事情不能耽误太久，别耽误了参加婚礼。”
    我犹豫了一下，谢灵玉这不入虎穴焉得虎子的做法，根本就是一招险棋，我要是困在里面就吃亏了。
    谢灵玉道：“折大彪跑出来的那个洞穴，我相信应该还在里面，你自己当心寻找了。可以从里面出来，万一现在里面，我谢灵玉保证能够救你出来。”
    我看谢灵玉已经计划好，应该不会出现偏差，又找了一些疯人院的资料，对猴山的地形细致分析，确定计划的可行性。
    谢灵玉又对当中的一些细节进行补充。
    我不禁暗叹，谢灵玉思维缜密，之前还真没有发现。
    不过，在进入疯人院上，还是有些问题，最后我想到的胡春来，他是警察，应该处理过精神疾病一类的犯人，这一块应该清楚，让胡春来送我进去，可以说是较好的选择。另一个问题：牛金花是见过我的，要想瞒过她也不是一件难事。
    谢灵玉给我布置了一下，对我的角色进行设定，用了点面粉和一种奇怪的橡胶，将我鼻子弄高，然后涂在脸上，变成了一个麻子脸，把头发也给剪碎，在镜子面前完全不像一个正常人，然后换上黑色的衣服，脚上的鞋子也弄脏。
    猴山。疯人院。上午。
    胡春来找了关系，把人送来，还特意嘱咐了医院的工作人员，指着我说：“这人的脑子不清醒，你们不要逼他。”
    我站在原地一动不动，一句话也不说，看了一眼胡春来，就进了疯人院的。
    折大彪跟我讲过里面的情形，等我进来的时候，我才发现折大彪讲述没有一点是对的。里面干干净净，院子里面还有人在下星期，我进来的时候，至少有十个人对我温和地微笑。
    我心中暗骂，真是蛤蟆脑袋，说的内容一点都没用的，不过幸运的是，我根本就没有看到牛金花。
    很苦熬我发现高兴得太早，因为牛金花那天是夜班护士。
    我进来的第一件事，就在蹲在花坛前，一句话也不说，不管谁跟我说话也不回话。
    中午，有个浓厚江城口音的医生在病房单独跟我说话，我沉默不语地蹲在地上一眼都不看他们。我这种情形病人，没有狂暴症，也没有暴力倾向，整体来说是属于护士门比较欢迎的一类。医生和我无法交流，让护士把我带出去：“又来了一朵蘑菇。”
    出了房间，我还是在花坛面前蹲着，一句话也不说。
    在大楼后面还有个特别的地方，我想可能那就是古秀连关着的地方。说实话，我看了两眼，虽然大院很高要爬出去并不难，而且除了几个医生和少有的护士，并没有什么可怕的护卫，暗中的危险机关一类的，就连墙上的电网也不一定通电了。
    古秀连到底是怎么困在这里的？
    “林大南，你的朋友来了。”护士抓着一个人来到这里了。
    林大南是我的进来的名字，我想了一会才想起是喊我，当然我没有回话。
    护士话说完。
    走上了一个人，身穿五彩的衣服，衣服上面沾满了不少油污泥垢，一句话也不说，年纪也一把，也走到花坛边，一定不动地看着花坛。
    蹲在地上。
    只见他忽然看了我一眼，问道：“你也是蘑菇吗？我是五彩蘑菇，你是黑蘑菇吗？”
    我差点就叫出来，这人就是戏子。

第151章 让我们疯起来
    我认出是戏子，下意识把头微微地扭过去一点。有那么一刹那，我有一丝慌张，怕戏子认出我了。
    我暗暗告诉自己要镇定，又慢慢把头转过来，发现戏子的眼神朦胧，脸形瘦弱不堪，双眼深深陷下去，好像真的疯了一样。
    我确定他没有认出我。总得来说，我拿不定戏子是不是在演戏，如果是演戏，他为什么会进来，为什么要在此刻拌一个五彩的蘑菇？这不是坑爹，我思前想后，更加断定这老小子肯定是假扮进来，绝不是真正的疯了（业界传言戏子拌什么像什么，如今假扮蘑菇人也是绘声绘色，要不是我知道他是戏子，指不定已经被他骗了。）。
    我和他戏子已经差不多两个月不见，难道他一直就隐藏在里面。
    折大彪也没有讲过里面有什么五彩蘑菇，他只说里面有皇帝和太监，没跟我说过里面还有五彩蘑菇。我脑中想了很多，但事实上只过了一分钟不到。
    戏子还等我回答，眼神迷离。。
    就在此刻，我忽然感觉到身后似乎有一双眼睛看着我。
    我眼珠子不动，冷冰冰地说道：“蘑菇是不能说话的。”
    我接着蹲在地上，还是蹲在花坛边。
    有那么一刻，我差点认为我就是黑色蘑菇。
    一朵长在花坛边的蘑菇，我微微把舌头伸在牙齿中间，轻轻咬了一下，稍微有点痛，我相信我自己是一个人，这是谢灵玉告诉我的法子，她怕我入戏太深，有了痛感就会表明自己不是蘑菇的，而是一个人，因为蘑菇没有感觉，不会痛的。
    戏子蹲在花坛边，有时候来了风，这老小子还装作随风摇摆了一下，真他妈如同森林烂树根下面长出的蘑菇，来风也摇摆了一下。
    我在想要不要等下起风的时候，也学一学戏子的动作。
    到了下午的时候，我蹲了很长时间，就移动了下位子。戏子忽然站起来，将我拉起来：“快跑，快跑！”
    我心中奇怪，难道是戏子发现我了吗？
    旁边有人喊道：“蘑菇，是小姑娘来了。”
    我更是纳闷，还没明白小姑娘来的我和我有关系。只听喊话的人坐在院子中间，四平八稳，双手放在膝盖上：“朕乃汉武宋太祖……决不允许小姑娘把蘑菇采走的……”噼噼啪啪说了一阵。
    我算是明白了，戏子拉我跑是因为“小姑娘”来的了，这个小姑娘不是别的人，而是采蘑菇的“小姑娘”，这实在是坑爹了，我告诉自己，我已经进了疯人院了，已经不能用常人的思维来理解眼前发生的一切。
    我跑了一会，挣脱开戏子的手：“不能跑的。蘑菇不能跑的。”
    我四处看了一会，并没有看到“小姑娘”，难道是戏子在试探我，根本就没有什么采蘑菇的小姑娘。就在我内心分析的时候，只听到“哈哈”一声，从二楼的窗户下跳下了一个大汉，落地之后，我才发现这大汉，头上戴着一朵花，手上提了一个篮子，应该是那种送礼的水果篮，被大汉给收用了。
    我心中一阵恐慌，直觉告诉我，这家伙就是“小姑娘”，专门采蘑菇的，不然大白天提个篮子作死啊。
    戏子脸色骤变：“我还没长好。”“小姑娘”已经跳上来，一把戏子给压住了，伸出了一双大手，要把戏子的脑袋往上拧。
    我心说，这还真是采蘑菇，你把脑袋给拧下来了，蘑菇也要死了。
    戏子嗷嗷叫着。
    “小姑娘”似乎不觉得不对劲，拧了半天，戏子的眼珠子也在发白。
    皇帝喊道：“岂有之理。”
    “小姑娘”道：“我只是采，蘑菇。晚上炖个小鸡炖蘑菇。”我还明白发生什么事情，这话一说完，不知道哪里传来哎呀一声。有人笑道：“你跑什么啊？”有人回到：“妈的，等他去买粉条，我看你跑不跑。”
    我脑袋空白一片，难道要跑的人把自己当成一只鸡了，笑他的人却以为是一头猪。
    这到底是疯人院，还是动物园啊。
    我他妈要疯掉了。
    皇帝愤怒不已：“我绝对不让你炖小鸡炖蘑菇的。”皇帝说了几声，没有人回答他，生气不已，来回踱步，说什么如今尊卑无序，君臣不分，一个个都想造反了，想当年三宫六院，宫殿里面放了山一样的馒头，熬羊肉汤的那个大锅比东湖还要大，朕早上起来吃二十个馒头，晚上吃五十个馒头，尔等白首愚民岂能知道这当中的乐趣……
    我的天啊，人家当皇帝虽不是山珍海味，也不至于一顿饭吃几十个馒头。看着皇帝身上破旧的鞋子和衣服，我更确定他以前是饿怕了。
    “小姑娘”哈哈大笑一声：“终于采好了一棵蘑菇。”戏子的脖子活生生地开始发红，已经半死不活了，倒在地上大口地出气。“小姑娘”脑袋一扭，看着我，我只觉得虎躯一震，一种不祥的感觉涌上心头。
    全身上下被一股不祥的气息压过来，我这些算是明白戏子为什么要跑。这“小姑娘”绝对是恐怖到一定程度了。我腿一软，道：“我是毒蘑菇，你采回去没有用的。”“小姑娘”呵呵笑道：“我就是要采毒蘑菇。我要毒死她！毒死她！”这怪笑笑得我全身掉了一地的鸡皮疙瘩，眼神里面放出了恶毒的光芒。
    我在院子滚了几个来回，躲了几个回合。结果还是被抓住了。
    “小姑娘”在皇帝的面前，伸出一双粗壮的手直接把我给扣住，坐在我的身上，眼看就要把我脖子给拧掉。
    我知道，虽然这“小姑娘”不会真的把我的脖子给摘下来，但是我鼻子和脸上的麻子都是精心补上的，要是在挣扎之中弄坏了，暴露了我的身份，我就会面临着危险了。
    但我是蘑菇，本领再大也打不赢采蘑菇的人。难道我就这样暴露自己了。我看一眼威严坐着的皇帝，一狠心，伸手把皇帝一拉。皇帝的身子很瘦，被我一拉，整个人从椅子上翻下来，直接就扑在了“小姑娘”的身上。我也得以抽身出来，我捂着脖子大声咳嗽起来，又感觉有一双奇怪的眼睛看着我。我回头一看，只看到几个目光呆滞的眼睛，并没有什么眼睛。
    我暗暗叹息，难道是我进来之后精神太紧张了，根本就没有什么看我的眼睛。
    “小姑娘”被皇帝撞翻在地上，两人起了争执。“小姑娘”大耳瓜子打在了皇帝脸上：“我要采蘑菇。我要毒死她。”
    “哎呀。该死的贱民，万岁看上你，就是你的福气。”一声尖锐的声音传来。这一时之间声音太杂，我甚至看不出是哪里来的声音。
    我有种无奈而绝望的想法，再呆两天，我会真正变成一棵蘑菇了。这他妈完全不是人呆的地方。
    “小姑娘”好像呆了一下，松开了手，站了起来，把篮子捡起来，有在篮子四周捡了起来，应该是在捡蘑菇。皇帝被来人小心翼翼地扶了起来，身上的灰尘被拍的干干净净，那人将椅子摆好，伺候皇帝坐上去，然后咚咚地跪了下来：“奴才魏忠贤救驾来迟，请皇帝原谅。”我脑袋一轰，眼睛放大，我心中策马奔腾，魏忠贤那不是伺候明代皇帝的，可是皇帝是汉武宋太祖，这是汉代或者宋代的，关你明朝什么事情啊……
    我实在不能再想了，不能太入戏了，转过头用脑袋不断撞在墙面上，心中告诉自己，这一切都是假的。我是个正常人，不是疯子。
    戏子、，“小姑娘”、皇帝、魏忠贤才是疯子，我是个正常的人。我不是一朵蘑菇。我靠在墙壁上，看着太阳慢慢地沉下去了。戏子在地上躺了一会，脖子上的红印子慢慢消失，渐渐变得有点淤青，站在一边，走到我一旁，蹲了下来：“让我们一起健康生长吧。”
    我伸脚踢开他：“我们不是一类的蘑菇，你不要跟我在一起。”戏子十分失落地走开了，就好像一棵被人拒绝的蘑菇一样。
    我在想，我到底做的对不对。
    好不容易熬到了晚上天黑，到了吃饭的时间。看着陈化米煮出来的米饭和长长的豆芽端上来的时候，我生出错觉，以为回到了大学食堂里面，但是精神高度紧张了一天，我看四周没人注意，还是吃了一大半。
    我本以为可以暂时放松一点，可不走运的事情还是发生了。
    牛金花换上洁白的护士装，缓缓地走来，随身的包里面还放着五条香酥炸鸡，牙缝里面还沾着一片青青的韭菜。
    牛金花把我带到了幽静的地方：“林大南，这个牌子是给你的。”说话的时候，一股浓浓的韭菜味传来，我几乎当面呕吐在她身上了。我看着小牌子，应该是带在身上的，我在折大彪身上也见。
    我强压住胃里们的苦水：“姐姐，你真漂亮。”
    牛金花一巴掌打在我手臂上，我没站稳摔倒一边去：“少跟我油嘴滑舌，不管你是不是蘑菇。你最好老老实实地呆在这里面，把牌子戴好。随时都会检查的。”
    牛金花说完后，开始油花花地吃了起炸鸡，旁边还放着一瓶啤酒。
    晚上，十一点，我感觉到谢灵玉把我收集到的三桶蜈蚣放出来了。
    我默默对窗户许了一个愿望，古秀连，你在我疯之前，一定要知道我来救你了……
    我没想到，第一个晚上，就发生了奇怪的事情。

第152章 第一夜的夏医生
    疯人院的黑夜慢慢地深了。
    我睡在床上，感觉到蜈蚣漫山遍野都爬出来了，心中稍微有点踏实。
    我相信，疯人院四周忽然多了这么多的蜈蚣，古秀连应该是知道的。
    毕竟古家是玩蜈蚣的家族。剩下的事情是如何和古秀连联系了。
    不知不觉就到了半夜，空气之中弥漫着寒风，走廊里的灯不断摇晃着，时刻有人在走廊走动着。
    我的听力比常人要好，我闭上眼睛，甚至还能听到牛金花吃鸡发出来的声音。
    忽然，传来一声惨叫的声音，是疯人院后面传来的。
    那边是重症病人居住的，一到半夜就会发出奇怪的叫声，还能听到电击一类比较野蛮的法子。
    我进来之前，了解过精神病院的情况，其实正规的精神病院医生和护士都是很有责任心，但是国家在上面的扶持却迟迟不到位，似乎权柄者永远都觉得自己不会变成疯子，所以对于精神病院的投资很少。
    一些病人得不到足够的治疗，还没有完全好就只好放出去，从而对社会造成一定威胁，每个人都在责怪政府不好好管理这一类人群，却没有问一问自己，在这个过程之中到底做了什么。
    这一声惨叫声过后，然后是长久的安静，让人受不了。
    “你在看什么啊？”
    我吓了一跳。
    “不是不能说话的吗？”我没好气地说道，翻身不高兴地看着戏子。
    话说回来，这边都是两个人一个病房，为了提防晚上发生梦游打架等时间，每间房子的门都从外面锁上了，要想从里面出去，还是有一定难度的。
    又因为都是蘑菇的原因，我和戏子被安排在一个病房里面，把蘑菇放在一起不会打架，也减少管理的成本。
    戏子呵呵笑道：“你在想那声音是什么声音吧？”
    我道：“我不想知道。”
    戏子又道：“哈哈，那边晚上有些病人暴躁症发飙，每天晚上都会有人叫喊的。医院里面又少药，就用蛮法子对付的。”戏子说了这些话的时候，完全不像白天一个疯疯癫癫的五彩蘑菇，逻辑和口吻完全是一个正常人。
    我想，戏子一定是以为我是个疯子，所以才会肆无忌惮地跟我说这些话。
    我道：“蘑菇要睡觉了。”
    戏子叹了一口气：“笨蘑菇。”戏子从床上坐起来，用脚踢了我一下。
    我没有再搭理他，毕竟我还是不确定戏子来这里是为了什么缘故，要是和我来的目的冲突的话，鲁莽相让并不是什么好事。
    我侧对着戏子，耐心地听着疯人院里面传来的声音。
    戏子骂道：“你个笨蘑菇。到时候会有日本医生来看你，你一定要小心点。记住了，他是最毒辣的一个人。”戏子有些不忍地说道，随即叹息了一声，慢慢地睡了过去。
    我没能睡过去，初来这里就觉得时间有些难熬，大概到了晚上十二点钟的时候。
    就听到了脚步声，咚咚地，腰间还传来哐哐的钥匙声音，空气之中还弥漫着一股淡淡的韭菜味。
    我心想糟糕了，牛金花来了。
    一股寒意在全身蔓延开来。
    牛金花开了病房的门，喊道：“林大南，跟我出来一下。”我假意醒了过来，不太满意地看着牛金花：“不要。我要睡觉。”牛金花不容分说，身后跟着两个男人上前一把把我架住，直接就拖了出去。
    我大喊着谋杀蘑菇了，病房区一些子就热闹了，睡觉的人醒了过来，都趴在小窗口看着。魏忠贤一双阴森森的眼珠子看着我，不住地摇着头。小姑娘呵呵笑道：“蘑菇要死了！好啊！好！实在是好！”病房区一下子就疯狂起来了，一切变得无法控制。
    到了走廊的尽头，牛金花清清嗓子：“你们不睡觉，找死吗？”
    “我睡了，明早还要打鸣的。”鸡男说道。
    “我只是肚子饿了，想吃东西。我也睡了，梦里面会有大量的美食的，猪头肉，猪顺风，猪腰子……”猪男说道。这两人住在一个病房，你一句我一句，各自回床，一下子就安静了。
    折大彪果然没错，这个牛金花的威慑力实在是太恐怖了。
    牛金花哼了一声：“一群疯子，老娘还治不了你们。”我只得说道：“漂亮姐姐，你带我去哪里？”牛金花冷冷回了一句：“去了你就知道了。”
    牛金花说完话，扭着肥大的屁股走在前面，略显****了。两个男人看了一会，都有些受不了，不自觉地把头低下来，只敢看着地面。牛金花走了两步，啪叽一声，放了一个臭屁，我听得清清楚楚，忍住没说笑出来。架着我的两个人却忍不住笑了。
    牛金花恶狠狠扭过头，看着两人：“你们笑什么？”我摇摇头：“我看他们笑，我没笑的。”牛金花眼中长住了两把刀，狠狠在二人身上割了几刀：“等检查完之后，我再收拾你们。”
    两个男人颇为有些无奈，其中一个说道：“牛姐，没事，其实不臭的……我们就是夜班保安，工资那么点……”
    “其实……好香的……”我傻傻地夸道。
    其中一个男子笑得更肆无忌惮：“真是个疯子……”
    牛金花忽地不好意思，脸上飞出红霞，忸怩两下，眼珠子朝我眨动了一下。
    我心中大喊，不是吧，炸金花居然连这种话都相信了，有点智商好不好的。
    最后，下了楼梯，拐了几个弯，走了几分钟，就看到了一个大牌子，发着白光，上面蓝色的字体写着“治疗中心”。
    我想应该就是这里的吧。
    或许折大彪和戏子口中说的那个日本医生就在里面等我了。
    我犹豫了一下，被牛金花拉了一把带了进去，两个夜班保安等在门外。进去的时候，牛金花很快说道：“我喜欢放屁，只你一个人说我香的……没事的……”
    我心中翻腾的苦水差点就吐在她脸上，心说大姐你少吃点韭菜和油炸食品自己就不喜欢放屁的。
    门一打开，里面的几盏大灯格外赤眼，照得我眼睛都睁不开。在光源的位置，站着一个身穿白大褂戴着大医用口罩的医生。因为光线的原因，我根本就看不清楚这医生到底是什么样子的，只是觉得医生带在脸上的口罩很奇怪，好像一边戴在耳朵上，另一边用绳子绕着一只绕到这边耳朵打个结，似乎这医生少了一只耳朵。
    “坐在椅子上面。”医生说道。
    我伸手遮着眼珠子，看到房间中间放着一张折叠椅。我乖乖坐在椅子上，眼睛刺耳根本就打不开。
    金花转身背对着光源，深情地看着我。
    医生问道：“我们现在做三个测试。我问问题你回答。”我点点头。
    医生问道：“树上有五个桔子和三个苹果，加起来一共有几个桃子。”
    我心说这他妈一个桃子都没有的，这是在玩我吗？我说不知道。
    医生说，五加三等于八，都不知道，思维逻辑能力有问题。
    我心中骂道，你妈是零个好不好。
    医生又问，给猴子三个苹果，一个桃子，它会吃几个梨子？
    我傻傻笑了。
    医生道，猴子肯定会吃一个桃子，没有梨子怎么会吃梨子呢？最基本的感情判断都不会了，看来喜怒哀乐都不会了。
    我心说你妈你实在是牛逼，这种问题，老子是个正常人也答搭不上了。我听了半天，感觉医生的话里面有浓重的江城口音，并不是那个日本口音的医生，应该不是折大彪口中说道的那个日本医生。
    医生道，思维逻辑能力和情感判断都测试完了，下面还测一测你的行为能力有没有问题。
    我傻傻笑了。医生示意牛金花上前。
    牛金花上前，一双长满肉的大手，紧紧按住了我的肩膀
    医生这才从强光源面前走过来，等我走进，我才看清楚这人眼神带有残忍，他的右耳已经不见，口罩戴在脸上，别提多么不伦不类，因为口罩罩在脸上，看不清楚畜生样子。我见他走过来，半眯着眼睛看着他：“你要干什么？”
    医生道：“最后一项测试，看你有没有行为能力。”只见他缓缓地把白大褂解开，慢慢地把皮带给解开了。牛金花一时之间也不明白要干嘛：“夏医生，你要干什么啊？他是个男人啊。”
    我心想，原来这个医生姓夏啊。
    夏医生不高兴地说：“这是你该问的吗！”
    我一看把皮带都解开，这小子到底是要干什么，难道是要跟我搞基，这夏医生原本是个基佬？直到他把皮带解下来的时候，我才松开一口气。
    他只是想用皮带抽我。
    啪一声，直接打在我的胸前，幸亏是冬天衣服穿的不少，但还是火辣辣发痛。
    “还手。把折叠椅拿起来砸他。”我的耳边忽然响起了一个奇怪的声音，说的我心湖里面一层一层地涌起了波浪，我全身不自由地动弹了。
    夏医生冷笑一声：“痛不痛的。”
    啪，皮带直接抽在我的脸上了。
    “还手！”声音更加诡异。我的人一抖，奋地把牛金花给挣脱了。夏医生吓得了一跳，丢了皮带就往里面跑。
    我将折叠椅操起来，直接追上只有一只耳朵的夏医生。

第153章 九千岁
    我冲上前，一脚踢在夏医生的后背上。夏医生滚倒在地上，钻到桌子下面。
    我随即用折叠椅咚地两下就把几盏大的探照灯给砸碎了。
    玻璃碎片电火花噼噼啪啪地作响，碎了一地，治疗室的光线很快就暗了下去。
    我耳边奇怪的蛊惑声音才渐渐变小了。
    夏医生钻在桌子下面，发疯地喊道：“是疯子，牛护士把他抓出去。”我伸脚踢了两下，都被夏医生给躲过去了。
    牛金花将腰间的一个甩棍拿出来：“好了，放下凳子，跟我回去休息。”
    我看着牛金花，道：“不回去。我不回去。我要打死他。”
    桌子下面的夏医生喊道：“牛护士，快救我。”
    牛金花脸上青筋抽抽两下，甩棍一拉，捏了一次，发出噗呲的电火花，这东西要电在身上，绝对是很不舒服的。
    我想了一下，指着夏医生道：“只要他不打我。我就把凳子放下。”
    夏医生吓得半条命都没有，叫道：“你是我祖宗。我不会再打你的。”我把折叠椅丢在地上，方才那个声音才慢慢地消失不见了。
    牛金花也把手上的甩棍给关了，重新挂在腰上。我操起折叠椅打人的时候，才有些后悔，方才的举动有些时候冲动，怕暴露了自己。
    正在这个时候，夏医生从桌子下面钻了出来，走到牛金花身边，将牛金花挂着的甩棍解了下来，吱地一声就捅在我的背上。我正思考怎么假扮下去，被夏医生偷袭，全身抽搐，口吐白沫，还没来得及思考，一下子就倒在地上了。
    夏医生站起来，将脸上的口罩解了下来：“你不打听打听，我夏雨田是什么人，敢拿凳子砸我。”等电力过后，夏雨田又伸脚踢了我两脚。
    我一听夏雨田这个名字，倒有些记忆，去年和警方有过合作，夏雨田出现过的，似乎是什么知名精神病专家，没想到居然在这个疯人院兼职，只是他这种治疗手段，是个正常人也会整成疯子的。
    夏雨田不解恨地踢了两脚之后，上前将我胸口衣服抓住，笑道：“你不是牛逼吗，老子专治牛逼。”
    我忽而笑道：“夏医生，你是妇科吗……嗷……小心我把剩下的耳朵给咬下来！”
    夏雨田脸上神情一变：“不要跟我提那个疯女人……不要跟我提那个疯女人。”
    牛金花见夏雨田的情绪失控，连忙问道：“夏医生，你怎么了，夏医生，你还好吧。”
    夏雨田反应过来，松开我，很快就恢复了平静地说道：“没事。没事的。”
    我的心中一阵惊恐，只感觉夏雨田奇怪，太奇怪了。他怎么会出现在这里的。
    我有点想不通，不过很快牛金花告诉我答案。
    牛金花把我扶起来，我休息好一会才恢复了几成，这甩棍太他妈厉害了。
    出了治疗室，牛金花道：“这夏医生他有精神分裂症。心情恶毒的很，每进来一个人都要问一堆猴子和苹果的问题。我看他有折磨人的倾向。他好像在找一个女病人……”
    牛金花倒是给我提了一个醒，夏雨田作为一个医生，他的内心已经极度扭曲了，或许在这个疯人院里面，能够找到他存在的价值。
    送回病房，牛金花道：“姐姐明天给你带鸡腿。不知道为什么，见到你总让我想起了我的弟弟。”牛金花说了几句话，有些自言自语地味道。
    我也没有回答，她的话也没有想我回答。我想这就是可恨之人必有可恨之处吧，这个牛金花或许也有她温情的一面呢。
    戏子并没有入睡，起身将我扶住，见我的神色，道：“进来都会被电击的。看你的样子还只是见到那个夏医生。晚上早点休息，还要面对那个日本医生的。”
    戏子嘱咐完之后，颇为有些不忍心。
    我躺在床上，生出一股虚无的感觉，自己睡在病床上好像漂泊在大海的小舟，沉入无边的黑暗之中，好像再也见不到明天的太阳了。
    我不得不说，这里太他妈可怕了。我之前遇到的黑暗是大自然带给我的，而现在这种黑暗却是人带来的。而人显然比大自然更毒更阴更狠。
    戏子又说：“那个夏医生来这里好像要找一个姓孙的女病人，我看他自己也是个疯子，你不要招惹他。”
    我心说已经招惹了夏医生了。
    转念一想，夏医生要找姓孙的病人，我心中奇怪，难道这个疯人院还有女病人。
    这里面的水实在是有点深了。
    不过，千头万绪不如睡一觉，在睡梦之中让大脑自己整理自己的思绪，这样就能面对接下来的变故了。
    早上很快就降临了，戏子起身把旧衣服穿好，又看了我两眼，眼珠子转动：“奇怪，我好像在什么地方见过你啊。”
    我摇摇头：“蘑菇是不能说话的。”
    戏子道：“我看错了，那小子怎么会跑到这里面来的呢？”我没有回答戏子的话。
    病房的门被打开了，大家去吃早饭，出去的时候，戏子似乎颇有意味地看着我：“进来最久的是魏忠贤，你有什么事情可以问他。也免得被人欺负。”
    吃完早饭，大家然后会有看电视的病房，不过电视里面放的新闻已经是十年前的的。
    院子里面可以逗留，多数人在这里溜达。
    我的工作就是假扮蘑菇，直接就蹲在花坛边，一动不动。眼下最要紧的事情，就是和古秀连取得联系。但古秀连被关在在里面的地方，一时半会还不能见面，只能等待时机。
    我相信，这机会一定回来的。
    皇帝搬出了一张椅子，四平八稳地坐在椅子上面，看着院子的一切，魏忠贤有时候会端上热水出来，有时候和皇帝聊上几句话，不过大多数时候，魏忠贤都是站在皇帝身边，一句话也没有说。冬日的太阳很好，多数人本能出来晒太阳，而魏忠贤一般站在阴处，即便出来送水，也很快就退到阴凉处。
    白天的时间里，没有看到牛金花，她应该是夜班护士，早早就回家了。我心想好奇怪，怎么会想起牛金花，这样的人我应该是恨不得再也不见她的。
    我蹲在花坛这边，戏子蹲在那一边。两棵蘑菇彼此相对着，一言不发。
    我有那么一会睡了过去，猛地磕在花坛上面才醒了过来，不知不觉就到了中午，然后就是下午。
    但还是没有看到疯人院里面的门打开，无法窥见里面有什么人，依旧没有见到古秀连。
    门口的大门开出了一辆货车，车子颠簸，里面的鸡不断地叫着。
    这个时候的鸡男总是会很伤心，说，可怜的母鸡公鸡小鸡，很快会被做成手撕鸡、小鸡炖蘑菇、三杯鸡、土豆烧鸡……可恨的人，为什么会那么喜欢吃鸡。
    我瞌睡了一会，见魏忠贤起身似乎去上厕所。
    我踉踉跄跄站了起来，也跟着进去了。厕所十分简陋，气味不是很好闻，在角落里面还能看到一些小虫子。
    名义上是厕所，实质上很多病人都不会来厕所解决问题，要么在院子里面，还有的在病床上……
    魏忠贤见我进来：“你找死啊，你没见过公公尿尿吗？”我心中好笑，别说我还真是没见过公公拉尿，嘴上说道：“我不是看你拉尿。我怕……我怕小姑娘乘你上厕所时候收拾我。我要跟着你。”
    魏忠贤说：“这小姑娘只有我能收拾她。你就站在一旁吧。”魏忠贤似乎对我跟着他并不怀疑。
    我问道：“你真是电视里面历史书上面的魏忠贤啊？”
    魏忠贤哈哈笑道：“这还有假的不成。老夫活了几百岁了，出去只会是个疯子。现在生活在疯人院有何不可，至少里面是安全的。”
    我看了一眼魏忠贤，看上去虽然阴鸷，但年纪其实并不大，并不像传说之中的几百岁的年纪。魏忠贤是1568年出生，要真是活到现在那就是四百多岁了。史书上记载，魏忠贤是伺候木匠天才皇帝明熹帝的，这个明熹帝负责设计了自己的宫殿，计算用料，甚至宫殿里面椅子自己动手做，把各种大事都交给了魏忠贤，这个大字不识的魏忠贤一时权柄滔天，自封九千岁。
    后来皇帝崇祯上台之后，魏忠贤被抓，发配凤阳守皇陵，魏忠贤在途中自杀身亡。崇祯虽然努力，奈何明朝已经烂到根子了，终究抵不住李自成的大顺王旗，到最后李自成上了陈圆圆后，吴三桂打开山海关，把清人引了进来。
    这些无稽之谈，魏忠贤丝毫也不掩饰，好像跟真的一样。我想即便是真的，也不会没有人信的。
    一个疯子说的话，多半是疯话，谁要相信了疯话，那真是蠢蛋一个了。
    我没有在这个问题上面纠结下去，而是问了一个问题：“这里面有女病人吗？”
    魏忠贤道：“好像来过一个女病人。之前似乎要执行枪决的，后来发现女子精神有问题，强行治疗了一段时间，后来送到了这个疯人院，等治疗好之后，再做处理的。现在不知道怎么样了。我见过这个病人，身上似乎被螳螂侵害很深，应该是养了螳螂蛊的女子，最后把自己给逼疯了。”
    我想，如果魏忠贤说的是真话，那么孙君柳也应该关在里面。
    大概一年前，孙君柳被人追杀，养了螳螂蛊报仇，当时负责给她进行精神鉴定的就是夏雨田，而夏雨田的一只耳朵就是孙君柳给咬下来的。
    而孙君柳本应执行枪决的，但似乎精神出现了问题，在疯人院进行治疗。
    夏雨田出现在这个疯人院，很有可能就是寻找孙君柳。这一份恩怨经过了一年的时间还在延续。
    或许，在时间的长河和仇恨的深渊里，一年的时间根本就不值得一提。
    有些仇恨经历了千百年的时间不会削弱，反而会增加。
    我默默地记住了这一点。
    魏忠贤让我转过身去，我转过身去，不过从影子判断，这老小子还是蹲了下去。
    难道真是公公，不是疯了的人。
    我又忍不住想，这个魏忠贤为什么别的疯人院不呆，偏偏要呆在这里面。
    还有伺候那个自称汉武宋太祖的皇帝，这就奇怪了。
    出了厕所，我看着皇帝，从椅子下来，正在摆弄了一些石头和木块，似乎要盖房子。
    我回头看了一眼从里面出来的魏忠贤，又看了这个皇帝。
    我心想，难道四百年前死去的木匠皇帝转世变成了一个疯子，魏忠贤发现了这个秘密，就一直守在他身边。皇帝出现在这里，所以魏忠贤才会跟着这里。
    我也有些犹疑，这到底是无稽之谈，还是真实发生的。我没有想下去，走到了花坛旁边，接着吸收阳光。

第154章 宿主
    和魏忠贤的交流中。
    我只问了孙君柳的情形，暂时没有多问。我怕魏忠贤会怀疑我，所以古秀连的事情没有多问。
    魏忠贤上前，把在地上干活的皇帝扶起来：“你是个皇帝。这活不是你做的。”
    皇帝笑道：“我不干活，就吃不饱饭的。就没有馒头吃的。”魏忠贤叹道：“你前世是皇帝，结果皇帝不好好当，跑去当木匠。今生是木匠，又不好好当木匠，却发疯说自己是皇帝。这老天对你实在不厚道啊。”
    我看见皇帝的右手虎口上厚厚的老茧，是那种长期拉锯子拉出来的，很可能这人就是个木匠。
    或许魏忠贤真是活了那么长时间了，又让他遇到了那个不务正业的皇帝了。
    这世界上的事情还真是苦恨纠结，不是人力可以把握的。
    皇帝重新回到椅子上，坐好之后，慢慢地睡了过去，魏忠贤算是松了一口气。
    到了快吃吃饭的时候，我向魏忠贤问了疯人院最里面的情形，描述了古秀连的样子的时候。
    魏忠贤摇摇头道：“我不清楚。可能没见过吧。你确定这个人在里面吗？”
    魏忠贤说没有这个人，这让我的心中一惊。
    很快我见到了牛金花，她说话算话，真的给我带了鸡腿，加到我的碗里面的时候。鸡男猛地看过来，投来恶毒的光芒，最后牛金花看了一眼，鸡男才把脑袋低下去，再也不敢多看。
    白天过得并没有多少波浪。但是更大的考验还在后面。我必须要找到古秀连，才能从里面脱身离去。
    到了晚上，我被牛金花带到了另外一个治疗室里面，里面弥漫着一股奇怪的香味。
    进门后灯光很暗，一个温顺儒雅的医生坐在椅子上。
    牛金花把我送到之后，关上门就出去了。这医生样子没有夏雨田膀大腰圆，牛金花居然放我一个人在这里，那只有一个可能，就是这个医生应该就是那个日本医生，也就是最可怕的那个人。只有这样，牛金花才会放心把我一个人留给医生，因为我不可能造成伤害。
    医生和蔼可亲地说道：“你是新来的病人。昨天晚上有些事情在忙，没有照顾你了，请你原谅啊。”
    听着声音，我心中就惊醒过来，昨天晚上，就是这个声音蛊惑我的心神，最后把夏雨田给掀翻在地上。
    我万万没想到就是这个人。而此刻，居然客客气气地跟我说话，着实让我拿不准。
    我知道，我这种假扮疯子的病人，在真正有水准医生面前，很容易就能透露出真实面目的。
    我不知道他会不会和夏雨田一样问一些奇怪的问题来测试我。
    医生把病历打开：“你说你是蘑菇。”
    我没有说话，反正是蘑菇，没必要多说话的。医生也不生气，又问了一些问题，我依旧是一句话都不回答。不过幸运的是，从医生背后的窗户我看到疯人院最里面的灯光，还有几个走动的身影。我确定里面就是重症患者的病房区，从窗户跳下去，就可以找到古秀连。
    在医生的桌子上面，还看到一沓一沓的病历，我怕医生发现我的眼神乱走，看了一眼不再多看了。
    医生问了一阵之后，一点东西都没有问出来，叫我站起来转过去。
    我一一照做了。
    我的心里忽然毛毛的，医生在背后看着我，就是那一双眼睛，让我不寒而栗。医生问道：“你来这里干什么？告诉我！”
    这声音蛊惑人心，我的内心深处惊恐不已，最后一道防线几乎就要崩溃，我差一点就要告诉他我来这里的目的。
    我觉得我很可能是被催眠了。
    我不由地心想，进来之后我没有接受医生任何一个暗示，也没有喝过水，怎么人就不受自己控制了。
    鼻子动了一下，感觉好香的房间，莫非是那香让我的精神失控，掉进医生催眠之中，控制不住地胡思乱想，我甚至感觉一双眼睛居高临下看着我，要把我的一切都看穿了。
    我咬牙没有说话。
    医生的声音又开始蔓延：“你到底是什么人？你不是林大南。你是别人。”我咬紧了牙关，拼力守住了心理防线，打死都不说话，打死都不承认，反正我是一棵蘑菇的。
    这一阵声音过后，我的全身被汗水湿透。
    医生笑道：“你这小子还真是倔强。”话声一落，贼贼一笑。我感觉后背一只光滑的手从衣服里面伸了进来，这手光滑如玉、修长灵巧，百分之百是一双女人，可是到底是什么时候进来了一个女人的，这里明明只有一个男医生的。
    我有种不好的预感，但身体的感觉十分明显，这的确一双女人的手在触摸我，理智告诉我，摸我的是一个男人。
    这种感觉奇怪得很，恶心得要命。
    我全身炸起鸡皮疙瘩，可身子无法动弹，只能毫无抗拒地接受这抚摸。这光滑的手不老实，慢慢地绕在了前面，顺着胸口上前，慢慢地摸到我的下巴。
    这种生不如死的时间十分难熬。等我渐渐清醒过来的时候，我已经坐在椅子上。医生已经洗完了手，用一块白色毛巾擦手。医生见我清醒过来：“你的身材不错，健壮得很。”
    我实在忍不住了，弯腰把胃里面的苦水全部吐出来了。
    戏子的担忧，折大彪的话完全没错。这个医生刚才催眠了我，让我觉得她是个女人，然后他的双手把我全身上下摸了一个遍，这个人实在是太恶心了，太恶心了。
    因为太恶心了，才会有那么多人怕他。
    医生呵呵笑道：“年轻人，你怕什么，你身材很不错。而且很久没有接近女人，腰子的底气也很足。”
    我哇哇吐得更厉害，这个死****居然连这都能摸出来。
    我咬牙骂道：“你怎么能摸蘑菇，你这个肮脏的人类。”
    医生道：“我给你开点药，让牛护士喂你吃下去。明天再来看一下。记住了，今天发生的事情，不要跟别人讲。这是我们两个人之间的秘密。”
    医生说完话，拿出了几颗黑色的药丸，又倒了半杯水。药丸一看就跟羊屎一样，看着不知道多么恶心。
    医生伸手在我手臂上反反复复摸了两下，问道：“你觉得我的手像不像母亲的手，或者是恋人的人。”
    我一口吐沫吐在他的脸上。医生没动，双手压住了我的双腿。
    医生叫了牛金花进来：“牛护士，喂他喝下去。”
    牛金花看着我道：“这都是对你好。吃完这个药之后，你再也不会疯癫了。相信姐姐。”
    我信你妈才怪。
    牛金花犹疑了一下，将我的嘴巴张开，几颗黑色药丸全部倒了进去，咕嘟两下伴着水灌进了食道。
    我只觉得眼前一昏，只觉得四周一片白茫茫的，胃里面似乎有什么东西快速生长一样。
    医生附耳道：“你现在是蘑菇了。不要想着跑，不然你会被抓回来，和鸡一块炖了的。”
    我摇摇脑袋：“你给我吃了什么？”
    医生站起来，笑得十分狰狞：“等你醒来之后就好了。你就成为真正的蘑菇人了。”
    被牛金花提出来的时候，我的体内翻江倒海，似乎有虫子在钻动。
    我才想明白，这个医生根本就不是在检查什么身体。一切的目的是那种黑色的药丸，先是催眠，又是摸我的身体，只是看哪种药丸适合我。
    走到走廊的尽头，我听到了医生拿起电话，叽里咕噜的说了话。嗨嗨地说个不停。
    牛金花道：“这药很猛，明天就好了的。”
    回到病房里面。我痛得嗷嗷叫，从来没料到这种黑色药丸如此厉害，几乎要把我的肚子给咬破了。
    牛金花在窗口说道：“明天就好了的。”
    我说不出多余的话。
    我几乎可以确定，日本医生给每个人吃下药丸，应该是一种虫子的虫卵，进入人的体内之后就会快速地繁衍，也就是说，他根本不在乎我是不是一个疯子，只是在乎我是不是一个人。只要是个人，就可以成为这些虫卵最佳的宿主。
    整个疯人院里面，疯的也好，不疯的也好，事实上都是虫子的宿主。而操控这一切的就是那个日本医生。
    我在内心告诉自己，我必须尽快找到古秀连，我必须尽快从这里出去，我必须把这个日本医生给收拾了。
    我哇地一声，吐出了一口黑色的淤血，脸色越来越白。
    戏子从床上翻身下来，拍了拍我的后背，道：“一入疯门深似海，进了这里也深不可测的，再也出不去了。”我咳嗽了两声之后，靠在床上休息，思维混乱，不知道要说什么。此刻，我唯一想做的就是睡觉，因为这件事情不需要花费力气。
    戏子又道：“你不能睡觉，赶紧把吃进去的药全部吐出来。这样才能活下去。不然你就死定了。”
    戏子的手重重拍打在我的后背上，将我的嘴巴打开，要把他的手伸进去，看样子是要给我催吐。
    门窗的打开，牛金花站在窗外，大声地喊道：“你要干什么，你找死吗？”
    戏子吓了一跳：“呵呵，我要和他打波，要和他接吻……”

第155章 第一把交椅
    昏迷之中听到戏子这句话，我恨不得一锤打在他的脸上，打你妈的波。
    牛金花开了门进来，手上提着什么东西。
    戏子站了过去，牛金花上前，把我的嘴巴撬开，将一瓶倒了进来。我只感觉咸咸的味道，应该是盐水。咕噜吞了下去，牛金花又拿出一瓶水，喝下去味道怪怪的。
    牛金花道：“没事，这是催吐用的高锰酸钾溶液，比例很小。”
    催吐的水喝了下去之后，胃里面已经翻江倒海，我控制不住，戏子赶紧将盆拿过来接住。
    哇哇吐出来，还能看到细小的黑色的药丸，并没有完全消化掉，盆里面似乎有一种黑色的虫子在游动，我双眼发花，并没有看清楚到底是一种什么样的虫子，但是直觉告诉我，这种虫子很可能是控制人的中枢神经的一种虫子，和食脑虫是一种属性的虫子，至少应该近亲。
    牛金花处理完之后，看了一眼戏子，骂道：“你最好一句话都不要说出去。”
    戏子耸耸肩膀：“我知道了，我保证一句话都不说出去。不然，我就被人采去炖了。”
    牛金花拍拍我的肩膀，说了两句小心，好好休息，明天就是一个好日子的。
    我睁开眼睛，看了一眼牛金花，我实在不知道牛金花为什么要帮我。
    我眼皮眨动表示感谢。
    牛金花离开了病房，把门关上，连带和她一起离开的，还有被我吐出来的黑色的虫子。
    戏子说：“年轻人，你肚子里面怎么会有这么虫子，真不讲卫生啊。”
    我摇摇头：“我不吃路边摊的，怎么会有那么多的虫子的？蘑菇身上不长虫子的。”
    戏子小声道：“我告诉你一个秘密，其实不是你肚子里面有虫子。而是那个日本医生给大家吃的药，里面就有虫子的。”
    我当然知道有虫子，戏子煞有其事地说了这么多的，我以为是什么隐秘的新闻。
    我纳闷的是，方才的一瞬间，虫子进入我的体内，为何我体内的五虫保持沉默了，难道说这种虫子是来源于九州之外的虫子，不在五行之中，所以黑色药丸进去我体内之后，就可以肆无忌惮地要把身上的鲜血喝干，肆无忌惮地活动。
    这些虫子实在是无法无天了。
    又或者我和日本医生见面的时候，他先是催眠，又是在我身上摸了又摸，事实是在我克制了我的反击能力，让虫子更好地活在我的身体里面。
    戏子半天没等到我的回话。
    过了一会，我还是故意惊讶地说道：“药里面怎么有虫子，你就是个疯子。”
    戏子无奈地说道：“真是个笨蛋。”
    虫子吐出来了一些，我的脑袋也渐渐地明朗起来，五虫也慢慢地反应过来，残存那些没有吐出来的虫子，也基本上没命了。又过去了两个多小时，我已经不能判断到底是什么时间了，只感觉夜晚很黑，人生很漫长。
    这是我进来的第二个夜晚，一切还没有头绪，今天还差点就死了。
    我并没有睡过去，只是处于一种半梦半醒的状态，我甚至可以确定戏子也没有睡觉。
    我想，戏子不是一个笨蛋，他或许知道我并不是真正的疯掉。按理说，吐出了药丸，体内有了虫子，也应该会疼得嗷嗷叫的，可我睡得很安稳，却没有翻身。
    这一点是异常的地方，
    我想这一点戏会有所察觉。他还在犹豫我就是一个虫师。我想，他不知道我的真实身份，已经在后悔昨天晚上暴露了自己装疯的事实。
    这个时候，我的耳边响起了一个声音，这个声音起初很小，很陌生，当我仔细去听的时候，我确定这个声音是魏忠贤的声音。魏忠贤问道：“你为什么来到这里，你是画鬼师吗？”
    我听到画鬼师三个字，有些惊讶，我和何青眉在一起，何青眉是画鬼师，但我不是，魏忠贤为什么会问我这一句。
    我不知道怎么回答。
    因为我不能说话。
    我嘴巴微微动了一下，说我不是。
    我睁开眼睛，看了一眼天花板，只见漆黑的天花板上面，魏忠贤如同一只壁虎一样正扒在上面，嗖地一声从上面落下来。
    戏子还没来得及说话，整个人就被魏忠贤打过去了。
    我连忙坐起来，实在不知道，魏忠贤到底是什么时候躲到我的病房里面的，晚上睡觉的时候都有查房的。
    他居然可以跟壁虎一样贴在天花板上面，这他妈太匪夷所思了。
    我道：“你怎么来到蘑菇房里面，我要叫人了。”
    魏忠贤阴冷笑了一声：“说，你是不是画鬼师？”
    我见魏忠贤阴冷一笑，知道再假扮下去没有必要，说：“我不是什么画鬼师，但是我前不久见过画鬼师。”
    魏忠贤说：“在你身上我感觉到画鬼师的气息。今日我不杀你，但是你要老实回答我的问题。”
    我冷笑说：“你能杀我吗？不怕暴露自己吗？”
    魏忠贤道：“疯人院有人自杀，这事情就好比一只蚂蚁死在路边，没有人去滚的。”
    我的喉结动了一下，明白话里面的意思，我在他面前就是一只蚂蚁，而且可以制造我自杀的假象，无人会追究。
    我说：“那你问！”
    魏忠贤道：“你来这里干什么？”
    我道：“我进来要救一个好朋友出去。”
    魏忠贤又问：“你认识的画鬼师叫什么名字？”
    我答道：“姓何，叫做何青眉。”
    魏忠贤犹疑了一下：“什么样子，什么时间见到的？”
    我答道：“冷若冰霜的女子，大概三个月前见到过。我和她相处了两个月的时间，后来她走了。”
    魏忠贤犹豫了一下：“你什么时候离开这里，我跟你一起走？”
    我犹豫了一下，道：“你自己不是可以出去的吗？为什么还有我带你出去。”
    魏忠贤道：“我一个人出去易如反掌，但是我要把皇帝陛下带出去，却是一件十分困难的事情。”
    我道：“四天后会出去，不过我要先找到我的好朋友。”
    魏忠贤道：“白天你问我的那个人，我没有见过。”
    我问道：“那里面有几个人？”
    魏忠贤道：“两个人。一男一女。男的叫做姬如月，女的是孙君柳。姬如月还有个外号叫做飞天蜈蚣，不过送进来的时候人已经死了，体内住着一只饿死鬼母，所以还能吃喝，但灵魂已经不在了。女的孙君柳，体内似乎有一只螳螂蛊，女的恶念很深，这螳螂蛊已经十分恐怖了。杀伤力惊人，最好不要去惹他。”
    我心中一惊，姬如月，他居然就在疯人院里面。
    这就不难解释，为什么古秀连会出现在这里了，一年多前，姬如月被我和道士易淼送进了疯人院，古秀连肯定是打听到了。他和我之间，虽然化解了怨仇，但想把师兄的尸骨带出去。古秀连孤身犯险，以为从这里救出一个人并不是什么难事，没想到自己困在这里面了。
    我听了魏忠贤的描述，追问：“里面只有两个人。那……我的朋友不在外面，不在那里面……那会在哪里呢？”
    魏忠贤道：“或许他就藏在外面，或许他就是外面任何一个人。”
    魏忠贤的话提醒了我，古秀连可能就躲在里面，只是他被人监视，无法传递消息的，可能已经认出了我，暂时之间还不能和我相让。
    我看了一眼戏子，便问魏忠贤：“这个人，那么他为什么进来的？”
    魏忠贤呵呵笑道：“他来这里面差不多有两个月了。如果我没猜错，他来这里是找鼠王的。”
    我惊问：“鼠王？”两个月前，当时凤凰和琉璃来见我，出了五十万定金让我帮忙办一件事情，难道这事情就是要找鼠王，我没答应下来，她们两个就让戏子假扮疯子进来寻找鼠王。
    我快速想了一遍，看来这个解释最合理。
    只是戏子进来了两个月，反而被困在这里面，根本就没有见到鼠王的身影。
    魏忠贤笑道：“没错。当今世上虫师坐第一把交椅的苍青鼠王，就在这坐疯人院里面，只是世上除了他自己之外，再无人知道他是谁，他现在的面目是什么。为什么来这里！”
    魏忠贤虽然为人傲慢，但是说起这个坐虫师第一把交椅的苍青鼠王，还是不由地充满了敬意。
    我见时间还早，大家都在休息，便跑题多说了两句。
    有些不服气道：“五行虫师郭天劫呢？难道都比不上吗？”魏忠贤呵呵笑道：“你知道十二生肖吗？”
    我点点头：“分别是：鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。”
    魏忠贤道：“苍青鼠在十二生肖坐第一把交椅，这一点就压郭天劫一把。据我所知，郭天劫早年是养了一条阴蛇的，后来又找了一只蜗牛。即便蜗牛也算牛，也输掉了一层。”
    我哑口无言，但心想自己也是个五行虫师，之前总是听人说起世间只有一个五行虫师，身为五行虫师，但我还是忍不住多反驳了两句：“不是吧。郭天精通五行控虫术，就这一点，世间也没有人比得上的。”
    魏忠贤道：“世界上的事情不是越多越好的。一个精通五门绝技的人和一个精通一门绝技的人，要真打起来，我想精通一门绝技的那个人赢的可能性比较大。”
    我沉默不语，谢灵玉在跟我讲解五行虫术，光是理论就花了两个月，最后还剩下土性没有讲完，要真是是完全吸收利用估计没个几十年的时间不行。
    反而是精研一种属性的人，专注一门，可能杀伤力会更惊人的。我还有狡辩，说：“这要真打了之后才行的。”
    魏忠贤道：“年轻人。我告诉你。东方木，西方金，南方火，北方水，土德居中间。苍青鼠王就是土性虫师。当今虫师第一把交椅，非他莫属。”
    非他莫属。

第156章 疯人院的秘密
    我放弃了辩驳：“好吧。或许苍青鼠王是坐第一把交椅的。可是这么厉害的人，为什么会关在里面呢？”
    魏忠贤道：“我要是知道，我就是鼠王了。”
    我忽然想起，狗爷带的那只老鼠也叫做苍青鼠。
    难道狗爷幼年掉入陷阱，将他救起的人就是这个苍青鼠王，那只笑老鼠也是鼠王送给他的吗？
    想到这里，我还是有些激动的。
    我一直就想寻找苍青鼠王，如果能够在疯人院遇到，那真是诸多不幸之中的万幸。
    反过来想一想戏子为什么到这里来？我想应该和凤凰琉璃这一对姐妹有关系。
    凤凰琉璃显然慑与苍青鼠王的大名，以为五行虫师可以比斗。知道我是五行虫师，让我来这里寻找苍青鼠王，我没答应下来，她们就把戏子给赶来了。
    可怜的戏子啊。
    听完魏忠贤的话，我感觉世界总是如此奇妙，很多事情就这样不期而遇。
    不管怎么躲开，最后都会卷进来的。或许燕十三说的那句话“人在江湖，身不由已”用在我身上也可以。
    我要想从玄门江湖走出去，除非是我死的那一天。
    一如玄门深似海，这句话并不错。
    人生，何不如此？
    那些以为永远可以躲避的东西，时刻就跟在身边。
    只要还在轮回中，就永远不会摆脱。所以孙悟空要“跳出三界外、不在五行中”。这真是一种极其难以实现的愿望。
    魏忠贤告诉我：“四天后子时，一起出去。”
    我点点头。
    和魏忠贤的对话后，我的心中渐渐有了底，虽然暂时还没有古秀连的身影，也没有发现鼠王的身影。
    第三天。
    早上醒来的时候，我下了决定，今晚把真相告诉戏子。
    戏子揉了揉脑袋，问道：“林大南，你昨天晚上看到鬼没有，忽然从墙上落下来，直接把我打昏了。吓死我了。你说鬼会吃人吗？”
    我摇摇头：“没有，只看到一只蜘蛛落下来，把你吓昏了。”
    戏子自言自语地说道：“不会啊，世界上怎么会有那么大的蜘蛛呢？比人还要大。”
    十点钟。有护士来找我，把我带到治疗室。
    我见到了昨晚的日本医生。
    医生问道：“林大南，你还好吧？”
    我摇摇头，说：“不好。”
    医生笑道：“瞎说，这不好许多了嘛，你昨天不肯跟我交流，现在肯跟我说话了。说明你的病情好了不少了，看来昨天的药丸还是有效果的。”
    我不高兴地说：“跟我乡下的羊屎一样，看着就恶心。”
    医生笑道：“羊屎。别胡说。我再帮你检查一下身子。”
    医生上前，我看着牌子，好像叫做贺茂雄。
    帮我检查的时候，简直就是一个儒雅的医生。
    贺茂雄让我坐下来，拿着听筒在我身上几个地方放了几下，一连咦了几声，狐疑地看着我。
    贺茂雄问我：“昨晚吃完药之后有什么反应，老老实实说，不许骗我。”贺茂雄转身坐回办公桌，将电脑打开，似乎在调昨晚的录像资料看。
    我心想这牛金花算是完蛋了，估计工作要掉了。
    我连忙道：“我肚子痛，找护士要了水喝。”
    贺茂雄咚地一声拍在桌子上面，道：“肥猪耽误我的大事。”
    我心中生气，我叫她炸金花就很不礼貌，这狗东西居然喊她为肥猪，实在是没有教养。贺茂雄见抽屉打开，拿出了一个瓶子，倒出了几颗黑色的药丸，就是昨天晚上的那种药丸。我心说，不是吧，你又来。
    我摇摇头：“我不吃，苦死了，苦死了。”
    贺茂雄道：“你是蘑菇人，你不能乱动的。现在你坐在椅子上面，我来给你浇水。”
    我道：“蘑菇不需要浇水，下雨就可以了。”
    贺茂雄不高兴地说：“蘑菇房里面的蘑菇需要定时喝水的。”
    贺茂雄上前，见我挣扎了两下，眼睛露出凶光，道：“乖乖听话，不然我就把你炖了。”我听了这话，不知为何，心中一慌，反抗的力气也变弱了，我对这个把我炖了的话发自内心的恐惧。
    根据多年的玄门经历，这可能是贺茂雄昨晚在我意志薄弱时候催眠过，我虽然当时抗拒，但是内心深处似乎接受了这个提示。
    他给了我的暗示，深深埋在我的心中了。
    我身子呆板，嘴巴慢慢张开，那黑色的药丸又要慢慢进入我的肚子里面了。
    治疗室的门忽然打开了。
    只见一个年迈的老者推开门，身上穿着绿色的工作服，手上提着一个桶，桶里面放着拖把。
    老者开门说道：“医生，打扫卫生的时间到了。我进来拖地的。”
    空气晃荡一下，迎面扑来的凉风，屋里面的香气弱了许多，我的心智恢复了不少。
    我瞪大眼睛看着贺茂雄：“你是坏人，这是毒药。”
    贺茂雄收起脸上的笑容，道：“老王，你怎么这个时候进来拖地啊？”老王道：“每天都是这个点的。”
    贺茂雄脸上微微有些不高兴：“好吧。林大南，你先回去。我晚上再来找你。”
    老王把拖把打湿，很熟练拖了起来。
    我虎口脱险，心中松了一口气。
    护士上前把我带走了。
    贺茂雄还在看摄像头里面的情况。看来牛金花要遭罪了，戏子也怕是要吃亏，幸福只是摄像头，听不到对话。
    回到院中，太阳照耀下来。魏忠贤站在荫处，看着皇帝。
    我时不时看着看着魏忠贤，这小子实在是太阴森，昨晚神不知鬼不觉就进入我的病房，后来出去的时候也是匪夷所思，他在门上拍了一下，直接就把房门给打开了。
    这实在是太奇怪了。我倒是想起了人偶师，于是我认为魏忠贤的手上可能有铁丝和细线一类的东西，他是用这个办法打开房门才走出去的。
    当然这是我的猜想，或许真实情况并不是这样子的。
    我在花坛蹲了很长时间，回头看了一眼楼上，窗户里面，那个贺茂雄正看着我，那一双眼睛实在有点可怕，好像一眼就能把我看穿了。
    我连忙转过头来，把院子里面的病人看了个清清楚楚。我确定古秀连不在这些病人里面。
    戏子蹲在我的一边，有些精神力不集中，忍不住打瞌睡，有几次撞在花坛上。
    我已经下定决心，要和戏子摊牌，让他跟我一起离去。
    就算没找到那个苍青鼠王的话，也要离开这里。
    大概到了中午的时候。
    两个白衣护士下来，跟着还有几个男护工上前把戏子给抓走了。
    戏子喊道：“你们要干什么啊？”
    我看了一眼魏忠贤，忽然想起了一件很不好的事情。贺茂雄有摄像头看到牛金花进来帮我把药丸吐出来，那岂不是也能够看到我和魏忠贤在说话。
    难道我已经暴露了吗？
    我站了起来，走了两步，到了魏忠贤身旁，把我的担忧说了出来。魏忠贤冷笑道，光线黑暗，根本看不到我的身影，那段时间的摄像头已经失去效果了。
    我想，魏忠贤肯定是知道有摄像头，已经做了手脚的。
    可是，整个下午，我都没有见到戏子。
    我心中不安的情绪越来越强烈。戏子昨晚帮我催吐，可能已经被发现了。
    到了四点钟，太阳的光线温度越来越弱。我环视了四周，确定疯人院守备如此松，除了一堵高墙和一个大铁门之外，要想跑出去，并不是什么难事。但，为什么让我如此可怕？甚至魏忠贤要向我求救。
    忽然，我明白，疯人院恐怖的地方，我还没有发现。
    这里面，其实不是看起来那么简单。
    晚上吃饭的时候，我问了魏忠贤疯人院的秘密，之前有没有人跑出去的。
    魏忠贤想了很久，说，的确有人跑了出去后，但是没过多久都自己回来，后来有人说跑出去的人都会死，就没有人想跑出去的，毕竟苟活着总比死去要好的。
    离开疯人院，就会死，这就是疯人院的秘密吗？
    吃饭的过程中。我始终没有看到牛金花的出现，而戏子被带走，已经过去了十个小时。我觉得不好的事情，终于降临了。
    整个晚上我的身子一直在发抖，去看了一会电视剧。
    电视里面反复播放着十年前的某一天的新闻联播，每半个小时重播了一遍，我坐在里面反反复复看了四遍，直到我的身子再也不发抖。
    护士要大家回去休息，我才发现电视房最后一排，“小姑娘”脸色苍白，不断地发抖，目光无助地看着我，随即快速转移到别的地方。
    我回到病房里面，等了很久都不见戏子回来。
    我知道贺茂雄通过摄像头，可以看到我的表情。难道他是故意给我营造这种感觉，让我一个人品尝这种失落的感觉。
    我一直在等戏子回来，渐渐靠在床上睡了过去。不知道过了多久，我从梦中惊醒过来。发现走廊里面还是暗黄的灯光，外面还是暗黑的天空，夜晚还没有过去。
    那天晚上直到我睡着前，戏子一直都没有回来，而贺茂雄也没有找我，逼我吃那种黑色的药丸。
    我陷入在惴惴不安之中，体会到人生最深重的孤独。也体会这自己的虚弱。
    那个夜晚，我把自己所有的脆弱无穷放大，我觉得我要被困死在里面，精神几乎奔溃了，整个人似乎一夜之间就衰老了。
    我的精神防线在这个晚上几乎崩溃。

第157章 以生命换取自由
    第四天。
    我醒来的时候，戏子正在病房里面跳舞，边跳边在唱歌。
    他到底是什么时候送回来，以至于我丝毫感觉不到一丝动静。
    戏子见我醒来：“你好。我变成一只猴子了。我可以吃很多水果……桃子、香蕉、西瓜、李子。”
    我道：“你不是蘑菇的吗？”
    戏子道：“你才是蘑菇，你们全家都是蘑菇。我是一只猴子。”话一说完，直接跳到床上，搔首弄姿看着我：“你觉得我在猴群之中帅不帅？”
    我无言以对。
    我发现太阳出来后，变得灰暗，世界只有黑白两种颜色。
    我看着楼上的贺茂雄，似乎对我微笑。
    第四天晚上。
    我梦到了折大彪。
    他站在我面前，面目全非，他跟我说：“萧大师。我受不了，我已经死了。我现在是一只鬼魂了……”
    我看着折大彪，他脸上的蛤蟆印记已经消失不见了。我问他：“你说胡话吧。你怎么会死的。”折大彪说：“萧大师，我在你梦中。我真的死了。我从楼上跳下来，当是就摔死了。”我看着折大彪：“你为什么要死啊？”
    折大彪说：“我怕痛。所以我要死了。”
    我问道：“你有什么好痛的？”
    折大彪道：“我不知道。我身体一直想回疯人院，回到疯人院就不会觉得痛了。但是我告诉我不能回。我受不住了，就跳楼自杀了。我和鬼差说好了，才能给你托梦的。好了，我不能多说了。萧大师，我谢谢你了。我这个样子，一定会下地狱的。”
    我还没得及多问，折大彪的脖子上套上了一根铁索，被拖走了，瞬间化成了一缕白烟。我追上去，绊到了一个大石头，踉跄往前面摔倒，前面放着一把匕首，直插我的眉心……
    我惊醒过来，出了一身冷汗，坐在床上，四周看了一遍，发现自己还在病房里面，不知为何我流出了眼泪，控制着不要发出声音。
    我几乎可以断定，折大彪已经死了，临死前给我托梦，到底要说些什么呢。
    可能是魏忠贤说的，离开了疯人院就会死掉，折大彪跑了出去，过了几天也死了。
    我想了一会，折大彪死了，那么古秀连呢？
    我心中生出一种念想：放了那么多蜈蚣在四周，难道古秀连没有察觉到吗？
    我这么多长时间没有发现古秀连的踪影。难道是说古秀连已经死了吗？人死了，所以我才感觉不到他的气息。
    一想到这里，我原本不高涨的内心就觉得更加绝望。
    原来都死了，我还来迟了。
    我咬着牙齿，默默躺在床上，任凭泪水不断流出来。
    第五天早上。太阳依旧升起。
    戏子一早上就在唱“猴哥，猴哥，你真了不得。”见我醒过来，呵呵笑道：“蘑菇。蘑菇，以后去我花果山上安家吧，我保证不会有人把你采摘，自由自在地生老病死。这样可好。”
    我犹豫了一下，小声喊道：“戏子。你不是猴子。”戏子眼珠子翻白，看了我一眼，道：“你个****。没看出我是猴子吗？”
    戏子跳来跳去，看样子是真正疯掉了。
    我的心中有一丝的愧疚，一时之间话到了嘴边，却不知道说什么了。
    这一切是我造成的吗？戏子是因为帮我之后，贺茂雄才出手对付戏子的。
    我一时火大，这个大****，有本事针对我，何必对付我的室友。
    我的肺都快气炸了。我已经想好了，今晚子时一到就要动手了。我一定要大闹一场。
    好不容易，我把又跳又唱的戏子给拉出去。
    戏子直接去找鸡男和猪男一起玩了，闹哄哄了半天，强烈谴责了人吃猪头肉、炖小鸡、喝猴脑的举动，表示一定要进行反抗，并且要反抗到底。
    戏子第一天加入他们的队伍，格外地亢奋，滔滔不绝说了很多闪亮的点子。鸡男和猪男两人连连赞赏，三人大有相见恨晚的情绪，当即就要扣头结拜，号称猴猪鸡三兄弟。
    他们热热闹闹，我却觉得格外难过。
    难道戏子他娘真的疯掉了。
    “小姑娘”不知什么时候走到我的身边，把我吓了一跳。
    我急忙站起来：“你要干什么？”
    “小姑娘”小声说道：“我不害你。我知道你要出去。”我看了“小姑娘”的眼神，眼神不再凶狠，我想起昨晚他瑟瑟发抖，必定也是经历巨大的心理创伤。
    我看了一眼魏忠贤，魏忠贤点点头，表示可以信任。
    我道：“今天晚上，我要出去。”
    “小姑娘”道：“我要出去。我晚上跟你一起出去。”
    我不解地看着他。
    “小姑娘”说道：“她要死了，我要去看她。”
    我说：“你不是要毒死她的吗？”
    “小姑娘”道：“不是。我不想毒死她。我是爱她的……”
    “小姑娘”很慌乱地离开我，生怕被我看穿他的心思。
    我起身和魏忠贤交流了一下的意见。魏忠贤意思是，晚上子时一到，那个时候守卫比较宽松，这个时候最好走，但是那个日本医生不好对付。
    我的意思是，我去对付日本医生。
    我又说：“我已经要发现这背后的秘密，大家就算跑出去的话也会死的。你还要出去吗？”
    魏忠贤说：“在疯人院里面我读过一首诗。”
    我问：“什么诗歌？”
    魏忠贤说：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。呆在这里面，还不如飞出去。”
    我在想，如果我和他们一样从疯人院跑出去也会死，我还会跑吗？用生命去换取自由，真的值得吗？
    我苦笑：“原来你已经进化成现代人了。”
    魏忠贤答道：“人永远改变不了时代，而时代可以改变人。过了这么多年，我也变了。”
    我说不对，人可以改变时代，时代也可以改变人，二者是相互影响的。
    魏忠贤没有否认。
    他说还要把皇帝带出去，还有些准备工作要处理。
    时间过得很快，很快就到了中午，出乎意料的是，我见到了牛金花，牛金花的神情相比以前似乎要萎靡了不少，可能因为工作上的事情吃了一些亏，挨了批评。
    吃饭的时候，氛围很奇怪。牛金花凶巴巴地教训了几个不听话的病人
    牛金花依旧恐怖非常，好像忘记帮我的那一回。
    我想，可能是偶尔发发善心，现在事情都过去了，就该忘记了。忽地，有两个病人发作，将饭盒拿起来，要砸向牛金花。我见机两脚，将两个病人放倒在地上。牛金花面不改色地看着我，将两个病人给拎起来，另外的男护工很快就上前，就发作的病人给带走了。很快就安静下来了。
    下午，戏子靠在一旁睡觉。
    我走过去，把戏子的手拿起来，感觉到并无异常，并没有虫子在他的体内，何以戏子一夜之间变成了疯子，贺茂雄到底对他干了什么事情。
    戏子醒了过来，看着我：“你要干什么？你要喝猴子脑吗？”
    我摇摇头：“没有人会喝猴脑的。你不是猴子的。你是一个人。”
    戏子看着我，睁大眼睛：“你不要骗我，你是想骗我，然后把我的脑袋给吃了。”戏子疯言疯语，丝毫不懂我的话的意思。
    晚上吃晚饭的时候，我把碗筷打在地上，又把凳子砸烂。
    牛金花拿着甩棍毫不留情将我电昏。
    我醒来后，躁动不安，叫着有人要杀我。
    几个人将我绑起来，带我去见贺茂雄。
    贺茂雄在治疗室见到我，他似乎睡眠不足，见我进来，有些意外，让几人出去，戴上了口罩。
    有些奇怪地看着我。
    贺茂雄亲自上前将门关上，呵呵笑道：“林大南，我这几日事情忙，没有照顾你。你怎么自己送上门了。”
    我喊道：“我好了，我不是疯子，我要出院。”
    贺茂雄说：“每一个疯子都会说自己不是疯子的。你现在在治疗的关键时候，你就乖乖地住在里面。”
    我道：“我来这里不是治病。我是要找一个人。我要找一个道士。”
    贺茂雄眉毛一挑：“你这是跟我摊牌，你不怕自己永远困在这里面吗？”
    我笑道：“就算不跟你摊牌，我也会死在这里的。”
    贺茂雄道：“据我所知，你根本就不是林大南，你用了别人的名字。”我道：“我就是林大南。”
    贺茂雄道：“我去找胡春来警官喝个酒，他跟我说的，你不是林大南。”
    我听得出话的意思，贺茂雄很可能是在试探我，他可能根本就没有和胡春来吃饭，只是在套我的话。
    贺茂雄道：“当然名字不重要。我再问你一句话，你觉得你是不是一个正常人的了？”我看了一眼贺茂雄：“你妈你快把我朋友放了，不然我就报警了。”
    贺茂雄道：“这是你所有的资料，你自己看一看，我还是那句话，你觉得你自己还是不是一个正常人。”
    贺茂雄把一沓资料丢给我，我看着资料上面写着：萧棋，男，二十四岁，虚岁二十五，五行缺木，五行虫师，鬼派风水师，接触过狗、猫、老鼠、蛇、乌龟等动物。
    缺点：善良。
    我看着资料，知道贺茂雄已经知道我的底细。
    我回答：“我当然是个正常人。”

第158章 迷魂汤
    贺茂雄笑道：“你已经不正常了，你和那些疯子交流起来毫无障碍。如果你是一个正常人，怎么跟他们交流？”
    我反驳道：“他们不是疯子。他们是天才。”
    贺茂雄道：“哈哈。你来看看这个人。就是‘小姑娘’。”
    贺茂雄按动了手上的按钮，打开了投影仪，很快在屏幕上映出了投影，浮现出了“小姑娘”的身影。
    贺茂雄说道：“这个人本名叫做李三宝，是一个养蘑菇的人，日子虽然紧巴巴，但是还算凑合，平凡幸福的小日子也踏踏实实的。可是老婆出轨了，他生气了，几乎要把老婆的脑袋给拧下来，伤了几回人后，被送了进来。他就自称小姑娘，说要给老婆炖毒蘑菇，杀了他老婆。据我所知，这里面还有一段隐情。其实是他老婆给他准备了毒蘑菇炖鸡汤。他喝下去之后，毒液伤害了大脑，变成了疯子。”
    我道：“就算他真的喝了毒蘑菇汤。但他并没有说出老婆，他虽然疯了，但还是守着自己的爱。他不是疯了，他是爱的天才。”
    贺茂雄没有和我争论，投影仪上面大照片浮现出了鸡男。
    鸡男属于先天性的家族遗传精神病，他幻想自己是一只公鸡，最喜欢做的事情就是站在屋顶上，后来鸡男做了一个假嘴戴在嘴上，遇到坏人还上前啄他们。
    贺茂空道：“鸡男认出的坏人十有**真是坏人。只是他不知道，世界上并没有一个完完全全的好人。为人师表道德贵重的教师，可能是个恋童癖。他呆在外面会伤害很多人，会揭穿很多人的面目，所以他也被人送进来了。因为每一个人都害怕鸡男，怕自己**怕自己恶的一面被发现了。”
    我道：“他能看穿人内心的恶鬼。又怎么能说他疯子呢？”
    贺茂雄接着往下放，出现的是猪男。
    猪男收入很高，生活安康，敦厚老实，他甚至听不得磨刀的声音，生怕那尖刀会从脖子刺进来，把他的鲜血放干。有一次见到一辆车子拉着一车出圈的猪杀着吃，他冲上前把货车拦了下来，哗哗留下了眼泪，痛哭起来，说车上的猪是自己失散多年的兄弟，怎么都不肯定放司机走，闹了几次之后，他跟人说自己是猪，让别人不能杀猪的，不能杀猪的。后来家破人亡，被送到了疯人院里面了。
    贺茂雄道：“按佛家的说法，猪男算得上是慈悲心的人。但世人看来，他是疯子，那么他就是疯子。”
    我说：“他或许有前世的记忆。世上之所以说他是疯子，只不过是因为猪男不让他们吃肉。”
    贺茂雄放出了皇帝的照片，皇帝本命叫做高小木，原本是做些木匠活，哪知忙活半年，结果一分钱没有拿到，上门讨债，被债主请人一木棍打在头上。等皇帝醒来，自称自己是汉武宋太祖，万里江山都是他的，要吃一百个馒头，要喝羊肉汤，后来也被送到疯人院了。
    贺茂雄道：“你觉得他是不是疯子？”
    我道：“不是。他是分不清前世今生，他是被人逼的。”
    贺茂雄笑道：“你看看这个人，你觉得他是个正常人吗？”
    出现在大屏幕上的不是别人，而是我，脸上没有麻子，看着照片，应该是大学时候的照片。
    贺茂雄道：“这张照片，是你大学发在一些论坛交友社区上面找到的。当时的你青涩年轻，所以我就选了这张照片。”
    我道：“我是个正常人，这有什么好怀疑的。”
    贺茂雄语速加快道：“你去跟他们说你可以跟鬼打交道，说你体内住着几条虫子。他们还觉得你是正常的吗？你和鸡男和猪男一样，有些异常的能力。鸡男看透坏人，猪男减少人的杀生，你们都是做好事。可是你们的下场是什么，世人会用恶毒的蘑菇汤来喂你们的。然后被送到疯人院里面。你呢，你也一样，你做再多的事情，也只能被人当成异物，当成疯子。”
    贺茂雄的话说出来，我的确有些犹豫。
    在村子里面，知道我是地师的时候，我都被人用异样的目光看待，或许在他们的眼里，我可能就是一个疯子，一个神经病。
    贺茂雄声音放慢，又笑道：“我想这些话，即使我不跟你说，你也应该想得清楚的。你在他们眼里就是一个疯子。”
    我低下头：“是的。他们看我都是异样的眼光。”
    贺茂雄将我手上的绳索解开，又给我倒了一杯水：“喝口水，你会觉得舒服一下的。”我接过水，发现温度正好合适，咕嘟咕嘟喝了两口，才觉得稍微安静一些。
    贺茂空道：“你现在是一个疯子吗？或者换一个说法，你觉得在他们，这个他们是外面社会上的人，在他们看来，你是个正常人还是个疯子？他们会觉得一个和鬼打交道的人是个疯子，还是个正常人？”
    我想了一会：“和鬼打交道，肯定是个疯子。”
    贺茂雄道：“那你还是不是一个疯子。”
    我点点头：“是的。我是个彻头彻尾的疯子。”
    贺茂雄又问：“你到外面去，别人会说你是个疯子。你还想去外面吗？”
    我摇摇头说：“不想。我宁愿一辈子都不出去，我要住在里面，住在疯人院里面，在花坛边安家，从此远离世人的嘲笑。我要成就自己。”
    贺茂雄满意地点点头，把我脚上的绳子也给解开了，赞许道：“这就对了。在里面生活是最好的。”
    事后我回忆当时和贺茂雄的对峙。我才明白，当时我掉入了贺茂雄给我设置的种种陷阱之中，对我进行了洗脑，让我相信：我就是一个疯子，打消我离开的想法。
    贺茂雄伸出手，看着我，面带微笑：“那么很好，你现在是我的朋友了。朋友之间是不是应该握握手。”
    我也笑了，说：“我好久没有朋友了，我要跟你握手。”和贺茂雄的手握在一起，我的心好像暖暖，完全被填饱了，似乎从来没有人告诉这个真相。
    贺茂雄的确是一个值得结交的朋友。
    贺茂雄道：“作为朋友，我有点礼物送给你。”
    贺茂雄把抽屉打开，将黑色的药丸拿出来，道：“这是我研究出来一种最新治疗方法，虫子在你的体内，会把你疯狂的部分吃掉，这样你就可以成为一个正常人。”
    我笑了笑说谢谢你朋友了。贺茂雄说没事，倒出了五颗黑色药丸，给我倒上了水。我毫不犹豫地全部吞了下去。
    贺茂雄道：“朋友。吃完药会想睡觉，我现在带你去睡一觉。等醒来就好了，到时候我送你出去，你在这里是绝对自由的，只要你好了，我就可以送你出去。”
    我没有办法也找不出理由拒绝贺茂雄，他对我太好了，太理解我了。我便点头了。
    贺茂雄的治疗室后面还有一间单独的工作室，在很隐秘的地方装了升降机，我跟贺茂雄进去之后，升降机往下降。
    叮咚。升降机停了下面。贺茂雄西先走了出去，我跟着后面，走了两步，我就发现了古秀连。
    古秀连坐在椅子上，身上是干净的西装，白色的衬衣黑色的领带，头发梳得干干净净。他前面放着一幅奇怪的画，画上面只有三个圆圈，不过要看着圆圈，就感觉圆圈在不断转动，看久了就脑袋一片浆糊了。
    古秀连见了贺茂雄，就骂道：“你要干什么？”贺茂雄指着一旁的水盆，对我说：“我的朋友，你去把脸洗干净。”我走到脸盆，把脸上的麻子搓掉，浇上一捧热水，把脸洗干净。
    古秀连见我露出原本的面目，惊叫道：“萧棋，你被他控制了吗？”
    我道：“没有。我已经和他成为好朋友了，我已经不想再离开这里了。正好你也在里面，咱们三个人可以一起玩斗地主。不过，你最好习惯和蘑菇一起玩。”
    古秀连愣了半天，问道：“什么蘑菇？”
    我笑道：“我是蘑菇了，你跟我一起玩，当然要习惯和蘑菇一样玩啊。”
    古秀连叫道：“天啊。你这小子居然也被他蛊惑了。你难道不知道你被他洗脑了吗？他肯定说你本来就住在这里，出去就被人当成疯子了。我神奇的萧棋啊，你什么时候变得这么笨了。还是你一直这样笨。你他妈是牛逼哄哄的鬼派风水师，你他妈是世上无双的五行虫师，去你妈的蘑菇。”古秀连有些绝望。
    我笑道：“那是以前的事情。好了，古秀连，你和我成为好朋友吗？”
    古秀连骂道：“你傻比，你蠢蛋，你傻狍子，你烧饼一个。你不是我认识的那个萧棋了。你有多远滚多远。”
    我气得不行，上前一巴掌打在古秀连的脸上：“既然不能做朋友，你何必骂我。我现在很好，我的心是饱饱暖暖的，我觉得我很真实。这有什么不好。”
    古秀连道：“一个人的心有些空虚，有些不快乐，那是正常的。虚无的满足那是迷药。”
    贺茂雄没让古秀连再说下去，上去一巴掌道：“我不允许你辱骂我的新朋友。”贺茂雄转身对我说道：“好朋友，我们去吃饭。我请你吃虫子大餐，吃完之后再睡觉，会睡得更香的。”
    我点点头，跟贺茂雄出去了。
    古秀连骂道：“萧棋啊，我他妈要是知道你这么笨，我就不跟你做朋友了。滚吧，我看错你了。洗一洗就把你脑子洗干净了。”
    我回头看了一眼古秀连，不服气把脚上面的两只鞋子摘下去，狠狠地砸在了古秀连的脸上：“不要拦我追求幸福……”

第159章 逃出生天
    晚上一点钟，寒风吹袭着，夹带着遥远北方的寒气，吹得人的精神大振。
    远处寂静的夜色变得越发荒凉。淡淡的樟树叶香在山中无人知晓，独自被风吹散。
    “还来不来的，不来我们走吧。”黑暗之中有人问道到。
    “再等一等吧。”我说道，“他要是出不来，就白费了我的一双鞋子。”
    此刻，在猴山一个隐秘的地方。有五个人，正是我、魏忠贤和皇帝、小姑娘和戏子。
    我的身边站着魏忠贤，还有瑟瑟发抖的皇帝。皇帝本来想说话，还是忍不住闭住了嘴巴。
    小姑娘看着我，催促我：“他们会追来的。”
    我正色道：“小姑娘，离开这里你会死掉的。你还去看你的妻子吗？那个背叛你的女人。”
    “小姑娘”道：“我想起来了。她****，不能怪她，是我做的不对。我为什么要怪他啊？”
    我道：“那你会死的！”
    小姑娘再也没有说话了。
    我身边的戏子醒了过来，看着我：“你是什么人？为什么要带我走。我要回去。”我啪啪两巴掌打在了戏子的脸上：“我是萧棋，你跟我回去。”
    我两巴掌力气很大，戏子蒙了一阵，揉揉眼睛，看了我一眼，道：“萧棋，你大爷，我不能走啊。没找到鼠王，我出来就是个死，我回去先。”
    我道：“鼠王已经出来了，这个鼠洞就是他指给我的。你放心凤凰和琉璃不会对付你的。”
    戏子道：“是真的吗？”
    我笑道：“我什么时候骗过你了？”
    戏子想了一会，道：“你他妈这几天一直都在骗我。”
    我哈哈大笑。
    疯人院里面传来了欢呼的声音。灯光通明，鸣笛的警报声响个不停。有人大声在唱《国际歌》，歌声慢慢地传来，一时之间有一种说不出的感觉。
    戏子道：“肯定是那个上访反映问题被强制收留的那个在唱这歌。”
    魏忠贤道：“现在还不走吗？”
    我道：“再等五分钟。”
    没过一会，只见草丛之间动了一下，露出了两个人头。我们几人同时倒在地上。
    我低声喊道：“谁？”
    “是我。我是古秀连。”
    古秀连从里面爬出来，跟着一起的还有他的师兄姬如月。姬如月的额头上用鲜血画出了一张三清镇尸符，暂时压住了姬如月的身体里面饿死鬼母。
    我笑道：“你要是不出来，白费我丢的一双鞋子。”
    古秀连道：“亏你们想得出来，把蜈蚣放在鞋子里面，一路上还有蜈蚣留下的线索。咦……那你现在脚上的鞋子是谁的？”
    我道：“是贺茂雄的。”
    古秀连哈哈笑道：“萧棋。我以为你真的变傻了。好了。咱们走吧。”
    我点点头，回头看了一眼半山间的疯人院。我心中多少有些难过，孙君柳还在里面，她的体内还有一只母螳螂。能看穿人心的鸡男和把猪当兄弟的猪男都在里面呢。
    带不出来了，那就算了。
    几人顺着山间的小路下来，到了东湖边上。我吹了一声口哨，在偏僻处开来了一艘游艇。
    一行人上了快艇，把船开到东湖中心，关掉了马达。我把戏子的手搭起来，感觉他体内果然有一只虫子在动弹，应该是离开疯人院一定距离就会发作了。
    我费了很长时间才把虫子逼出来，黑色的虫子很灵活，一落到地上四处乱走。
    竟然是黑色的食脑虫，并不是什么近亲。
    我连忙用火烧。烧了半天，发现这只食脑虫居然烧不死。
    我看着古秀连：“这食脑虫居然烧不死。”
    古秀连道：“贺茂雄在疯人院鼓捣了半天，那人当宿主，肯定是试验食脑虫，这东西烧不死，也不足为奇。你看我的。”
    古秀连袖子里面钻出了蜈蚣，和食脑虫打起来了，不分胜负。
    食脑虫寡不敌众，最后被逼入了湖水里面不知死活。
    我把小姑娘和皇帝的手拿起来，感应了一下，感觉食脑虫开始活动。
    但是两人在里面的时间太长，而且从来没有提防过食脑虫。一旦发作就活不了，就连我也无法控制。
    我摇摇头，叹了一口气：“你们不用死的。现在回疯人院去。”
    皇帝淡然道：“一刻的自由便是永恒的生命。我们走吧。”
    小姑娘说：“如同行尸一样活着，不是我追求的。快走，我没有多少时间了。”
    我上前喊道：“建国叔，咱们走吧。”
    带着鸭舌帽的舵手建国叔应了一声：“坐好了。”
    夜幕下的湖面安静只有微风的声音，远处的路灯还在照耀着深夜出行的人群。
    一群人在岸上登岸，上了一辆停靠在岸边的面包车，几个人挤在一起。
    小姑娘胸口开始发痛，车子猛地开了出去。再一次打破夜晚的安静，连闯了七个红灯，最后停在医院下面。小姑娘开门就要跑。
    我拉住他说：“你等等。”伸手把他头上的花扯掉，看了一眼建国叔，身上新入手的八匹狼夹克还不错。
    我喊道：“建国叔，夹克借一下。”建国叔到：“这个很贵的。”
    我骂道：“快点。”建国叔咬咬嘴巴，把衣服里面的烟拿出来。把夹克递给了小姑娘。小姑娘接过衣服道：“谢谢。”
    从车跳下来，踉踉跄跄跑了起来。我心想，别到时候小姑娘发作，要把老婆的脑袋拧下来。
    我下车跟了进去。
    我跟进后就开始后悔了，我最见不得生离死别。
    小姑娘看着妻子。
    妻子面色苍白，已经没有呼吸了。
    古秀连道：“还是来晚了。一句话也没有说。残忍的时间啊，你为何对人世间的苦难无动于衷。为何不多给他一点时间……”
    小姑娘伸手大巴掌打在自己脸上，不知为何一句话也不说。如今生死相隔，该说的话都在心里面说了。
    哇地一声。
    小姑娘吐出一口黑色的鲜血，沾在白色床单上。我要进去，被古秀连拉住了。
    小姑娘的眼珠子通红，终于开始说话：“要是我不爱赌博。要是我不说把房子卖了。要是我不说把儿子卖了。你也不会炖那毒蘑菇汤给我喝。”
    魏忠贤说：“错已经造成，忏悔一点用都没用，试问，世上可有后悔药？”
    我说：“没有。”
    小姑娘弯曲了双腿，跪在妻子面前，结束了自己的一生。
    走廊尽头走来一个肩膀上画龙画虎的混混，挽着一个浓浓烟熏妆的女子，似乎不计较已经是黑夜，大声说：“医院通知说我妈病故……害我今天手气背到底了……咦……你们几个戳在这里干什么……”
    我几人让开了位子。
    混混走了进去，看着地上跪着的“小姑娘”和死去的母亲，扑通一声跪在地上：”妈，你……怎么就死了……疯子老爸，你也来了……”
    我心中多少有些惋惜，这或许就是无情上苍捉弄人吧。他妈的老天，你到底是要哪样啊？
    出了医院。古秀连要去殡仪馆火化姬如月，拍拍我肩膀：“萧棋，你救我出去，我心中感激。明天我再来找你，你跟我讲讲怎么从贺茂雄手上跑出来的。对了，黑色土卵还在他手里面，我得拿回来。走了……”
    魏忠贤要送皇帝回家，让皇帝叶落归根，暂时作别，说不久后来见我、他说了一句特别恐怖的话，画鬼师和大明王朝的灭亡命运息息相关。
    我当即吓呆了，画鬼师这个神秘的职业，我其实从来没有接触过，只得笑道：“你别吓我。我胆子小。”魏忠贤道：“我从来没见过一个胆子比你大的人。回见了。”
    送别了他们几人。我和戏子上了车。
    建国叔递上了白沙烟：“萧棋，大半年没见面了。”
    我道：“是啊。你现在还在开寿材店吗？结婚了吗？对了……没想到谢灵玉让你来接我。她呢？怎么没来啊？”
    建国叔道：“她离开江城武汉了。”
    我惊道：“什么！”
    建国叔笑道：“你别紧张。我是说她去什么七七那里……让你去找她……”

第160章 意外的一夜
    我的确是吓了一跳，这谢灵玉古灵精怪，不是每个人都经得住她这么一吓的。。
    最后车子停在路边。
    我们三人进了一家通宵经营的烧烤摊。
    一张大的帆布撑着，抵挡住了绵延不绝的寒风。烧烤摊零星坐着几个人，都是从附近棋牌室鏖战半夜出来寻找食物的，嘴里面大肆吹着自己手气多么好。
    建国叔坐下来，喊道：“五十串腰子，五十串肉筋，五十串羊肉，韭菜来五分，准备一箱啤酒。”老板娘笑道：“吃得了这么多吧。”
    建国叔说：“这些只会少不会多的。”老板娘点头说好，马上就来。
    戏子的眼珠子直勾勾看着老板娘扭动的身姿。
    我踢了一脚，骂道：“能不能不要这么色啊。”
    戏子看到啤酒上来，先给自己开了一瓶，也没有去找杯子，一口气就灌着啤酒瓶了。
    骂道：“妈的，进去呆了两个月，差点爱上牛金花了。我要是见到凤凰她们姐妹，一定在每人屁股上打十巴掌。”
    建国叔笑道：“兄弟，两个月，是苦了点。你看，那边有条巷子，拐弯进去应该有不少。你可以去试一下。”
    戏子喝了半瓶冷酒，擦擦嘴边的泡沫，说：“不瞒你说，我戏子不是随便的人。我就是说一说，其实我是个正人君子。”
    我骂道：“得了，你这叫有贼心没贼胆。”
    建国叔豪爽地笑了起来。不过十多分钟，点的东西终于上齐了，三人先是猛吃了一阵，算是填饱了肚子，我和建国叔好久没见，就和他多喝了几杯酒。
    我问了一些情形，建国叔如今还是孑然一身，用他的话来说是过惯了自由自在的日子，找个女人在身边反而不自在。
    说到这里。建国叔有些动容，说，我总在想，我自己活着还找个妹子，怎么对得起我死去的兄弟们。
    戏子听了半天，知道建国叔以前当过兵，参加过越战，不由地竖起大拇指，说：“你是大拇指，是了不起的英雄，咱们走一个。”
    说起建国叔，我总有些动容。他是个退伍的老军人，年纪五十多，原名刘建国，在云南当过兵，参加了南疆保卫战，在执行一次任务过程中，一个班的五个人全部死了，只剩下建国叔他一个人。
    是我少有的一个忘年交，我听说她结婚生子就没有联系过了。
    没想到他走来走去又回到原地了。
    建国叔听了戏子的话，很不高兴说：“我不是什么大拇指，你要说我是大英雄，我不会跟你走一个的。”
    戏子改口道：“你是个了不起的男人，为了这个我敬你一杯。”
    建国叔这才端起一次性酒杯，一口闷到底。
    一箱酒喝完后，建国叔说喝啤酒没味道，还是来白酒够劲道。于是找老板娘要白酒。
    老板娘笑靥如花，说，老板只有劲酒，上不了台面，几位老板看得上吗？
    建国叔点点头，说这样刚刚好。
    三瓶劲酒开喝，戏子却有担忧，害怕疯人院追来。
    我笑道，我保证贺茂雄这回是打碎了牙往肚子里面吞，咱们就大胆地喝酒。
    戏子见我成竹在胸，自然不会放弃喝酒的好机会。三人不知道天昏地暗喝了起来，最后在旁边的快捷酒店休息了一晚。
    到了中午时间，三个人才醒了过来。
    戏子第一件事情就是要给凤凰打电话，这时候才想起，急忙问道：“萧棋，你说鼠王已经出来，到底哪个人是鼠王啊？”
    我笑道：“其实他已经跟大家说了，他就是鼠王，只是我们没有发现。这次是他帮了我，我才能这么顺利出来的。”
    戏子不解地看着我：“他已经跟我们说了？”
    我哈哈笑道：“你记不记得，有个负责打扫卫生的老王，其实他就是鼠王。”
    我这么一说，戏子想了很久一会，才拍着脑袋，自叹不如：“老子在里面呆了两个月，原来都白混了。鼠王居然就是那个老王。”
    我点点头，说：“不止是你没想到，我也没有想到，谁能够想象大名鼎鼎的鼠王只是疯人院里面打扫卫生，戏子，辛苦你了。”
    戏子问：“你是怎么认出鼠王的，鼠王出来我去哪里找他啊。”
    我耸耸肩膀，道：“你跟那两个姐妹打电话，说你出来，连带一起的还有我。你就说我知道鼠王在哪里就行了！”
    戏子看着我：“你是真的知道鼠王在哪里，还是忽悠我。”
    我看着戏子，笑而不答。
    戏子拿起了酒店电话，给凤凰打了电话。
    接电话的是凤凰的妹妹琉璃，让戏子松了一口气。
    琉璃听了戏子的陈述后，笑道：“说好不帮忙，还是出手了，看来这个萧大师还是想我嫁给他的。”
    戏子说：“琉璃小姐天下无双，顾盼生姿，世界上少有男子不动心的。”
    我在一旁听着，一脚踢在戏子脚上，骂道：“你个嘴胡乱说些什么啊？”电话那边传来咯咯的笑声，两人又说了几句，约好今晚见面的时间，戏子松了一口气，说这条命算是捡回来了。
    到了中午，古秀连处理完姬如月的身后事，装好了骨灰盒当时就发了快递送回三清山，也算暂时完成了自己的心愿。
    古秀连来找我，把我不知道的事情跟我说了一下，又问了昨晚发生了什么事情。
    原来古秀连困在疯人院，和我料想得几乎一样。
    古秀连随时携带的黑色土卵给贺茂雄发现了。
    而这个土卵原本是贺茂空发现，贺茂雄对于贺茂空的意外失足死亡十分怀疑，见到古秀连身上带了黑色土卵，自然更加怀疑。就问古秀连是怎么得到这个黑色土卵的。
    古秀连不说，就被关在里面。
    但贺茂雄见古秀连身手不错，想控制古秀连为自己所用，并没有使用酷刑，所以我见到古秀连，身体上面并没有多少伤口一类。
    贺茂雄想从精神上的摧毁古秀连，不过古秀连的意志力坚强，长时间都没有崩溃。
    古秀连有一次被带出去，见到了折大彪，才把消息带了出来。
    古秀连说：“不然的话，长时间下去，我扛不住，成为贺茂雄的走狗了。”
    至于昨晚的事情，我捡重要地说了一些。
    那时个意外不断的夜晚。
    其实昨晚去见贺茂雄之前，我知道贺茂雄擅长催眠帮人洗脑，便想出了一个法子，把蜈蚣藏在鞋子里面。
    我相信古秀连肯定是藏在一个极其隐秘的地方，但是要见到古秀连，必须让贺茂雄完全相信。
    于是我在他面前，彻底放松心智，只保留了一个念头，那就是见到古秀连的时候要把鞋子扔给他。
    我被贺茂雄完全控制后，那一刻是真正失去了自我。
    等我把鞋子丢给古秀连，愤愤不平离开之际，贺茂雄已经完全相信了我，我也完全相信了贺茂雄。
    贺茂雄和我手牵手到了他办公室，真的请我吃虫子大餐。
    各种各样进化的食脑虫，被改造出来的食脑虫。
    我看着虫子，忽然耳边响起了一个声音：想想你的朋友，他们可没有把你当成疯子的。
    我想了几分钟，发现很多不是贺茂雄所说的那样。
    我不是一个疯子，我还有很多朋友，他们曾经都跟我一起走遍天下。
    他们有狗爷、戏子、刘建国、刘军、古秀连、武雕龙、胡春来等等，而且我还有谢灵玉，我是个正常人。
    后来我才知道声音是鼠王留下来的。
    我当时明白过来，我来见贺茂雄是将计就计，怎么自己能陷进去了。
    我心中明白过来，看着眼前的食脑虫。
    贺茂雄让我尝一尝食脑虫，我当即翻脸，一巴掌打在他的脸上，抬脚将桌子踢倒在地上，又有暗中催动了贺茂雄体内的三尸虫。
    贺茂雄咬着牙齿跳上来跟我打起来，那些变异的食脑虫子冲上来。
    就在此刻，忽然溜进来一只老鼠，老鼠全身发着精光，将地上面的食脑虫，不管是进化的，还是没进化的，都咬死了。
    那是一只成年的苍青鼠，比狗爷的那只要大不少。
    贺茂雄脸色乌青，看着虫子被咬就要疯癫了。我怕他疯了，上前一个手刀把贺茂空打昏了，换上他的皮鞋，出了办公室，那时已经是十一点了。
    我咚咚地跑下楼，想回到病房里面，成贺茂雄醒来之前离开这里。
    半路上看着牛金花，右手拿着一跟甩棍，左手上还有一个哨子。
    这个时候只要她吹动口中的哨子，我瞬间就会被发现，我要把戏子等人带出去几乎是不可能的。
    牛金花看着我：“是你。”
    我心想我脸上的麻子已经去掉，牛金花已经认出是我带走折大彪的。
    我点点头：“没错，我不叫林大南，我叫萧棋。”
    牛金花冷哼了一声：“你小子胆子够大，你不怕死吗？那个日本医生埋伏了七朵金花在里面的。”
    我不解地看着牛金花：“你也是一朵。”
    牛金花道：“我不是。是七个厉害的日本女人。”
    我这才明白折大彪说的，有七八个牛金花意思，是有七朵金花守着疯人院。
    我见牛金花已经把哨子拿起来，我求道：“我并没有想害你，我来这里，只是想找我的朋友。摆脱你不要吹口哨了。”
    不知为何，牛金花把哨子拿起来说：“除非你和我去见一个人。”
    我犹豫了一下，道：“时间很紧急，贺茂雄随时都有可能醒过来的。越好的时间也是十二点。”
    牛金花道：“那我就吹哨子了。”
    我没有办法，只有跟她走了。
    牛金花给我换上一件护士的衣服，还有个齐肩的短发，进了疯人院的最里面。
    那是我第一次进去，也是我最后一次进去，我在里面呆了半个小时，在里面见到了孙君柳。
    我见到她的时候，她已经没有人的样子：“萧棋，带走我体内的螳螂蛊。我再也没有恨了，也没有怨念了。”

第161章 鼠王
    我几乎没有认出孙君柳。
    以前的孙君柳年轻充满活力，身材傲娇，属于极具观赏性的一类女子。
    可如今体内的螳螂蛊却将她折磨成一具几乎干瘪的身躯，头发黑白交映，皮肤上满是色斑，整个人老了许多岁，甚至灵魂也被吸干了。
    牛金花说：“我一直照顾她。她说只有你可以解除她的痛苦，我就把你带来了，只要你救了她。我就什么也不说出去。”
    我回了牛金花的话：“你原来是个好人。，我答应你。”
    我问孙君柳道：“没想到过了一年，你还记得我。孙君柳，我带你出去吧。”
    孙君柳道：“杀人的时候我是清醒的，我的确犯了杀人罪，不是精神病发作，所以不能出去的。但是我不想成为螳螂蛊的宿主，我不想到了最后，螳螂蛊还出来害人。”
    我问：“那么现在是你控制蛊虫，还是它控制你？你控制的话让它落到我身上来。”
    孙君柳道：“我也不知道，萧棋，你快把它赶走，快点。”
    我点点头，把手放在孙君柳的手上，发现她的指甲已经开始变绿，要变成一只绿色的螳螂了。
    孙君柳絮絮叨叨说了很多话，忽然从外面传来了乱哄哄的声音，甚至还听到了枪声。
    牛金花道：“没事，你快点就好了。”
    我感觉孙君柳体内的母螳螂蛊虫已经很厉害，很大，很嚣张了。
    它吸收了孙君柳大量的怨念，感觉我在窥视它，已经向我发出了警告信号。
    我要把它逼出来十分困难，再加上时间一分一秒过去，离最后的十二点只有几十分钟了，我的心也越来越慌张。
    我额头流出了汗水。
    孙君柳看着我：“萧棋，怎么了？”
    我摇摇头，叹道：“我没有工具，空手逼不出来。”
    孙君柳沉默了。
    我说道：“那怎么办？跟我出去，出去后我帮你。”
    孙君柳奇怪地反问道：“你要走了，再也不回来了？”我点点头说没错，我就是要走了。
    孙君柳问道：“如果我死了，螳螂蛊会怎么样？”
    我道：“它和你连成一体，你若死了，自然它也要死的。”
    孙君柳道：“我知道了。萧棋，你和我虽然只是陌生人，但你是个好人。快点离开这里吧。我只愿我的魂魄能够回到故乡……”
    孙君柳话还没有说完，起身猛地撞在墙面上，额头上面流出了鲜血，盖住了那一张不复美丽的脸庞。孙君柳如此果决结束自己的生命，让我有些诧异。
    就在这时，孙君柳病房的门被撞开。
    夏雨田双眼通红，手上拿了一把枪，身上还沾满了鲜血，桀桀笑道：“我终于找到你了。”
    牛金花问道：“夏医生，今晚你不用上班的。你怎么来了？。”
    夏雨田喝道：“滚一边去。”
    夏雨田看了看我：“是你。当年你要是早点拦着，我的耳朵也不会掉的。”
    我见枪口对着我，夏雨田眼珠子通红，似乎有些失控，便举起手，说：“这事还是怨你自己的。”
    夏雨田看着倒在地上的孙君柳，说：“还有这贱女人。”
    孙君柳头上流血，似乎已经死了。
    我道：“她已经死了，你把枪收起来，一切都好了的。”
    夏雨田气愤不已照着孙君柳的胸口就打了两枪。牛金花吓蒙在原地，不敢说话。
    夏雨田笑道：“哈哈……哈哈……你再咬我啊。”
    我知道夏雨田已经疯了。
    他忽然转身用枪对着我，如果情绪再一次失控的话，很可能会把我打个对穿。
    我连忙说：“夏医生，你是个医生。医生是治病救人的，不是取人性命的。”
    夏雨田道：“我的耳朵没了，我的尊严就没了。我是个没有尊严的人，我为什么不能杀人。那么多人笑我少一只耳朵，笑我人不人鬼不鬼。贺茂先生说，我这样的人就应该带着仇恨活着……”
    杀人的理由有千千万万个。夏雨田这么说，我不知道如何反驳。夏雨田也被贺茂雄窥见了心上的脆弱，成为贺茂雄的棋子了。
    我说道：“但是你不能杀人，杀人是不对的。别人说的话你为什么相信。贺茂雄这么说，是想你成为他的棋子。”
    就在我说这几句话的时候，地上面的孙君柳已经站了起来，眼珠子毫无生气。
    我一看不好，螳螂蛊不愿跟着孙君柳一起死掉，所以要挣扎起来，作最后的挣扎。
    可是这挣扎根本没用，血脉相通的蛊虫，宿主一死，它也活不下去了。
    孙君柳踱着脚步上前。
    夏雨田感觉到不对，扭头看了一眼，见孙君柳走来，退后两步，嘴上却笑道：“你居然还不死。正好，让我再杀你一回。”
    手枪咚咚开了几下，把里面的子弹都打光了。孙君柳上前还是往前面走，将夏雨田扑倒在地上，张开嘴巴把夏雨田的仅剩下的一只耳朵死死地咬住。
    夏雨田发出杀猪般的惨叫。
    手枪落在地上，还有一发弹夹。我本想上前把枪捡起来，被牛金花拉住：“不要碰枪，不要碰枪。”
    我一把拉上了牛金花，转身就跑出了病房。疯人院已经沸腾了，四处都在尖叫。我见时间不多了，要赶紧离开这里。
    走了两步，发现走廊的似乎藏着一只蜘蛛，阴森可怖。
    我道：“咱们要死在这里了。”
    牛金花却道：“死就死吧。”
    我心说刚才怕得要死，怎么一转眼就不怕了。
    只听见破空的声音传了出来。
    我的心中顿时一慌，这暗器古怪，急忙推开牛金花，只见七只毒蜘蛛落在地上，失去目标后，又爬得飞快，很快就朝我和牛金花身上爬来。
    我急忙站起来，踩了几只蜘蛛。牛金花身子很快被蜘蛛上身，咬了很多下，全身发青倒在地上。我道：“你没事吧。”牛金花凄然一笑：“没事。我是不是要死了。”我连忙安慰道：“不会死的。”
    暗处，传来两声笑声。
    牛金花道：“她们是恶毒的金花，我才是善良的金花。我要死了吗？我问你，你真的觉得我漂亮吗？……对了，当时你在装疯卖傻，肯定说的是假话……我真傻，我不该问的……这走廊的风好冷，我就要死了……”
    我道：“没有。你是真的漂亮……世界上最美丽的金花就是你。”
    走廊幽幽的风吹着，我有些控制不住，眼睛居然红了，几乎就要落下泪水。
    “死不了的，你皮厚。睡一觉就好了。”走廊里面走出来一个人，正是拖地的老王，身边跟着一只金光散散的老鼠。
    牛金花骂道：“讨厌，好不容易营造出悲情的气愤……哎……伤不起的胖子……”牛金花话没说完，就昏睡了过去。
    我问道：“你就是鼠王？旁边的就是苍青鼠，你认识狗爷吗，他也有一只小苍青鼠，也就是沈家扬？”
    老王说：“我就是鼠王。沈家扬是我徒弟。”
    我问鼠王：“你在里面干什么？”
    鼠王道：“疯人院里面有一只食脑虫，生出不少食脑虫，我要把它弄死。就好像弄死蚂蚁的蚁后一样，那么这种恶心的虫子就不会留在世上，就不会有这么惨无人道的疯人院了。”
    我问道：“母虫一死，那些可怜的病人他们都会死吗？”
    鼠王道：“母虫的尸体留在这里，他们只要不离开这里就不会死的。好了，出去再说。这七朵金花交给我吧。快走。”
    我转身跑了出去，魏忠贤已经带着戏子和皇帝等着我。
    我找到了小姑娘，从鼠洞爬了出来。
    鼠洞是鼠王指挥老鼠挖的，当是折大彪就是从洞穴里面爬出来的。
    大概讲了一遍后。
    我相信，鼠王很快就会出来的，戏子自然也能完成任务的。
    戏子有些不相信地说道：“我实在是没有想到。牛金花到了最后的时候，还是帮你了。”
    我说：“她本不是一个坏人。或许我真的和她弟弟很像，勾起她心中善的一面。红尘世界之中，原本就没有绝对的坏人。我相信，善良总是存在在每一个人的心中。贺茂雄说，世人把我当成异类，在世人眼里，我就是疯子。这句话表面上听起来很对，事实上错到老家去了。”
    戏子道：“这小子的家在日本，精准一点说，应该是错到日本富士山去了。”
    我道：“戏子，你别贫成不成，都一把年纪的人。我是想说，有一类人游走红尘之外，即便是承受了白眼，也要勇敢地走下去。这类人，他们和自己做朋友，和大地做朋友，和星辰做朋友，和山川做朋友。世人终有一天，也会爱上他们的。即便是疯子，也是可爱的疯子。”
    戏子笑道：“得了，你是想世上的妙龄少女、极品少妇都爱上你吧！”
    我耸耸肩膀，笑道：“其实这样也不错啊。”
    古秀连托着下巴，道：“好了，别抒情了。你把贺茂雄放倒在地的时候，有没有看到那个黑色土卵？”
    我说：“当时走得匆忙，一时之间没有注意。好像没有看到那个土卵。”
    古秀连叹息道：“真他妈的不走运远。我本来想把它放倒炼丹炉里面炼一下，看能不能弄出个神奇的虫子。”古秀连来回走动，说道：“我还得想法子从贺茂雄那里夺过来啊。”
    我连忙劝道：“现在去抢，不怕再次陷入疯人院啊，我下面还有重要的事情要做，不能跟你胡闹了。这次为了把你捞出来，我自己也差点困在里面被贺茂雄洗脑，成为行尸走肉了。”
    古秀连道：“也是，这么长时间了。指不定已经送到日本去了。说吧，你有什么要紧的事情。”
    我有些无奈地说道：“抢婚。”

第162章 抢婚团队
    古秀连最终还是放弃了夺回黑色土卵，虽然有些惋惜，但还是觉得不能去疯人院冒险了，古秀连内心坚强，但是疯人院在他心里面还是留下了阴影。
    古秀连说：“黑色土卵是你给我的，从我手上丢了，我还是要承担责任。这样我，我免费帮你忙，一定要把老婆抢到。”
    我汗水狂流，说：“古道士，你一个出家的道士，尘世间的事情你还是少管为好吧。要不你先回三清山吧，早日飞仙。”
    古秀连说：“我要是不帮你，我的心会不好受，打坐也不会安心的。”
    建国叔也说在江城武汉呆的时间长了，也要去看一看，就当成旅游吧。
    万万没想到，我最后还是答应了古秀连和建国叔，让他们跟我一起去。
    晚上八点，大中华。
    我和戏子见到了凤凰和琉璃。
    凤凰提着一箱子钱，丢到我面前：“鼠王在哪里，告诉我，这钱就是你的。”
    我说：“我只是恰巧见到了鼠王，他老人家很忙，似乎一时之间还不能见你。”
    戏子唯唯诺诺地点头：“鼠王老前辈就是这样子说的。”
    凤凰眼尖，看出了戏子的言辞闪烁，一巴掌拍在了桌子上面：“你是想死吗？”
    戏子全身一哆嗦，差点就从椅子上面跌下来，把我跟他说的话全部倒了出来：“萧棋让我说假话的。他说鼠王神龙见尾不见首。到时候随便说两句就可以了，反正谁也不知道的。”
    琉璃嘟嘴道：“哦，原来这是你说的假话吧。你是不是想骗我，然后让我嫁给你。”我心想，这姑娘八成是想嫁人想疯了，我张开嘴巴刚要说话反驳。
    琉璃又说：“你这种一肚子坏水的人，真是看着讨厌。不要仗着自己长得高大帅气，就可以胡乱****女孩子的。”
    我说：“好吧，话都被你说了。我承认，帅是我唯一无法超越的障碍。当年金城武见到我，再三感谢我。”
    琉璃眼睛眨了眨：“感谢你什么？”
    我说：“金城武感谢我：萧大师，幸亏你没有进去娱乐圈，不然我就没饭吃了。”
    凤凰更是生气了，说：“鬼扯大师，你再不说实话我就跟你不客气了。”
    琉璃也一拍桌子,说道：“你不说实话，我就对你不客气了。”戏子被两人一下，扑通一声落在地上了。
    我笑道：“好了。师公你出来吧。”包厢的门打开了，只见鼠王大步子走了进来。
    凤凰和琉璃两人同时脸色大变，神情凝重，一句话也不敢说。戏子更是不敢说话，吓得脸色发白，看着走进来的鼠王，支吾半天：“你就是鼠王啊。”
    凤凰和琉璃两人过了许久才说道：“师父。”
    我一听不对啊，这算什么事情啊，我喊师公，她们喊师父，平白无故我就矮了一辈。
    鼠王示意两人坐下来，戏子赶紧起身坐回椅子上面，只是不敢看鼠王了。
    鼠王指着我道：“在你们入门之前，有个大师兄叫做沈家扬，萧棋是你师兄收的关门弟子。算起来也就是你们的师侄了。萧棋，过来敬茶。”
    我愣了一下，心想我和狗爷虽然虽无师徒之名，但是有师徒之实，狗爷的确是教导过我的。我起身倒了一杯水，然后跪在鼠王面前。
    鼠王点点头，道：“好，好。没想到老狗还是给我找了一个好徒孙。”
    我刚要起身，这个时候已经鼠王也倒了两杯茶水，道：“好了，萧棋，两位师叔也敬一敬。”
    我心中叫苦，忽然蹦出两个年轻美貌的师叔，这算哪门子的事情，而且师公还要我单脚给她们敬酒。鼠王见我有些犹疑，问道：“怎么了，入门有前后，这是规矩。”
    我安慰自己，没事，给两个大美人磕头不算什么见不人的事情，毕竟辈分在这里，按理说，这晚辈第一次给长辈磕头敬茶，多半是有见面礼的，想必也吃亏不到哪去。
    我一咬牙，端上茶，送到凤凰面前：“二师叔，请喝茶。”
    凤凰碍于鼠王的面子，接过了茶水：“好，师叔喝你这杯茶。只是这回来得匆忙，没有什么见面礼。下回一定补上。”
    我心说，这也可以！
    转而给琉璃敬茶：“三师叔，请你喝茶。”
    琉璃哈哈笑道：“好的，我喝你这杯茶，只是师叔这次来得匆忙，没有什么见面礼。下次有机会我给你补上。你不要怪我啊。”
    我的心彻底碎了。
    鼠王道：“我们虫门中人，不在乎什么见面礼一类的，客套什么。萧棋你起来吧。”鼠王让我起来，我一时之间辈分低了一层，顿时感觉人生苦闷。
    琉璃时不时喊道：“师侄，来倒杯茶。”我气得牙痒痒的。
    凤凰说：“师父。很长时间没见你，又听你从疯人院传出消息。我和琉璃还以为你遇害了。一心想把你救出来。”
    鼠王道：“师父知道你们的孝心不错了，试问世间又有那一座疯人院能够关得住我。我去哪里，是要杀食脑虫的。”
    凤凰道：“现在好了，师父现在没有事情。师父，下面还有什么吩咐吗？如果没有，我和琉璃现在想去接活做了。”
    鼠王道：“先不着急。你们不是说没有见面礼给萧棋吗？我合计了一下，你们送一个老婆给他就可以了。”
    我喝在嘴里面的水，全部吐出来了，连忙把杯子放下来，摆手道：“不用了。其实单身一个人挺好的。”鼠王这话一说，凤凰和琉璃两人面面相觑，尤其是琉璃，脸色忽然变红了。
    凤凰道：“师侄年纪不小了，是应该成家了。不过师父你也知道，我手头也没有合适的对象。要不我们出点钱给师侄包装包装，让他上《非诚勿扰》，应该可以找到老婆的。”
    鼠王问道：“这事我原来不想管。但是我一想想就生气了。”
    我心说，我没有老婆这事，怎么就让鼠王您生气了，能不能把话说清楚啊，您老人家说话能不能不要那么跳跃啊。
    凤凰连忙说道：“这事怪我。身为二师叔，没能解决师侄的终身大事，我没做好。”
    琉璃嘟嘟嘴，自言自语道：“师父你不公平。我和姐姐都还不是单身吗？”
    我赶紧说道：“是啊，还是师叔们先解决问题吧。”
    鼠王道：“这事我都不愿意说出口。萧棋啊，你这老婆都被人抢走了，自己一声都不吱声。我心中有气，我觉得我的面子被人丢在地上，踩了一脚又一脚。我都说不出话来了，我以后出门走路，只能跟乌龟一样，把头缩在脖子里面了。”
    我心想，这是怎么一回事，我都不知道我老婆被人抢走了，对了，我有老婆吗？
    凤凰啪地一声拍在桌子上，戏子又是一抖。
    凤凰道：“哪个王八蛋敢抢萧棋的老婆，我要活剥了他。”
    我说：“打断一下。我怎么不知道我有老婆啊。”
    鼠王有些不高兴，道：“有个老王八蛋跟我说的。你的徒孙跟人家姑娘都有孩子了，结果那姑娘身不由己，要嫁给别人了。你徒孙没有办法，只能打碎了牙齿往肚子里面吞，见人就说自己没有老婆。”
    鼠王接着说道：“这个月十二号就要结婚了。”
    听到这里，我算是明白了。原来鼠王口中的老婆就是郭七七，至于生出来的孩子就是白月明了。我心说这哪跟哪啊？鼠王到底是从哪里听到这话的？
    凤凰火冒三丈，又是一巴掌打在桌子上面，喝道：“抢。不抢过来，我就不是凤凰了。”
    鼠王道：“恩。不抢过来，我看我也不用在虫门呆下去了。”
    琉璃道：“这是欺人太甚，孩子都有了，什么人这么大的单子。师侄啊，你要是不去抢。我真是看不起你，你不用担心。咱们组团去抢，俗话说人多力量大，人心齐泰山移。一个好汉三个帮，我就不信谁有这么大能耐，能只手遮天。”
    我看了这三人，这辈分已经摆在这里，我只想鬼派的祖师们，不要晚上托梦喝斥我，说我数典忘祖，明明是鬼派的地师，进去虫门里面了。
    我说：“你们说了算。”
    鼠王拍拍肚子：“那就好。那咱们先吃饭，吃饱之后合计合计一下怎么做。”
    戏子道：“这顿我请。保准几位吃得满意。戏子我这么大岁数了，虽然听过无数回抢亲的，却从来没有参与过一次，心中着实发痒，想跟几位一起去看一看。你看这事怎么样？”
    鼠王道：“腿长在你身上，你要去我还是随你。”
    我心中数了一下，我一个，刘建国一个，古秀连一个，再加上鼠王和他两个徒弟凤凰琉璃，外带上胆小鬼戏子，那就是七个人了，还有已经去了的谢灵玉，到时候得闹多大的动静啊。
    我在想，鼠王加进来，十有**和谢灵玉有关系，她可能就知道鼠王在疯人院里面，不然不会放心我留在疯人院，而自己先离开江城的。

第163章 谢连吉
    一下子有了七个人，让我倍感压力。我习惯独来独往，从来没有过这么多人。我实在是不知道谢灵玉是怎么想的。这么一帮人过去，到时候会不知道发生什么稀奇古怪的事情。
    想想就觉得头痛。
    鼠王神秘地说：“萧棋，这一次行程。我保证你的世界观会发生改变的。”
    我不解地看着鼠王：“怎么世界观就会发生改变呢？师公你说清楚点。”
    鼠王道：“郭家是虫族四大家族之一，这回去参加婚礼的人肯定会不简单的。比如骑猪人，比如背马人，又比如带着三只羊的怪人。你想想就知道了。”
    我心中想了一下，这个骑猪人和带着三只羊的怪人都好想想。骑猪人肯定是骑着猪跑步的虫师，至于带着三只羊的怪人一想就知道，肯定带着三只羊的。
    不过，这背马人到底是什么人，难道真的背着一只马，那不是成为蔡康永了吗？不对，蔡康永是顶着一只鸟的。
    背马人会是什么人呢？
    我看着鼠王，摇摇头有些难以想象。一时脑洞太大，几乎填不上了。
    戏子问道：“鼠王。您老人家这么一说，听起来有十二生肖的味道，那没有人带老虎去的，会不会有人带龙去的？”
    鼠王白了一眼戏子，说：“你想多了。世界有龙吗？一把年纪能不能不要瞎想啊。”
    戏子说：“没有吗？”
    鼠王道：“有吗？”
    琉璃插嘴道：“我知道五爪金龙，红金龙，龙背墙的。”
    鼠王笑道：“琉璃啊，你又淘气了。红金龙不是一包烟吗？”鼠王说完，从荷包里面拿出了一包烟放在桌面上，上面就有一只金龙，正是四块钱一包的红金龙香烟。
    凤凰皱眉：“师父，你身体不好，烟少抽为好。”
    鼠王道，抽完这一包就不抽了。
    我不由地想道，这龙到底存不存在呢？
    历史书上告诉我们，所谓的龙是各种动物的组合，身子是蛇，鳞片是鱼的，角是鹿的，是先祖想象出来的一种动物。但是各种书籍里面，又弥漫着龙的身影。
    或许在遥远的地方，真的有龙，只是我们无法得知。
    我说：“历史上驭龙飞仙的就只有黄帝一人了。如果真的有龙来，除非是黄帝本尊出现的。戏子，你别乱想了。”
    饭吃完后，凤凰暗地里警告我：“萧棋，不管你是不是真的师侄。我师父一把年纪了，你别想打他什么主意。你不要以为老年人好骗，现在我看在眼里，你最好老实点。”
    我笑道：“师叔，你想多了。我萧棋虽不是什么光明磊落之人，但是我也绝不会觊觎一个老年人的身上的宝贝。再说了，我根本就不知道师公有什么宝贝。按辈分来看，这东西怎么说也不会传给我，你想多了。”
    我想，凤凰这些话，是在告诉我，不要打歪主意，但我的确是不知道鼠王有什么宝贝，导致凤凰对我生出戒心。
    凤凰又说道：“还有一件事情，我必须跟你说清楚。”
    我说：“什么事情？”
    凤凰道：“我妹妹单纯可爱，你不要打什么歪主意。”
    我倒抽一口冷气，说：“师叔，这话说得。这辈分放在那里，我不敢逾越的，这是违背伦理的。再说了，我什么时候表现出对三师叔有****的态度。二师叔，你是不是想多了啊。”
    凤凰哼了一声，见鼠王出来，就不再多说了。
    琉璃跑出来，拉着我的手，道：“师侄，你说说这回有什么想法没有？”
    我连忙松开琉璃，道：“师公拿主意，我不敢有什么想法！”
    鼠王正色道：“这是你的人生大事。现在你是总指挥，一切都以你的旗帜为准。男人嘛，关键时候得有点气魄的。”
    我点点头道：“好吧。我还有另外两位朋友要一起去的，你看我们明天出发可好。”
    鼠王道：“人多力量大。行，就明天了。”
    约好了时间，鼠王和凤凰琉璃一起走了。
    我也回去收拾东西，把小区的房子收拾得干干净净。
    我把鱼缸里的乌龟收拾好，把谢灵玉放起来的东西也拿出来，带在身上的有两把虫尺，一只乌龟、那个破败了的黄金罗盘，以及一把锋利的匕首。
    我在房间里发现了从古格带回来的马头明王，就放在房间里面，谢灵玉并没有带走。
    这段时间，谢灵玉也没有研究出什么东西。
    我心想要不要把这东西戴上，心想暂时还是算了，就放在房间里面比较安全。
    东西和衣服收拾好了。已经是很晚了，我给古秀连和建国叔打了电话，说好早上八点碰头。
    我把电脑打开。
    我记得之前谢灵玉用我的邮箱给郭七七发过一封邮件的，不知道有没有回信。
    看了半天，也没有见到回信。
    我在想，很有可能郭七七没有收到，或者收到之后也不想回。我找了找原始的邮件，不料想已经被谢灵玉删掉了。
    也不知道当时发了什么内容，该不会是“求你不要嫁给那个谢连吉，我一定会一心一意对你好”之类的话。
    找了许久也没有踪影，只好作罢。
    看了空荡荡的房子，心想要离开江城武汉，我还是有些舍不得。
    迷糊了许久，睡了过去。
    我又做了噩梦。
    梦中的数不清的猴子来回跑动，我追上去，猴子们都扑上来。我把匕首拿出来，猛地刺进去，没有刺到猴子，反而刺中了白衣的少女，少女的眼神是那样熟悉，眼珠子里面满是泪水，看着我，我也看着她。
    这个梦魇无数次出现，我却从来没有看清楚这人是谁。梦里面，白色的衣服上沾满了鲜血，如同一朵红色的玫瑰花悄悄绽放。
    我走进了她，将她扶了起来。
    我吓着连退几步，最后坐在地上，少女正是郭七七。
    只见郭七七幽怨的眼神看着我：“你竟然把匕首刺进我的心口……我好痛……”
    我惊醒过来，好像一切就在眼前，那样真实那样逼真。
    我一直以来都没有看清楚女人的脸，可这次完全看清楚了。她是郭七七的。
    我后背流了一身的汗水，一时之间不知道这预示这什么。
    难道我真的会结束郭七七的性命吗？
    白色衣服难道是婚纱吗？
    不，不会的。我怎么会杀她？梦都是相反的。一切都不会发生的。好了，不要乱想了。我安慰自己，再三安慰自己。
    好不容易挨到早上七点钟，我起身把门锁好，和他们几人打了电话。
    最后商议还是不要坐飞机去，开车走高速，毕竟有些东西不好带，乌龟和老鼠过安检实在是麻烦。
    我甚至怀疑，凤凰随身带着枪支。
    凤凰弄来了两辆车。
    我和古秀连、建国叔、戏子一车，建国叔负责开车，半途我换他开一会。凤凰、琉璃和鼠王三人一起坐一车。
    浩浩荡荡出发，到了雷州半岛，车子开上轮船，跨越了琼州海峡，最后到达海南岛，然后接着往南走，一直到了三亚。
    江汉武汉已经进入了冬天，到了三亚，天气暖和，阳光温馨，几乎还是夏天，温暖的海风吹着。
    到达目的地三亚的时候，已经是半夜了。
    美丽的城市，惟愿能够带走旅人的疲惫。郭七七和谢连吉的婚礼就在三亚举行。
    琉璃叹道：“能在这个美丽的城市举行婚礼肯定会会终生难忘吧。”
    凤凰道：“你少说点。”
    我们并没有直接去举办婚礼的酒店。凤凰安排，先在附近一家酒店下榻，各自冲凉之后，便去找了地方吃夜宵。
    古秀连是道士出身，只是坐在一边看着。
    鼠王一把年纪了，坐车还是有点晕乎乎的，还能看到一丝疲惫。不过，看起来开心得很，换上一条沙滩裤，穿着人字拖，戴着墨镜，问我：“萧棋，还有几天啊？”
    我说：“十二号，马上就要到了。”
    鼠王嘱咐道：“这次来，只许成功不许失败，你知道吗？不然我这张老脸没地方放的。”
    我笑着不知道该拒绝还是应下来。
    我附耳问建国叔：“这个谢灵玉到底在哪里？我要去见她。”
    建国叔说：“等下你就知道在哪里了，不急，你找不到她的。”
    我道：“行。咱们先吃点东西吃。”
    建国叔说，这海南素来有宰客的风俗，老板啊，你要是敢乱来，我把你的摊子砸了。
    老板笑道：“不会，那都是一小撮人坏了我们的名声。”
    鼠王道：“这位兄台有点气魄，老夫见你身上有一股无形的正气，现在是干什么营生的。”
    建国叔笑着说：“生意做得挺大，经手都是上百亿的生意。现在想歇一歇，暂时还没有工作。”
    鼠王道：“没想到兄台盘口开这么大。”
    我哈哈笑道：“啥啊。就是买点冥币，当然是按百亿计算的。”几人哈哈大笑，一时之间倒也亲近了不少。
    戏子不知道从哪里弄来一个榴莲，大口吃了起来。
    戏子道：“一只榴莲三只母鸡，我多日没吃点好的。今日想补一补。”
    凤凰眉头紧蹙，颇为有些不满意，伸手挡住了鼻子。
    我素来不喜欢吃海鲜，见戏子吃着榴莲，要了半个，说：“这玩意你们居然不吃。”
    鼠王道：“现在请总指挥给我们训话。萧棋，你把你的计划给大家说一说……”
    我咳嗽了两声，刚要说话。
    忽然远处来了一辆豪车，远光灯打开，喇叭暗响。我们七人目光看过去。
    车上下来一个干干净净，全身没有一丝杂质的男人。
    黑色修身西装裤和一件白色的手工制作的衬衣，衬衣的袖子微微地卷起，手上带着一块欧米茄的手表，年纪和我差不多。
    一双眼睛黑色纯粹，慢慢走过来的时候。
    夜色因他增加了几分光彩。
    琉璃几乎看呆了。连我在内，也觉得眼前的男子帅得过分了。已经到了妖孽的程度。
    如果金城武和刘德华看到这个男子，应该感谢男子没有进入娱乐圈，给他们留了一口饭。
    男子慢慢走过来，就坐在我们的桌子上了，声音也很好听：“几位悄悄来了，怎么也不说一声！”
    凤凰很是不爽：“你谁啊，这是你坐的位置吗？”
    男子并没生气道：“凤凰的威名，我还是听过的。我这有一杯茶，不知道您敢不敢喝？”
    男子将桌上的水壶拿起，倒了一杯水，推到了凤凰面前。
    我知道凤凰是自小炼成的药蛊，一条蛊虫在体内，留下了蛊毒，另外的一条虫子又来咬，虽是以毒攻毒，反反复复，千锤百炼。
    她全身上下，抬手之间就能下蛊。
    我在科迦寺的时候，只是帮她拍了一张照片，就被下了蛊毒。幸运的是，凤凰当时只是帮我逼出淤血的。
    凤凰举手投足之间就能下蛊，这男子为何如此托大。
    凤凰道：“你请我喝一杯茶，我也给你倒一杯茶。”
    凤凰也倒了一杯茶，推到了男子的面前。
    男子道：“那我们就一起喝。”
    两人见面比蛊虫下蛊。看到我也惊心动魄。两人喝干看似透明的了茶水。
    男子脸色不变，微笑道：“凤凰的名声果然不弱。”
    凤凰不由地赞道：“你也不弱。”忽然，凤凰脸色乌青，站起来，跑到一旁，哇哇地吐了起来，甚至吐出了一口鲜血。从这个结果来看，凤凰输给眼前的男子了。
    男子道：“鼠王，没想到您老人家也来了。”
    鼠王道：“好说。好说，你这娃娃赢了我的徒弟，不容易啊。”男子谦虚说：“没有，凤凰只是不小心。我侥幸赢了。”
    鼠王说：“赢就是赢，没什么侥幸的。”
    男子缓缓看着我，伸出一双手，手指修长，还能看到上面冒着的青筋，道：“萧棋，你好，我是谢连吉。”

第164章 妖孽一样的人物
    我犹疑了一下，又仔细端详了一下这个叫做谢连吉的男子，心中自愧有些不如，勉强笑了两声，说道：“没错，我就是萧棋。”
    谢连吉开门见山道：“不知道萧兄这次除了来参加婚礼，还有别的打算吗？如果有别的打算，最好是烂在肚子里面。”
    我听着谢连吉的话，一下子就知道话里面的意思了，这是威胁，**裸的威胁,直接告诉我，要是有抢婚的念头，最好是打消了。
    建国叔不太高兴地说道：“我们是女方的客人，和你好像不认识吧。我们来这边做什么事情，和你半毛钱关系都没有，你走吧。”
    谢连吉笑着说：“郭七七是我未婚妻，她的朋友我来招待，情理上是讲得通的。”
    我却笑了：“我有什么打算，烂不烂在肚子里面，和你都没有关系。我如果不烂在肚子里面，你又准备怎么样！”
    谢连吉依旧是没有生气，道：“那么，就请你和你的朋友们玩得开心吧。如果可以的话，我有些话想单独跟你聊一聊。”
    戏子暗暗对我摇摇头。
    我站起来，道：“我们就走过去聊一聊。”
    谢连吉起身笑看着戏子，道：“说话就说话，我不会害他的。你怕个什么。”鼠王笑道：“好说，好说，你们去吧。”
    谢连吉和我走到一边，海风吹来。
    谢连吉依旧开门见山，道：“我知道你去过**，三眼神鱼那件事情和我有关。我本来只想让谢先生帮我夺到鬼婴的，没想到还是别你抢走了。”
    我心想：“原来就是这个谢连吉把众人玩弄鼓掌的人。他肯定知道我、鬼婴和郭七七之间的关系。他抢得鬼婴，肯定是要对付我和郭七七的。”
    我道：“没想到为了对付我，你居然打起鬼婴的主意。”
    谢连吉说：“我只是要试一试郭七七到底有没有忘记你。如果忘记你了，我就把鬼婴放了；如果没忘记你，我就把鬼婴杀了。隔断你们之间的记忆，才能让她死心。我第一次见到郭七七，就一见钟情了。我不想别人干扰我们这段感情。”
    谢连吉最后一句话倒有些情感流露，不像是说假话。
    我道：“那你为什么给我发请柬，我不来就是了。”
    谢连吉说：“请柬不是我发的，是郭家人给你发的。”
    我摇摇头道：“我很好奇，既然你只想得到鬼婴，为什么要绕那么大的弯子，找什么谢先生，又把消息透露给日本贺茂家族和韩国的金家，还有我去青藏高原这事情十分隐秘你是怎么知道的。”
    谢连吉说：“我也想得到三眼神鱼，弄这个大一场戏，把贺茂家和金家弄一顿，我的婚礼也没有人来捣乱。最主要的还是对付你的，没想到几次你都躲过灾祸，你果然是打不死的小强。至于我是怎么得知你去**的，在你去四川之前我就知道了。”
    谢连吉说道这里，没等我说话，就接着说道：“谢先生就是太笨了，白活了那么多年，结果还是输在你的手上。我也没想到，鼠王的两个徒弟居然暗中保护你。不然我的计划就成功了。总而言之，你就是运气好了一点，总是有人在暗中帮你，不然你现在已经死在寒冷的青藏高原上，而且谁也不知道你是怎么死的。也不知道这事情和我有关系。”
    谢连吉丝毫不掩饰自己所做的一切，让我倍感好奇。
    我明白，他是在向我展示他的能力，他布局巧妙，而我之所以可以逃脱，只不过是因为运气好一点而已。在他看来，我只不过是一个运气好一点的人，根本就没有实力。
    谢连吉这么一说，我心中的也纳闷，整个高原之行，原本是为了和萧天将会合的，这事不知道怎么走漏了风声。结果谢连吉知道了这件事情后，以三眼神鱼为诱饵，让麻家的叛徒带上了鬼婴，之后发生的一切，有两点可以不通的地方。
    第一，为什么谢连吉要在高原上动手？
    第二，仅仅是为了对付我吗？
    谢连吉的话也很对，如果不是凤凰和琉璃，鬼婴和三眼神鱼就回落入谢先生手里面。鬼婴到了谢连吉的手上，我自然会很被动。
    至于一路上暗中保护我的凤凰和琉璃，难道她们只是要我找到鼠王，才跟着我的吗？
    我想，我可能忽视了一点，整个过程里面，狗爷的作用一直被忽视了。可能，狗爷做了些事情，让凤凰和琉璃暗中保护我。
    我问道：“如果你不说。我永远不知道谢先生和谁合作，也不知道是你布的局。我想知道，你为什么要说出来。”
    谢连吉笑道：“世上没有不透风的墙。这事你迟早会知道，既然你迟早都知道，还不如直接告诉你。我这个人喜欢厉害一点的对手，你或许可以当我的这个对手。运气也是一方面，增强了你的实力。”
    我问道：“你和谢先生合作，那么你也是谢家人，是往东走的一脉吗？”
    谢连吉眉宇一挑，似乎被我窥见了心思，随即笑道：“没错。没想到你连我们谢家这段隐秘的历史也知道了。正是因为他是谢家人，我才会和他合作。只是那一脉谢家没什么气候，根本就没有什么了不起的人物了。实在是可惜了。”
    我心中一惊，这个谢连吉是谢家人，和谢灵玉或许有些关系，那么谢灵玉见到这个名字的时候，是否怀疑过。
    她让我来抢婚，是否还有别的什么打算。
    我说道：“世上我不知道事情很少了。你们谢家有些重要机密，我甚至知道比你还清楚。谢连吉，如果你要在郭七七身上打什么主意，你最好是烂在肚子里面。不然，我把你骨头打碎拿去喂狗。”
    谢连吉道：“你好自为之吧。”
    我喊道：”你也好自为之。“
    谢连吉不再和我说话，转身上车离开了。
    我回到桌子上，凤凰的脸色已经有所好转，只是白了不少。
    凤凰问我：“你和谢连吉说话的时候，他有什么异样的变化没有。”
    我摇摇头：“很正常的语气，丝毫没有变化，好像根本没有中什么蛊虫一样。”
    凤凰脸色十分难堪，自言自语道：“不可能，我在茶水里面明明下了人头螨的，怎么一点事情都没有啊。”
    说完话后还是咳嗽了两声。
    鼠王道：“不要说话。”伸手给凤凰把了把脉搏，找老板要了一个鸡蛋，在凤凰的手心滚动几下，找了一个杯子，把鸡蛋磕破，蛋清已经变了颜色，淡黄中间一只洁白的虫子在游动。
    鼠王神情凝重道：“这少年不过二十五六，竟然有如此本领。老夫真是多年没有见过了。真是长江后浪推前浪，我的这把交椅再也坐不住了。”
    我把杯子拿过来，蛋黄里面那白虫还在动弹，好奇问道：“这是一只什么虫子？”
    凤凰也是问道：“师父。这只蛊虫游走方式古怪，好像和世上下蛊的手段都不一样。”
    鼠王道：“一般的蛊虫都是在血管或者脏腑里面活动，割破了血管，运气好的话，可以把蛊虫给放出来的。但是这种蛊虫却不一样，它生活在人的经络之中，要想放血逼出来，肯定不容易的。凤凰刚才吐出了鲜血，那些都只是假象，并没有把蛊虫逼出来，一旦你以为逼出来，白蛊虫就会令你经络寸断，到时候大罗神仙也救不活你了。而且这蛊虫在经络里面游走，产生的痛感会是慢慢加强，人一时之间根本察觉不到。这个谢连吉，真是个妖孽啊。”
    鼠王追了一句感慨：“好多年都没有见过这种妖孽了。”
    凤凰甚是气愤，骂道：“居然敢阴我，我去找他算账。”
    鼠王道：“你已经输了，还去找他算什么账，你还不嫌丢人吗？我看他的意思，也不过是想给我们一个下马威，主要还是找萧棋摊牌。我们刚来三亚，没过两个小时就被他找到了。看来这小子放了不少眼线。接下来行动都要注意点。凤凰，后面的时间还长，还怕没有机会吗？”
    我道：“谢连吉是谢家的人。应该是谢水柔的晚辈了。”
    鼠王脸色深深地沉了下去，好像有极重的心思。而且一切显然是“谢水柔”三个字带来的。
    古秀连看了一会，发现白色虫子裹在淡黄里面出不来了，不由地赞道：“那小子虽然厉害，但鼠王手段更是高明。这蛋黄困住蛊虫，贫道还真是第一回见到。”
    杯子里面的白色虫子被蛋黄给困住了，果然出不来。我实在想不清楚是什么原理，心想鼠王果然不同凡响，的确是少见的人物。一个蛋黄就能困住这些东西。
    鼠王眉毛舒展，说道：“你小子眼光不错啊。我看你有些蜈蚣的气息，想必是玩蜈蚣的吧。说不定和古家有关系。我记得古白衣算是很了不起的，活到现在应该有一百多岁了，可能已经不再人世了。”
    古秀连道：“说起来，我也算是古家的一人。我们古家也没有什么名声，这么多年过去，早已不是什么养虫的世家了。现在****苦海，为肉身所束缚，都开始做生意了。您说的古白衣，我好像没怎么听过。”
    我心想，出现在**的古白衣，或许脱离家族许久，古家人以为他死了吧，古秀连不知道也很正常。
    鼠王听了古秀连的感慨道：“都一样，现在都一样，活着才是最重要的。再过几十年，这世界就不会有虫师了的。”

第165章 三个土卵
    鼠王的忧虑是正常的，很多古老的职业会慢慢消亡。我想，到了科技日益发达的时候，人类对世界控制力加深，很多事情不用亲自去做。深入大自然去寻找神秘的虫子的人也会越来越少。
    古秀连道：“不止是虫师，这道士和风水师会越来越少的。你看以前走在路上都是处子，现在一个个都是女人了……”古秀连说了两句，被脸色苍白的凤凰给瞪了一眼，只好举了别的例子：“以前还有流动剃头挑子，现在哪里还有啊？”
    鼠王道：“哎。”
    随着这一声叹息，渐渐地没有了兴致。
    或者是因为谢连吉的出现，大家的兴致都低了不少。
    又或者是长途跋涉，大家都觉得疲惫了。
    我的心情也充满了困惑，谢连吉对我的警告，鼠王所说的面子，以及狗爷最后的安排，都在我心中重重地敲了一下。我想，还有很多事情是我不知道，虽然我已经掉入了漩涡的中心了。
    建国叔还是兴致很高：“咱们还是吃饱要紧。不然就白来一趟了。”
    鼠王竖起大拇指：“兄台果然心胸开阔，管他什么乌龟王八蛋，不要影响咱们的心情的。照样吃得开心。”
    两人虽然是这样说，但是心情还是没之前好了。
    鼠王又要让我搞什么总动员。
    我咳嗽两声：“我不是什么总指挥。我没抢过婚，实在是不知道怎么弄的。等我想好再说。”
    琉璃说：“依我看，到时候婚礼现场，直接跑过去把新娘给抢走最好最有感觉。不过前提是新娘会跟你走，而且你走得了。我看谢连吉这个样子，到时候已经有不少安保的。你放心，咱们有人的。”
    鼠王见我不作声，拍拍我的肩膀：“萧棋，你是怎么回事，难道被这个谢连吉吓到了。不要紧，天掉下来我给你撑着……”
    我道：“不是，我是没经验。”
    古秀连道：“这种事情谁有经验啊！”
    他们都不知道，我现在能够想得到的就是和谢灵玉见面，弄清楚到底是怎么一回事，为什么要抢亲，这个谢连吉到底是什么人，和她有没有关系。
    众人见我情绪不高，颇为有些皇帝不急太监急的感觉。
    一时之间显得尴尬无比。
    建国叔第一个点上了白沙烟，又给古秀连和鼠王派了一支，独独没有我的份。
    不过一会，就烟雾袅袅起来。
    古秀连有些坐不住，第一个开口说话：“萧棋啊。你要是不想抢了，你就说出来。我今天就回江西，你这鸟事情我再也不想管了。不就是一只白色蛊虫，就把你魂儿吓掉了吗？这人做事，就是要胆子放大，裤子放低。怕什么啊？”
    古秀连说完后。凤凰也说话了：“师侄啊，原先这事和我没关系，可谢连吉太过分了，第一个就那我做下马威，你师叔我今天面子也掉在地上了，你要是说走人。我也没办法，只当我犯贱，帮了一个扶不起的阿斗。”
    几人你一言我一语，说的我都不知道该怎么应付了。
    我道：“我多数时候对于我的情感状态不了解。我不知道我应不应该去抢亲，我也不知道郭七七到底是怎么想的，我也不知道谢灵玉是怎么样的，我也不知道我是怎么想的。总之我需要时间来思考这个问题。”
    琉璃奇道：“这个谢灵玉又是谁啊？”
    鼠王呵责道：“琉璃，你老是找不到重点。”
    几人面面相觑，最后打道回府，回到酒店休息。
    鼠王把我叫到一边：“萧棋，你要记住了。你不是为了自己抢亲的……”我不解地看着鼠王。
    鼠王道：“这一场婚姻下面有巨大的阴谋。一定要相信我的话，暂时不要去想那么多，现在你要做的就是调整心态，确认好目标。明天醒来你就应该明白，你这里不是参加婚礼的，不是来伤感的，而是破坏婚礼的。”
    我点点头，似乎明白了这件事情。
    我和建国叔是一间房子休息的。
    建国叔也说道：“还记得去年在云南吗，那时候机会就要死了。我们想着就是度过眼前的难关。”
    我点点头，似乎明白了这件事情的重要性，对我而言，最大的难题就是说服自己，去接受要抢婚的事实。
    我问建国叔：“谢灵玉在哪里，这么远的距离，她是怎么来这里的。”
    建国叔说：“这不是什么难事，她也要回到你的身边的。”我点点头，说我明白了。可我心里还在想，我真的明白吗？
    三亚的第一个夜晚转眼就过去了。
    早上起来的第一件事情，我见到了郭允儿。
    郭允儿还记着在黑蛇潭发生的事情，对我要把她丢到猪圈的事情格外不高兴，但是说暂时可以原谅我的。
    我颇为有些轻松，这姑娘实在是很难缠的，问：“郭小姐，你现在找我干什么啊？”
    郭允儿道：“我昨天跟着谢连吉，知道你来了。我今天来找你，我是想问你。你是要安安静静地参加我姐姐的婚礼，还是有别的打算。”
    我说道：“我来这里是要带你姐姐走的。至少让她嫁给她自己喜欢的人。”
    郭允儿忍不住叫道：“你最好是在婚礼现场带她走。这样才最好的。让那个谢连吉面子丢到家了，我一看他就觉得恶心。你虽然讨厌，但至少看起来还是一个人。”
    我笑道：“那谢连吉，他不也是个人吗？”
    郭允儿道：“不是一个人，他是一只魔鬼，就是一只怪物。”
    “为什么这么说？”
    郭允儿道：“一个人多半有些缺点，比如骄傲，比如丑陋。可是这个谢连吉，一点缺点，一点破绽找不到，完美得让人觉得可怕。我总觉得他好像是被做出来一个人，把缺点都给踢掉，只剩下优点。这样人实在是太可怕了。”
    郭允儿说得没错，但凡一个人总会有缺点，有不足，如果一个人找不到一点缺点，那么说明这个人不是一个正常人。
    我道：“你帮我的忙，不怕家里面责怪你吗？”
    郭允儿道：“我怕什么啊，难不成把我丢到大海里面去吗？萧棋，我问你，你现在还有土卵，如果有土卵的话，那样也算三个了。我带你去见我爷爷，直接取消婚约。”
    我说：“我仅有的两个土卵不是被你们拿走了，还找我要啊，我要是能生，我就给你一百个都没有问题的。”
    郭允儿嘟嘴道：“好吧，我以为你会有的。”
    我说：“我问你啊，这个谢连吉到底是什么人啊？他和郭七七的婚礼是怎么定下来的？”
    郭允儿道：“大概在半年前确定这门婚事的。谢连吉具体什么身份，我也不清楚，就是个多金男，一次性送给我们郭家三个土卵，才确定这门婚事的。这个谢连吉对我姐姐还是挺认真的，说什么一见钟情，今生非我姐姐不娶的。我说这些话你不会介意吧。”
    我笑着说不会。
    我心说，这个郭家完全不是嫁女儿，而是买女儿，郭七七也就是三个土卵，郭允儿找我要一个土卵加上上期从我这拿走的三个土卵，怕就是这个目的吧。
    郭允儿接着说道：“现在的情形是这样的。我姐姐就在三亚，但是已经被我们家人看着了，你要和她见面的话，只能求一个人了。”
    我笑了笑，道：“郭小姐，我求你帮帮忙，在当中牵线搭桥，我去见一见你家。”
    郭允儿道：“那我有什么好处呢？”
    郭允儿虽然热心，但也是个虫师，绝对不会就这么轻易带我去见郭七七的。
    我说：“你是个女生，我还知不知道你想要什么东西，你说一下，我看一看能够答应你的。这样可好啊！”
    郭允儿道：“我要你帮我抓一只猴子。好不好？”
    我心想多大的事情，抓一只猴子应该不是难事的，就点头答应了。
    郭允儿又让我发誓，不能到时候重色轻友，把这个约定给忘记了。
    郭允儿道：“好了，现在就跟我去见我的姐姐吧。”
    我刚要和郭允儿走的时候，琉璃却出现了。
    她笑眯眯地看着我：“萧棋啊，你要去干什么啊，我跟你一起去吧。”
    我道：“师叔，我去找郭七七聊聊。”
    郭允儿身高比琉璃要高一些，指着琉璃道：“这个矮冬瓜居然是萧棋你的师叔，真是笑死我了。”
    我心说琉璃也有一米六的身高，和高挑的郭允儿相比，虽然是矮点，但也不至于是矮冬瓜，看来两人是要开搞了的。
    琉璃没有搭理郭允儿，对我说道：“我师父你师公说了，你要出去的话就让我跟着。然后随时汇报你的情况，就是担心你的危险。”
    随即伸手拉着我的手，直接就走出了店外。郭允儿直接被忽视了，跺跺脚追了上来。
    郭允儿瞪了几回琉璃，发现自己的底气比不过琉璃，又听了琉璃的师父是鼠王之后，气焰收敛了不少。
    有琉璃对付郭允儿，我也省了不少口水。
    出了酒店，上了出租车，果然就发现有车子跟在后面。鼠王说的没错，谢连吉果然派人看着我们了。
    我让出租车在附近转了几圈，最后到了沙滩看了看，弄了太阳帽换上，在旅客人群之中转悠了两下，才摆脱了盯梢的人。
    郭允儿骂道：“谢连吉也太没魄力了，居然派人看着你。”
    我说道：“别废话了，我要去见你姐姐。”
    郭允儿道：“没有办法，只能委屈你了。咱们先去商场。”
    我不知道郭允儿葫芦里面买的是什么药，但是半个小时之后我就明白了郭允儿的计划了。
    琉璃见了也忍不住笑了：“哎，我想起了《木兰辞》里面的那句：安能辨我是雄雌。萧棋啊，你现在简直是太美了。”
    我看着镜中的自己，颇为有些无奈，换上了一件白色的连衣裙，戴上了黑色的假发，还弄了一个黑包，嘴上还画上淡淡的口红，只是怕喉结别人看到，又弄了一条丝巾，围在脖子上。
    郭允儿说道：“这样就好，咱们三个是伴娘团的。记住了吗？”我无奈地说道：“你说了算。”
    琉璃喊道：“好玩。小姑娘，看在这么好玩的份，刚才你喊我矮冬瓜，我就不放在心上。”
    听了这话，我感觉“女人是最可怕的动物”这句话绝对是千年不变的真理。
    我只得舍命陪君子，从商场出来，几人换了车，郭允儿带着路。
    到了另外一家酒店，环山傍水，是郭家自己人开的酒店。偌大的牌子写着“郭氏大酒店”，已经完全不对外开放了。
    郭允儿道：“我姐姐七七就在酒店里面。”
    有个黑大汉过来，伸手拦住了我们。郭允儿正色道：“这是我的好朋友，是给姐姐当伴娘的，你们还要搜身吗？”
    我一看这架势，这么担心郭七七跑掉，这哪里是嫁女儿，也完全是要把女儿卖出去。
    过了黑大汉，郭允儿说道：“这真就是古时候穷书生和富家小姐的故事。穷书生和富家小姐恋爱，爹爹要把她嫁给富家子弟，怕她跟人跑了，就把小姐给锁住，等着嫁人那天。我就是那个丫头，是红娘。”
    郭允儿虽然是揶揄的语气，但还真是那个道理。
    我就是那个穷书生，郭七七是那个富家小姐，谢连吉是富家子弟。
    琉璃道：“看得真严。”
    郭允儿在出电梯的时候，笑声道：“前面看门的是郭云珠，是郭云凤的妹妹。她把郭云凤的死赖在你头上。萧棋，你要小心，不要被她发现了，她可不是一个跟我一样健忘的人。”
    出了电梯，我就看到郭云珠，坐在门口，几乎听不到呼吸，相貌和郭云凤有几分相似，只是比矮小的郭云凤稍微要强壮一下，十根手指黑不溜秋，肩膀上面站着一只黑色的蜘蛛。
    因为郭云凤捉弄过我和沈皓天，对于这个妹妹郭云珠我还是很}的慌的。
    郭允儿道：“这是三个伴娘，是我的好朋友。”
    郭云珠扫了一遍，指着我说道：“你把丝巾摘下来我看看。”

第166章 对不起，我不需要你的怜悯
    郭云凤是个老太婆，而且还是一个精明的老太婆。
    郭云珠也是个老太婆，而且也是一个精明的老太婆。
    这郭云凤最后的死和我没什么关系，一定是郭允儿添油加醋胡乱说了一通，最后才跟我有了一定的关系。被郭云珠这么一说，我的喉结动了一下，不自觉把丝巾紧了一紧。
    郭允儿道：“她们两人都是我的朋友，要进去商量一点事情的。郭云珠，你让开。”
    琉璃则是好奇地看着郭云珠：“你肩膀上面的蜘蛛是真的还是假的？这衣服真是设计得奇怪啊。”话还没说完，琉璃就吓了一跳，郭云珠肩膀上的蜘蛛动了两下。
    不过照我看，琉璃这惊吓十有**是假装出来的，目的是分散郭云珠的注意力。
    郭云珠还是看着我：“把丝巾摘下来。”
    我心想，摘下来我就穿帮了，那还玩个屁了，心中想着对付的办法，憋着声音说道：“我不能拿下来，这几日的颈椎有点痛，可能是凉到了，这边海风大，我怕脖子会更痛，到时候耽误了七七的婚事，那就不好了。”
    郭云珠道：“这年头伪娘太多了，我哪知道你是不是男子假扮的？”郭云珠话一说出来，我就感觉自己露馅，不由地朝郭允儿求救。
    就在这个时候，郭云珠背后的门打开了，郭七七的长发垂下，慵懒地看着外面的几人，问道：“怎么了？”郭云珠道：“我只是检查一下是男是女？”郭云珠指着我，又看了一眼郭七七。
    郭七七瞄了我一眼，随即笑道：“他是我的好朋友，叫做白小红，怎么会是女人呢？小红的颈椎不好，所以都带着丝巾的。郭云珠，你是郭家人，待人的基本都道理你怎么忘记了。再说了，允儿小姐带回来的人你怎么能怀疑呢？”
    郭七七一番话，压得郭云珠不敢再吱声。
    郭家的两位小姐，不是她郭云珠可以得罪的。郭云珠走到一旁，道：“对不起。你们进去吧。”
    我松了一口气，如果不是郭七七出来，这回怕是露馅了。
    不过，从侧面可以看出，郭七七的威严远远要强过郭允儿，虽然郭七七现在已经处于失宠的地位。
    琉璃好奇地看着蜘蛛，问道：“这蜘蛛停在你肩膀上你不害怕，有没有什么诀窍。能不能告诉我啊……”郭允儿拉着琉璃，几人进到了房间里面，应声把门给关上了。
    郭允儿怕郭云珠在一旁偷听，就站在门口，和琉璃说话，多半是如何防止新郎来抢亲一类话，两人说得热热闹闹，就跟真的一样，比如准备几把钥匙放在冰箱冻成冰块，不给钱的话就不开门一类的。
    郭七七走在前面，我跟着进到房间里面。
    酒店的房间很大，床上的被子也没有整理，一切都处于一种凌乱的状态之下，说明郭七七的心很乱。窗外是一片碧蓝色的天空。
    郭七七问道：“你怎么来了？”
    我道：“有人给我送了请帖，让我来参加婚礼……是你的婚礼……”
    郭七七道：“你来干什么？”
    我说：“你如果不喜欢谢连吉，我带你离开这里，这样可好？”
    郭七七看了一眼我，沉默了许久，那一刻，我无法察觉她的内心，她的脸变得很冷漠，好像对于我来带她走的事情丝毫不觉得多么地激动，也不觉得痛快。
    这种淡定和若无其事，让我觉得无所适从。
    从这种平静的脸上，我反而想起了我梦见的场景，鲜血染红了白色的婚纱，郭七七倒在了我的面前。或许她留在这里是最好的安排。
    郭七七坐在椅子上，忽而问道：“你来了就是为了这件事情？萧棋，你我年纪都不小了，还要折腾什么。”
    我说：“不，我们还年轻。我来这里就是为了这件事情，你跟我一起走吧。”
    郭七七道：“我想问你，你来抢婚，是你自己想来的，还是别人逼迫你的？你不要说假话，说假话我是看得出来的。毕竟……你不是一个善于说谎的人。如果，你从允儿那里听到一些话觉得我可怜，说什么三个土卵换走我一类的话，因此而同情我的话。那么请开门左转不送。”
    我道：“我最开始不愿意来这里，我是谢灵玉逼我来的。”
    郭七七忽然冷笑了两声，随即说道：“哈哈。原来是这样，你真是傻。如果你说两句假话，说你是自己来抢婚的。或许我会高兴一点。谢灵玉……是她让你来抢婚……你就来了。萧棋，你觉得我会跟你走吗？”
    我倒抽了一口冷气，在感情面前我的确是个白痴。
    郭七七道：“对不起，我不需要你的怜悯。”
    我道：“我不想骗你。我带你走，你不用嫁给谢连吉，至少要嫁给一个自己喜欢的人。”
    郭七七说：“喜欢的人？这个世界真的有这样的人。既然找不到，谢连吉也好，谢连凶也好。反正要嫁人，嫁给谁不是嫁。”
    我道：“七七，你这样的心态不好……”
    郭七七忽然怒道：“什么心态不好。跟你有关系吗？过两天我就要嫁人了，你却跟我说，郭七七，你不能嫁给一个你不喜欢的人，你他妈是什么意思。萧棋，我承认我之前是骗过你，那是我不好。可你他妈的也不能这样玩我啊……”
    郭七七一连爆了几个粗口，以表示她此刻内心的心情。
    我倒暗暗有了一丝喜悦，毕竟她生气总比平静如水要好的。
    郭七七说到这里，我实在是不知道要说什么话为好了。
    我难道跟她说，郭七七你不要嫁人了，要不你嫁给我好了，我们一起把白月明养大。这种话一听就是哄小孩子的。
    我一直在想，为什么上天会把放在这种场景之中。人生永远处于两难的境地，选择总是那么艰难。
    我说：“七七，你不要生气。总会有解决的办法的。”
    郭七七道：“萧棋，我和你之间什么关系都没有。就算有，那也只是骗局，你懂吗，我是之前骗你的人而已。你在我的生命之中只是过客，我在你的生命之中只是过客。就好像两个人生的孤魂，我们偶然相遇，你还以为会发生什么。现在，你离开这里。我不想再见到你了，你如果我不离开的话，我要叫人进来的。”
    我呆在原地，恨恨地说：“这是你的结局，我现在就走了。我走就是了。”
    我想，我可能还是太没有魄力，如果能直接拉起郭七七离开，或许她会跟我一起离开，也不会有后面发生的那么多事情了。
    可世界上没有后悔药。
    郭允儿听了吵架走了过来，道：“你们怎么吵起来了？还没说好吗？”
    郭七七道：“郭允儿，你再乱来，我确定你会死得很惨的。”
    郭允儿咬咬牙，跺跺脚，有些生气地说：“我真是咸吃萝卜淡操心，郭七七你的事情我再也不管了。”
    琉璃教训我道：“萧棋，你怎么能这样，你好好劝劝我这个侄媳妇，不为你自己着想，也要为你的儿子着想啊。大男人说两句好话会死啊，看你这个脑壳，真是死脑筋。侄媳妇，我带你出去。”
    郭七七坐在沙发上，看了一眼琉璃，有看了一眼我，颇为有些失望。
    我在想，如果我把郭七七带出来了之后，接下来怎么办？这一切没有想清楚之前，我就不应该来找她。
    我喝道：“我的事情不用你操心。”
    琉璃道：“萧棋啊，你真是犹豫的哈姆雷特啊！”
    正说着，房间的门被敲响了。
    门外传来郭云珠的声音：“大小姐，二小姐。怎么房间里面有男人的声音，我要进来看一下。”
    郭允儿道：“你个下人，你进来干什么，难不成我姐姐还能飞了不成。一点规矩都没有。”
    “允儿，我是你爸爸。”郭云珠的声音停顿了，换了另外的一个声音，是个男子的声音。郭允儿的脸色顿时变了，低声骂道：“这个郭云珠，居然把我爸给叫来了。”
    郭允儿大声喊道：“爸，我们还在试衣服。不要进来”
    男子道：“你不用骗我了，伴娘团的女子都在其他地方试衣服，根本就没有白小红和琉璃这两个人。你快开门。”
    郭允儿耸耸肩膀：“七七姐。这是我不管了，你要是看着你的情郎死的话，我现在就去开门了。”
    郭七七起身开了门，动作很快道：“叔，这里有个男的，你把他带走，丢出去。”
    门开了，一个魁梧的男子，穿着一件黑色的短褂子，手上面正提着一捆绳索。

第167章 夜半鬼车
    郭七七丝毫没有掩饰的打算，直接起身开了门，令屋里面的几人大吃了一惊。
    我也大吃一惊。
    琉璃惊叫道：“这到底是要闹哪样。”
    郭七七应声把门打开了，站到一边。
    郭允儿见了进来的男子，也不敢动弹，只是低声喊道：“爸，你来了。”
    我见已经露馅，把脖子上的丝巾和假发给摘下来了，看着进来的男子，道：“我是进\来带郭七七离开这里的，你们居然为了三颗土卵把女儿给嫁了，实在让人愤懑不平。你要是拦着我，我现在跟你拼了。”
    琉璃叹道：“你要是早说这句话，侄媳妇也不会这样绝情的。”
    男子道：“你是萧棋吧？”
    我道：“没错，就是我。”
    男子道：“我是郭雷霆。你小子胆子不小啊，居然敢明目张胆来我这里抢人。你以为现在还是郭维新在位的时候吗？”说道郭维新三个字，郭七七的手捏紧了一点。
    郭云珠听了我自报名号，冷笑了一声，道：“我妹妹可是被你害死的？”
    我道：“你妹妹是阮银蛇害死的，跟我没有一点关系都没有。这事……”我本来想说你问郭允儿。
    郭云珠道：“你居然敢嘴硬。”
    啪地一声，肩膀上的蜘蛛就被她打出来，直接飞到了肩膀上。黑蜘蛛一类的东西，速来凶残，和郭云珠的性子相似。想必郭云凤养养蝴蝶，这个妹妹显然更残忍。
    这黑蜘蛛毒性肯定不弱，落在我的肩膀上，很快就钻进我的衣服，只是在我身上滚了一下，还是落在地上，一命呜呼了。
    郭云珠脸色难看，好想死了老公一样：“你居然弄死了我的蜘蛛！”
    我道：“是它来咬我，结果自己却毒死了。和我有什么关系啊？郭云凤的死一多半是郭允儿逼迫的，但是她的死是阮家的阮银蛇弄死的。就连她儿子蛇人，也被阮银蛇害了。这事情，小鸡公岭的武雕龙和聋哑叔都可以见证的。”
    郭云珠骂道：“都是你朋友吧。我今日一定要把你抓回去，那你试蜘蛛毒死你为止，为我的姐姐和可怜的外甥报仇。”
    郭雷霆道：“大小姐嫁人的日子在即，不要动杀机。这样不吉利。”
    郭云珠领命退到了一边，一双眼珠子跟毒蛇一样盯着我，下了极大的耐心强忍着不生气。
    郭雷霆走上前两步，紧紧地看着我的眼珠子，我感觉他的瞳孔忽然放大。
    郭允儿小声道：“不要和我爸对看。”
    听到这句话的时候，我发现已经晚了，一切都变模糊了，好像身子不受控制。
    醒来的时候，只觉得四周光线很暗，第一口就闻到了垃圾的怪味，我断定我现在身处在一个垃圾桶里面。
    和两年前我躲在垃圾桶一样，我的身边也放了一杯馊豆浆。
    只不过那一回是为了躲避厉害的女鬼，这一回明显是被人丢到垃圾桶里面来的。
    我全身麻木，还没有完全清醒过来，就感觉身边有东西在动。
    我心想，真是有垃圾桶的地面就有老鼠啊，他妈的，真是倒霉。
    我说道：“老鼠，你再乱爬，等我出去了，我把你油炸了。”
    “老鼠”说道：“你再乱说，我把你的嘴巴给油炸了。”我惊道：“这真是怪了，老鼠居然能够说话。”“老鼠”道：“我要杀了你。我不是老鼠，我是你三师叔琉璃。”
    我才缓了一口气，忙问道：“咱们怎么在这里啊？”
    琉璃道：“那个郭雷霆看了你一眼，你就倒在地上，然后我也着了他的道，大小姐结婚不适宜杀生，所以他就把我们绑着丢进垃圾桶里面。”
    我才发生双手背反扣着，被绳子捆死了。
    我忙说道：“师叔，你往这边挤一点，然后背靠背把绳子解开。”
    琉璃道：“你动弹你动弹，臭死了，我可不想动弹。”没有办法，我往里面移动了几分，旁边一杯馊豆浆不合时宜地翻到，将我的衣服全部打湿了，一股怪味传来。
    我心中大骂这个连豆浆这种美味都不喝完的人，你们这样浪费粮食，家里人知道吗？我心里虽然这么想，但还是耐着性子想尽快找到琉璃的手。我刚一摸到琉璃的手臂，她就大喊了一声。
    我说：“是我。不是老鼠。”
    琉璃道：“你不能说一声啊。”
    我说：“我不是说了要过来的吗？你能不能胆子不要那么小啊。你师父我师公是鼠王，你能不这样吗？你居然这样害怕老鼠，师公他知道吗？”
    琉璃道：“快解开绳子吧。”
    磨蹭了一会，不远处传来了一个轻快的口哨声，哼着是著名组合凤凰传奇的歌曲《荷塘月色》的调子，听到了垃圾桶的动静，咚地一声：“妈呀，吹口哨真能招鬼啊。晚上真的不能吹口哨了。”转身就跑了。
    我心说，大哥，不是鬼，是人，鬼不会那么没有品位躲在垃圾桶里面的。好
    不容易把绳子解开了，从里面爬出来。
    出来的时候，发现我们在一个未知路口未知的垃圾桶里面，一盏暗黄的路灯还在摇摆着。
    琉璃是个爱干净的女孩子，受不了身上的怪味，气得不行，看了看我的样子，又哈哈大笑：“萧棋，你这个装扮实在是太搞笑了。连衣裙，口红花了一片，头上还顶着几块口香糖。”
    我没好气道：“咱们还是看一看现在在哪里吧？”
    琉璃把手擦了擦，把脸蒙住了：“没脸见人了。”
    沿着一排路灯走了半个小时，好不容易看了一个公交站，等了半天发现公交已经下班。
    两边的海风吹来，又饥又渴，越走越累，看不到一个人影。
    琉璃走了一会，捂着肚子，喊道：“萧棋，我不行了。我要饿死了。”
    我说得了吧，在我心目中你可是厉害的角色，不要认输啊，咱们走到前面繁华一点的路口，就能打到车了。
    琉璃死活都不肯走。
    我道，好吧，我背你走。琉璃也不计较我身上有什么怪味。
    我背上她走了一会，我喊她说话，发现她已经睡了过去。
    走了两个长路口，我嫌弃连衣裙麻烦，直接撕掉了半截，在一个十字路口停了下来。才看到了几辆出租车在跑生意。只是大半夜见者我的模样，一个个溜溜地开走。
    过了一会，一辆绿色的出租车缓缓停在路边，司机缓缓摇下车窗：“要走吗？”
    我点点头，开了车门把琉璃先放了进去。
    咚地一声，我就把车门关上了。我报了休息酒店的名字。
    司机也没吱声，只是往前面开。我有些困乏，也忍不住也睡了过去。
    等我醒过来的时候发现车子还在开。
    只是车前面的司机已经不见了，我顿时吓蒙过去。
    我刚才明明是看到司机开车的，怎么睡了一觉之后，却不见踪影了。我的感觉和经验告诉我，我十有**是遇到鬼车了。因为出租车这个职业所定，常常有司机被匪徒骗到偏远地区，然后司机被害，匪徒跑了之后，有些案子就成了悬案，司机就成了冤魂，会开着鬼车四处溜达。
    而且我现在看不见他了，又没有牛眼泪，我只有暗地里咬破手指，在手上画一个符咒，以备不时之需，车子在运动的过程之中，我不敢贸然下手，很有可能摔死在路上的。
    我的精神高度集中，车子缓缓地停在路边，然后死一样的寂静，我尝试了一下，发现门可以打开。从琉璃袋子里面找出一张百元的大钞，没看见司机，只有大声说了一声不用找了，背起琉璃就下了车。
    身后的鬼车特意开了灯照着黑暗的路送我上路。
    走了两百米，发现到了落脚的酒店，再回头的时候，已经看不见那辆鬼车了。
    回到酒店的房间，看了时间已经凌晨两点钟了。琉璃才醒了过来，对于刚才惊醒的一幕根本记不住。我也没对任何人讲。
    古秀连见我这种样子，足足笑了十几分钟才停止过来，忙说要拍照留念，等老了之后拿出来也能乐呵乐呵。我一把夺走了古秀连的电话。
    琉璃醒过来，哎呀哎呀说，不能见人了，跑回了房间。
    活脱脱一个邻家妹子，哪里看得出来半年药蛊的影子，或许是时候拍拖谈恋爱，和男生人约黄昏后了吧。
    凤凰穿着一件简单的睡袍过来，问了发生的事情。
    对于郭雷霆看一眼就把我看昏十分震惊。
    古秀连想了一会，拍着胸膛道：“我知道是什么原因？”

第168章 夺舍
    我见古秀连神情颇为有些古怪，尤其是凤凰站在这里的时候，就要显摆自己。
    我心想，难道修行道士古秀连，被凤凰一双勾人的眼睛给吸引了，从此落入了火宅的苦难之中了。
    我道：“你又没见过当时是什么情形，你就说你知道这个，是不是太吹了点？”
    古秀连道：“其实大同小异。在佛教和道教里面，都有一种夺舍的法门，可以控制人的思绪，修行高深者，甚至可以凭此占据别人的身体，摆脱自己年老的身体。那个郭雷霆只是粗浅地逼迫你，因为他不想把事情闹大，也只是想把你丢到了垃圾桶里面。”
    我道：“真的是夺舍吗？”
    古秀连道：“是的，他的瞳孔放大，能在一瞬间将你击溃，说明他事实上已经修到很深的层次。怎么说，这玩意比催眠还要厉害的。”
    我没料想居然这么厉害，暗暗地有些惊讶，看来郭雷霆的确是手下留情，我贸然去找郭七七，的确是有些冲动了。
    凤凰眉毛一挑，道：“别吹了，你怎么知道这夺舍比催眠还要厉害，你又没有被人催眠过。据我所知，高明的催眠好像打个响指就能把人催眠了。”
    凤凰说的没错，高明的催眠一下子就能把人弄昏迷了，未必比夺舍水。
    古秀连道：“我在疯人院的时候。那个贺茂雄逼我差不多几个月，就是为了控制我。他用了所有的催眠法子，就是要打开我的口，结果他失败了。”
    我道：“贺茂雄和我聊了几句，的确就把给灌迷糊了。”
    凤凰笑道：“道士，没想到你还挺厉害的。”
    古秀连说：“恰好我知道对付夺舍的法子，所以贺茂雄不能奈何。用对付夺舍的法子可以对抗催眠，说明夺舍的确比催眠要厉害的。这个郭雷霆看一眼，就把萧棋大侠给看晕乎了。我倒是想会一会这个郭雷霆。”
    到了现在，我才明白为什么古秀连关了几个月，还是没有透漏半个字。
    我道：“就事说事，别拐弯抹角来嘲笑我一顿。我可不是什么大侠。”
    凤凰道：“我听说，修行夺舍的高僧，身体枯死之极，可以整个精神和灵魂跃到年轻人的身体里面。如果是真的，那这人岂不是可以长生不老了。老了一个身体再换一个。”
    古秀连说：“这不是没有可能的。但也面临着两方面的风险，第一，年轻的身体筋骨没有打开，贸然进去，很可能会毁掉自己的道行，重新来修炼，反而会折磨自己；第二，就是因为宿主本身的魂魄对肉身的先天控制力极强，贸然进去的话，很可能会被排斥，甚至被杀死的。世上能够真正完成夺舍的，有是有，可能就一两个人。”
    古秀连顿了一下，又说：“而且夺舍最开始是修炼人的精神力的，并不是用来占据别人的身体。那些最后占据别人的身体，就是进入邪道了，佛道二教都是严格禁止的，毕竟占据别人的身体，都是违背天道的，十年会有一小劫，百年有一大劫。”
    凤凰问道：“什么劫？”
    古秀连说：“小劫冰火之劫，好像火烧冰淋。大劫就是天雷劫，九天之上的天雷会轰它们的。”
    我道：“这肯定是你们道士说出来的骗人的，我都占有你的身体了，还怕什么天雷劫啊。”
    古秀连对于我的不相信，道：“现代医学上的器官移植，是不是会有排斥的反应？现在灵魂进入新的身体，肯定会遭到原来魂魄强烈的反抗，这些反应除非，上天的惩罚就是劫难。”
    我还是不信，反驳道：”在一些道士笔记和轶闻笔记里面，有一类极为厉害的女鬼，占据了活人的身体，重新活过来了，虽然那就是借尸还魂。不还是一样快活地生活在一起吗？”
    古秀连冷笑道：“中国人喜欢大团圆的结尾，所以结局多是喜悦。那些记录笔记的人，不知道女鬼借尸还魂后，每个月圆之夜、天狗食月、孤星逐日的时候，都会凄然痛楚。那些才华横溢的书生是看不到这一幕的。”
    我被古秀连说服了，张口半天都说不出来了，道：“你是道士，了解道法，我说不赢了。”
    古秀连道：“事实就在眼前。”
    凤凰一直在听，被古秀连折服了，赞道：“没想到小道士你见识比较广。”
    古秀连道：“我也是看书比较多，之前看过一本叫做《最后一个风水师》。里面也提过相关问题，你可以看一些。”
    我打断了古秀连，问道：“如果是进入死人的身体，女鬼还能活过来吗？”
    古秀连道：“正常死亡的身体，会慢慢失去了活力，时间一长就会形成尸斑，尸体慢慢就会发臭，女鬼进入的话，也就呆不下去，除非你愿意跟一个全身发出恶臭的女尸在一起。要想完全活过来，那肯定是进去活人的身体最好的。但活过来，也要承受无穷的灾劫。”
    我说：“还真是神奇。”
    古秀连看着凤凰，问道：“你还有什么不懂的吗？”
    凤凰道：“没有了，谢谢。”
    说完这句话，又裹着睡衣离开房间，回到自己的房间。
    等凤凰离开，我笑道：“自古和尚和道士都是色中饿鬼，这话不错。”
    古秀连道：“你说什么，我听不懂。”古秀连有一丝落寞，伸手摸了摸有些伤疤的脸，低声不说话。
    我才发现建国叔和鼠王不在酒店了，就问古秀连。
    古秀连道：“他们两个说是去看航航母去了，新闻说在三亚这边训练。建国叔很激动，希望中国能搞五个航母战斗群。”
    我道：“恩。”
    可是即便是在这边训练，站在海边怎么看得到，或许建国叔只是远远看着，这样距离会近一点。
    距离近一点，心中会暖一些的。
    以为距离近些，心中就会暖，那是一种多么青涩的感觉。
    青涩年纪的我们，永远都回不去了。
    好了，我累了，该睡觉了。
    古秀连颇为落寞地回到了自己的房间，此刻的古秀连，有一些失落，也有一些无奈。就好像校园里，滔滔不绝的学弟向学姐吹嘘自己的专业，心中高兴，等学姐离去后，看着背影，回到寝室打开了快播。
    可怜的古秀连……
    我在房间里面烧了开水，泡了方便面，吃得干干净净。我把手机烘干然后充上了电，过了一会，手机开机，发现有一条短信的飞了进来。上面写了一条短信。
    短信写到：萧棋，明天早上九点钟在半生缘咖啡店见面。
    短信最后是署名阿拉伯数字7。应该是郭七七发来的短信。
    我原本想回一条短信，心想或许是偷偷发出来，还是不回了要好。
    睡到早上八点钟。我起身，知道琉璃昨晚吹了海风居然发烧了。凤凰没好气地说她，古秀连跑上跑下，买来了感冒药，又弄了瘦肉粥一类的。
    我说了一声，要出去一下，有事电联。
    古秀连道：“萧棋，你抓紧点啊，想想到底怎么办！”
    我笑着说，我知道了。
    出了酒店，在酒店拦下了出租车，都是绿色的出租车，不由地想起了昨晚诡秘的出租车司机，便问了司机：“有没有什么关于出租车的传闻啊？”
    出租车司机以为我是记者：“你放心。我这个人本分……绝对不会宰客的……”司机浓浓的一口四川话，顿时把我逗笑了。
    我也模仿着说道：“我跟你说。我晓得你不会宰客，我来之前，听说这边晚上有鬼车出来拉客，说也是绿色的出租车。”我四川话五十分半吊子，说到后面就换上了普通话。
    出租车司机道：“好像听过，不过不是鬼车，是有的司机遇到了干尸。但是这个都是骗人的，我天天在这边跑，怎么没有人见到？”
    我道：“那是因为你是白班的，最后不要晚上出来。我怀疑是干尸是真的。”
    出租车司机道：“我德哥走遍天涯海角，要是遇到怪物。我直接把它脑袋拧下来。”
    我道：“原来是德哥，你儿子方世玉上少林寺没有？”
    德哥道：“你说啥子啊？”
    我道，没，没什么，我是问你孩子上大学了吧。
    可能德哥没看过有个电视剧《少年方世玉》，里面方世玉的爸就是方德，方世玉就喊爸为德哥的。
    德哥道：“是啊。一个月花销不少，最近想要弄个苹果，我得多干几趟。”
    车子平稳停在半生缘咖啡厅，因为是上午，来的人很少，我很快就看到了郭七七。
    戴着一顶大花帽的郭七七，黑发卷下，带着一个大黑墨镜，穿着一件碎花的长袖，披着一条火红的丝巾，配上一条绿色的牛仔裤，加上一双黑色的皮靴，将高挑的身材衬托出来。
    我走了过去，道：“你是怎么出来的？”
    郭七七把墨镜取下来，还是那张脸庞，笑得特别灿烂，不像是昨天的那个忧郁的样子，露出一排洁白的牙齿，道：“萧棋，我是谢灵玉，我把七七带到你的面前了。”

第169章 老吸血鬼
    我刚坐下了，听了这话，看了一眼郭七七，这声音虽然是郭七七的，但是语气语调的确是谢灵玉的。
    我道：“你真的把她带出了，你这几天都干什么去了啊？”
    我环视了一下咖啡屋，发现帘子垂下来，挡住了外面的阳光，我想或许是谢灵玉要求的，才把帘子放下来。
    谢灵玉道：“我不告诉你。你还记不记得我跟你说过我有什么愿望吗？”
    我想了一会道：“你说过想去看大海的。”
    谢灵玉道：“是的，现在我们去看大海吧。当然，我借一借郭姑娘的身体，你放心的。我和她已经说好了，借一天而已。我不会真的占着不走的。萧棋，你说这样好不好啊。”
    谢灵玉这么一说，暂时打消了我的顾忌。和古秀连的聊天过程中，我知道冒然占据别人的身体，是有后患的，什么大小劫一类的，而且对于宿主本身也会有影响。
    但是短短一天时间，应该不会有什么祸害的。
    令我我没想到，郭七七和谢灵玉居然交流过，推测时间，应该是我和琉璃被丢出去之后，她们之间有过交流。至于两人说了什么，怕是我这一辈子都不会知道的。
    我道：“这样就好。”
    谢灵玉道：“你肯定好，这么一个大美女跟你一起去看海，你当然开心。”
    我道：“开心，开心。”
    谢灵玉道：“不过郭姑娘说了，牵手勉强可以。别的什么就不可以了，她知道你不是个老实人。”
    我大喊着冤枉，天下人都知道我是个老实人，你别冤枉我，现在走吧。
    谢灵玉说不急，店老板是吸血鬼。
    谢灵玉伸手问道，老板咖啡好了没有。
    店老板送上了自己研磨煮好的咖啡。我对于咖啡没有什么概念，只知道咖啡苦，喝了容易失眠，除此之外什么都不知道。
    店老板是个中年男子，穿着得体的衣服，留着长长的头发，用橡皮筋扎起来，神态安详，像极了一个艺术家，鼻子很高，应该是一个中西混血儿，端着咖啡上来：“这是今天煮出来的第一壶咖啡，你们品尝一下。”
    店老板说完，咖啡放了下来，面带微笑地看着我们。
    谢灵玉端起来，喝了一口，道：“老板，有点苦。”
    店老板笑道：“你忘记加糖了。”
    我端起来先闻了一口，扑鼻的香气传来，喝了一小口，的确是很苦。
    谢灵玉道：“我们不需要加糖，我们想加点特别的东西？”
    店老板道:“是要加牛奶吗？”
    谢灵玉伸脚踢了我一下，我感觉有些怪异，忽然想明白了，谢灵玉说暂时不害怕阳光了，应该不会要求老板把咖啡店的帘子拉下来的。
    我把咖啡放下来，看了一眼店老板，只觉得眼珠子似乎已经变化。
    谢灵玉道：“我想加点血。”
    店老板整个人忽然伸手去口谢灵玉的脖子：“小丫头，好眼力啊。”
    果然是一只吸血鬼。
    我知道谢灵玉断然不会被抓住，转身就去拉开帘子，只要阳光照进来，吸血鬼就是咸鱼一条。
    果然，谢灵玉在吸血鬼的手上落下之前，伸手把吸血鬼的手挡住了。起身往后退，咖啡厅的凳子砰砰啪啪地作响，倒了不少。
    谢灵玉道：“我知道是你！”
    我已经将一张帘子拉开，阳光从窗户穿进来。那吸血鬼一连后退了几步，躲过了光线，最后靠在了收银台的位置，将咖啡机一把抓起，直接就丢过来了。
    我眼疾手快，抓起了一张桌子挡住咖啡机。咖啡机变形落在地上，一时间咖啡屋弥漫着咖啡的香味。吸血鬼转身就往屋里面跑去。
    谢灵玉起身就追了过去，我怕谢灵玉吃亏，急忙也跟了上去：“你小心。”
    刚走上前两步，我和谢灵玉举着手齐齐退了回来。
    吸血鬼手上拿了一把黑色的勃朗宁手枪，指着我们二人。
    吸血鬼道：“你们是什么人？”
    谢灵玉笑道：“安东尼先生，好多年不见了。你不是在北京传道的，怎么来到海南开咖啡管？”
    吸血鬼看了一眼谢灵玉，摇摇头道：“我从来没见过你，我也没有得罪你。你到底是要干什么，我不想杀人，你们快点离开这里。”
    我心想谢灵玉现在上了郭七七的身，这个安东尼肯定不知道的。
    安东尼如果开枪，就完全暴露了自己的身份，打破这种平静的日子，我想他也是不愿意的。
    谢灵玉笑道：“安东尼先生。我是谢家的女儿，现在你记下来了吗？你在北京传道，还去过我谢家的。怎么你不记得了吗？”
    安东尼沉默了一会，道：“原来是谢小姐，这么多年没见，没想到你还活着，还换了一副新皮囊，真是不容易啊。”
    我心中大惊，这个安东尼居然就是谢灵玉说的那个传教士，她曾经说过在这个传教士那里见过佛像马头明王，应该就是这个安东尼了。
    谢灵玉道：“这么多年过去了，没想到安东尼先生还是青春不便，日子过得这样潇洒啊。”
    安东尼道：“你找我干什么，我和你根本就没有瓜葛。你们中国有句古话，叫做井水不犯河水，你得了新的皮囊，和你的情郎好好过日子就是了。不然我就不客气了。”
    安东尼把枪口转动，指着我的眉心，只要谢灵玉再有动作，就拼个鱼死网破，一枪打死我。
    我看着勃朗宁手枪，心中怀疑。珍妮用的手枪，和这把手枪几乎一样，莫非他们之间有些关联。
    我睁大眼睛看了安东尼手上的枪。安东尼忍不住问道：“你不怕眉心开花吗？”
    我道：“怕。但是你不会开枪的。”
    谢灵玉道：“安东尼，我只问你一件事情。当年是谁对付我们家族的，我知道你在里面出力，但是我知道你身不由己。只要你告诉我，我就放你，你还过你的日子，怎么样？“
    安东尼的额头开始流汗水，咬咬牙道：“你不骗我。”
    谢灵玉道：“我虽然是个女子，但是也绝不会骗你的。”
    安东尼道：“那好，我只能跟你一个人讲。让你的男朋友出去走一百米我才跟你讲。”我打断了安东尼的话，道：“你是想干什么？想调虎离山吗”
    谢灵玉对我说道：“萧棋，你出去，你可不是老虎，根本不用调。我一会就出来，咱们去天涯海角看海。”
    我还是不放心，说安东尼有枪的。
    安东尼把枪收起来，道：“我不会开枪的。”
    我不情愿离开了半生缘咖啡店，走到路边，在口袋找了半天都没有找到香烟，百无聊赖靠在一旁，等着谢灵玉出来。
    我回头看了咖啡店，里面谢灵玉和安东尼正小声说着，我一个字都听不到。
    谢灵玉到底是怎么找到这个安东尼的，都过去了一百多年了，吸血鬼真的能够活那么长的时间吗？
    想来，我觉得谢灵玉肯定还有很多事情瞒着我。
    这种感觉，让我很不舒服。
    我安慰自己，谢灵玉在世上呆了一百多年了，我才二十多岁，很多事情太复杂，跟我说不清楚，所以干脆不跟我说的。
    这种自我安慰，很快又被我给否定。
    或许有别的原因。
    大概过了半个小时。只见谢灵玉将围巾围起来，把墨镜也戴上，神情凝重地从里面走了出来，忍不住叹气，见到我，把黑色勃朗宁手枪递给我，让我带着防身。
    我问道：“怎么了，知道什么了？”
    谢灵玉道：“他说到一半，忽然全身抽搐，倒在地上死掉了。好像是诅咒一类的东西。”
    我问道：“安东尼说了什么？”
    谢灵玉道：“他只说了一个‘萧’字……”

第170章 诀别天涯海角
    谢灵玉很是遗憾地说：“他说这个人姓萧，会不会和你有关系啊？”
    我道：“世界上姓萧的人那么多，你不要乱说啊。不然，我告你诽谤的。”
    谢灵玉噗呲一笑：“哈哈，看你小家样子。没什么，问不出就问不出，过了这么多年。我也没想找到答案的。可能冥冥之中都是老天安排的，不想让我发现吧。”
    我道：“要不我们回去看一下这个安东尼，看一下是什么诅咒一类。我真不相信世界上，居然有说一下这个人的名字就会死掉的诅咒。早知道让他写出来就是了。”
    谢灵玉道：“事后诸葛亮，早知道就让你帮我的问的。”
    正说着，从咖啡厅里面出来咚地一声，一个黑衣人脚步很快，走了两步把帽子压低了一点，直接往大路上面走。
    我心头涌上一种不好的感觉，道：“根本不是诅咒，是有人暗算了安东尼。”
    谢灵玉跟着我一起追了出去，黑衣人走到街角，进入了一辆破旧桑塔纳，一看就是那种用一次就报废的车子，眨眼睛就开了街头，消失在视线之内。
    谢灵玉道：“居然是暗算。这个杀手实在是太厉害了。”
    我道：“到底怎么了？”
    谢灵玉道：“这安东尼说了一句，那个人姓萧之后，整个身子很快就干瘪，瞬间失去了水分，怎么说就好像一下子就被吸干一样，就像甘蔗嚼干净吐在地上。我只以为是诅咒，没想到是有人躲在暗处。”
    谢灵玉顿了一下：“这人是跟你来的吗？”
    我摇摇头道：“不是。你用郭七七的手机发来讯息，我什么人都没有告诉的。来的时候，我也格外注意，没有人跟着我的。”
    谢灵玉道：“这就奇怪了，难道是跟着我一起来的。莫非是因为我在人的身体里面，感觉弱了很多，才会被人跟着的。”
    我道：“这不怪你，谁也没想到会有人跟着你的。或许是郭家的人，他们不是一直盯着郭七七的吗？你以为把他们甩掉了，可是还是有人跟着你的。”
    谢灵玉摇摇头：“不会的，如果真是跟着郭七七的，就应该把郭七七带回去的。而且那方法很古怪，不是郭家的，你不觉得很熟悉吗，萧棋？”
    我道：“这好像是把人的生气给吸走了。好像是日本安家家族使用的办法。我见过他们的阴阳师把僵尸身上的尸气给吸走的，难道用的是同样的法子，在暗中猛地用地把安东尼吸干了。。”
    谢灵玉道：“是有**了。真是奇怪得很，怎么他们也来了？”
    我道：“是要接着去追吗？”
    谢灵玉道：“不去追了。我们去天涯海角，不要为这件事情耽误了，我只有一天的时间。”
    谢灵玉话一落，就伸手把我牵住了。
    这种感觉是我第一次拥有，我从未真正和谢灵玉一起走过，虽然这种感觉是假的，虽然我此刻拉着的是郭七七的手。
    我犹豫了一下，道：“走吧，太阳正好。咱们去看一看大海吧。”
    两人上了出租车，沿着滨海大道走了半个小时，最后到达了天涯海角的景点。
    我本来不想来这里，这里人多，不是一个独处的好时机，但谢灵玉说平时做鬼都在安静的地方，现在想和我一起，走在人群之中。还说这种感觉，只是在梦中出现过。
    我想，和恋人一起走在人群之中，何尝不是一种很好的感觉。
    这原本是****间最简单的一件事情，对我和谢灵玉而言，却是如此艰难。
    天涯海角的门票倒不贵，买了票进去之后，被里面涌动的人群吓到了。
    谢灵玉说，想吃那个冰激凌，不知道到时候郭姑娘会不会怪我，害她长胖了。
    我笑着说，吃个冰激凌而已，没事的。
    我也想吃，就买了两个。
    不少人在“天涯石”“海角石”留影，各种各样的方言不断传入耳朵里面。
    一对情侣相互看着对方，许下了山盟海誓，天荒地老的约定；
    一对老夫妻，牵着手，享受人生最后的时光。
    谢灵玉站在碧蓝的海边，看着远处的大海，闭上眼睛伸开双手，看着一望无际的大海：“这就是天涯海角吧。”深深地呼吸了一口气，好似要把所有的不痛苦给赶走，要抛开时间给她的困扰。
    我把冰激凌递给她：“好了，你在想什么啊？”
    谢灵玉笑了笑，还是露出洁白的牙齿，接过冰激凌，指着海面的倒影，说道：“萧棋，你难道不觉得郭姑娘貌美如花，是世上少有的女子。其实她跟我说过，她是有苦衷的。世界这么大，真正自由的人没有多少。萧棋啊，如果你能够聪明一点，大胆一点，郭姑娘早就跟你走了。”
    我愣了一下，道：“那你怎么办？”
    谢灵玉道：“在江城不是说过吗，以后你要是生孩子，我帮你带孩子的。你怎么忘记了。”
    海风吹来，远处有海鸟飞过，近处有嘈杂的人声，或许这就是真实的世界。
    谢灵玉寄身在人的身上，我忍不住将她抱住，生怕她跑了一样。
    谢灵玉说：“郭姑娘说了，除了牵手，别的都不可以的。你不要抱我了。”
    我道：“我只是抱着你。抱着你的魂魄。我怕你离开了我。”
    谢灵玉道：“我和你说过，我们之间在一起，不会有好结果的。你也会死得很快，我也会消散得很快。这样的话，你以后会怎么办呢，我以后怎么办呢。每个人是**的个体，你要为了郭姑娘考虑，毕竟你和她之间有过肌肤之亲。当时我还没有对你有任何感觉的。我不怪你。你要对郭姑娘负责人的，也是对我的负责。”
    不知不觉之中，冰激凌已经融化了。
    谢灵玉推开我，去沙滩山踩着脚印。
    时间在慢慢流失了，太阳西沉，一天就过去了，海边有不少灯光，一时之间并不显得黑暗。
    谢灵玉说的都是对的，可我还是无法抉择，一个人到底会不会喜欢上两个人，或者说的心充满了贪念，想享齐人之福，不管是谢灵玉也好，还是郭七七也好，都留在身边。
    那么一刻，我是多么地自私的。
    像我这种人，最后是一辈子都找不到老婆吧，我告诉自己。
    我走向了谢灵玉，她坐在沙滩上，看着月光。
    我道：“谢灵玉，我想明白了。你说得对。”
    谢灵玉道：“你明白我的苦心就好。”
    我看了一眼谢灵玉：“一天的时间过得真快啊。你当了一天人，要和我牵手。咱们却吵架了。”
    谢灵玉道：“或许也是****之间必备的节目了。”
    我走上前，将谢灵玉抱住，吻了下去。天涯海角最长的一个吻，就此结束缘分吧。
    谢灵玉推开了我：“萧棋，你可知道去地府之中发生了什么事情吗？”
    我道：“为什么拒绝这最后的一吻？”
    谢灵玉道：“对不起。萧棋，我爱的不是你。我爱的只是你身上的灵魂。我在地府之中知道你的前世，或许说我爱的是你的前世。我不可能再爱了，我不能接受你的吻。”
    我愣在原地，恶狠狠地看着谢灵玉，道：“前世，今生。只要还是那个魂魄，为什么不能在这里吻一个？”
    谢灵玉道：“因为我已经不喜欢你……刚才说的那些都是托辞……记住了……萧棋，我再也不爱你了。你也不要说什么了。”
    我不知道那个下午，谢灵玉在沙滩踩沙滩，到底想了什么。
    我转身泪水湿润了。
    一只手轻轻放在我的手臂上。
    “萧棋，你怎么了？谢姑娘和你说了什么，你们都还好吧。”郭七七变回来。
    谢灵玉离开了她的身子。
    我转身发现谢灵玉的魂魄站在郭七七的身边。
    面带着微笑。
    我道：“没什么。谢谢你，七七。”
    郭七七道：“你还好吧？”
    我道：“我们都是成年人了，没什么不好的。”
    谢灵玉道：“愿你们在尘世里过得幸福。我以后要孩子的干妈的。”
    郭七七的脸色忽然红了。
    在我的情感生涯之中，有过两个未解之谜，第一，是郭七七和谢灵玉到底说了什么；第二，是那个下午，在天涯海角，谢灵玉在沙滩上走动，到底想了什么，下了什么决定。
    谢灵玉古灵精怪，完全超出了我的理解。谢灵玉说的话，我也无法理解。或许世界本身就是荒诞的，没什么是可以理解的。我们要的只是糊涂地过日子。
    沙滩上面有几个黑衣人走了过来，目光警惕有目标性地寻找对象，特别是高挑的女子。
    郭七七看出异常，喊道：“我家里人来了。”
    我拉起郭七七的手，朝着人少的地方跑去。
    但很快被逼在海边一处断崖，下面的波涛撞击着岸边，海水应该不浅。
    此刻，从海面传来了数声怪叫，我忍不住转头过去。
    只见海洋与天空交错的地方，几只海豚游了过来。月光倾泻而下，鱼身上的赫然是鼠王和建国叔……

第171章 壶公
    忽然出现这一幕，让游客们惊奇不已,不少人开始拍照。
    在此地见到鼠王和建国叔，我也是觉得出乎意料。
    而且居然骑在海豚的身上的。
    快到岸边的时候，鼠王和建国叔两人下了水顺着礁石游过来。
    我喊道：“这里。”顺着一边的石头，我把他们二人拉了上来。
    原本追上来的黑衣人也站在一旁，并没有马上冲上来。毕竟围观的人太多了，要等人群散去之后再动手。
    我好奇地问道：“师公，你怎么来这里了？”
    鼠王身上湿透了，嘴唇发白干裂，应该是水分流失造成的，手臂上面有一道红色的伤口。
    建国叔道：“我们被人暗算了，落到海水里面差点死了。幸亏是遇到海豚帮忙，才侥幸从海里面出来，不然的话死在海面成为鱼食，你再也见不到我们了。”
    鼠王道：“还是年纪大了，不小心了。”
    我心中惊奇，建国叔身手和反应都不会差的，再加上对虫子敏感的鼠王，居然会被人偷袭，想想都觉得不可思议，到底会是什么人在暗中偷袭了他们呢？
    会不会是白天那个跟着害死了安东尼的那个人，不会，这人不可能会分身术，那会不会这一伙人，专门对付我们，又或者是谢连吉他们。
    人群知道了是一起海豚拯救落水游客的故事，都称赞大自然是奇妙的，新鲜劲过去，渐渐地散开了。原本散开的黑衣短袖的黑衣人也围了上来。
    我把勃朗宁手枪摸了一下，准备出手。
    郭七七紧张地站着我的身边。
    建国叔看了一眼郭七七，道：“这就是七七姑娘吧，久闻大名，果然是不错的姑娘。”郭七七有些羞涩地说道：“你好。”
    我指了指前面几人，道：“这人要把七七抓回去了。”
    建国叔拍了拍胸口，四处乱飞的海水，道：“这事情包在我的身上了。”看他说话的口气，倒有些中心不足，想必也是快累得虚脱了。
    鼠王伸手把建国叔往后一拉：“你别打肿脸充胖子。”
    鼠王话落下来，只见鼠王往前走了两步，双手一拜，说道：“郭壶公，你竟然来了，何不出来见一见面。”
    郭七七听了这个名字，整个人全身发软，站立不住要倒在地上，我见状一把扶住了。郭七七的脸色很快变得苍白难看，嘴唇不断地哆嗦。
    我问道：“怎么了？”郭七七道：“萧棋，我害怕。”
    我问道：“这个壶公是什么人。”
    郭七七道：“是我们郭家的新家主。我爷爷郭维新因为答应虫家脱离郭家，被族人拉下台后，就是这个壶公成为新的家主的。”
    我没有再问下去，因为我已经看到了郭壶公走了出来。
    和郭维新的样貌有些相似，年纪也稍微大一些，气场上比郭维新要强多了，穿了一件黑色的长袍，一双黑色的布鞋，头发虽然不得梳得干干净净整整齐齐，最可怕的就是那一双眼睛，似乎一下子就能把人的心思看透，带有一种不可思议的秘密。
    我在郭雷霆身上上过一回当，所以我只是在郭壶公的脸上快速地扫了一下，很快就把眼睛给移开了，我不想再一次中所谓的夺舍。
    当然，这一切都不是郭壶公最明显的特征。他最明显的特征是一根奇怪的绳子绑在腰间，腰间上面别着一个铜壶。铜壶的造型很扑通，球形的样子，约莫一个山东红富士苹果大，用一根黑色的系住壶口，有一个小孔，塞子上面，好像是一只袖珍的半蹲着的猴子，猴子样子虽然笑，但是还看得出是一只猴子，而且这猴子看起来比一般猴子怪异。
    寻常人看了，以为铜壶是装酒。
    但我知道，郭家的新家主，绝对不是一个贪酒的人。而且这人，只要看上一眼，就不会忘记。
    郭壶公亲自追了出来，想必对于这一次联姻十分看重。我自认和郭壶公不是在一个级别的，并没有着急开口。
    鼠王走上前，拜了之后，很快将手上的手别在身后，剪手而立。
    郭壶公问道：“你是要罩着他的？”鼠王点点头：“没错，就是我要罩着他的。”
    郭壶公又笑道：“原来是你撑腰，我说这小子胆子怎么这么大。”郭壶公在笑的时候，我感觉全身的鸡皮疙瘩都起了一地，全身都感觉不舒服。
    这种感觉是从他的腰间的铜壶里面发出来的，这种强烈的感觉我还是第一次。我想，在壶子里面肯定有一些古怪的东西，甚至比傻蛋身体里面的金蚕蛊还要厉害。
    这是我见过的最厉害的两条虫子之一，另外一条是从黑色土卵里面出来的小蛇（小蛇已经寄身在小羊的体内，送给我的沈皓天了）。
    鼠王的脸色也不好看，我看着他背在的手还在发抖，我想这可能和他受伤，以及在海洋颠簸有关系的。
    鼠王道：“这是我的徒孙。你有什么问题，就跟我说吧。咱们辈分是对等的。”
    壶公道：“鼠王，你受伤了，我不占你便宜。我只想把七七带回去，过了明天到后天她就要嫁人了。要是让她被人带走了，我们郭氏面子算是被火车压过了。我郭氏嫁女，我希望大家平平安安的，毕竟给你们发了请帖，也算是我们的客人。”
    鼠王道：“我劝劝。”
    鼠王没有犹豫，走到我的身边，看了看郭七七，道：“七七，你先回去吧。不要怪我们。只是这老怪物带着铜壶出来，我都没有办法对付了，更别说萧棋了。他即便是五行虫师，也不是壶公的对手，你可不想他变成一滩血水吧。”
    郭七七咬咬牙齿，控制了自己的害怕，道：“萧棋。我先走了。”我道：“我会想办法的。”郭七七很相信地点点头，走上前的时候，一阵海风吹来，将她脖子上面火红的丝巾吹掉，丝巾在空中摆动了一下，最后落入海去了。
    壶公见郭七七过来，喝了一声：“你知不知道自己姓什么的！”
    郭七七道：“郭。”
    壶公身后上来两人，把郭七七带走了。壶公道：“希望后天你们都来喝杯喜酒。老夫多年都没有喝过儿孙们的喜酒了，这份喜悦值得你们来分享的。”
    我道：“我一定会来的。”
    壶公朝我看了看，道：“你啊，就是一只蚂蚁。”
    壶公一行人很快离开了天涯海角。鼠王才松了一口气，擦擦额头的汗水，道：“这个老东西居然敢威胁我。”我道：“师公，你不是做第一把交椅的人吗？”
    鼠王道：“你不要笑我。你不知道他铜壶的厉害。这老东西发疯起来，我怕你们一个个都变成傻子了。他们郭家的食脑虫，你不是不知道吧。”我点点头，二十岁不到的郭允儿曾经就控制食脑虫，把人偶师弄废了，壶公是至尊级别的人物，要想把我们变傻，那是最简单不过的事情了。
    很快，我和建国叔、鼠王、谢灵玉起身回下榻的酒店。
    一路上听了建国叔的描述，原来他们不止是去看航空母舰，鼠王想到海里面去弄一两只小玳瑁，后来就被人偷袭了。
    玳瑁是海龟的一种，属于爬行类的动物，多生在珊瑚集中的沿海，或者河口地方。是一种比较凶残的食肉动物，不过这东西最喜欢吃的，其实是海绵。玳瑁的背甲可以做成精美的装饰品，汉代著名的乐府诗作《孔雀东南飞》里面，就有“足下蹑丝履，头上玳瑁光”的诗句。这种龟类的最大的会有一米长，我实在是想不通鼠王要海龟干什么，难道是骑着玩吗？
    鼠王又粗浅讲了一下郭壶公，这人最主要的特点：家族利益至上，做事决断有魄力，不计较手段必达成目标。鼠王说了几句，似乎没有多少气力，便闭目养神。
    回到酒店里，古秀连和凤凰还有琉璃几个人已经笑得停不下来了。起因是古秀连给卧病在床的琉璃讲了一个蜈蚣的笑话，算是用作自嘲的。好像是什么“两只蜈蚣谈恋爱”，然后约着一起去打乒乓球，然后是一个乒乓球，两个乒乓球，三个乒乓球，四个乒乓球，五个乒乓球……；出门之前找鞋子，找了一只鞋子，又找了一只鞋子……又找了一只鞋子；好不容易蜈蚣要生孩子了，医生鼓励道：“用点力，很快脚就出来。然后，出来了一双脚，又出来一双脚，又出来一双脚，又出来一双脚……
    对于这样冷到家的冷笑话，我丝毫不觉得哪里好笑。
    琉璃好像吃了迈炫，更是停不下来，笑起来咯咯大笑。
    我说，古道士，你要是把蜈蚣玩坏了，蜈蚣生气以后不跟你玩了，我看你怎么办？
    古秀连道：“两只蜈蚣谈恋爱，然后去餐厅吃饭。喊来老板，再加上筷子……再加上筷子……”
    我道：“打住。”
    古秀连边说着给我拿出了一张纸条，道：“白天有人来找你，给了你这个纸条。他说你一定感兴趣的。”
    我看了纸条，是一个房间号码，上面落款是虫老四。虫老四就在我们这家酒店休息，上面是酒店的房间号。
    “这个虫老四是虫家的人，你说要不要去见一下。”我问古秀连。
    古秀连道：“敌人的敌人是可以利用的，虫家脱离郭家，之间肯定有矛盾冲突，去见一下无所谓的。”
    听了古秀连的话，我准备去敲响了虫家老四的房门。

第172章 虫老四的忠告
    出发前，我和古秀连约好时间，如果一个小时我还没有出来，就去找我。
    随即我又找出匕首，贴身放着。穿过走廊，坐电梯的时候。
    我回忆了虫老四的人生轨迹，分析了他的性格。
    虫老四原本是郭维新一脉，后来背叛了郭维新，说明虫老四有很强的韧力。
    在虫家脱离郭家的过程之中，虫老四起了很重要的作用，以至于虫家取代了四大家族之一的阮家。
    而在这个过程之中，虫老四的牺牲也很大。
    虫老四是一个十分节俭的人，出门在外都是住三十块钱一天的旅店，而且常年穿一双破旧的解放鞋的。
    他有着坚韧的毅力，他最大的有点就是伪装自己。
    虫家服务郭家有上百年的历史，要想完全摆脱郭家，并不是一件很容易的事情。在虫老四手上面完全了这件事情，若没有十分的智慧，肯定是完成不了的。
    这说明他也是个有智慧的人。
    他这回来这里，肯定是为了对付郭家，避免随时被吞掉的危险的，因为郭家和谢家合作，势必会进一步坐大的。
    很快就到了虫老四的房间。
    虫老四的房间在八楼，是很大的套房，花费不少。
    我敲门进去，虫老四见到我并不觉得意外，把我迎进来后直接给我倒了一杯茶，怕我担心，道：“我不会在茶里面下钢线虫的。”
    我进来坐好之后，房间里面除了虫老四，还有另外两个虫家的后辈，一男一女，年纪都很小，还处于十分青涩的年龄段，眼睛纯洁充满了活力，眼波就好像春天的湖水一样。
    两人在房间里面有说有笑，似乎正在玩游戏。
    听了虫老四的简单交待，两人正是虫老四的一双儿女，儿子是哥哥今年十八岁，女儿是妹妹今年十六岁了。
    虫老四喊道：“叫人。”
    男孩子道：“哥哥好。”女孩子也喊道：“哥哥好。”我笑道：“你们好。”两人没等我说完，又低下头接着玩游戏了。
    我来的时候，想了虫老四很多，他是个低调的人，是个有智慧的人，他这次来一定是破坏郭氏嫁女的，没想到把一双儿女带来了，把儿女带来，那就不是捣乱了。
    虫老四肯定是接到了郭家的邀请，把儿女带在身上身边，应该是表达自己的决心，不会捣乱的。
    我开门见山，问道：“虫先生好长不见，你找我来是要说什么？”
    虫老四道：“我知道萧先生是聪明的人，我带着儿女来，就是表明我不会捣乱。这次郭家嫁女儿，请了不少人，就是提防有人捣乱的。萧先生，我请你来，是给你说一件事情。”
    我没想到虫老四会说这种话，冷笑道：“算了，你不用讲。你肯定是想跟我说，不要动歪脑经。”
    虫老四也没有生气，只是耸耸肩膀，道：“是这个意思。我其实也怕，之前在黑蛇潭，暗中和郭家较劲，还是功亏一篑。到如今，郭老本和茅曦道都活不见人死不见尸，而郭家只是去了一个小丫头。说实话，这么多年，郭家核心的机密，我从来都没有接触过。我得到郭天劫《养虫笔记》里面记录的东西，我养出了几只虫子，但是对我自己的伤害比较大。”
    虫老四把袖子卷起来，只见左手上几个古怪的印子，都已经形成了黑色的斑点，应该还是余毒没有清理。
    我道：“虫先生，这样子就把你吓破胆了。”
    我见虫老四默认了，问道：“茅曦道和郭老本还真是投靠你们虫家了！”
    虫老四道：“当然，我知道你去过黑蛇潭。真人面前不说假话，我是拉拢他们，壮大我们这一派。”
    虫老四指着面前的茶水让我喝，又让女孩去拿些买回来的水果一类招待我。
    我看得出来，虫老四整个人的气场大变，脚上的解放鞋已经换了，变成了是一双价钱不菲的八匹狼皮鞋，身上灰色的衬衣也不是什么地摊货，桌上面放着的香烟是一包软中华。
    他对物质的要求已经越来越高了。
    女孩倒也听话，端来水果。只是问道：“爸，你和这位哥哥在说什么啊。我怎么都听不懂。”
    虫老四道：“这位哥哥是一位小说家，他要从我这里得到一些素材。你们接着玩游戏。”
    我想，虫老四在儿女是否继承自己的衣钵上，也不回避，也不强求，应该是让他们自己接受，这一点倒是值得赞赏。
    我道：“你可能不知道。郭老本和茅曦道根本不是活不见人死不见尸。只是黑蛇潭下面，有一重重大秘密。”
    虫老四紧张起来：“什么秘密？”
    我道：“九门提督镇守青铜门，当时被茅曦道强行打开后。把茅曦道和郭老本给吸了进去。”
    虫老四手一抖，面前的杯子里面的水泼了出来，顺着一张小茶几慢慢地逸散，最后滴滴地顺着边缘落在地毯上面。
    虫老四深吸一口气：“居然是被青铜门吸进去了。”
    虫老四站起来，道：“萧先生，你进屋我跟你说两句话。”我见虫老四的神情变了起来，看他一双儿女在这里，应该不会害我。
    我就跟了进去
    门刚被关上，就听到男孩说道：“妹妹，你说妈死了这么多年。爸一直都不再找一个，是不是喜欢男的啊……”
    虫老四见我进来，伸手把门给锁上了，道：“你是说他们被青铜门吸进去了。”
    我道：“没错。我亲眼看到的，里面发出的了寒风，几乎把人给冻僵了。”
    虫老四陷入了深思之中，找了许久，从一旁抽屉找出了一包劣质的红梅，抽出一根点了起来，问我要不要。我摆摆手说我只抽白沙烟。
    其实我是在提防虫老四，我始终不敢太大意，害怕虫老四接连不断的阴谋和诡计。。
    虫老四自己点上之后，一连吐了几口，看了看窗外，问道：“萧先生，你说实话，你刚看到我的时候，是不是觉得我的胆子已经吓破了？”
    我见虫老四这么问，也不说假话，点点头。
    虫老四深深吐出了一口烟，然后有些无奈地说道：“这是有原因的……这和青铜门有关……”
    我一听青铜门，颇为有些诧异，难道是虫老四知道在**那边的青铜门了，难道有人泄露出去了？我一连想了很多情况，确定应该没有人会说出去，那个韩国的金美秀已经被我逼着发了毒咒的，应该不会说出去的。
    虫老四又抽了一口，说了两句我几乎不敢相信的话。
    虫老四道：“在风陵渡黄河里面也有一扇青铜门，这扇门被郭家的郭壶公给打开了。”
    我也被吓到了，我知道阮银蛇进入青铜门是要找出毒虫来振兴他们的阮家的，因为铜门可以通往九幽地府，那些被驱赶的虫子会藏在里面的。
    没想到在风陵渡也有一个。
    风陵渡得名，一是黄帝的丞相风后死后埋在这里，成为风陵；又因为此地是黄河渡口，从山西走中条山经过这里可以进去陕西关中，因为是渡口，所以被称为风陵渡。而风陵渡也是黄河大拐弯的地方，是“几”字形的第一个拐弯的地方，原本黄河流向是西北往东南流动，在风陵渡的位置，来了一个六十度的大转弯，水流也变成了从南往北流动了。
    在历史上十分出名。
    金庸先生的《神雕侠侣》有一回《风陵夜话》写到，当日大风雪，渡船无法过河，郭襄逗留客栈，从那些旅人口中得知了杨过的事迹。
    如果虫老四说的是真话。这个风陵渡黄河古道如果真的有一扇青铜门，而且被郭壶公给打开，那就不奇怪，为什么虫老四的胆子吓破了。
    我想，虫老四玩的钢线虫如果可以算是坦克的话，那么郭壶公已经拿出了核弹头。
    不仅是虫老四，我只要一想着郭壶公腰间带着的铜壶，我也有些后怕。
    那里面到底是什么东西？
    上面的蹲着的猴子又是什么？
    我问道：“你确定是郭壶公打开的，我今日还见过他，整个人完好无缺的走出来。如果真是他，不如果他真的进去……或者这么说，如果他进去弄出什么古怪的东西，还能全身而退……他简是太恐怖了……”
    我一时之间有些语言失措，竟然不知道该说什么，一连换了几个说法。
    莫非壶公和阮银蛇一样，在里面呆了很多年。他完好无缺地走出来，实在是恐怖？
    虫老四道：“这消息如果不是百分之百正确，我也不会换上干净的衣服，带着一对儿女来参加婚礼。我把你请来，只是想跟你说一句，不管你之前有什么想法，到现在为止都不要再想了……我不是吓你……”

第173章 来了狗和羊
    我从虫老四焦虑的神情里面看出了虫老四没有说假话。
    只不过我很好奇为什么虫老四要跟我说这些话，而且还是颇为关心的样子。
    “你为何告诉我这些话？”我问道，“你不告诉我，我说不定就白瞎了一条命。这样对你岂不是更好。”
    虫老四将烟蒂掐灭：“萧先生，因为我不想你死，这是最简单的原因。郭壶公虽然厉害，或许你可以对付他的。”
    我思考虫老四话里面的意思，他并不是关心我，而是不想我死，或许他认为因为郭七七这件事情，我和郭家之间肯定会结下仇恨，如果我现在死了，对他而言没有任何益处。
    这个解释十分合理，虫老四只不过是想保存一定的力量。
    我把话题重新拉回了黄河水道下面的青铜门，问：“你说郭壶公进去了青铜门，那么他从里面带出了什么没有？”
    虫老四摇摇头，说：“不知道，我在郭家的内应只告诉我，青铜门被郭壶公打开了，至于带出什么东西来我并不知道，但这里面肯定有宝贝的。”
    我和虫老四又交谈了几句，又问了几句谢连吉的信息，这个虫老四也不是很清楚。
    我看了时间正好过去了一个小时，准备离开。
    虫老四再三交代，不要鲁莽行事，留着青山在，不怕没柴烧。
    我说，我再想想，如果没什么事情，我就先走了。
    虫老四喊道，为了表达和解的诚意，我送一件礼物给你。
    我说不用了，我也没帮你什么，等我收了你的礼物，要是不帮你办事，岂不是可惜了贵重的礼物。
    虫老四道，这个礼物只是我的心意，没别的要求，我想你见到这礼物的时候，应该不会拒绝的。
    我见虫老四脸上露出一丝自信的笑容，我心中倒有些好奇，心说，能是什么礼物是我不能拒绝的，会让虫老四这样的把握。
    虫老四喊道，小诺，去把我准备给你哥哥的礼物拿出来。
    男孩听了虫老四的吩咐，有些不高兴地丢下手机，回到房间里面，过了一会，只见叫小诺的男孩，把一个纸箱拿了出来，箱面虚掩着，并没有封死。
    小诺把纸箱拿出来，放到了我的面前。
    萧先生，打开看一下，我保准你可以感受我的善意的，虫老四十分善意地说道。
    我道，不会是几只毒蛤蟆吧？
    虫老四笑道，不会。
    我还是有些好奇，蹲下身子，就闻到了一股气味，忍不住加快了速度。
    直接将纸箱的盖子给撕开了。
    躺在里面俨然就是狗小贱，全身的黑毛光亮得很。
    我伸手放在狗小贱身上摸了摸，感觉到还有温度，鼻子还在出气，应该是活着的。
    虫老四道，这狗是茅曦道送来的，他说是一条好狗，可以炼成凶猛的鬼狗一类的，我见是萧先生的狗，就收下来了，就把它救活了。
    我将小贱抱了起来，摇晃了两下，狗小贱醒了过来，睁开眼珠子看着我，颇为有些惊讶，随即很兴奋地伸出舌头，在我的手上面舔了几下。
    女孩哈哈笑道：“这狗肯定以为在梦中，不敢相信。来的时候因为旅途遥远，小狗有点晕车，后来就昏昏睡了过去。对了，这狗我爸爸救活之后，我带它回过江城武汉，并没有见到你。它很不高兴，几天没吃饭。”
    我一时之间说不出话来，道：“谢谢你们。”
    女孩子道：“这狗虽然是贱了点丑了点，但还是喜欢跟我一起玩，就是不喜欢我哥哥，你说奇不奇怪。”
    我心说，这一点都不奇怪，狗小贱生平两大爱好，第一个是吃鸡腿，第二个是爱好女色。
    我嘴上却讲，我也不知道为什么。
    虫老四道，好了，现在终于送回给你了，我也算放心了。
    我知道，世界上没有白吃的早餐，也不会天上掉馅饼。虫老四把狗小贱送还给我，并不是说真的白送给我。
    他是想让我欠他一个人情。
    我很识趣地说：“虫先生，希望以后有机会能合作。”
    虫老四很满意地点头微笑，表示很期待。
    女孩子有些不舍，看着小贱离去。
    我问道：“你叫什么名字？”
    女孩道：“我叫虫花树，以后多告诉小贱，让它别忘了我照顾过它。”
    儿子叫做虫小诺，女儿叫做虫花树，这个虫老四还是蛮有文艺青年的气质。
    出门的时候，狗小贱朝虫花树叫了两声。我抱着它走了几步，结果又沉沉睡了过去。
    古秀连见我回来，见了小贱跟我回来，惊讶得嘴巴都合不起来了。
    我说：“没错，就是小贱，没有死。”
    古秀连弄了一会小贱，结果死活不肯下地跑，坐着就打瞌睡。
    古秀连道：“妈蛋，居然忘记我了。”
    随即古秀连善意地提醒我：“还有明天一个白天，萧棋你要加油啊。今天怪我，不然我直接打得收拾了鬼屁郭壶公。不过，明天郭家和谢姐的客人也都到了，既是机遇也是挑战，机遇是来的人多了，就容易生乱子，有了乱子就好行动；挑战就是来的人多了，他们的帮手也就越多的。”
    我一时之间还不好回答古秀连，想找鼠王商量一下，看他知不知道这个郭壶公进入青铜门的内情，铜壶里面到底是什么东西？
    但鼠王和建国叔两人在海上面漂了一天，十分疲惫。鼠王年纪大了，回来补充食物和水之后，已经入睡了。
    我没有叫醒他，回来准备给小贱洗澡，闻了一下还有一股淡淡的香气，应该虫花树已经帮它洗过了，只是这家伙太累了，顾不上和我打交道，很快也睡了过去。我心中好笑，小贱可能还不知道自己已经当爹了，这真是贱狗有贱福啊。
    建国叔悍然睡过去，我把小贱放在床边。
    我一时之间百无聊赖，打开电视，看一看本地新闻，上面讲了有个人带着三只羊来海南的新闻。
    记者采访他的时候，那人字正腔圆地说道：“时代在发展，人们越来越懂得享受，对生活也有了新的想法。不是有种说法叫做，来一场说走就走的旅行。我带上了我的伙伴们一起，就来这南海旅行了。”
    记者问，你这三只羊叫什么名字啊？
    那人松了松领带，说道，一只叫做暖羊羊，一只叫做沸羊羊，一只叫做慢羊羊。
    记者已经笑疯了，围观的群众也笑死了。
    我忍不住想到，难道这就是鼠王所说的，带着三只羊的怪人，莫非这是那喜羊羊（后来沈皓天改名为小雪）的亲戚朋友吗？
    那人又拿出了一张名片：“其实我还兼职道士，如果你需要的话，我可以帮你做法……”
    我心想记者也怕是要疯掉了。新闻是重播的，没准这三羊怪现在应该到了三亚。
    明天最后一天，客人都会到齐，后天就是婚礼了。这场大戏该怎么上演，还是未知的。我摸了摸小贱的脑袋，说道，明天早上带你去吃鸡腿。
    天蒙蒙亮的时候，我醒了过来，建国叔也醒了过来。建国叔在房间里面发现了勃朗宁手枪，问我从哪里来的。
    我说是谢灵玉给我的，我只是防身，不会想不开把新郎打死的。
    建国叔说，我不是怕你把人打死，我只是觉得这枪有一点年份，还他妈透着一股邪气，好像有点不对劲。
    我说，拉倒吧，枪就是枪，能有什么邪气啊。
    建国叔摇摇头道：“但凡是在沾过鲜血的枪，都带有一股戾气的，毕竟这是结束生命的凶器。可这把枪，邪门得很，就好像……就是有种说不出来的感觉。”
    建国叔最后放弃了描述这种感觉，毕竟感觉这种东西，有时候用言语很难形容的。
    建国叔是拿过枪拼过命的人，对枪的感觉比我要熟悉，但是也不排除过度的敏感。我把枪收了起来，道：“还是不给你，你等下又要过度神经兮兮的。”
    建国叔起身喝了水，原地坐了五十个俯卧撑。小贱看建国叔正在运动，熟悉了一回气味，似乎是想起了建国叔是谁，将椅子的毛巾给咬了过来。建国叔擦了擦汗水，道：“这贱狗好长时间不见，越发聪明了，真不错。配种生狗仔没有，给我弄一条回家养着。”
    我道：“这狗是天狗。你出多少钱我都不会送给你的。你就做梦去吧。”
    建国叔哈哈笑道：“切……这种土狗给我都不稀罕的……你还真把他当宝了。我准备收养一条老军犬……”正说着话，只见小贱把勃朗宁枪给咬了起来，转身就往卫生间里面去了，看样子要把枪给丢掉。
    我追了上去，骂道：“刚夸你聪明，现在就变傻了^”
    门被急促地敲响了，建国叔起身开门。只见二师叔凤凰头发凌乱，神态紧张，道：“我师父不见人影了……不会失去找壶公了吧……”
    就在这时，我的手机响了起来，是郭允儿的声音：“萧棋，我们说好的，我带你去见郭七七，你要帮我抓一只猴子的……”

第174章 土鳖闯龙潭
    我告诉郭允儿，我现在没有空，现在也不是抓猴子的时间。
    我没等郭允儿再说，就挂了电话。
    凤凰道，原来师父昨天回来后很累，回来就不见了，可是早上起来就不见踪影了，我怕是不服气昨晚在壶公手底下折了面子，苍青鼠也不见了。
    我说，鼠王不是常年神龙见尾不见首的，或许有什么朋友来了，半夜出去约会了。
    凤凰有些紧张不敢相信我的话，来回踱步。古
    秀连也起来，开门过来，听了这话，问要不要去郭家看一下，看到底有没有去找壶公。
    凤凰急忙把琉璃给喊了起来，琉璃病了一天之后，神情也比之前好了许多，要跟着一起去。
    建国叔说，现在这么多人一起过去，要是鼠王没有去找壶公，咱们不相当于登门找事情来了。
    凤凰也是急了，看着建国叔，说那怎么办才好。
    建国叔道，现在才早上，我看鼠王应该不会这么冲动，他也不是一个冲动的人，咱们先去郭家酒店看一下，当然不要一次性去那么多人，去一两个就是了，而且最好是偷偷去，其他人就在一旁盯着，这就先侦探敌情，然后发动攻势。
    建国叔果然是侦察兵出身，把那套战术完全用在日常生活上里欧。
    凤凰觉得这个办法最好。
    几个人换上束身运动装衣服，我把值钱的东西戴上，特意换上八匹狼的皮带，把请柬也带上了。
    让小贱在酒店和谢灵玉一起呆着。
    小贱颇为有些不高兴。
    车子开出了酒店，到达了郭家的酒店，已经了不少客人，现在开始登记，应该是先住一晚上的，明天开始参加婚礼的。
    酒店附近有不少黑衣西装的安保，比之前的警戒要高了不少。
    我们的车子停在了酒店外面。
    建国叔是侦察兵出身，看了几眼，道：“我看这个安保的规格很高的。咱们要进去找也不是没有办法，但是要废点心思。”
    我正等着建国叔说法子的时候。
    建国叔拍拍我的肩膀，道，萧棋，我看拿请柬都可以进去的，现在只有你有请柬，你就大摇大摆地进去，闹出点动静，我想他们暂时是不会拿你怎么样的。
    建国叔补充了一句，拿出你****的气质出来。
    我笑道，那是你的气质。
    建国叔到，****不可怕，但是你这种有文化的****就很可怕了，要是有一把菜刀，就更彰显你的风格了。
    我懒得搭理建国叔。
    我开了车门，将衣服展了一下，特意把衣服扎了进去，把八匹狼皮带露出来。
    古秀连喊住我，萧棋，要是遇到郭雷霆夺舍，我告诉一个法门，保准他对你没有办法。
    古秀连在我耳边说了两句，声音很小。
    我心中好笑，这个法子真是太贱了，看来道士从来就不是什么正经的人。
    我开了车门，建国叔又喊住了我，拿了一个墨镜给我让我戴上。我说，能不能你们一次性都给我？
    凤凰一拍脑袋，说，我这个东西给你，将一个黑皮箱子丢给我。
    我一看箱子，这不是凤凰常年当初说好的五十万吗，一直放在身上吗？
    我眉毛一挑，道：“这是干什么？”
    凤凰道：“没什么，我再给你一个东西。”凤凰找了半天，看了一眼古秀连，古秀连不解地看着凤凰，还是建国叔明白凤凰的意思，从身上拿出了一个打火机，自己点了一根烟之后，把打火机丢给了我。
    她的意思是让你进去把这些钱给烧了，建国叔道。
    我靠，这可是五十万人民币啊。
    我看着凤凰。
    凤凰笑道，就是这个意思，你在前面闹大点动静，你可以送十万，然后坐在里面烧掉四十万，前面动静大了，我也好进去。
    琉璃喊道，加油，烧钱的男人总是很帅的。
    我把墨镜戴上，把领子给竖起来，点了一根烟，提着黑箱子，转身一脚将车门给关上了，对着车内的人做了一个很二的手势，表示壮士一去兮不复返。
    切，土鳖。
    我没回头看，估计是建国叔发出不屑的声音。
    我走了郭氏酒店的门口，很快就有黑西装的安保发现了我。
    我猜，他们肯定人手拿了一张我的照片。
    走在最前面的是一个黑大汉，魁梧的身子，伸手将我拦住了。
    对不起，我们不欢迎你。
    我从口袋里面拿出请柬，打在黑大汉的脸上，骂道，我******，老子是有请柬，滚蛋，难道不欢迎我吗？
    黑大汉把请柬看了一眼，确定没有作假，拿了个对讲机，呱呱地说了起来。然后挥手让围上来的安保暂时站住不要上前。
    我骂道，你狗眼看清楚了，看清楚就带我进去。
    黑大汉道，对不起，我带你进去，萧先生里面请。
    我更是不高兴，道，你妈我有眼睛，我看得清楚路的。
    黑大汉道，我怕你迷路的。
    我老大不高兴，怕我迷路，我又不是没来过。
    我道，你不要惹我。
    我看得清楚黑大汉脸上的青筋爆出，这丫已经生气了。
    黑大汉道，是郭先生让我带你进去的。
    他十有**看准我不没他高没他壮，以为我拿他没有办法。
    其实我是不想杀生。
    我心中默念，蛔虫们，三尸虫们，你们出来玩一下，来一套广播体操，一二三四……
    我转身迈出步子，黑大汉捂着肚子，额头上的汗水冒了出来，只是碍于怕丢了郭家的面子，并没有叫出来。
    我刚走出两步，几个安保又把我围上了。
    我说，你们没见你老大已经跟死狗一样，还不给我闪开，你们是要拿刀还是拿枪出来，你们就是这样对待客人的。
    我这话的声音。进酒店的人都能听得到。
    黑大汉满头大汗，嘴里面蹦出几个词语：“去喊郭先生。”
    安保们散开，我也走进了酒店，又是一个保安拦住了我，我问又怎么了。
    保安说，酒店里面不能抽烟。
    说完伸出手，看着我。
    我把蒙抽了一口，把烟头在保安的手上掐灭了。这小子居然一声不吭，连眉头都不皱一下。
    我的天啊，这保安绝对是铁血柔情真汉子。
    迎宾处是漂亮的****，身材火爆得很，见我进来，习惯性露出了笑容。
    我把请柬和黑皮箱放在桌子上面，将憋在肺部的烟吐了出来，道：“你们是怎么安排的，这是我的请柬。”
    ****咳咳了迷瞪眼，眼睛都红，很是忍耐接过我的请柬，把请柬看了一下，惊讶道：“你就是萧棋啊!”
    我笑道，没错，我就是萧棋。
    ****道，我们电脑出故障了，暂时要等一下才能跟你安排房间的。
    我笑道，是在等什么人吗？我不就是来参加婚礼吗？你们至于这么害怕吧。
    ****没有回答我，只是笑了一下。
    我道，我们乡下人参加婚礼，都是请礼金的，你这里收礼金吗？我把皮箱打开，从里面数出了十叠钱：“这样好了吧。”
    ****道：“礼金不是我们接收的，或许是明天上午的婚礼现场收的。”
    我有些不高兴，把墨镜摘下来，看着****，道：“你一个月工资多少钱，要不跟我一起。我这箱子钱里面都给你。”
    ****道：“呵呵。”
    我道：“安排好了没有，我现在上去洗个澡，对了，能不能叫妹子上去玩的。”
    ****道：“呵呵。”
    我啪地一声，骂道：“你玩我是吧。呵呵你大爷啊。房间也不安排，礼金也不要。你当我的钱不是钱吗？”
    ****道：“不是。”
    我把打火机拿出来，拿起了一碟，直接烧了起来，道：“这都不是钱吗，你他妈就是看不起我们这些乡下人吗？”
    我心中叫苦，这要不是凤凰要把事情闹大，****会烧钱，老子弄点报纸烧一样。
    ****伸手勾了勾，一个保安拿上了灭火器走过来。
    我烧一个他就给吹灭了，老子鞋子和衣服上面全部是干粉。
    我道，你妈这么冷的天，我烧钱烤火都不行吗？
    ****道，今天空气二十八度，不会冷的。
    我道，你懂个毛线，老子这叫心冷，只有烧钱才能取暖。
    我又点了一沓，保安又按了干粉灭火器。我上前一巴掌打在他脸上：“你妈我的心冷都不能暖。灭……灭你妈的蛋的火……”
    郭家在商场上有不少生意，来了不少是正经的生意人，被我这么一闹，都远远地看着，并没有过里登记。
    有两个戴着金丝眼镜的人道：“这小王八蛋是不是****啊，那一箱子钱就当自己是土豪，我看是土鳖差不多。”
    另一个应和道：“眼镜地摊货，十五块钱，还把领子竖起来，皮带是八匹狼的，十八块，典型乡村重金属风格。”
    “乡村重金属风格你都知道，了不起啊……我以为你只关注米兰时装界的……”
    “哪里，哪里。我只是偶尔看了新闻才知道的。”
    “毛兄果然是关心天下大事，民生百态……对于这次两会你有什么看法……”
    我走过去，啪啪每个人赏了两巴掌：“你妈没跟你说过你姥爷也是村里人吗？

第175章 土卵对青铜门
    两个金丝眼镜被打蒙了，脸上印出了五个手印。“你个土鳖敢打我。”叫做毛兄的人第一个喊道的。
    我道：“你咬我吗？”
    毛兄要上前，被另外一个金丝眼镜给拉住，道：“不要跟这土鳖计较。我们让主家出来说话。”
    两人知道自己的分量，不算是尊贵的角色，这回跑到三亚来，也是想巴结巴结一下郭家。
    毛兄倒是不服气，把袖子卷起来，要跟我干架。
    我倒乐意，闹得越大越好。
    我问道：“好，正好咱们打一架。我好长时间没活动了。”
    毛兄说：“老子今天跟你拼了。”毛兄已经上前，一拳打过来，我往旁边一闪，这小子踉跄不已，往前面扑去，被赶来的郭雷霆一把扶住了。
    毛兄道：“郭老板，这土鳖……”
    我看了一眼，毛兄有些胆怯，接着道，这人是个疯子，好端端打了我两把巴掌。
    郭雷霆身上的衣服显然是精心准备，因为今天来的人不少，招呼了不少客人，抽身出来废了一些时间。
    是以现在才赶到。
    我见郭雷霆来了，耸耸肩膀，拍拍了身上的干粉，把墨镜戴上，道：“郭雷霆，这就是你们郭家的对待一个心冷的男人吗？你还有一点同情心吗？”
    我把皮箱收起来，虽然烧了几沓钱，只要效果达到了就好，我才不会为了耍帅，把剩下的钱都烧了，留着带走就是了。
    郭雷霆摇摇头，笑道，萧棋，你太厉害，带了一箱子假钱来烧，我不得不服你啊。
    我刚烧着的时候没注意，郭雷霆这么一说，我捏了两张，才发现真的是高仿的红票子。
    我想着已经把凤凰骂了几百遍了，我说呢，我以为凤凰真的那么好心，五十万直接丢给我拿去烧，原来是假钱，合着几个月前，她拿钱出来让我去救鼠王，也是用假钱。
    此刻，我已经悔死了，早知道直接把钱给烧了干干净净的。
    郭雷霆话声一落，大厅的里面人就开始笑了。
    尤其是金丝眼镜告诉旁边的人：“我说这小子是装逼，原来是拿着假钱来烧的。”
    我把皮箱往郭雷霆面前踢过去，笑道：“既然这样，就当我给你烧的吧。现在你来，你自己烧吧。”
    毛兄道：“你个傻帽，郭老板又不是死人，怎么能说烧给他。”
    郭雷霆很沉稳，并没有因为我的一句话而动怒，看了我一眼，道：“萧棋，你怎么见了我就变成瞎子，眼镜都不敢放下来了。”
    这是古秀连告诉我其中一个办法，就是看到郭雷霆的时候戴上眼镜，不要被他的眼睛吸引，也不可能被夺舍吸引到的。
    郭雷霆为我戴上眼镜嘲笑我是瞎子，我才不上当了。
    我道：“郭雷霆。我是你们的客人，来参加明天的婚礼。怎么样，让那个****看看电脑的故障好了没有，我要上去洗澡，找两个妹子上来玩一下的。”
    郭雷霆没想到我居然跑到郭氏酒店来落脚，脸上肌肉抽搐了一下，走到柜台面前，对****说道：“给他安排房子。”
    我道：“我的衣服和鞋子一百多，现在全部是干粉，你陪不陪的？”
    郭雷霆有点无奈地看着我：“萧棋，你是不是得了失心疯了啊。”
    我道：“不骗你的。裤子三十九一件，鞋子六十九一双，记起来就是一百一十八，咱们是熟人。我就给我一百八的赔偿吧。”
    郭雷霆安排好了房间之后，给我房卡，走过来，附耳道：“我还是那句话，你最好是放聪明一点。”
    随即让****取了两百块钱给我。****看我的眼神都不一样的，我在想世界上伟大的谎言被戳穿。
    我想，这丫心里面一定在想，今天算是见到大傻冒了。
    我道：“好，我来参加婚礼的，怎么会闹事的。”
    郭雷霆见大厅有不少人，搭在我的肩膀上：“萧先生，我现在带你去房间。”随即吩咐手下把大厅的干粉清理干净，接着迎接来参加婚礼的人。
    我和郭雷霆一起见了电梯，跟着一起的还有毛兄和金丝眼镜。
    黑大汉已经疼过了，很快跑上来，追上了郭雷霆，点头道：“郭先生。”毛兄和金丝眼镜进黑大汉进来，退到一边。
    郭雷霆见了电梯，一巴掌打在黑大汉的脸上：“你差点死在萧先生手上了，以后有点眼力劲。”毛兄和金丝眼镜两人嘴巴动了几下，只是没有发出声，黑大汉看不见，我却看见，应该是对黑大汉的嘲笑。
    黑大汉没有一句怨言，朝我鞠躬：“刚才失态了。萧先生，请你原谅。”
    黑大汉如此服帖，还真是让我出乎意料之外，郭家的管理模式肯定是绝对服从。
    我道：职责所在，我也不怪你。”
    郭雷霆把我迎到了五楼，房间是502。我开门的一瞬间我知道郭雷霆在跟我玩了点心思。因为我之前在一栋旧宅502房间里面遇到过鬼事。
    郭雷霆似乎在告诉我，我的一切他都掌握了。
    我笑道，你还真是舍得在我身上花心思。
    郭雷霆道，不是我花心思，是因为你小子运气太好了，我不得不多花点心思。
    很快，来了两个安保就站着我的门外，应该是看着我的。
    郭雷霆又是让我老实呆着，带着黑大汉走了。黑大汉走出两步，我喊道：“刚才郭雷霆训话的时候，他们两个说你的坏话。”
    我指着送别郭雷霆的毛兄和金丝眼镜。毛兄和金丝眼镜安排在503，就在我隔壁。此刻，正站在门外送郭雷霆。
    黑大汉脸一沉，没有说话。
    我道，他们嘴唇在动，似乎说你是条狗。
    金丝眼镜和毛兄一哆嗦，连忙狡辩：“我们没说。”黑大汉没说话跟着郭雷霆走了。
    我关门进去，拉开窗户，发现这里不是看不到海，还是背阴的地方，估计是金丝眼镜和毛兄这样小角色才会住的。
    我一想，郭雷霆是在嘲讽我。
    我把电话打开，给建国叔打电话，问他们进来没有，刚才闹的动静大不大。
    建国叔骂道，进来个蛋，你进去之后，外面的安保反而更紧张了，肯定是有人看穿了我的计谋。
    我没好气地骂道，你们居然没进来，你们……实在太让我失望了。
    我边走边看了猫眼，发现已经又加了几个人人盯着我了，看来是要守着我。
    建国叔道，这也不是没有办法，让凤凰和琉璃两人委屈一下，就说是你打电话找的小姐。
    我无语了，说建国叔，你能不能想点有法子的招啊。
    建国叔道，这是最好的办法，凸显你****闹婚礼的本事，现在我是导演，就按照我的剧本来的，马上就让凤凰和琉璃上来。
    我说，大哥，现在才上午，总不能一早……
    建国叔说，这就是我的办法。
    很强硬地挂上了电话。我猜测她们准备家伙事进来肯定是需要时间。我把干粉给洗干净，把衣服也弄干净，洗了一把脸。
    出来的时候，把窗户开来，发现窗户是那种窗户，只能打开一点，要从窗户滑下去，必须打开玻璃。
    又找了通风口一类的逃出去的地方，发现我要是不会缩骨功的话，根本就出不去的。
    在看着的时候，从通风口的缝隙掉下了一条黑色的无毒小蛇，蛇身上面好像有一个小纸条一样的东西。我把小蛇拿下来，解开之后发现上面是空白的，我想是不是什么人无聊，跟我玩这个把戏。
    很快我就发现了诀窍，背着灯就能看到两个字。
    “小雪”。
    我的心中一喜，给我传信息的应该是沈皓天。
    我刚才在下面闹出那么大的动静，沈皓天看到了也不稀奇。
    沈皓天是东北教授，郭家发了请柬并不奇怪，我的心中很是高兴。
    沈皓天来了，说明小雪羊带在身上了，那么小雪羊体内的那只小蛇，或许可以对付壶公的。
    小蛇是土卵里面出来的。
    壶公的虫子是从青铜门带出来的。
    土卵对青铜门，旗鼓相当。
    何尝不能一战！
    我找了便签上面的铅笔，在纸条上回了一个字“7”，又把纸条绑在小蛇的身上。把小蛇拿起来，找椅子垫在脚下，此把小蛇放进了通风管道。我相信小蛇很快就会爬回去的。
    上面是个7字，7代表我的名字里面的棋，表明我已经看到了小蛇给我的信息。
    房门这个时候被敲响了，我催促小蛇快点爬。
    我开了门，是郭允儿。
    我道：“你怎么来了？”
    郭允儿道：“我早上给你打电话了的。”
    我道：“不闹，现在去那里偷猴子，我现在真的没有时间的。你不要闹了，等时间办完了我带你去抓猴子，我知道海南岛有几个地方有猴子的……”
    郭允儿摇摇头，道：“不是别的猴子，那猴子就是在壶公的壶嘴上里面。那个铜壶的塞子是个半蹲的猴子，我就是要那只猴子的……”
    我愣了一下，道：“郭允儿小姐，你胆子是不是有点大……”

第176章 郭壶公的阴谋
    郭允儿对于我的意外表现并没有多大的反应。
    只是很平常地说：“我告诉你，我并不怕他。我一定要把那只猴子给救下来的，过了今天就来不及了。”
    我道，铜壶里面是毒虫，没有塞子会把你咬死的，你不怕吗？
    郭允儿坐在床边，道，我有不得不救它的理由，你能答应我吗？
    郭允儿变化很大，以至于我不敢确定这眼前的郭允儿还是不是以前那个刁蛮胡搅蛮缠的姑娘，还是要带我往坑里面跳。
    郭允儿坐在床边，见我迟迟不答应，把衣服上面的扣子解开了，道：“萧棋，你如果觉得我没有帮你把七七姐带出来的话，你就占有我的身体吧。在黑蛇潭，你不是看过我吗？”
    我喝道，你还没有发育好，我对你没有兴趣，把衣服穿好。
    郭允儿坐在床边，居然啜泣起来，道：“这个世界上什么人见了壶公都不敢作声了。你们都太没用了。”
    郭允儿一下子就梨花带雨，几乎失控了。
    我在想，要么是郭雷霆过来把郭允儿带走；要么是凤凰和琉璃两人上来，撞见郭允儿在我的房间里面哭泣。
    必须速战速决。
    我道：“你到底想怎么样？”
    郭允儿道：“你不要管我。就让我在这里哭一会。”
    我见郭允儿这个样子，实在是有些不忍心，平时很有思想的一个女孩子，甚至还立志要和谢水柔一样，成为伟大的虫师的，怎么现在就在哭泣了。
    我最见不得女孩子哭了，我心软下来：“你跟我说实情，我可以去帮你的。”
    郭允儿道：“好，那就好。”
    郭允儿又笑了。
    我道：“你的演技真好。”
    郭允儿道：“你唯一的缺点，就是太善良了。”
    我说，那快说为什么要把猴子偷出来？
    郭允儿从床上起来，走动了两步，四处警觉地看了两眼，这才小声地说道：“因为那只猴子有我母亲的精魄。”
    我虽然料想了很多种答案，但还是有点吃惊：“是怎么回事？”
    郭允儿道：“我很小的时候，我母亲就不见了。直到前段时间见到了壶公，我偷听到壶公和我爸的对话。才知道铜壶上面的壶嘴，封印着我母亲的灵魂，用来镇住壶里面的虫子。”
    原来郭允儿是爸爸带大的，难怪性格比较刁蛮。
    我道：“郭壶公真他妈是一个畜生，这种事情都想得出来，你母亲至少是郭家的媳妇啊。”
    郭允儿道：“因为我母亲是虫家的。这事情说起来真是复杂得很，这两家的恩恩怨怨，实在是说不清楚。其实我觉得郭老爷爷是很好的一个人，也就是郭维新，至少把我们往正路带，封印了很多邪术。没想到就是因为郭爷爷答应了虫家脱离出去，就被族人给赶下来了，反而让郭壶公这个老怪物出来。我恨死他们了。”
    我想，郭允儿或许从郭七七和郭云凤等人的身上看到了自己未来的命运，郭七七不能做主自己的婚姻，郭云凤被迫嫁到崇山峻岭的阮家寨子，受尽各种人生的凄凉。
    郭允儿有思想的人，所以她是想反抗的。
    郭允儿的话说的很快，见我没疑问，道：“今天是12月11日，郭壶公今晚会布一个很大局。而且还会我娘亲的魂魄来喂养铜壶里面的虫子，所以必须在今夜偷到那个塞子的。如果真的被壶公炼成了，我怕以后我也没有好日子过的。”
    郭允儿听到了门外的脚步声，话还没说完：“她来了。”
    就开门走了。
    郭允儿话还没有说完，也没有跟我说今天什么时候去偷，好像见到鬼一样离开了。
    我开门的在走廊上面看了看，除了几个黑衣壮汉，并没有什么怪异。
    倒是看到了电视上带着三羊的人也在这五楼里面。
    我对我刚才的断定表示怀疑。
    如果真的是按高明和地位来分的，为什么这三羊主人会被分在这里，他是鼠王身上厉害的角色，不至于会和金丝眼镜一类的待遇。
    我在房间里面等凤凰和琉璃，迟迟都不见踪影。
    在房间走动了两步，我越发觉得怪异。
    是郭允儿的话提醒了，12月11日，按照阴历推算应该是11月初七，今年是2010年，是庚寅年。
    但今天根本不是什么月圆之夜，也不是月初月精还没成魄的时候，（月精还没成魄的意思是说，阴历每个月的初一初二初三这三天，即便晚上是晴天，也不会有月亮，直到初四的时候，才会有一丝弯月的，也就是古书所讲的“月到初三才成魄”。）
    为何选在今天来初六来养虫，因为既不是月亏也不是月圆。
    也不是养虫的时机。
    按理说，郭壶公的虫子从青铜门带出来，应该是属于阴寒一类的虫子，在月圆之夜是最好的。
    真是他妈地奇怪啊。
    在房间思索了很长时间，我都没有想出答案，之前谢灵玉跟我上过两个月关于虫术的课，一点也用不上。
    我开了房门，想出去走一下。
    几个大汉跟着我，我走到哪就跟到哪。我问道：“你们他们不觉得烦吗？”
    一个个一句话也不说，就是跟着我走。
    有些地方还不能走，直接把我拦着这里。
    我心想这比皇帝嫁女儿还要严密。
    转悠了半天，也没有看到沈皓天，一大群尾巴跟着我，让我烦得不行。
    我看着这架势，凤凰和琉璃要是能进来的话，我就把头砍下来给建国叔当凳子坐。
    我总感觉空气里面的气流都变得很复杂了，好像没那么自然了。
    我不知道是不是因为郭允儿跟我说的那件事情，让我敏感起来。
    或许这里面和往常是一样的，只是我的心态发生变化，所以觉得里面充满了诡异。
    我原本还想转，却看到郭云珠来了。看样子，是郭雷霆派她来看着我的。
    郭云珠道：“萧先生，你在这里转悠干什么，快回你的房间休息。马上就到中午了，我们会有人把饭送到你的房间里面去的。”
    我问道：“你们是要把我软禁在房间里面吗？”
    郭云珠没有否认：“我只是保证萧先生的安全。”郭云珠说着，肩膀上面不知不觉就爬上了几只蜘蛛。
    比上次那只要大，要凶。
    我叹道，你又不是蜘蛛侠，怎么喜欢玩蜘蛛呢。
    郭云珠有些不耐烦地问道：“萧先生你请不请？”
    我道：“我只是在等我的叫那两个美女，怎么还不上来陪我玩飞行棋，我在房间里面实在是太无聊。”说完话，我就迈着脚步回到502了。
    郭云珠等我进去后，搬了一张凳子坐在门口，就好像上回看着郭七七一样，这回也坐在门外了。
    我见门之后给建国叔打电话，电话嘟嘟两声后通了，还没说话，就听到咚咚落地的声音，有个声音说道：“萧先生，你的四位朋友我会细心照顾的。”
    我一听声音，是黑大汉的。看来建国叔他们也完蛋了。
    我道，你最好善待我的朋友，不然你的肚子还会痛的。
    我给自己总结了，侦察兵就应该干侦察的，你要他当总指挥，整个战役肯定会输掉的。
    现在看来，鼠王不见踪影，古秀连和建国叔，琉璃和凤凰都已经被抓了，整个抢婚团队几乎七零八落了。
    我一拍脑袋，心说戏子把戏子给忘记了。
    这老小子到底是什么时候不见，好像一句话没说就走了。我忙东忙西，也没和他联系，另外几个人和戏子也不熟悉，估计也没有多接触。
    居然把戏子给漏掉了。
    难不成戏子是见情况不太对，脚底抹油直接开溜了。
    没义气的家伙。
    到了中午，送饭果然来了。饭菜都挺可口的，我没有多少胃口，但还是告诉自己尽量多吃一点。
    我总预感今晚肯定会有事情发生。
    很快，我就知道了其中的缘由，其实这一切很简单，只是我想复杂了。

第177章 补阳
    时间一分一秒地流逝，送来的食物盘子又被收走了。
    郭云珠还是跟木头一样坐在我的房门面前。
    我把门打开，道：“我要出去。”
    郭云珠道：“晚上乖乖休息一晚上，明天就放你出去的。房间里面有电视，你可以看电视的。”
    我道：“我要是强行出去会怎么样？”
    郭云珠笑了笑：“我们在外面见到你的朋友，所以我希望你为了你的朋友，最好是呆在房间里面。”
    我一脚踢在郭云珠的身上：“你个死老太婆，居然敢威胁我。”
    郭云珠一脸得意，阴娈地笑了笑，重新坐起来，把衣服拍了拍，拿出了手机，拨通了电话：“郭猛，萧先生好像不听话。”
    郭云珠把手机给我，郭猛说：“萧先生，你是我们的客人。我会替你好好照顾你的朋友的。”传来的居然黑大汉的声音，原来黑大汉叫做郭猛。
    我转身咚地关上了门，咬咬牙，本来是看鼠王有没有来找郭壶公，最后所有人被困在里面。
    不得不看着时间一点点流逝，我简直有一种逼急要把一切都砸掉的冲到，但最后无可奈何的冲动。
    我把电视打开，坐下来静心了一会，按理说，郭云珠可以和黑大汉过猛联系，我何不把郭云珠骗进来，夺了她的手机，然后再溜出去，摆脱他们的跟踪。
    我想了想，弄了些水在脸上，然后倒在地上，大声地叫唤着，痛得嗷嗷叫。
    郭云珠听到里面的叫喊声，果然上当，开门走了进来，见我满头的汗水，问道：“萧先生，你怎么了？”
    我骂道：“你们在饭菜下毒了，你们好卑鄙啊。”
    郭云珠狐疑道：“不可能，饭菜我是看过的，怎么会下毒。”我蜷缩在地，嗷嗷地叫了两下：“是蛊毒，有人要杀我。”
    郭云珠有些紧张，上前看了一下我。我早已看准时机，把随身的匕首拿出，一把顶在了郭云珠的心口位置，又将她的头发给抓住了，几只蜘蛛对我发动了攻击，但是很快就落在地上。郭云珠道：“狡猾的小子。“
    我道：“是你们逼迫我的。”
    郭云珠见蜘蛛纷纷落地，对我没有用，冷笑：“你把我绑了也没有用，我只不过是一个无足轻重的小人物。你绑我了也出不去的……”
    我没等郭云珠多说，将郭云珠打昏过去。处理完了郭云珠，接下来就是走廊里面的几个安保，之前有五六个，后来中途走了三个，现在只有三个了。
    我把郭云珠扶起来，放在被子上面，把电视的声音开到最大，走到门口，道：“你们三个进来一下，郭老太似乎被蜘蛛给咬伤了，昏过去了。”
    三个保安个个都身手不凡，我唯一能做的就是把他们引进来。几人面面相觑，准备上报这里的情形，我说道：“这点小事还要上报给你上司吗？你们都是没脑袋的机器人吗？”
    三人被这句话说着，将贴身的甩棍拿出来，让我往后面退一点，不要甩花招。
    我好笑道，我一个人打不赢你们三个的。三人前前后后进来，看见坐在椅子上的郭云珠，手心上面还有几只黑蜘蛛。我忽然催动虫术，引发他们体内的三尸虫，他们嗷嗷的叫声被电视的声音给盖住了，一根甩棍滚到我的面前，我上前捡起来，刺啦地把三个人都给电昏了，将其中一个黑色的西服脱下来，套在身上，我怕他们三人很快醒过来，又下重手打昏过去。
    然后把另外两个扶起来，走廊里面里坐着，顺带把走廊的摄像头微微动了一下，随即把郭云珠扶起来，放在门口的椅子上坐好。郭云珠手上面放了一本杂志，头低下来。又悄悄把摄像头拉下来一点，从摄像头上面看，这个郭云珠应该是闲着无聊在看杂志的，半个小时之内应该不会引起怀疑。
    把郭云珠的电话拿了出来，第一个号码就是黑大汉郭猛打来的。
    我把手机收好，顺着走廊走了过去。此刻的时间已经是下午五点钟多了，似乎天马上就要黑了。
    走了两步，我发现有点奇怪，这里的布局和下午我见到似乎已经不一样了。
    我找了许久都没有看到电梯，连楼梯的门也被人封住，打不开了。我告诉自己，我上来的时候，是坐电梯上来的，怎么一下子电梯就不见了。
    而且出来溜达的时候，走过楼梯，刚才还是好好的，怎么一时之间又封住了。我想不明白，我感觉我好像处在环境之中了。
    难道说郭壶公布的局已经启动了，我现在就在阵中。
    现在在酒店布局，制造了一个幻境，里面的人会产生错觉，被困在里面，如果此时打开铜壶，里面的虫子在大厦的某一个角落，或者就在这个局死门所在，那么，郭壶公的目的岂不是用酒店里面的人来养虫。
    现代酒店因为越来越高，在防火上面的要求越来越高，并不一定符合虫家所形成的养尸地，养虫的丹炉的构造。以整栋大楼的人来养虫，似乎有些不对劲。
    我自己首先把这个想法给否定了。
    我一定是想多了，这里面造出来的一个幻境，应该是哟把我困在五楼，不让我走出去捣乱的，不想给这场盛大的联姻造成负面的影响，根本就不是郭壶公布的局。
    我在走廊来回走动了几下，寻找不到出口，压根就没看出也不知道这五楼布的什么幻境，我要从里面出去，也就没有可能的。
    按理说，这种幻术一类，也是对人的心智产生影响。比如说鬼打墙，人们跑来跑去，还是在遇到打转。其实都鬼在欺骗人，现代物理上讲，或许就是磁场的干扰。我此刻心智坚定，为什么走不出去呢？
    要是古道士在，以他对道法的研究，从里面出去根本就不是难事。
    不过还有另外一个办法，就是有人从阵外进来，会在一瞬间打破整个机关布阵的气流，那么在那一瞬间我就可以从这里跑出去，就好像鬼打墙，当你在原地不断地跑的时候，此刻路过的人喊你几声，把你惊醒了，那么你就算得救了。
    可是此刻，又有谁会从外面走进里，正好发现了楼层的怪异，正好在一瞬打破了这个幻境，我能从里面脱身而去，这种巧合实在是太小了。
    我在走廊尽头逗留了十多分钟，还是没有一个人出现。
    我骂道：“郭云珠死老太婆说我出不去，妈个蛋原来早知道布局把我困在里面了。这真是没有天理啊。老天怎么一直帮助恶人呢？”
    我不甘心困在里面，根据记忆，断定了电梯和出口所在，死劲地撞了两下。墙还是站在原地，根本就没有变，反而是我的半边身子木了半天。
    我想起了毛兄和金丝眼镜，转回道503，咚咚地把门给敲响，半天都没有动静，难不成里面的人已经出去了。
    过了一分钟，才看见毛兄从里面走出来，见到是我，还是有点害怕：“你要干什么？”
    我道：“你跟我一起出去。”
    毛兄道：“旅途疲惫，我想睡觉。”毛兄的眼珠子居然深深地陷下去，重重的黑眼圈，比我见到的时候还有不如，完全不像是休息了一天的样子。
    我道：“你怎么变成这个鬼样子了？”毛兄骂道：“你个比再乱说，我对你不客气了。三亚混社会我认识一帮人，你当我真的不敢打你……好困……”毛兄话还没说完，直接就把门给关上了。
    我心中叫道：“难道这货被女鬼吸干里欧阳气，怎么一下子就成这个样子了。”
    怪了。实在是太怪了。我好像没有遇到过这么奇怪的事情，好像一切都变得太不可思议了。
    我放弃和毛兄的交流，想去看一看带着三只羊的怪人，可是想来想去，不知道他到底住在哪个房间。
    一连敲响了几间房门，开门的人无一例外，都有些阳气不足的样子，而三羊怪根本就看不到踪影。我揉揉脑袋，这到底是在哪间房子里面。这个时候，郭云珠的手机响了，是黑大汉郭猛打来的，我捏着鼻子接了电话。
    郭猛问道：“一切正常吗？”我嗯了一声，郭猛就挂上了电话。我看着空荡荡的走廊，只求有人来找我，打破这里的局面。
    对了，是补阳气。
    郭壶公带出来的虫子，是从青铜门出来的，那里是阴寒之地，先天的阳气不足，没有什么比用活人给虫子补阳气更好了。
    而且这大楼里面，有那么多玄门中人，一个个都至少是修行过的，比一般的常人要强多了。郭壶公用他们里补，每个人不至于耗竭阳气，每个人都不会死，但是一个酒店的人每人亏个三五成，合在一起的话那就是很多了。或许足够给虫子补足先天阳气不足了。
    等到阴阳协调，那么一切都成功了。
    这就是局。
    郭壶公他妈的好阴险。若不是谢灵玉两个月的虫术教导，或许我根本就想不通。
    这看似复杂的局面，其实很简单。
    我一定要从五楼出去。
    忽然，我感觉走廊有一丝微妙的变化。
    至今全身干干净净的小雪羊，蹦蹦跳跳出现在我的面前……

第178章 五行大局
    我见到小雪羊的出现，会心一笑，上前将它抱起来，感觉了一下小雪羊的气息，那条黑蛇潭出来的至尊蛇王还在小雪的体内，不过还在睡眠之中。
    我高兴之情溢于言表，有了小雪羊，对付郭壶公也不是什么难事了，道：“好久不见了，我可想死你了。”我就要亲小雪羊……
    小雪羊伸手挡住道：“不要……快，跟我一起出去。”
    我回头看着楼梯口的位置，沈皓天半天身子在阵里面，半边身子在阵外面，转着头看着我，脸上若无其事地喊道：“萧棋，一个小阵就把你困住了，你不是什么鬼屁……鬼派风水师的吗？”
    我白了一眼沈皓天，知道他是幸灾乐祸，不过自从在**和他匆匆擦肩而过，过去了好些日子，时不时会想起在黑蛇潭，那几乎死去的日子。
    沈皓天比之之前，更加英俊帅气了，只是黑色镜框换了，变成了红色的眼镜，略显****了。我把小雪羊抱起来，快速走到了沈皓天的面前。之前给我的感觉是冷冰冰的一条蛇，现在似乎有了人的温度了。
    这应该有小雪羊的功劳的。
    当时我见沈皓天冷漠，送一个呆萌的小羊给他，实在是太英名的举动了。
    沈皓天伸出宽厚的手掌，手掌温热，说明他已经不是外表看起来那样冷漠，至少应该是火热的少年。
    沈皓天把我从里面拉出来，我才松了一口气，道：“沈兄，你也里了啊。”
    沈皓天道：“废话，我要是没来站在你面前难道是一只鬼吗？”
    小雪羊道：“不许吵架，不许拌嘴。”
    小雪羊从我身上跳到了沈皓天的肩膀上面，不高兴地看着我。
    我道：“你这个小羊，早知道就把你丢到垃圾桶里去的。”
    沈皓天道：“好了，把你拉出来就好了。我本来是准备卡在中间，让小雪羊去敲门的，没想到你已经在走廊里面。你也发现了不对劲了吗？”
    我看沈皓天身上穿上的也是保安的黑色西装，想必沈皓天也是换装出来的。
    我道：“是的。我感觉这个酒店怪异得很，好像是郭壶公给他的虫子补阳气了。沈皓天道：“边走边说。”我道：“去哪里？”
    沈皓天看了我一眼，道：“你还是那样笨，现在肯定是去找壶公的，不然一楼人遭殃了。”
    我道：“你早说啊，我也是要去找壶公，我只是怕你不知道要去招郭壶公，我只是问一下，这和我的智商没任何关系，你说对不对，小羊？”
    小羊摇摇头道：“不对。”把我气得。
    顺着楼梯，躲过了几个摄像头，而且在几个位置短暂地停留了，似乎每一层楼都透发着怪异，看来这个郭家觉得时代在变化，在大山里面搞什么炼虫子的阵法，还不如在都市里面，这里面的人多，不得不说，郭家这个思路的确已经领先了我的思路了。
    都市里面不乏阴煞之地，好好利用的，绝对不比大林子里面的要差。我看着沈皓天按着时间，交代我走一定步伐，不要贸然多走，步伐正暗合先天八卦的相关知识，想必是避免再次进入了另外的幻境里面。
    从五楼下到二楼，足足花了十五分钟，而且每一层的气息似乎颜色都不一样，白的红的黑的青色的黄色的。
    沈皓天道：“你刚才说郭壶公要给虫子补阳气，这是怎么一回事？”
    我哈哈笑道：“你也要问了吧。我这个人是好人，不会卖关子。我告诉你吧，郭壶公从青铜门里面带出了一只虫子出来，虫子生长阴寒之地，先天阳气不足，所以要后天来补充。”
    沈皓天骂道：“我说，怪不得里面见鬼了一样，原来是阳气被吸走了。这个老怪物，居然从青铜……萧棋，你刚才说什么……青铜门？”
    沈皓天忽然看着我，一脸严肃的样子。我看着他戴着的红色镜框，忍不住就要笑了。
    我忍了好久，才说道：“是啊。青铜门，怎么啦？”
    沈皓天道：“这老小子去过长白山了。”我思索沈皓天话里面的意思，应该是长白山也有个青铜门，算下来应该有不少，黑蛇潭一个，**大雪山一个，黄河古道一个，长白山一个，已经四个了。
    我道：“不是长白山的。我听虫老四所讲，那个青铜门在风陵渡黄河古道下面，至于具体在什么方位，我也是不知。或许，虫老四没有跟我说真话的。”
    沈皓天松了一口气，道：“这个郭壶公实在是太可恶了，居然做出这样的事情。见到他，我一定要把匕首****他的心口。”
    我把匕首递给了沈皓天：“正好我一直带在身边，你要用吗？先借你用一回。”
    沈皓天骂道：“你别跟我贫嘴了，你是五行虫师，告诉我，有没有办法对付郭壶公带出来的虫子。”
    我道：“刚才谁骂我智商跟不上的……”从楼梯口看了一眼下面，看有没有什么动静。小雪羊道：“你个男人居然还记仇，我看错了。”把我气得。
    我道：“对付壶公，或许小雪羊可以的。”沈皓天道：“你是什么意思？”沈皓天这话声音压低，似乎有人从楼梯口下来了，我俩转身，假意点了烟，我怕他们认出我，把头低下来。
    只见两个保安行色匆匆，脸上还能看到巴掌印，见到我和沈皓天，道：“你们在这里干什么？”沈皓天答道：“干了一天活了，来这里抽根烟。”
    那个保安道：“偷懒归偷懒，别让郭猛看到了。不然耳刮子扇你。这个傻逑好像是疯了一样，今天特别喜欢给人耳刮子。”
    沈皓天低头道：“我知道，我们马上回去。”两个保安接着往下面走，走了两步，忽然回头。我一看情形不对，难道是认出了我们了吗？我暗地把匕首捏了一下。
    那个保安道：“还有吗，给我一根。”沈皓天道：“有，有。”这衣服原来主人口袋球儿放了一包烟，两个保安各自点上一根烟后，悠悠吐了两口，道：“今天晚上邪门了，你们一定要把那个符戴好，刚才拿烟的时候，怎么没有看到你们戴在符。不然的话很容易迷路的。”
    符，我觉得到底是什么东西，在口袋里面摸了一下，根本什么都没有，皓天身上也没有，一脸不解看着那个保安。
    那个保安脸色一变，烟蒂直接就吐在地上了。
    被发现了。
    我和沈皓天左右开弓，扣住二人。沈皓天给我的匕首锋利无力，抵在大喊的脖子上。沈皓天手上多了一根毒针，刺在另一个的身上：“我真毒针啐了蛇毒，你要是大喊一声，牵连肌肉动弹，针头刺进肌肉，我也没有办法救你。”我也说道：“我的刀上也有毒。”两个保安连忙说道：“不敢，不敢。”沈皓天恶狠狠地问道：“你说的是什么符？”
    一个保安说道：“今晚有一类安保是守在门外，不能动弹；另外一类是可以在三十多层的酒店自由行走。”
    沈皓天没有再问下去，动手啪啪两下打在保安的身上，拉到一边。我们两人很快从他们身上搜出了一张符。
    我道：“有了这符，应该可以自动穿行了吧。”沈皓天道：“你这是废话。”
    我没想到，居然还有这么一张符的存在，更是说明，酒店晚上果然有诡异。
    我问道：“你有没有觉得我们从五楼下来，几层楼所呈现的气息颜色都不一样。”沈皓天道：“怎么了？”
    我道：“五行之中，木性是青色，处于东方，是青龙所在；金性是白色，处于西方，是白虎所在的位置；火性是红色，处于南方，是朱雀位置所在；水性是黑色，处于北方，是玄武所在；土性是黄色，处在中间无极的位置，是……萧棋所在的位置。”
    我一时没想到中间是什么神兽，就来我给拉上了。
    沈皓天全神贯注听着，最后来了一个萧棋的位置，骂了两句，问道：“你是什么意思？”我道：“可能整个酒店被布置成了一个五行大局。你想啊，入住的客人是不是都有生辰八字，每个人的八字命根就不一样。我是五行缺木的水命，被安排在五楼，你是什么的？”
    沈皓天道：“我五行都是满的。”
    沈皓天还是有顾忌，并没有说出来八字来。
    我想，那个毛兄和金丝眼镜，已经那个三羊怪，应该都是水命的。
    推算每个人生辰八字，来布局，是一个很大的工程量，但是对于郭家这种玄门望族，四大虫族之一存在的家族的，并不是什么难事。三十多层的酒店，房间那么多，安排什么人进去，如何安排，不发生变故。我白天贸然入住，不是电脑出现故障，而是需要一定数据计算。
    这种安排，显然是耗费了无数脑力。
    壶公，这老东西，把不属于人间的虫子带出来。
    作为五行虫师的萧棋，也就是我，不可能坐视不管，看着这虫子补阳成功的。
    俗话说，该出手时就出手，我也该出手了。

第179章 艰难的寻找
    对于我的猜想，其实沈皓天是持怀疑态度的。
    他觉得如果真是我说的那样。
    整个过程的变数太大了，要布五行局，要困那么多人，肯定会有人发觉，或者半途有人进来，被人揭穿的话，那么郭氏家族以后都很难立足的。
    就好像一个系统，如果参数变数太多了，那么系统就不稳定，随时都会崩盘的。
    我道：“不是那样子的。他不是耗尽了所有人的阳气，只是积少成多，即便是有人发觉了，迫于郭家的地位，多半打碎了牙齿往肚里吞。反正又死不了的，休息两天就好了。甚至可以从郭家得到一点医药费。郭壶公布局中，最想要是，一下子集合这么多玄门中人，这都是千载难逢的。”
    我几乎可以断定，我和郭七七在天涯海角相约的时候。
    郭壶公居然亲自追出来，就是为了保证婚礼的正常进行。
    毕竟，郭家这么多人，家主亲自去追郭七七，多少有些说不通的。对于郭壶公而言，婚礼不是最重要的，婚礼的前夕才是最重要的，那么就必须有一个郭七七，如果换到三个土卵，那就更好了。
    我和沈皓天虽然对于五行大阵上面没有取得统一的意见。
    但确定要去找郭壶公，一定要阻止郭壶公的举动。
    因为郭壶公实在是太危险了。
    但是眼下最重要的一点，就是要确定郭壶公到底在哪里，这是个十分迫切的问题。
    酒店这么多房间，郭壶公很有可能在任何一间房子里面，可能是酒店最高一层里面，也有可能在酒店某一处地下室里面。
    要是冒失冲出去，还没找到就被人发现了。
    我问道：“沈兄，你刚才说要去找郭壶公，你觉得郭壶公会在哪里？”
    沈皓天道：“很显然，就在一楼的某间房子的。”
    我看了一眼沈皓天，问道：“你确定？”
    沈皓天思索了一下：“要是吸阳气，肯定是在最底层最好的……是这样吧……”
    我听得出沈皓天的话里面有些犹疑，可能他也开始怀疑自己的。
    郭壶公要真是布局高手的，肯定不会按照常人思路来的。
    也就是说，沈皓天能想到第一层，八成郭壶公就不在第一层。
    我猛然想起了一个人，道：“我知道有一人知道，咱们去找她。”
    这个人是郭允儿，白天来见我的时候，就是要救母亲的精魄。
    她应该知道郭壶公在酒店何处。
    但是，郭壶公给虫子补充阳气，可能今晚酒店里面的郭氏人都会出去的。
    我想明白这个问题，又停住了脚步。
    如果郭允儿不在酒店里，那岂不是白找了。
    我把的顾虑跟沈皓天说了。
    沈皓天道：“不会。以郭壶公的性格，他可能会让男性族人出来，但是对于郭家的女儿肯定是不会照顾的。他是一个不计较手段的人家族利益至上的人。在他眼里，郭家女儿都是可以牺牲的。”
    沈皓天说的没错，郭家的女儿无一例外都遭受厄运一般的命运，当年的郭芙蓉被封在了凶楼里面，目的就是为了炼成香尸；郭七七以三个土卵的价码出嫁……
    我点点头道：“对，郭允儿一定在酒店里面，咱们快去找她。”
    很快，我的高兴劲再一次熄灭了。我发现了另外一个问题。寻找郭允儿和寻找郭壶公的难度是一样大。
    要寻找郭允儿在哪个房间也是十分困难的。
    白天郭允儿忽然走匆忙而慌张，根本就没有跟我说自己在酒店哪个房间。
    我在原地打转，用手重重拍打自己的脑袋，我告诉自己，一定有办法，一定有办法，快点想，快点想。
    我坐在楼梯上，想得满头大汗，还是没有一个答案。沈皓天道：“你不要紧吧，慢慢想。”我用脑袋撞在墙上，忽然眼前跳出了一个想法。
    对，如果是以人的生辰八字来布局的话，根据每一层幻境颜色的变化，配合郭允儿的八字的话，应该可以找出郭允儿的大概位置，那样找到郭允儿的难度就会变小。
    我松了一口气，回忆起在黑蛇潭我和郭允儿的对话，又回忆了在三亚这几次和郭允儿的对话，从这些话里面找出郭允儿的线索。
    她有没有跟我聊过星座，要是说过星座的话，那么就可以断定出生日在那段时间，她比郭七七要小……
    我思索得很快，最后发现郭允儿和我没有讲过星座，无法确定生日，而且年纪也只是在十七**的样子。
    我长叹一口气，自责道：“我怎么这么没用，关键时候都要靠别人，要是没有运气的话，就什么事情也办不成了。”
    沈皓天安慰道：“别……慢慢来……咱们还有时间的……”
    我用脑袋撞击在墙面，把小雪羊给吓到了。
    沈皓天道：“不想了，咱们放火把酒店烧了……”
    我摇摇头道：“让我再想一想。我一定有办法。”
    我感觉全身暖流在动，这种感觉似乎从来没有体会过。从我的脑海之中蹦出了两个字：命相。
    我看过《布衣神相》，狗爷也跟我聊过《神相铁关刀》，从人的命相之中可以推断出人的的命运变化，只是需要耗费不少体力。
    我慢慢在脑海之中回忆郭允儿的样子，额骨、耳骨、金城骨、眉骨、眉毛的稀疏，颧骨宽窄，下巴的高低，嘴唇的细微变化，甚至脸上的纹理，脸上出现的小痣都要慢慢地回忆。
    这种用从面相推断人的生辰八字，一把的算命先生都不会用，是因为会损耗自己的修为。
    我已经顾不上那么多了，时间不多了。
    最后，我把郭允儿的面部在脑袋完完全全复现出来，就跟3d打印机扫描出来一样。
    加上数年前，谢灵玉让我苦读的日子，脑海里面术数的推演很快进行，排除了各种可能，否定几个明显的误区。
    我终于睁开了眼睛，嘴角发出了微笑，只觉得胸口闷得痛，忍不住“哇”地一声，吐出了一口鲜红的鲜血，才发现我做着的位置，除了鲜血，还有一摊汗水……
    沈皓天见我嘴角露出了笑容，松了一口气，道：“你刚才吓到我了，好像神经病发作一样。”
    我将嘴角的血擦掉：“我希望郭壶公是根据五行准确安排的，这样我就能找到郭允儿了。”
    沈皓天道：“我之前不相信，有人能算出什么人在什么地方，未来会发生什么事情，但是这的人都不会轻易出手，我以为他们是装经的。今日见到你，我算是相信了，我想那些人要是天天推演，怕是要吐血而亡了。”
    我道：“我其实是个风水师，捕鬼相面才是我的特长，虫师只是我的业余的爱好。想来，我要感谢我外公，感谢狗爷，感谢谢灵玉。”
    在我人生无望的时候，是外公龙游水伸手把我带进了玄门，告诉我不要着急，慢慢来；
    那些炎热的夜晚，苦读的日子，是谢灵玉的陪伴；
    在旅途之中，狗爷不忘对我教诲。
    可能就像原始煤层一样，大量的树木进去，经过土壤重重的压力，才会挖出煤来的。
    今天算是我出煤的日子。
    沈皓天端详了一会，道：“萧棋，此刻的你和刚才的你变了一个模样。”
    小雪羊道：“似乎英俊了。”
    我哈哈笑道，跟我找郭允儿。
    从郭允儿的面相来看，是金性所在。三十层的酒店按照布局，金木水火土，各占了几层，又根据八卦，坤位，离位。
    我和沈皓天终于在十三楼找到了郭允儿的房间，把门敲开的时候。
    郭允儿看了门口几个晕倒在地上的安保，惊讶道：“萧棋，你怎么找到我的，还有你脸色怎么这么苍白。”
    我道：“不说了，去找郭壶公，快，你带我们去。”
    郭允儿眼神有些慌乱，有些失神，很快明白过来，转身跑进了房间，将一把藏起来的餐刀拿在手上，捡起了一条白色的毛巾，从中撕开，将长发挽起来，熟练地扎好。
    郭允儿道：“萧棋，谢谢你。”
    我道：“你不用谢谢我。我不是在帮你，我是在帮我自己。”
    郭允儿道：“不管如何，我还是要谢谢你。”郭允儿跑出了两步，脸色慢慢变得乌青了，好像受了很重的伤，我现在才发觉。
    我要给她把脉试一下，郭允儿道：“没事。我一时半会来死不了。要找到郭壶公不是一件难事，但是件危险的事情。”
    郭允儿身上没有符，所以我们走得很慢，我们从十三楼一直到了十八楼里面，花了十五分钟。
    我随身的手机响了，是郭猛打给郭云珠，我想我离开房间已经被发现了。我随手把手机丢进了垃圾桶。
    三人停在九号房门口
    沈皓天道：“是这里吗？”郭允儿道：“不在这里，是在地下面。”
    沈皓天问道：“既然在地下面，为什么要到十八楼？”
    郭允儿道：“因为郭壶公玩了个心思。要想去地下，只有一台升降机。升降机修在十八楼的第九间房里一个机密的暗室。只有这台升降机才能下去，别无第二台。”
    沈皓天道：“要是不知道，真是一辈子都找不到……”
    我道：“你猜到在地下，但是没猜到怎么进去……”
    进门的时候，我又吐了一口鲜血在手上，啪地一声拍在白色的墙边上，展现出一个血色手印……

第180章 大黑猫
    房间的门是被沈皓天的一双巧手打开的。这小子除了性格比较怪，智商高了之外，动手能力也不差。
    门只开了一条缝隙,就被郭允儿一脚给踢开了。
    沈皓天脸色一变，喊道：“妹子，你能不能不要这么激动？”
    我心说也是，好不容易摸上来，被这一脚门给暴露了。
    郭允儿冲屋里面的人喊道道：“都给我站好了。”
    九号房间很大，里面有不少人，旁边还放着各式的警棍和叉子一类的。
    郭允儿喊了一声。一个个都转过了身子，其中黑大汉郭猛就在里面，见了我的出现，脸色也变，估计是还记得刚才的要死不活的肚子痛。
    郭猛喊道：“都不要动。小姐在里面。”
    我把那把勃朗宁枪拿了出来，喊道：“算你小子识相。”郭猛的话不管用，我这把枪还是管用的。
    郭允儿道：“郭猛，这事情跟你没有关系。我必须要去救我妈。”
    郭猛问道：“小姐，当时你还小……救夫人……夫人已经不在人世很多年了……”
    郭允儿喝道：“你给我闭嘴，当初你……简直太没用了……你要是能够带着我母亲走……她也不至于那般……”
    郭猛道：“她是夫人……我是下人……我……”听着话的意思，应该是郭猛和郭允儿生母之间有过一段故事。
    难怪那天我化装成伴娘，来见郭七七的时候，这个郭猛并没有太纠结我们，想来还是对郭允儿的疼爱。
    郭允儿道：“没用就是没用。”
    郭猛一个大汉，站在原地将手上的对讲放下来，转过身来看着郭允儿，背后是几个大屏幕，里面还能看到一动不动的郭云珠，是个瞎子都看得出郭云珠被人动了。
    看来郭猛有意掩饰这一切。
    郭允儿从我手上夺了手枪道：“你们找东西把自己捆住，我要下去了。”郭猛道：“小姐……允儿……你不要下去。”郭猛说话急切，虎目之中还含着深情，充满了关怀之情，我想这个郭猛对郭允儿一定是十分地照顾的。
    郭允儿拿枪照着郭猛腿上就开了一枪，郭猛哼了一声，脚上面很快出了一个洞，慢慢地流出了鲜血。
    房间的隔音效果很好，再加上每层都布上了幻境，枪声就如同一阵疾风一样，除了这个屋子的人无人知晓。
    房间另外几个人一看手上拿着的是真枪，也不敢动弹了。沈皓天上前，把几人的皮带解下来，反手都给捆住。
    郭猛额头上的汗水流下来，道：“小姐，你自己要当心。我终究是个无用的人。我配不上你母亲。”
    郭允儿气得发抖：“不要再提我母亲。你可知道，她已经受了十几年的苦难了。”
    郭猛道：“敏敏……夫人……不是已经在那一次意外之中死掉了吗？”
    郭允儿冷笑：“我告诉你，我母亲虫敏敏的死，和所有人没有关系，只是和你们郭家有关系……是郭壶公害了她。她的魂魄被锁在铜壶锁在的猴身上面，每日都……压着虫子……”
    郭允儿的话一说完，郭猛整个人震惊不已，道：“我以为……我真傻，我还以为夫人是被阮家的人放虫害死的……原来我一切生活在谎言之中。”
    我闪过一个想法，当初郭允儿去黑蛇潭，难道是报母仇的，对付阮家的？
    郭允儿忽然看着我，道：“萧棋，到今日我才明白了郭云凤？”
    我问道：“你明白她什么了，你才十九岁，她可是大了你半个世纪的。”郭允儿的额头前有几缕头发飘在额前，她说这句话，让我有些震惊，一个青春叛逆期的小孩子，如何懂得一个身处险境日夜不得安宁的矮个老太太的。
    郭允儿道：“我明白，为什么郭云凤最后追求的是放弃郭氏这个姓氏。”
    我问道：“那你说为什么？”
    郭允儿道：“是因为她看明白了，这个姓氏完全是一个梦魇，让她觉得恶心。她想死后变成一个自由的人，而不是被这个梦魇困扰下去，不想一直恶心下去。”
    我没想到郭允儿能说出这么一番话，或许她跋扈的性子下面，是一个极其敏感的心，体会着童年的孤独，又看着各种勾心斗角，其实成熟得很早，只是一直被她很好的掩饰了。
    我笑着安慰道：“好了，马上就好了的。”
    郭允儿点点头，把枪还给我，亲自把郭猛给捆住了。沈皓天已经忙碌完。在房间的西边，一个闭合的墙面被打开，露出了一个电梯，很隐蔽。
    电梯上面有一幅画，是一只巨大的怪虫子，长着触角，还有一对翅膀，几只怪角。
    我敢确定，世界上根本就没有这种虫子，而我好像在什么地方见过这只虫子。
    很快，我想起来了。
    就是谢水柔那边虫尺上面，就有一只这样的虫子。
    只是眼前这只虫子放大之后，局部的细节反而更加清楚。
    我问道：“郭允儿，你见过这么一只虫子吗？”
    郭允儿带着惊讶的神情，仔细看了一个来回，摇摇头道：“我从来没有见过这样的虫子。从来没有见过……”
    沈皓天也疑惑了，皱眉想了一会，道：“好奇怪，脚在地上爬，翅膀在天上飞，触角好像接收信息，嘴巴还能咬人。而且身子有一段是螳螂的影子，还有一段怪异的尾巴。这估计和传说之中的龙一样，鹿角鱼鳞凤爪的构造。依我看，这应该是一条类似于郭家图腾的虫子吧。不一定是真的存在这个世界上的。”
    沈皓天暂时解开了我的疑惑。
    我心想，为何郭家的图腾，和虫尺上面的那只如此相似，这当中的巧合也只有接着往下看才好的。
    电梯还在往上面升，三人都在紧张的等待中。我的心跳也加快了，我把手枪托住，时刻提放着出现的危险。叮咚，电梯最终停了。
    我三人往旁边挪了两步，郭允儿跟着我身后，电梯门开了，开到一半就停住了。电梯门不动了，我的心也被揪住了。
    郭允儿炸毛一样，一把抓住我，直接扣到我的肉，压低声音，附耳说道：“是她。是它。”我没有被电梯里面的人吓到，却被郭允儿吓到了。
    这种情形和白天郭允儿忽然离开一样，难道是有什么怪物出现吗？
    大概过了五秒钟，我见电梯门还不开，伸手过去把电梯门给拉住。
    猛然，一只黑乎乎的手拉住我的手。我整个身子如同一股寒流穿过一样，猛一哆嗦，手上面已经多了爪痕。
    我心中叫道，好狠的手，好黑的手。手上面还有毛，这不是人的手。我往后一退，手上的血口子拉的更大，嗒嗒地落在地面上。电梯门应声开，只见一道黑影。
    当我看到黑影，黑影就猛地扑上来，直接将我扑倒在地。我后脑壳磕在地上，差点就晕倒了。
    手枪落在地上。
    我才看清楚。
    好大一只猫。
    好黑的一只猫。
    好大一只黑猫。这猫足足有我一样高，一双蓝色的眼珠子似乎还有一股魔力。这是我见过最大的一只猫，绝对是最大的猫。
    没等我想明白为什么世间居然有老虎一样大的猫，大黑猫的爪子又亮出了，直接就抓我的脸和划开我的胸口。
    动作很快。我赶紧用手把黑猫的爪子给一把抓住。花猫的力量也大的惊人，压低我的手，张开了嘴巴，八跟猫须威风八面，牙齿更是惊人，比一般僵尸的牙齿还要锋利。我想，只要照我的脖子咬下去，我不死也活不自在了。我叫道：“沈兄，救我。”
    沈皓天不知道是吓到了，还是没有见到这样大的猫，被我叫了两声才惊醒过来。
    郭允儿也被我的叫声震醒，跑上前，看准了大黑猫的尾巴，想把黑猫给甩出去，没想到反而被黑猫给丢飞了。
    沈皓天没有直接攻上来，而是捡落在地上的枪。沈皓天捡起枪的时候，大黑猫似乎感觉到了危险。松开我，跳起来在空中一纵，沈皓天的枪还没开出来，又被大黑猫给压住了。
    我坐起来，心说，这猫别看这么大，居然这么灵活，估计这么大的猫，正好可以吃苍青鼠的，世间一物克一物，应该就是这个道理。
    沈皓天力气比我大，黑猫将他压倒之后，他把猫给双爪子活活给顶住了，笑道：“你个怪猫，你以为我教授是好欺负的。”我问道：“怎么帮你？”
    沈皓天道：“把尾巴给割了。”沈皓天被黑猫的一双抓住。我跑过去，要把黑猫的尾巴给割下来。大黑猫没想到身子一变，后半身一甩，直接就落到一旁。沈皓天的手就扭住，用不上来力，再加上手上划了口子，松开了大黑猫的爪子。
    黑猫低下头，猛地一拱，沈皓天还没明白过来。整个人就被拱过来了。我没料到这变化，直接撞在沈皓天的身上，咚地一声倒在地上，手上锋利的匕首差点把沈皓天给捅了个洞穴。
    沈皓天骂道：“我擦你妹。你能不能有点准星，我不是猫啊。”
    我陪笑道：“这猫实在太狡猾了，太灵活了！”黑猫落在房子角落，一双眼珠子看过来，看样子是把我和沈皓天当成了老鼠了，在想着怎么吃我们，是生吃，还是放点孜然的。
    刚才一个回合，它虽然没吃亏，也有几次差点被打到了，估计要跟我们敌对看一下，分析一下破绽。
    我和沈皓天很快翻身起来，我喊道：“郭允儿，你没事吧。”郭允儿道：“没事。我最怕它了。我小时候睡觉，它只要在我们面前转悠，那天晚上我就要做噩梦……”
    我道：“可有破绽？”

第181章 穿棉袄的壶公
    沈皓天听了我的话，抢答一样说道：“猫这种生物，有灵性，聪明得很。民间传说，有九条命。古埃及就曾经把猫当成神的代言人。还有人说，看着黑猫的眼睛可以去往地府……没什么破绽。”
    我瞪了一眼沈皓天，道：“我不是问你，我是问郭允儿。”
    沈皓天道：“好吧。”
    郭允儿道：“我也不知道这猫是怎么来的，是不是神的代言人。不过，它只要听一首歌就会睡着的。”
    “快唱……”
    正说着，黑猫忽然跳上来，我一看这不对啊，是朝我跳来的。它还真是柿子挑软的捏啊。它往前跳，我只能往后退。
    黑猫见我后退，落在地上之后瞬间又跳起来。
    这弹跳力和反应能力也太快了。
    我心想这回，我的脸要被划破了，成为真正的大花猫了。
    大黑猫跳到半空，整个身子重重落下来。
    只见郭允儿唱道：“世上只有妈妈好。有妈的孩子像块宝……”郭允儿慢慢地唱起来，声音如同黄莺出谷，很好听。
    大黑猫落在地上，往前面爬了两步。
    我和沈皓天也唱起来：“投进妈妈的怀抱，幸福少不了……世上只有妈妈好……世上只有妈妈好……”
    唱得好好的，大黑猫反而更加暴躁。
    起身站起来，咧开嘴巴，喵喵地怪叫着。
    郭允儿道：“你们根本不是唱歌，你们是在哭吧。”
    我心说不是吧，这猫还要听好听的，不然不会睡觉。
    虽然说世界上相生相克的法门很奇怪，黑猫居然对于唱歌的调子还有要求。
    “世上只有妈妈好……”我的声音慢慢地小了，感觉唱下去黑猫会把我给吃了的。
    郭允儿心中害怕大黑猫，调子也慢慢地没了。
    黑猫走了两步，凶性毕露。
    我心想只能拼了，总不能现在去个歌手来唱吧。
    只见小羊走上前，轻轻地唱道：“有妈的孩子像块宝……”小羊的声音充满了童音，好像天籁之音，听得我也想睡觉了。
    黑猫走了两步，性子慢慢收了回去，最终消停，睡在地上。
    我他妈又出了一身汗水。
    我想这种唱歌的催睡的法子，应该类似于用声音控制虫子的法门。就好像谢灵玉用哨子控制藏狐一样。
    可能大黑猫刚开始养着的时候，就有人唱这首歌让它睡觉了。我心中好笑，这个大黑猫，虽然可怖，但是却有那么一点点可爱。
    郭允儿道：“这猫太……我小时候见到它……回去就要做噩梦。我常听人说，它到了晚上就会吃小孩的心肝和魂魄。”
    我耸耸肩膀道：“大小姐，你现在已经不是小孩子了，还怕它吗？白天也是感觉它来了吧。”
    郭允儿听出我的嘲讽，道：“我还是个小孩子，我没有长大的。”
    我道：“你啊，还真是个小孩。黑猫镇宅，怎么会吃小孩子的心肝和魂魄，那些都是你妈妈……爸爸说来哄你睡觉的吧。”
    郭允儿道：“反正你是长大的时候看到它的，不是小时候看到它的。不然你也会怕的。”沈皓天把枪捡起来，道：“萧棋啊，郭姑娘说的没错。你现在要是见到小时候那个小学老师，是不是还会有点怕。”
    我想也是，隔壁村的****我现在也怕，只因我小时有人跟我说，她最爱弹小孩的小弟弟。
    我看了看手背上的抓伤，看着熟睡过去的大花猫一时半会也醒不过来，道：“你就是现在嚣张，要是我的猫来了。别看你体型大，见了它也乖乖俯首称臣。”说完，我把黑猫的八根猫须给割掉了……
    沈皓天道：“你真是无聊……”
    小羊道：“等大猫醒来了，我就告诉它。”
    沈皓天把小羊抱起来，放在肩膀上。
    我把郭允儿扶住，坐上了下往十八层之下的地下室。
    我和沈皓天的手上面都是猫痕，有几个口子深的肉被挖出来，刚才没注意，现在发现还是很痛的，来不急处理。
    我问道：“沈兄，你说猫眼可以看到地狱，现在咱们一连下十八层，你觉不觉我们有点下十八层地狱的感觉。”
    沈皓天对于我的这个说法表示无奈，道：“你狗嘴能不能说出点好听的话，咱们这就大闹龙宫，学的是那个孙大圣，管什么龟鳖龙虾龙王，咱们都给一锅烩了。”
    郭允儿道：“其实，我觉得，说咱们是三只猴子去找老虎谈事，那是恰当的。”
    不管是下十八层地狱，还是下龙宫闹海，还是猴子找老虎聊天。
    我佛都说了，我不下地狱，谁下地狱。
    已经在电梯上面了，已经回不去了。
    对于我们而言，下面的一切都是未知的。我们不会预知一切的危险的可能性，这就是我们的生活了。
    从遇见那只大黑猫开始，我觉得下面肯定不会是件让人容易忘记的事情。
    电梯越往下就寒冷，我有一股回到黑蛇潭青铜门面前的感觉。
    这难道是郭壶公已经打开了壶子……
    郭允儿的脸色更加难看，我问道：“郭姑娘，你真的没事情吗？”郭允儿道：“一时之间还好。死不了的。”
    我把外套脱下来，给这个郭允儿穿上了。
    郭允儿淡淡一笑，将衣服穿上，显得有些大，裹紧了自己。我把匕首给了沈皓天，手上面还是握着手枪。最后显示在一楼，电梯停住了。
    我们的目的地到了。电梯门打开了，门口围上了五个穿着黑衣服的人，黑压压的枪口看着我。
    我手上的手枪一松，把枪丢在地上，道：“我们投降了。”沈皓天也把匕首丢过去。
    我心说，怕是一进电梯就被发现了。整个地下室比我想象之中还要大。远处几块玻璃透明，和我想象之中的那种绝密的实验室差不多。
    郭允儿没想到会有这么多人。
    很快我们三个人就被带到了郭壶公的面前。郭壶公身上干干净净的，脚上是一种老式的大军靴，身上是一件军大衣。
    郭壶公道：“你们还挺能打的。你们再跑，我一枪打死你们。”郭壶公拿起了一把枪，指着我。
    郭允儿狠狠地骂道：“你个狗东西，你个畜生。”
    郭壶公看了一眼郭允儿，没有说话。
    我怕郭允儿吃亏，道：“允儿，你别说话了。”
    我往前迈出了一步，道：“郭壶公，你在至少也算是江湖上成名的人物，怎么能这样用枪对付我们这些后辈的。“郭壶公伸手一挥，道：“去搜一搜。”郭壶公道：“是你先用枪的。你最好别用什么催动人体内的虫子的办法，你说呢？”
    我道：“您老人家都说话了，我能有什么话说。”几人才上前，在我和沈皓天的身上搜了起来。
    “这里有把尺子！绑在大腿上的。”
    “这里又有把尺子。在手臂上的。”
    “还有八十六块钱。”三个人找了一阵，把我绑在身上的虫尺和玉尺都找到了，就连我身上的八十六块钱也收走了。郭壶公道：“你们三个把钱分了。”
    在沈皓天的身上什么都没有发现，只是把羊玩具给收起了。
    郭壶公道：“你是沈皓天吧，我记得你是东北那疙瘩的吧。”
    沈皓天应道：“怎么地，是东北老乡啊。”
    郭壶公脸色一变：“不是，就会两句。你们沈家也算是了不起的，怎么到了你这辈就喜欢玩个刀，还带个玩具。你不觉得你丢人脸吗？”
    沈皓天道：“人都不得有三五个爱好，不然的话那就得无聊死了。”
    郭壶公道：“原来是这样啊。”郭壶公把匕首拿起来，赞道：“是把好刀。”随即又把小羊拿了起来：“这只也是好羊。”
    我一看架势，这郭壶公是知道小羊体内有个鬼魂在里面啊。沈皓天跑上前，脸上的青筋爆出，叫道：“你要干什么？”
    两个人拿着电棍上前，直接打在了沈皓天的身上。
    郭壶公道：“我最不喜欢看到年轻人无所作为，我帮帮你。”
    我把沈皓天扶起来，笑看着郭壶公，道：“最好是把手都放下来。不然你不知道你是怎么死的。”
    郭壶公匕首已经刺在了小羊身上，一只不敢出声的小羊也叫了出来，道：“你要干什么？”
    郭壶公道：“还真是个好玩的玩具。萧棋，你刚才说我要是刺它一下，我就要死了！”我道：“是的，因为在小羊的肚子里面，有一只恶魔。你不如把手放在它肚子感知一下，如果你还有胆子的话，我也没有办法了。”
    郭壶公犹疑了一下，把匕首放了下来，果然把手放在小雪羊的肚子上，随即脸色一变，将小雪羊放了下来。我道：“我没有骗你吧。”
    郭壶公道：“没错，没错，不曾料想我居然今天回得到这么神奇的蛇。”沈皓天不解地看着我：“什么蛇？”我道：“黑色土卵裂开，从里面跑了一只蛇出来，最后落在了小羊的身体了。”沈皓天道：“我靠。你怎么不直接跟我说……就是这蛇把我双头赤练蛇给吓死了的。”
    我道：“现在不是跟你说了吗？”
    沈红天道：“现在你说是不是太迟了。”我很自信地说道：“不会迟了的。”
    郭壶公道：“萧棋啊。你还随身藏着两把尺子啊……一把蓝白的尺子，我听过，好像是鬼屁的镇鬼玉尺……”
    我道：“这个你都认识，不愧活了这么多年。”沈皓天低声道：“这老小子是在跟我拖延时间的……。”我点点头，只是现在被围了，没什么办法。郭壶公随即将黑色的虫尺拿起来，翻看了一看，整个人的声音都在颤抖：“这不是那把鬼尺……那把虫尺……吗！！”

第182章 失控的寒气
    郭壶公哈哈笑道：“没想到上天居然对我这么眷顾。得到了这土卵里面的蛇，还让我得到了虫尺。真是对我郭家不亏啊。”郭壶公之前没有见过虫子，第一次见到虫尺，他妈足足笑了十分钟。
    我呸了一口水，道：“你不应该感谢上天，应该感谢我。是我把东西带给你的。”
    沈皓天冷嘲道：“他是说你是他的老天。”
    我又呸了一口：“你别糟践我好吗？”
    郭壶公道：“你们接着说，接着说。多费点体力冻死你们。”
    我咬咬牙，这老东西根本不吃我这一套，我道：“你就是的虫尺，你不会用那不是得到的。”
    郭壶公伸手将头上骚气的头发摸了一下，眼睛挤在一起，道：“你的意思是说，你会用虫尺。”
    我哈哈哈也笑了一分钟，道：“其实我现在还没有徒弟，你要是拜在我的门下，我可以告诉你怎么用虫尺。不过鼠王说是我师公，你和鼠王是一辈的。拜在我门下有些说不过去。再不过……”
    郭壶公忍着怒气，道：“不过什么。”
    我道：“不过，你要是把七七嫁给我的话，我或许会告诉你怎么用虫尺的。”
    郭壶公道：“那我不是打自己的脸吗。我郭家也不是只有一个女儿，你看郭允儿怎么样。要不要嫁给你了。这样，咱们成一家人了，你的朋友我也会好好招待的。”
    我骂道：“我听别人说你为了三颗土卵嫁七七，我还是不相信，今日算是见识到了，你就整一个厚颜无耻的人。”忍了许久的郭允儿嘴唇已经冻得发白了，此刻又骂道：“你个王八蛋。我妈也是你害死的吧。”
    郭壶公一拍面前的桌子，道：“萧棋，你是耍我的吧。你不懂你现在的情形吗？老夫智绝天下，就算不用你教，也会摸索出虫尺使用的方法。”
    我道：“我不是一个不懂板的人。郭壶公，你的五行大局现在运行得怎么样了？”
    郭壶公也没什么惊讶道：“没想到你居然看出来了。”
    我道：“你铜壶里面的虫子现在怎么样了啊？为什么会这么冷。”
    郭壶公道：“快好了，马上就好了。”说话的时候，我也冷不丁打了个寒颤，是有点冷啊。
    我问道：“要不你带我去看看一看。”郭壶公笑道：“看一看？”
    我道：“是的。毕竟我也算是五行虫师，我也听过青铜门，不过我还真是没有看过从青铜门出来的虫子。不看一次，我会死不瞑目的。你就发发善心，让我死得瞑目吧。”
    郭壶公道：“你怎么知道你要死的？”我道：“我不是傻子。”
    郭壶公站起来，一手抓住了小羊，一手拿起了虫尺，独独留下的虫尺道：“那就走吧。”郭壶公居然答应了，或许他觉得我和沈皓天不过是黄口小儿，不能翻出波浪了。我把沈皓天扶起来，我们两人已经冻得全身发抖，几乎就要冻昏过去。
    很快，我就远远看到了铜壶。它已经打开了。
    在一个高台，四周被玻璃围上了。
    高台上放着一口石棺，上面坐着一个人，准确说，并不是什么人，而是一具香尸。
    香尸多半是女的，眼前的香尸也不例外。
    只是的面容有些改变，看不出生前长得什么模样的。
    但是从眉角来看，活在世上的时候也算得上是一个美丽的女子，仔细看了两眼，似乎和郭允儿有几分相似。
    跟上来的郭允儿瘫痪在地上，哭道：“妈妈……你在这里啊。”郭允儿那种来自血缘的直觉，她这两个字几乎没有经过大脑直接就叫出来的。
    我也惊讶了：“这是虫敏敏，是你妈妈？”郭允儿已经哭成了泪人，但是从神态来看，应该就是的了。
    石棺上坐起来的香尸虫敏敏，她手上就捧着一个铜壶。
    铜壶已经打开了，铜壶口源源不断地冒出了瑟瑟的寒意，靠近这个平台，我就觉得寒冷几分，我不由地后退了几步。
    抬头看了几眼，从顶部垂下的几根特别做成的铁棍，通过这些铁棍，把所谓的阳气不断地传下来的，从此开始补阳的过程。
    在石棺四周点着了七盏油灯，按照北斗七星的布局。
    我问郭壶公：“你确定你已经掌握了补阳的法门了。”
    郭壶公道：“年轻娃，我骗你做啥子。五行转动，入壶里，只需一夜，我的大业就算是成了。从此，四大虫族将不会存在，只剩下我们郭氏一脉了，因为其他三族太弱了。”郭壶公的心被野心给包裹了。
    我却觉得有些不妙，因为寒气超过我的想象，问道：“你计算过没有？要是酒店楼上的阳气被吸干，明早全部死光了。你们家的生意还能做下去吗？”
    郭壶公道：“当然，你放心，我有把握的。一个都不会死的，明早我送上人参汤。”
    沈皓天也看出了不妥当的地方，骂道：“把握个鸡蛋啊，这里面这么冷，即便把酒店的人都吸干了，都补不全的。你祸事了，郭壶公。”
    郭壶公微微有了变化，如果真的是死了这么多人，一切都完蛋了的，政府插手。郭壶公知道，在政府上班的虫师的确也不少，只要查下来，就能找到郭壶公。
    郭壶公笑了一下道：“没事的。我有办法的。萧棋，我知道你是五行虫师，我相信你可以的。我现在把虫子和毒蛇给你，你帮我看着。不然我就打死你的朋友。”我道：“你不是老前辈吗？你自己先请吧。”
    郭壶公没说完，一枪打在了沈皓天的手臂上。
    沈皓天道：“我操你祖宗十八代……”
    我心说，你还真打啊。我连忙问道：“你要我怎么办？”郭壶公道：“你进去，等子时一到你就壶子给关上。”郭壶公是要我进去以身伺候虫子。
    郭允儿哭道：“萧棋，是我害了你。”
    沈皓天咬咬牙道：“你他妈打死我。不打死我我戳你心窝。”
    我微微一笑道：“不用担心我。我是五行虫师，死不了的。进去可以，但是我必须要把两把尺子带上，虫尺和玉尺，还有这小雪羊。”
    郭壶公道：“好。不要耍花招。”
    我道：“我是进去拼命，我能耍花招。”郭壶公让人拿回了玉尺子，给我找了一件羽绒服。
    我把羽绒服递给沈浩天道：“我若死了，去萧家村看一看我爹和我娘……”
    我拿了两把尺子拿在手上，把小雪羊带上道：“你不要怕，相信你体内的蛇哥哥。好吗，小雪？”
    小雪羊看了一眼皓天，颇为有些悲伤。
    小雪羊道：“那些年看过的雪莲花，拜过的佛祖都不会消失的，都在我的记忆里面。好了，皓天哥哥，要是我不出来，别难过，别伤心。早上要吃饭，中午要吃饭，晚上要吃饭。”
    沈皓天虎目含泪，似乎也受不住了。
    我骂道：“又不是下地狱。我不是地藏无菩萨。等我出来，再跟这老怪物杀上一千回合。”
    我心中安慰，好了，一切都会好的，我不会就这么轻易死的。郭允儿不管寒冷贴在玻璃上，看着里面的一切，回身将我紧紧抱住，道：“萧棋，你这世上最善良的笨蛋啊。你可曾知道，花花世界这样美好，为何啊……”
    我道：“只因我已经很强大。我必须承担责任了。这虫子不是人间的东西，就不该留下来的……”
    郭壶公道：“好了，没那么夸张，死不了。”
    我深吸一一口气，走到入口的玻璃门，门开了一个口，才发现玻璃有半米厚。
    我没想多少，便进去了。

第183章 拆虫专家
    我刚一进去，身后的门很干脆就关上了。郭壶公到底有多相信我，还是直接把我送进来，死马当活马医，死了就死了。
    里面的寒气想必外面，更加逼人，准确地说是阴寒的之气，和黑蛇潭青铜门出来的寒气应该是一样，这种来自九幽地府的寒气，几乎把人的魂魄都冻傻了。
    我握紧黑色虫尺、蓝白的玉尺。现在离子时已经不多了。
    其实我现在可以走过去，直接把壶嘴盖上，但是我不担保沈皓天会死在我面前，连同郭允儿凤凰等人都不会有好果子吃。
    如果虫族有黑社会的话，那么郭氏一脉肯定是虫族的黑涩会。
    所以暂时等一下，四周观察一下。
    我进来之后，看着高台附近的布置，快被郭壶公给蠢哭了。
    我实在是不知道，他为什么要弄个香尸捧着铜壶。
    高台的四周弄上七盏油灯，根本没有必要。
    香尸要是动了，这个铜壶倒在地上，那么虫子从里面出来，那不是白废了。
    而且七星灯一般是镇住妖物，对虫子根本就没有用。
    我不得不相信，郭壶公虽然聪明，但是很多东西都没有掌握精髓。
    越靠近平台，我就越觉得寒冷，我觉得这铜壶的寒气，导致温度都降到了零度以下，因为温度太低，伴随着大量热气的散失，如果在里面呆上一个小时，我会活活被冻死的。幸而是虫尺和玉尺还能传来一些暖气，暂时还能抵抗这阴寒之气。
    小雪羊也哆嗦得很，不断地回头看着玻璃外面的沈皓天。
    我说道：“没事的，我不会让你魂飞魄散的。你属于阴寒的魂魄，铜壶的怪虫是不会要你的命的。”
    小雪羊道：“不是因为寒冷，我是觉得眼前的尸体好可怜，她手上的铜壶好可怕。”
    我点点头。
    时间一分一秒地过去，我在平台四周看了一会，头上的铁柱慢慢地吸收了阳气，只是阳气如同小河的河流一下子汇入大海，完全没有产生多大的效果。
    我算准时间，是时候去把塞子盖住了吧。
    我走上前两步，拿到了塞子。
    塞子用一个小盒放在一旁，是一只半蹲着的猴子，里面似乎有虫敏敏的魂魄。
    魂魄在猴子里面，身体被炼成了香尸，真是作孽的郭壶公，这种人就应该送到皇宫前当太监。
    我虽然答应帮郭允儿偷猴子，但此刻没有办法，只能用这个带有魂魄的盖在再一次盖住壶嘴，到时候把虫子送回青铜门关着，然后再想解救虫敏敏的魂魄了。
    但郭允儿的担忧不是没有的道理，虫子补阳这么久后，猴子的魂魄再去镇压的话，可能就被打得魂飞魄散。
    我觉得对不起郭允儿了，因为我必选选择其中一条路。
    人生最痛楚的事情，就是人生处在两难的抉择的地方，却只能走一条路，另外一条路却不可以走。人不可能同时踏入两条河流。
    壶嘴上，很精致的猴身，一双眼珠子微微鼓出来。
    摸到壶嘴的时候，我还是第一次接触到壶嘴，上面瑟瑟的寒气传了过来，同时传来的还有奇怪的声音。
    我的心中一震，发现猴身似乎不只有一个魂魄，很多缠绕在一起，很多都是处于不安分不可辨知的状态，倒是有一个相对完整的魂魄，或许是虫敏敏的。
    我的脑袋轰鸣一声，一连退了几步，感觉耳边轰鸣不断，眼前忽然跳出了数不清的猴群，来来回回地跑动，上下跳动，叽叽喳喳。
    我大喊道：“什么怪物，给我退下。”可是这些猴子丝毫没有散开的打算。我确定我是中了魔怔，这个寒冷的地方很容易让人中魔怔的。
    我也想不清楚，为什么会有这么多的猴子。
    我好像在哪里见过一样。我看着玻璃外面的人，郭允儿嘴巴翕动还在说话，只是隔了这么厚的玻璃，我完全听不出他们在说什么话。
    猴子，对，是归乡猴。
    这些幻化出来的猴子，无一例外，都是归乡猴。
    这种神奇的猴群，带着远离家乡流浪人的魂魄，千山万水风尘仆仆，带上了主人的魂魄回到了家乡，因为漫长的旅途，最后回到家乡的魂魄多半是不完整，有的三魂七魄，丢失了一魂，只剩下二魂魄，有的只回来一丝魂魄。
    叶落归根，我一定要死在家乡，我告诉自己。
    这些丢失的魂魄最后都放在猴身里面，成为一个壶嘴。
    我窥见里面的秘密，转身对着玻璃外的郭壶公比了一个中指。
    郭壶公已经戴上了一件厚厚的帽子，凤凰和古秀连也不知道什么时候被带了上来。壶公也没回应，照着古秀连的大腿上开了一枪。
    古秀连脸色没有变化，从嘴唇上面看得出来，古秀连大骂郭壶公，凤凰将古秀连扶住了。
    我心想，郭壶公这小子是疯掉了。
    我重重给自己打了两巴掌，让自己清醒一下，怒喝道：“都给我回去，我不管你们魂魄残缺，这事情跟我没有关系。”
    我喝了两下，才发现猴群消失了。
    其实不是猴群出来，而是因为接触到壶嘴，让我的心智不安稳，产生了幻想，我刚才那一喝，其实是给自己提醒的。
    小雪羊道：“好了。”我犹豫了两下，往前走去。
    我现在唯一的想法是壶嘴能够塞进去。走到石棺旁边，看到里面的石棺上面的花纹，属于浓重的郭氏风格，一股诡异的花就在石棺上面。
    而香尸的全身僵硬，捧着铜壶，她本身是僵尸，对于寒气一类并不抗拒，看不出脸上痛楚的表情。
    郭允儿的确和虫敏敏有些相像，只是郭允儿比虫敏敏应该要高一些，想必是郭允儿成长环境要好，没吃那么多苦。
    我想，郭允儿的今天，可能是虫敏敏的牺牲换来的。世界上的大多数母亲，总是怀着牺牲自己的心情为儿女创造更好的生活，这是不变的规律。
    虫敏敏虽然已经变成了僵尸，但是她对女儿的爱恋，没有消失，反而会增加。
    这也是我恨郭壶公的原因，归乡的魂魄放在壶身里面，母女被拆散，是不能被容忍的。人同此心心同此理，如果谁把我和我母亲分开，这个人一定是我最恨的人。
    我几乎能够体会到郭允儿的心情。
    我深吸了一口气，小雪羊不敢再看下去。我猛地把壶嘴塞下去，只是事与愿违，壶嘴，露出一只黑色的手指，看不清楚到底是什么怪物的手指。
    就是这一根黑色的手指，就把塞子给顶住。
    我用了很大的力气，都没能把塞子给塞进去。塞子很小，我是右手的食指和中指大拇指三根手指捏着的，另外左手压在上面，几乎用尽了吃奶和撒尿的力度，完全压不上去，而且我感觉我的全身很快就要变成一根冰棍了，被冻成冰一样的人棍，这真是人世间的悲剧。
    我心中大骂，你大爷的，你还真是不听话，我心中大骂，骂得很凶，虫子你大爷的，我是你祖宗，你个乌龟王八蛋孙子，老子今天不收了你我就不姓萧，信不信我找人爆你菊花，老子是南方黑道大哥，手底下上千弟兄都是不要命，你识相的就给我回去。
    我心中的大骂最后变成口中的大骂，而且骂得越来越难听。
    如果是个人，早就会毛的。
    可是我面对的是一只虫子。或许是一只极度恶毒的虫子。
    我的这些话这些怨念甚至变成它的营养，想明白这个问题之后。
    我换了几句话，说：“你是世上最帅的虫子，你家人一定很想念的，快回去吧。快回去吧。”壶嘴没有盖住，我反而被弹飞了，落在地上，屁股都没有感觉，估计是因为屁股也冻麻了。
    我从地上一跳而起。小雪羊看着我，喊道：“萧棋，现在怎么办，盖不住了？这手指很奇怪……会是什么东西呢……”
    我拨浪鼓一样摇头：“我也不知道。”
    再一次走了过去，唯一的办法就是把塞子塞进去，因为我已经想不出第二个办法了。玻璃上面几人都瞪上了眼珠子看着。
    我想了想，棺木放着的位置应该经过仔细计算的，这样肯定是塞不住的。如果我把铜壶挪一个位置，跑到一旁话的，破坏了虫子的补阳的话，不一定盖不住的。
    想到这里，我速度加快，上前，要将铜壶拿下来。香尸的手紧紧地抱着丝毫拿不下。我心中已经把郭壶公骂到死了，真是闹腾。
    我把玉尺拿出来，一把****了虫敏敏的嘴里面，她的身子动了一下，我乘机把铜壶给拿下来。一沾到铜壶，我就觉得双手完全被吸在上面，准确地说，是冻在上面了。离开那个方位，我感觉里面的寒气似乎停顿了，应该是因为人阳气的进去，而没有被虫子吸进去，所以暂时缓解了里面的气温。
    小雪羊紧张道：“萧棋，这一次一定要把握时机。”
    我微微点点，对着怒道：“我是五行虫师，你要是识相，别怪我不客气。”
    我咬破了我的手指，将鲜血滴在了虫尺上面。萧家人祖辈流传下来的鲜血慢慢地进入虫尺里面，这把黑色的虫尺似乎多了生命一样，一时之间我的把握变大了。
    铜壶里面的怪物也变得安分起来，我乘热打铁，把壶嘴压下去，那一只手指没有再伸出来，盖子终于被我盖上了，完完全全盖上了。我松了一口气，整个人瘫痪一下坐在地上，刚才那几分钟，是我人生遇到的最艰难的事情之一，不过还好，盖子被塞住了。
    不过，我还是觉得有点担忧，因为虫子不会这么轻易就放手的。于是我想了一个办法，从身上撕下一块白色半条，把虫尺和铜壶绑在一起了。虫尺镇住铜壶里面，算是加了一个双保险，直到今日我才完全看明白了，虫尺厉害的功力，远远不是常人可以想象的。
    平台的空气慢慢地在回升，一切都便安静了。
    我走到了出口的位置，示意要把门打开。
    只见郭壶公笑得狡猾，摇摇头，表示门不会开的。
    我的朋友被人踩在地上，我也关在里面。郭壶公到底是什么意思，难道是把我关在里面，等明白的婚礼办完的意思吗？
    我正想着，石棺那边传来了声音。虫敏敏站了起来，把玉尺吐掉了，然后从棺材里面挑了出来，一跳跳了五米，再跳一步就到了我的面前……

第184章 我决定赌一把
    香尸最终停在三米外，一动不动地看着我。
    但是我知道，她的鼻子已经闻到了我的气息。
    就像我的鼻子闻到了她身上的气息一样.
    是一股淡淡的香气。
    香尸不是僵尸里面最强的一种，但却是十分独特的一种。
    一般成为香尸的，多半是某一类具有灵气的女子，这种全身散发独特气味的香尸，可以常年保持皮肤的光滑，有的历经千年，也不会难看，只是稍微有些变化。
    虫敏敏就是香尸中的一种，只是常年不见天日的时间让她变了一些模样。
    虫敏敏在生下郭允儿之后才开始变成香尸，也就是说到现在只有二十年，对于那种上百年的僵尸怪物而言，不是什么特别危险的僵尸。
    而且，玻璃房相比刚才进来的时候，温度已经稍微上升了，事态也朝好的一方面发展了。
    我转身看了看虫敏敏，她跳过来的时候，朝我张开了嘴巴，我却感觉不到恶意。
    小雪羊喊道：“这个人好奇怪。”
    我告诉小雪羊：“这人已经死了，变成了僵尸了。”小雪羊似乎不太明白人死变成僵尸。站在我的肩膀上，开始真正觉得害怕了。
    我几乎可以断定，站在门外的郭允儿已经处于发疯的状态了。
    我把小雪羊从肩膀上面拿出来，使出了全身的力气，朝着石棺的方向丢了过去，喊道：“把玉尺给我拿来。”小雪羊在香尸头上划过一道弧线，落在石棺旁边，把玉尺捡起来，颠簸了两下，回到我了身边。
    我拿起了玉尺，心中把握更大了。
    玉尺应声就发出了蓝色的光芒。
    我有点好奇，方才我两手空空的时候，为什么香尸没上上前，用她源源不断的力量把我给撕碎了。
    我从她的神情之中判断她内心深处的想法。
    她似乎已经有了一些想法了。
    我知道，大自然的神秘力量是可以改变一个没有灵魂的僵尸。
    具体说来，就是一具僵尸在长时间吸收灵气后，有可能长出另外一个魂魄，虽然残缺不全，会有一些简单的想法，能够记起部分生前的事情。
    这种说法看起来有点匪夷所思。事实上是有这种可能。人在娘胎里面，慢慢地成长，那时候的魂魄也是在不断成长的。（那些从冥河上面重新转世的魂魄，不是说等人长好之后才上身的。而是进去娘胎先天改造的。）
    人死后，魂魄离身之后。
    僵尸就会慢慢生出属于自己的意识。
    不过，就好像人群之中一万个人之中才可能会有一个天才，一万个天才里面才有绝世天才一样。
    这样能够生出自主意识的僵尸，在僵尸界里面也是少之又少。而这些必须具备极好的条件，地形，位置，本来的身体素质，等等十几个条件，要萌生淡淡的意识，那简直是难如上青天。
    用一个词汇来形容的话。
    就是凤毛麟角。
    眼前的虫敏敏，很可能已经生出了一些意识，在淡淡的脑海里面又记起生前的一些记忆。这就是我们常说的，死后重生，在死去的身体里面，复活属于自己的生命。
    虫敏敏停在我的饿面前，并没有上前。我的内心深处意识到这种不死不生不灰的僵尸，已经有了一些意识。
    我看着她，手上的玉尺渐渐地收住了蓝光。
    她并没有什么动作，只是站在我的面前。
    我往旁边走动了两步，慢慢地侧过身子。我发现虫敏敏跳出来，是看到外面已经哭成泪人的郭允儿，她走出来只是更近看着女儿。
    虫敏敏的脖子上面，渐渐地弥漫上了一些黑色纹理的线条，这种东西应该是类似于镇尸符，目的是控制虫敏敏的。
    黑色的封印，好像一朵罪恶之花，折磨着虫敏敏。
    我感觉的出来，她很痛苦。
    这种封印，应该是郭壶公留给她的。
    渐渐地我觉得虫敏敏好像慢慢地没有了生气。
    我想过去帮她。
    这种变故，是我始料不及的变故。
    虫敏敏魂魄已经丢失，但是还是认出了自己的长大成人的女儿。
    我承认，到现在为止，这是我见过最为感人的一个母女之间的故事。
    而接下来发生的，几乎让我泪流满面。
    我看着外面，郭允儿在哭，最后没有声音，趴在玻璃上面。玻璃有半米厚度，要想撞破根本是不可能的，甚至连声音也传不进来。
    虫敏敏脖子上面的黑色花纹越来越密。
    似乎就在一瞬间，淡淡香气萦身虫敏敏最终倒在了地上，以极快的速度衰老，脸上的肌肤慢慢地变黑。小雪羊看着发生的一切，问道：“萧棋，这是怎么了？”
    我摇摇头：“我不知道是怎么一回事。她好像要真正死掉了。”看着虫敏敏，我有些不知道所以然。
    小雪羊道：“她的嘴巴在动，好像要说话了。”我也看了过去，虫敏敏嘴巴在动，手上面黑色指甲在地上滑动着，传来刺耳的声音。她的眼珠子也渐渐变了颜色。
    我走了过去，靠近了虫敏敏。
    她嘴巴翕动，我没有听懂一个词，也不知道说的是什么。可能是我的修行还不够，听不懂所谓的僵尸话，这种声音断断续续地反反复复重复了很多遍，最后慢慢地平息了下来。虫敏敏最终倒在地上，好像死去多年一样。
    我不明白到底发生什么事情，心中懊悔没有听清楚虫敏敏话的内容。我想这些话对郭允儿是十分重要的。
    我想这些话应该是跟女儿说的。
    如果我听到了也可代为转告郭允儿。
    不过，幸运的是，在坚硬的地板上面，我还是发现了一些字迹。
    “黑猫是……妈妈……”
    这五个字合起来就是“黑猫是妈妈”。我看了第一眼不明白话里面到底是什么意思。
    不过我很快就明白话里面的意思。
    在电梯口见到的大黑猫不是别人所养，正是眼前的虫敏敏所养。
    换言之，虫敏敏知道自己的命运后，让自己的黑猫照顾郭允儿。这么多年来，大黑猫都出现在郭允儿的四周，是替代虫敏敏照顾女儿郭允儿。
    而那一首催眠的歌曲“世上最有妈妈好……”
    没妈的孩子像根草，或许这话是虫敏敏最为心痛的伤。
    虫敏敏竟然是如此一位母亲。
    我不由泪流满面，大把的泪水落下。
    小雪羊问我：“萧棋，你怎么了？”
    我摇摇头道：“我不知道，我不知道。可能这人世间最为朴素的感情，总会让人忍不住流下泪水。”
    小雪羊道：“我还小，我不懂。不过我看你流泪，我也难过。只是不知道我的妈妈在哪里，我会不会是被妈妈给丢弃在路边的小孩。”
    我听出话里面的意思，微笑道：“不会，怎么会呢？妈妈一定很爱你的，你放心的。”
    小雪羊道：“我虽然记得以前的事情，但我知道我妈妈一定是很爱我的。”
    我起身走到门前，敲着门让郭壶公打开门，表示我要出去。
    郭壶公还是笑着看着我，眼珠子若无其事地看着我，好像化解刚才的危机就跟吃饭一样简单。
    很快我看到他在一张白纸上面写了一行字：“把铜壶的嘴打开，把你的手指放在壶口。”
    我见了纸张上面的纸：“我操你祖宗十八代，你个老太监，你个老阉人。”我见郭壶公完全没有反应，心想我骂了一会，这老王八蛋根本听不见。把我气得。
    又换了一张白纸：你有五分钟想想你的朋友。
    我恨不得跳上去把郭壶公的耳朵给咬掉，只有这种方法，才能解开我的心头之恨。
    古秀连和沈皓天两人都受了枪伤，一个在脚上，一个在手上，伤口还在慢慢流血。我知道郭壶公是个没底线的人，而且就算他现在当我面杀人了。
    我想即便是有人查起来，他虽然找个人顶缸，那都是简单的。
    我开始后悔，后悔不应该把他们带到三亚来。
    不过，我很快告诉了自己，后悔是世界上最为无力的一种表现。我看了看铜壶，虫尺绑在铜壶上面，里面的虫子暂时安稳了。可我要把手伸进去，让它把我吸干，后果会怎么样，我不敢想象。
    玻璃外面的郭壶公看着我，志在必得。
    我想在我进来的时候，他就想了这么个法子。
    他肯定是要以我五虫具备的气息来补充最后的阳气。我朝郭壶公竖起了右手的中指，不过我同时还是点头服软表示答应了郭壶公。
    郭壶公很赞许地对我竖起了大拇指。
    我转身走了两步，把平台四周的七盏油灯都搬在很玻璃很近的地方，火苗旺旺地烧着，形成了一个不小的热量群，暂时还能驱走我的寒冷。
    郭壶公以为我是一边烤火一边喂养铜壶的虫子，并没有觉得有什么异常。
    其实我是在打个赌。
    郭壶公拿我的朋友来折磨我，就是让我帮他。
    因为朋友对我而言，是十分珍贵的东西。不管是什么人，都有呵护自己珍贵东西的本能，即便这会是一件十分危险的东西。
    我们常常把这些东西当成的羁绊。
    朋友对我而言，是珍贵的东西，而铜壶对我一文不值；
    铜壶对郭壶公而言是珍贵的东西，我的朋友对他而言是一文不值的。
    我很清楚，我拿着他最珍贵的东西，而他拿着我最珍贵的东西。我打赌就是：如果你要杀死我最珍贵的朋友，那么我就要毁掉你最爱的虫子。

第185章 放倒壶公
    这完全是一种赌博，我不知道郭壶公会不会收手，也不知道如果郭壶公真的翻脸，后果会怎么样。
    我赌的第一个可能，是这种出生在幽冥之地的虫子，全身阴寒，肯定会害怕火苗的；
    我赌的第二个可能，是郭壶公心态的转变，不会为了三个对他一文不值的东西，害死自己的宝贝虫子，这虫子是他坐大郭氏的秘宝，他不会眼睁睁地看着虫子被烧掉的。
    郭壶公见我似乎没有下一步的动作，抬起手腕提醒我时间，让我不要再拖下去。
    我一咬牙，把铜壶上面的阴沉木做成的虫尺解开了。
    将虫尺斜插在腰间。
    郭壶公的脸上露出了一丝笑容。
    虫尺被解开后，铜壶立马喧嚣起来。
    我知道郭壶公，对我解下来的打算充满期待。
    但我只是解下来而已，我并没有别的打算。
    我伸手紧紧地握紧了铜壶，一股寒气逼人，我感觉整人就要被吸干了一样，这应该是虫子的不屈服，或者知道我在破坏它的作恶，所以当我握紧铜壶的时候，它就发出了大量的阴气，要把我冻死。
    我随即伸长了手，把铜壶放在七盏油灯上面，火苗吱地一声靠在铜壶上面，四周冒出了寒气。
    我握着铜壶的手也渐渐感觉到了暖气，于此同时背后的虫尺也似乎有一股奇怪的暖流传来。
    我心想，这七盏大灯油量充足，少个七天七夜都够了。
    我空着的手干脆在衣服上面撕下一片布料，在油灯里面滚了一下，提起来点亮然后丢在油里面，火烧得更旺了，一股浓烟升起来，我呛得练练咳嗽起来。
    小雪羊叫好：“烧掉，最好烤熟了倒出来吃了。”
    郭壶公的脸色变得很难堪，瞪大眼睛看着我，显得十分生气，一双阴鸷的眼睛好像发出了邪光。
    郭壶公很快从身边安保手上接过一把枪，有江古秀连拉过来。
    古秀连直拍巴掌，在外面哈哈大笑。
    郭壶公直接用枪口对准了古秀连。
    我还是咬牙，铜壶放得更低。从郭壶公的表现来看，我猜得没错，这种生长在幽寒之地的虫子，对于火还是很怕的。
    七盏油灯不是平白无故放在里面，算是一重保险。
    铜壶里面是封闭的，里面的热量会很快积聚在一起，只要过上几分钟，估计就会被闷得半死不活的。
    我瞪大了眼珠子看着郭壶公，我的心已经几乎跳到嗓子眼了。
    只要郭壶公开枪打死古秀连，他的虫子会丢到油里面烧死。
    而我也将会失去我的朋友。
    这种赌博，我输不起。
    郭壶公显然也输不起。
    我感觉到他的手有点发抖，我的顿时觉得我成功了一大半。
    我渐渐感觉我握着手有些发烫，我为了提醒郭壶公，又换了一只手。
    咚地一声，枪声一响。我吓了一跳，不过这一枪显然是朝天打的。
    古秀连还活着，脑袋并没有被打穿，脑浆也迸溅出来。
    我明白，这一场短暂的赌博，我已经赢了一半。
    郭壶公把枪丢开。
    我当然识相地铜壶拿下来，刚才因为太紧张，才感觉到手几乎被烫红了，有些发烫，急忙扯了衣服抱住。
    郭壶公眼睛慢慢地眯了起来，虽然隔着厚厚的玻璃，但还是充满了鬼魅的吸引力。
    我顿时心中一惊，明白了郭壶公又在使用夺舍了。
    他和郭雷霆一样，都是郭氏家族的人，会用夺舍是再正常不过的事情了，对于我而言，这已经不是第一次了，况且隔上了一个厚厚的玻璃，我也不见得怕他。而且古秀连告诉我两个办法，第一个办法已经用过，就是戴上墨镜；第二个办法，就是憋着呼吸，尽量延长每一呼吸的时间，脑袋里面想着最美最风骚的女人。
    这时古秀连为我菜鸟专门设计的一个方法。这个方法的原理就在于，呼吸是人体开放的一个表征，夺舍虽然是通过眼睛来进行的。
    而通过呼吸改变人那一瞬间身体的变化，会增强人的防守力，至于想着最美最****的女子，完全就是转移注意力。
    其实我觉得最好的办法就是闭上眼睛，不过我也想到，要真是和别人打架，对付夺舍的时候我闭上眼睛，对方也就不必再对你夺舍，走过来，拿刀捅我一刀，那就完全不用打。而且我觉得如果连眼睛都不敢看，那就不是什么英雄好汉了。
    我瞪大眼睛看着郭壶公，这个过程持续了十多分钟，我再一次觉得全身要被汗水湿透了，大量汗水的流失，再这么下去，我不被打死，也会虚脱而死，今天一天的遭遇，真是湿身的一天。
    郭壶公最终放弃夺舍，可能是年纪大了，夺舍耗费体力，要这么下去，他没弄死我，自己都得累死了。
    郭壶公嘴角微微一笑，迈着步子上前，郭允儿上前将他拦住，被郭壶公喝了两人，两人上前把她给拉开了。
    郭壶公打开了大玻璃门，自己走了进来。
    我喝：“站在那里别过来。”
    郭壶公笑道：“萧棋，我没看出你有这么大的实力，年轻人，你何必跟我作对，把铜壶还给我。”
    郭壶公终于是坐不住了，他不愿意看到虫子最终死在我的手上面。
    我道：“不是我跟你作对，而是你干的不是人事。你要是真的是老爷们，咱们找个地方单练。你至于拿我的朋友逼我吗。我只是学你而已，老鳖头。”
    郭壶公道：“你骂我什么，你再骂一个试一试。”
    我心说，刚才你在外面我骂你你听不到，你现在进来我不骂你，我就不是鬼派风水师，愧对我们鬼派的骂人**里欧。
    我清清嗓子，道：“老鳖头，老滑头，老鸟头，老猪头，老狗头，老畜生，老王八，老****……老贼头，老王八羔子……你真以为我怕你不成吗？你这种人危害社会的老人渣，掉到茅坑里面，都觉得你臭，不想跟你在一起。你这种人，简直就是人渣中的战斗机。”
    郭壶公注意力全部在铜壶上面，道：“萧棋，你也是年轻一辈有前途的人，怎么这么没有素质？再说了，骂人这种村妇所为，你觉得对老夫有用吗……快，把那个铜壶还给我……”
    我笑道：“我就是自己骂爽了过过嘴瘾，我骂爽了管你够不够用，骂人这种事情本来就是途自己快活的。”
    郭壶公对于我这种无赖的表现，有些无可奈何，双手的拳头已经攥紧了，阴娈地说道：“萧棋，把铜壶还给我。我的耐心是有限度的。”
    我哈哈笑了一声：“我不可能就这么轻易给你，你以为我是傻瓜吗？”
    郭壶公没有否定地看着我：“我就以为你是傻瓜。你现在是一个人对我一群人，而且你还有几个朋友在我手里面。”
    我道：“我是傻瓜也无所谓，只是不少傻比就好了。我别忘记了，你要我喂养虫子，却不料想虫子现在在我手上面。”
    郭壶公道：“你最好……不然我让你粉身碎骨，魂魄终年不入轮回。"
    我走上前一步，笑道：“你难道不知道，你已经落到我的手心了吗？方才的夺舍是不是已经耗费了你的不少体力。”
    我这时才把嘴里一口鲜血吐了出来。
    郭壶公脸色一变，道：“你方才苦苦咬住舌头撑住。”
    我道：“你知道得太晚了。”
    郭壶公道：“你要干什么……”
    郭壶公话没说完，整个人捂住了肚子，脸色乌青额头开始冒出了密密的汗珠，两下子翻腾，就把帽子和身上的袄子给挣脱掉了……

第186章 奇袭的戏子
    与此同时，沈皓天脑袋往后一敲，将看着自己的郭家人给敲痛，随即一个转身，单手将那人的脖子给扣住，重重往旁边玻璃一摔，发出咚地一声，那人昏倒在地上。
    古秀连虽然腿上有伤，也是双手撑地，一个旋转，剩下一条独腿，将两人给撞倒在地上。
    凤凰也动了，她的身手其实三个人里面最好的，很快就夺了两把手枪。但没有开枪伤人，而是直接用她又快又准的谭退，将几个上前安保全部放倒。动作干脆利落，丝毫不落下风。
    这一双绷紧结实的大长腿，在古秀连眼中简直就是一道绝美的风景。
    我没有去管在地上滚来滚去的郭壶公。
    我怕铜壶里面的虫子又作祟，把铜壶和虫尺重新绑好，拿在手上面。
    郭壶公在地上已经叫上了几个回合。
    我走过去，狠狠地踢了两脚。
    郭壶公不解地看着我，咬牙却问不出来。
    我道：“你一定是想问，你肚子里面的三尸虫早就被你逼出来了的，怎么还有三尸虫的，再说你如此牛逼，一般人也指使不了你体内的三尸虫的。”
    郭壶公点点头。
    我又踢了两脚，道：“道教说，三尸虫是人****的源泉，控制人的七情六欲。要赶出三尸虫，不是光靠你自己修行逼出了，更主要是控制你自己的****。但是这么多些年来，你一直纵容你的****，三尸虫的虫卵慢慢地长出心虫来，只是你自己不知道。而且你以为你很强大，以为我控制不了你体内的虫子，那是自我感觉良好。”
    郭壶公还有不服气地看着我。
    我接着说道：“我为了救我朋友，我咬了舌头，就是为了激发我剩余我的力量。没错，在放倒你之后，我的确已经耗尽我了我的全力。这是我拼命的最后一击，如果我失败了。我就没有反击之力了。可是世上很少有人可以挡住我的全力一击的。”
    郭壶公嘴巴又在动。
    我道：“你在夺舍的时候，实在消耗你自己的力量。你现在再贴镇三尸虫的符，已经完了。”我上前，将郭壶公两只手掌紧紧地踩住，只是没有多少力气，踩不碎了。
    “我进来看你的第一眼的时候，又听你说话，就知道你体内的三尸虫已经发作了。在我看到你的时候，我就想到了这个最简单的法子。你这样的人，用太复杂的法子没用，只能用这种傻瓜才能想出来的法子。”我说完之后，休息了好一会。
    我蹲下身子，啪一声打在了郭壶公的脸上，又说道：“三尸虫，再跳几个来回。”
    我说我耗尽全力，完全没有错。
    我咬了舌头，是为了激发全身的力气。
    我把郭壶公给提了起来。小雪羊跳了起来，落在我的肩膀上。
    沈皓天也从外面把门打开了，小雪羊从我肩膀又跳到了沈皓天的肩膀。
    就在这时，有一大波人从附近房间里面跑了出来，手上面提着刀枪棍棒，还有的拿着双节棍。
    边走边唱：“我要打你，咋地。哼哼哈h黑……打你，咋地……”人数不少，装备也不弱。古秀连瘸着一条腿，把凤凰拦着身后，道：“你靠后，我们男人上。”
    也就在这时，只听到咚咚巨响，好像是火药雷管tnt爆炸的声音，有东西被炸开了……
    轰鸣声渐渐停了下来，一股粉尘传来，只见几个人影落下来，领头居然是戏子，倒也没带什么武器，刀枪棍棒都没有。
    戏子手上拿着就个罐子，见了人就按按钮射出迷雾状的东西。
    瞬间就传出了爹娘喊叫的声音，围攻上来的人后悔爹娘没多生两条腿，怎么就来到这里了。
    戏子所用的武器只有两种，一种强力辣椒粉，属于防狼喷雾器的主要原料，另一种就是痒痒粉，落在身上，就感觉上百只蚂蚁在身上咬，管你再高的本领，被这种东西喷上之后，是英雄你得趴下来，是龙你得盘着，是虎你得倒立着。
    防狼辣椒粉专喷脸。
    痒痒就喷裤裆。
    这种折磨，这种点子，真他们没有人性啊，要是把人家子孙根给弄坏了，那可真是。
    戏子带来的这几人，别看个子都不高，但是丢痒痒粉，上辣椒粉的能力绝对是高手了。来了这么几个奇葩。
    郭壶公死了老婆孩子一样，心完全碎了，彻底受伤了。
    这正是俗话说的，玩了一辈子的鹰，这回倒让小家巧给啄了眼。
    郭壶公多少有些不甘心的。
    玻璃门打开后，郭允儿是第一个跑进来的，将虫敏敏给抱了起来，只是一切已经晚了。美人落泪，往往都会让人觉得怜惜。
    郭允儿也不例外，看着让人心痛，这样的少女，应该去谈个恋爱开个房，好好享受自由的时光的。
    我把郭壶公丢在地上，沈皓天和古秀连自然是一顿拳脚伺候。
    戏子把那些嗷嗷叫，痒得后悔来到世上的安保一个个都绑住了，嘴上面都堵上里欧白色的布条。
    戏子道：“咱们时间不多，赶快离开这里。今天晚上郭家的男子都不在酒店里面，不然我也不至于这么轻易就进来了。刚才闹这么大的动静，想必他们闻到了动静，十分钟之内会赶来的。”
    我之前猜得没错，郭家男人都离去了，只是让虫子吸收客人的气息，也就是这个空隙，戏子才能赶来。
    我点点头，去问郭允儿：“你跟不跟我们走？”
    郭允儿已是看到了地上面的字，没有回答我：“原来大黑猫在我身边转悠，是为了照顾我。我还以为它要吃我的心肝，吃我的灵魂。”
    我笑道：“可能是你母亲让它要照顾小心肝，看好她的灵魂。”
    郭允儿是聪明人，明白话里面的意思，就是不要让郭允儿走虫敏敏的旧路。
    我又说道：“壶嘴暂时不能给你，我必须把虫子送回青铜门，之后才能把壶嘴给你。你跟不跟我走，咱们没有时间了。”
    郭允儿道：“我哪也不去了。萧棋，你快走吧。”
    郭允儿站了起来，走到郭壶公面前，看了两眼：“你是不是已经看上了我的魂魄了。”呸一声，吐了一口口水在郭壶公脸上。
    喵咪喵咪，电梯开了，大黑猫出现在众人面前。
    戏子惊道；“这哪里是一只猫，分明是一只老虎。”
    猫咪叫的很可怕。郭允儿道：“不要怕，它是我的朋友。”
    郭允儿放开了顾忌，走到大黑猫的身边。大黑猫果然是变得温顺起来。
    看着黑溜溜的毛发，我也想有这么大一只猫。
    郭允儿摸了摸大黑猫，道：“我不知道你，差点伤害你了。对不起你。”郭允儿俯身趴在了大黑猫身上，再一次哇哇大哭起来……只是这一次哭声，并没有那么多的悲伤。我说道：“大黑猫很厉害，你以后跟着它，不要让别人伤害你。”
    那一次之后，是我最后一次见到郭允儿……
    我找到那把勃朗宁手枪，其他东西收好，才觉得脑袋发晕，开始觉得有些力不从心，今晚的遭遇，先是用破脑袋退出郭允儿，然后说是和怪虫斗法，最后咬了舌尖催动郭壶公体内的三尸虫。
    很快就离开了郭氏酒店，而郭壶公没有了铜壶，不知道还能不能叫做壶公。
    出了酒店，建国叔和琉璃早被救了出来。
    只不过，还是没有找到鼠王的身影。鼠王好像一夜之间就彻底消失在三亚了。我和壶公见面，我断定鼠王没有来找壶公。
    我喝了两瓶水，才恢复了了一点。
    沈皓天和古秀连枪伤没有送医院，戏子处理伤口在行，处理之后，并无大碍。
    古秀连就倒霉了，腿上的枪伤没有个把月好不了。我附耳说道：“要是凤凰照顾你，你就舒服了，至少可以和美人作伴一个月的。”
    古秀连原本觉得是一件难过的事情，经我点拨，脸上露出了塞翁失马焉知非福的笑容。
    建国叔似乎也有些阳气亏损的鲜血，脸色苍白，力气若了不少。
    戏子告诉我：“找不到去地下室的地方，后来直接探到了位子，在一楼的厕所砸开了地方，放两个雷管**给轰开的，郭壶公这个老小子吃了老亏，肯定会找我们拼命的，但是你放心，你干倒了他是事实，有人治得了郭壶公的。”
    我道：“今天是万幸，郭壶公大意才被我这只小家巧给啄了的。”
    戏子问道：“明天怎么弄，要去抢婚的话，要对付的就不是郭氏，而是谢连吉他们谢家了。准备地说，不是明天了，现在已经是一点钟，七个小时之后天亮了，你想怎么办？自古抢婚都是两个男方比谁的拳头硬，新娘就归谁，这是不变的道理……你看我们这边，一个个伤的伤，萎的萎……明天怎么弄……”
    我没想到，今晚打了硬仗，居然还有一场硬仗还有……
    我没问戏子这两天干什么去了，也没想明天怎么办，迷迷糊糊就睡了过去。
    实在是太累了。一睡睡下去，好像明天再也醒不过来了一样。

第187章 计划之外
    我刚躺下来，只觉得耳边是滔滔不绝的声音，总有人不断地走动。
    还有小孩子的声音。
    好像有人上前，用温热的水清理了上我手背上的伤口，然后涂上药膏，渐渐地感觉到了清凉的。
    我睡了两个小时之后，被人给叫醒了。
    我困得要死，睁开眼皮又要睡过去。
    眯着眼睛发现面前坐着的正是白月明。
    他换上一件小西装，几个月不见，已经可以来回走动了，比一般小孩子都要高了。
    一双眼珠子越发地明亮深邃，比寻常小孩要深邃得多。
    白月明见我醒来，高兴地叫道喊道：“爸爸。”
    我摸了摸他的脑袋。
    我抬头，在白月明的身边看到了麻若星。
    麻若星一般都草鞋的，也破例换上了一件干净的衣服，穿上了一双黑色的皮鞋，我笑道：“麻若星，这鞋子很贵吧，你省着点花。”
    麻若星道：“萧棋，你醒醒，你的蜗牛我带来了。”
    我起身坐在床边道：“蜗牛……麻若星，我太累了。我好想睡觉。”
    麻若星将蜗牛拿了出来，我看了好一会才明白是我那只蜗牛，一直放在麻若星那里照顾的。
    麻若星把蜗牛留给我，抱着白月明：“等天亮再和你爸爸说法。我带你走，别打扰了，我们去对面的房间。”
    白月明多少有些不舍，似乎还有很多话跟我讲。
    我看着蜗牛，知道蜗牛有些疗伤效果，好像还可以缓解人身上的疲劳，我眼前也一亮，连忙把蜗牛放在手心上。
    好长时间没有照顾它了，不知道这东西还记不记得我。
    渐渐地，我感觉蜗牛身上有一股暖流慢慢地从手臂传到全身，我原本昏沉沉的脑袋似乎一下子就变明白了。
    我心中大喜，这种感觉好像猪八戒吃了人参果一样，有一股说不出来的舒服。
    这只蜗牛居然有这种的效果，让我喜出望外。
    我不知道麻若星用了什么法子，蜗牛比之前还要厉害。
    我心中道：“蜗牛兄，看来你还是记得我的。不枉费我从荒村里把你带出来。你这回算是帮了我的大忙，等我事情办成了。给你准备大房子，然后找几个妞给你快活快活……牛奶草莓给你买上一百斤……”
    随着麻若星的出现，以及蜗牛兄的回归。
    天亮的时候，我的精神和体力已经恢复了，肚子空空饿得慌，又吃了几碗米饭和半盘牛肉，一下子就完全康复了。
    这真是神迹一样的存在。
    麻若星带着白月明回来看我，见我神情大好，道：“这蜗牛从来没有这样积极过，他还是记得你的。”麻若星话里面满满的都是羡慕嫉妒恨。
    我笑道：“麻若星，你算了吧。当初我跟你说我要养蜗牛，你还不是白了好几眼。现在你后悔了吧。”
    麻若星道：“谁知道蜗牛也这么厉害，居然有疗伤的功用。”
    我道：“言归正传，你怎么来了啊？”
    麻若星道：“不瞒你说。有两个原因，首先是谢家人谢连吉请我来的；其次，是谢姑娘让我来的。冲着第二点，我自然要来的，这不我把白月明带来了。我也查明，上次麻家那场大火，有人打三眼神鱼的主意，还想得到白月明，这个人就是……”
    我打断了麻若星，道：“这个人就是谢连吉。以白月明来试探郭七七和我。”
    麻若星见我说出了谢连吉，追问道：“你们见过？”
    我点点头，道：“来的第一天我就见过他。倒是这几日没有看到他了，不知道这小子干什么去了。”
    麻若星来回走了两步：“这小子贼得很，当初在我麻家放火，居然是引诱了一个不听话的晚辈。你刚才说得我也觉得奇怪，不知道他会弄什么勾当。咱们还是要小心为好。”
    我点点头，默默地记在心中，道：“这事情说起来也奇怪，谢连吉好像忽然冒出来一样，然后有突然消失了一样。”
    麻若星听了半天，恍然大悟地说道：“不是忽然消失。这小子出来把高调你把你们得罪了，然后就不玩了。让你们跟郭家先干一仗，等你们废的废，到时候他正好坐收渔翁之利的。这小子最擅长搞一套把戏了。”
    麻若星这么一说，我才想通了，为什么谢连吉第一晚就找到我们，后来又袖手旁观，什么事情都不表现，敢情是想作壁上观，最后当那个渔翁。
    我骂道：“好贼的家伙。”
    我骂着。
    戏子走了进来，戏子还有昨天的气势，道：“萧棋，郭氏暂时不会对付你的，郭壶公的面子算是彻底碎了。据我早上刚刚收到的风。郭壶公已经被肺给气炸了，好像还受了上。早上已经有郭家客人十分不满意，因为自己被当成了砧板上的肉。”
    我道：“谢连吉要坐收渔翁之利，这小子有什么打算？”
    戏子道：“目前看来，谢连吉十点钟开始就会来接亲，应该在海边的一个渡假村举行，婚礼现场并不在郭氏酒店。”
    戏子看了看时间又道：“现在是早上六点钟。还有四个小时的准备时间，咱们是在酒店门口抢新娘子，还是去婚礼现场动手。”
    我很惊讶地看着戏子，没想到他的情报收集工作做得那么好，忍不住夸了两句，随即我问道：“戏子，你跟我说说，这两天你消失不见，到底去了哪里了？”
    戏子很是神秘地说道：“等过了今天中午我就告诉你的。现在还不是时候。”
    我见戏子眼神之中闪烁的自信光芒，以及他昨天带来几个整蛊的人，应该是有什么人借助戏子的手帮助我的。
    这个人不想暴露自己，肯定是有原因，我没有再追问下去。
    我问道：“现在咱们还有几人。”
    戏子掰着手指数道：“古秀连算是废掉了。琉璃和凤凰两个人还是战斗力很充沛的。那的朋友沈兄弟也需要休息。刘建国昨天也被人打了，基本上没有战斗力气。加上我，还有新来的朋友，还有六个人。”
    白月明人小志气也不小道：“算上我一个。”
    小贱也汪汪叫了一声，似乎在提醒戏子不要把它给忘记了。
    戏子捏了捏白月明的脸，道：“好儿子。”白月明在高原的时候和戏子相处过，虽然被捏脸不高兴，但也只能忍着……
    我道：“虽然伤了两个，但还是来了两个，咱们的战斗力应该不差的。”
    戏子摇摇头，表示担忧，道：“说起来，咱们这边战斗力最厉害的鼠王不见踪影了。实力相比来的时候，已经亏了八成了。”
    我骂道：“你个老鳖头，关键时候打击自己的士气，能不能有点出息啊。你不是也带了个黑衣打手吗？”
    戏子也骂道：“那几个奇葩，出了郭氏酒店就不见踪影了。居然拿了些痒痒粉一类来的，我真是他妈服了他们了。”
    我怪叫一声：“什么，痒痒粉不是你的主意？”
    戏子侧目看着我，叹道：“萧棋啊，在这样下去，咱们不能在一块玩耍了。好歹我也是个有身份的君子，怎么会弄出周星星那些整蛊的手段，你怎么一点都不了解我啊？”
    我虽然震惊不是戏子弄出那些整蛊的手段，还是忍不住骂了戏子：“你个老鳖头少跟我说正经。要要是正经，能去会所和妹子唱《纤夫的爱》……”
    “靠，是《荷塘月色》好不好……”
    麻若星估计是被我和戏子折服了，插话道：“好了，说的八竿子打不着的话。刚才你们要抢婚，下面要怎么办？萧棋，你说吧，我能帮忙就帮忙，不过你也知道。我这个人就是个帮然算命的，对付郭谢二家，我的能力有限。早知道我就把我堂姐喊来的，她的本领也算不错的。”
    麻若星这话真情实意，把我一阵感动。
    我想了一会，道：“去婚礼现场，这样效果最震撼。戏子，你探听到了婚礼在哪里进行吗？麻先生，到时候你没什么别的紧要的任务，你把白月明看好就是了。”
    戏子道：“我已经摸清楚了。”
    戏子擅长化妆，扮演各种角色，在情报搜集工作上面丝毫不差，早已把几个小时后的事情细节弄清楚了。
    谢连吉的车队会在九点钟出发，十点钟把郭七七从郭氏酒店接走。
    到了十一点，郭家酒店会把郭家的客人带去渡假村，在那里举行婚礼，然后就是吃饭。
    这样子就省得两个地方动工开伙做饭。
    婚礼是采取西方的方式，请来了神父，在众人面前约定终生。神父回为愿不愿意，男女双方回答“yes，ido”，事情就办成了。
    我再一次说道：“那就在婚礼现场，闹一闹。”
    戏子也是赞同道：“最好的时机出现在婚礼现场，那就是在约定终生的时候出现，这个时候才是最闪亮的耳光，震撼效果最好，也是最终的逆袭。”
    我听着戏子的描述，道：“不过，我在最好的时间出现，似乎难度有点大。谢连吉肯定不会傻傻让我出现的。”
    麻若星插了一句话道：“其实，萧棋你还有一点优势。就是昨晚有人见你疲惫不堪，单挑郭壶公后，势必数日之内无法康复。但是你神奇的蜗牛已然让你恢复精神，这就是你的优势……”
    戏子拍着胸脯道：“其实我有办法的。”
    我看戏子的神情，知道他一进门就有了办法，还估计要跟我商量，我一脚踢过去，道：“你个死鳖头，估计显摆装逼是吧。有什么法子你就说吧。”
    戏子哈哈大笑：“原来你看出了啊。我也不卖关子了，我的方法就是……”

第188章 第一步
    戏子说这么多，其实早已定好了计划。
    我恨得牙痒痒的，这老小子在等我开口求他。
    我瞪了一眼：“你再不说，我把铜壶打开弄死你这老鳖头。”
    戏子说不急，时间还长着，咱们先点根烟。
    烟点上。
    戏子滔滔不绝地说着他的计划，道：“在谢连吉去接郭七七的时候。就是咱们行动的开始。首先，我给你化妆易容，让你变成另外一个人，乘着谢连吉去接郭七七的时候，你混过去，然后一直等到婚礼开始，你就站出来，说你反对他们结婚；其次，在谢连吉回来后，也就是整个等待的过程，我让凤凰假扮成你的样子，我们在外面捣乱，就是要把凤凰送进去。本来想找一个男的，但是没办法，古秀连的脸本来就有伤疤，那个沈兄弟也受伤，只能找凤凰了。只要我们没有进去，那么谢连吉就知道守卫是成功的。你觉得这个计划怎么样？”
    麻若星点点头，道：“里应外合，我觉得很不错，至少是一个可行的法子。”
    我听之后还是摇头道：“第一，你确保化妆之后别人认不出我吗；第二，那就是化妆之后如何掩盖我的身上的气味，我想谢家弄些小虫子，肯定对我的气息很熟悉的。我就算换了妆容的话，身上的气味传出来，还是一样被毁发现的。”
    戏子道：“你知道我是戏子，我要把你变成一只狗，我也有办法。你要相信我的，只要你少说话，不告诉别人，你是萧棋，我想没有人可以发现你的。至于你身上的气味，我告诉你个法子，你把铜壶带在身上，一般虫子吓都吓死了，还敢叫出来。相信我，我是这方面的专家。”
    听他这么一说，我的顾虑也没有了。
    也是嘛，戏子有这个外号肯定不是盖的，
    “你是坑蒙拐骗的专家……”我笑道。
    戏子也笑了，倒不觉得我是嘲笑他，而是认同他。
    他也不反对，他本来就是坑蒙拐骗的。
    戏子又变戏法一样拿出了资料，上面是一个资料，是谢家邀请的客人：花百宫。
    也就是说我要改头换面变成这个人。
    从资料上看，这人是西安花家的一个不太起眼的角色，谢家发来的请柬，花家就请了这么个角色来参加。不算失礼，也表示不太看在眼里。毕竟花家和郭家之间有些矛盾。虽说是谢家给花家发了邀请函，这种人情上往来，太尊贵不好太卑微也不好。
    这个花百宫正好合适。
    根据戏子搜集的资料显示。
    花百宫，男，二十四岁，性取向男，喜欢穿偏女性的衣服，喜欢跑车。
    看了资料，我觉得，戏子绝对是要戏弄我的。
    他是要把我变成一个****的花百宫。
    戏子见我要反对，道：“现在没有办法了，这个资料我可搜集很久了。一个小时，这个小子会到达三亚。现在就是要去抓他。”
    戏子的把资料一收起来，雷厉风行，开始指挥我和麻若星，又喊上了凤凰和琉璃。
    我没想到戏子平时看起来坑蒙拐骗，有时候还有些指挥家的风范，比起建国叔要好了不止一个档次。
    捕捉花百宫的计划是在路上想出来。
    凤凰和琉璃听我之后，都哈哈大笑。
    麻若星看着戏子，眼珠子转动一下，忍不住道：“你真是当代的诸葛亮刘伯温，很久没有看到这么有水平的点子了。”
    进入三亚的一条国道上，我把车子停在一旁，车子里面埋伏了戏子和麻若星。
    凤凰和琉璃在另外一辆车里面，在一个分叉口等着，作为后手，以防我的失利。
    戏子拿着手表看着时间，然后拍拍我的肩膀，让我下车去。
    下到车后。早晨的太阳刚刚出来，晨光照在国道上，路上面还没有多少车。
    我回头看了一眼戏子，他和麻若星已经躲在后备车厢里面。
    我骂道：“戏子，等事情完了之后。咱们再好好说道说道。”
    戏子道：“时间不多了，抓紧啊。”戏子看了一会，道：“把外套脱掉，弄点灰尘在脸上。”
    我一咬牙，按照戏子做了。然后站在路边，伸手向过往的车辆求救。
    咚咚……突突……
    一辆红色的跑车出现在眼前，最后停靠在我的身边，从车上面下来一个男人，身高和我差不多，只不过迎面就是一股古龙水的气味。眉毛有淡淡的烟熏妆，脚下面一条黑色的皮裤，外加一双黑色的高跟鞋，我乍一看以为是个女子，瞧着喉结才看出来是个男的。
    我见过照片，知道这人就是花百宫。
    没错，戏子所用的法子就是美男计。
    花百宫快速地我把扫了一遍，问道：”帅哥，咋地啦了。”
    我耸耸肩膀：“车子没油，手机停机没话费了。快把我愁死了，过了几辆车，都以为我是打劫的，不敢停车。”
    花百宫走进了两步，问道：“帅哥，哪里人，去哪里耍啊？”
    我道：“去参加朋友婚礼。对了，兄弟，你能不能给我手机借我打个电话，你要多少钱你开口。”
    花百宫笑道：“哪里话，谁出门不遇到个事情啊。再说，哥就是打个电话，弟能要哥的钱吗？哥这肌肉真发达，是怎么练出来的。”
    我鸡皮疙瘩掉了一地，笑道：“兄弟你真是个好人，想你这样人一定会有很多女人喜欢你的。”
    这话是戏子给我设计的，说实话，一听就觉得假，哪有一开口就说这话的。
    花百宫除非是二百五，不然绝对不会相信。
    很奇怪，这话对花百宫很受用。
    花百宫有些不自然，道：“女人，那都是垃圾。弟就是喜欢哥这样站在晨曦之中的男人，刚才差点把我看**过去了。”
    花百宫发现一下子说多了，连忙说道：“哥你别笑弟。”
    我道：“男人和女人在一起是为了繁衍后代，男人和男人在一起那是真爱。我不怎么笑你呢？”
    这话也是戏子交待的。
    花百宫道：“是真的吗？”
    我点点头道：“你看你，我像是说假话的人。”
    我伸手把花百宫一拉，往车门一靠。
    花百宫脸色绯红，道：“哥，太快了。”
    “一点都不快，我都嫌慢了。”车窗们摇下来。戏子伸手就在花百宫的腰间扎了一阵麻醉。
    花百宫没叫几句，就晕了过去，直接被拉近了车。
    我很快上了红色跑车，呼啦开了出去，躲在分叉路口的凤凰也赶来回合了。
    捕捉成功，回酒店。
    到了酒店一合对。戏子赞道：“萧棋，你表演天赋很好嘛！不要谦虚。”
    琉璃笑道：“这真是太好玩了。”
    我老大不高兴，道：“下回来个美人计，让你也好玩一回。”琉璃哈哈笑道：”好啊好啊。“
    没想到花百宫这么快就被抓住了，用戏子的话说，那种站在晨曦之中，衣服破了一半，露出古铜色肌肉，脸上带着旅途沧桑的男人，基本是可以秒杀花百宫的。
    花百宫被戏子弄醒了，双手别在椅子后面。
    花百宫扫视了戏子和麻若星，又看了一眼我，道：“哥。没玩过这么多人的，你悠着点。弟身子骨弱，你要爱惜弟。”
    戏子哈哈笑道：“你当心点，这个帅哥战斗力很厉害的。”
    戏子口中那个帅哥当然是我。
    我破口大骂：“戏子。你嘴巴给我悠着点。”
    戏子道：“我知道了。”
    戏子从一旁拿出一个箱子，取出了一把刀。花百宫这才明白，叫道：“哎呀妈呀。我没钱没钱，你们这是绑架的，是割腰子吗？”
    戏子的眼泪差点笑出来了。
    麻若星从花百宫的身上很快搜出了请柬，和我那张不一样。
    这张是送到花家的，只是没想到花家派了这么一个活宝来的。
    我安慰道：“我不会杀你的。你们花家的花长生你知道吧？”
    花百宫道：“是我们的大少爷，也是我堂哥。怎么了，你认识？”
    花百宫听了这个名字，警惕的心有点放松了。
    我点点头，道：“我和他有些交情，你不要担心。我把你请到这里来，并不是为了伤害你，而是想请你帮忙。”
    花百宫自然有些眼力劲，估摸着自己就算反抗也没有用，眼珠子一转道：“那好，既然是相识，那么我也不多说什么。只要我能帮你的，我一定帮你们。”
    “不用你动手，你就在这酒店睡一天，晚上自然放你走的。到时候给你安排两个****，保管你三亚之行**难忘。”戏子说道，语气之中显然有些戏谑。
    花百宫道：“行。”颇有些我为鱼肉，人为刀俎不，所以干脆痛快答应了。。
    花百宫还是很好奇地问道：“我既然在这里不动，那怎么帮你们……”
    戏子的手上的刀动得很快，找出了一张人皮面具一类的东西，又弄出了一些粉团一类，招呼我过来，把人皮面具贴在我的脸上。
    花百宫道：“网上十块钱一张。这东西没啥用的。”
    “这人皮面具可不是网上可以买的，是用人屁股上的皮，经过七七四十九道工序，最后才做成的……”戏子说道。

第189章 三管齐下
    听了屁股上的皮，我心中一阵犯恶心。
    这东西现在要往我脸上贴……
    我骂道：“戏子，丢你老母。你不说出来，没人当你是哑巴啊。”
    麻若星本着考据的精神，一本正经地说道：“我听说，自从上个世纪七八十年代，七绝先生死后，就没有人会制作人皮面具的。”
    戏子呵呵一笑，道：“七绝先生扒拉死人的屁股做出来的人皮面具……”
    我脸一黑，狐疑地看着坑蒙拐骗专家戏子，骂道：“我脸上这张不会是从死人的屁股上割下来的。”
    花百宫也嘀咕地问道：“哥，怎么你们这一帮人口味都这么重……”
    我没有理花百宫。
    戏子见我和花百宫打断他的话颇为不高兴，道：“七绝先生那是死人屁股扒下来，不足挂齿。我这个是活人屁股扒下来，能一样吗？”
    “我靠，你是杀人****魔？”花百宫脸一下子吓白了，下意识地夹紧了双腿，身子也往椅子后面靠了靠。
    戏子道：“谁说扒拉屁股上面的皮需要杀人啊，你这智商就是个****……”
    我见戏子又要科普人皮面具和屁股的关系，打断了戏子：“你妈的给我快点，别说那玩意，谁乐意听啊。老让人心理膈应的慌。”
    麻若星笑道：“也对，都是老手艺了，现在都不用了，年轻人不感兴趣。戏子，你就麻利点。等事情完了，咱们老一辈老家伙再交流……”
    戏子点点头，很赞同麻若星的话。
    戏子加快了速度，弄了半个小时，才算完工。
    花百宫叫道：“这他妈也太想了啊。”
    戏子递给我一块镜子，把我也吓了一跳，这他妈完全就是一个花百宫啊。戏子把花百宫提起来，丢进了卫生间：“我衣服脱了。”
    花百宫在里面磨蹭了半天：“那个****要脱吗……”
    戏子又给笑哭了：“真是奇葩啊。”随即大声喊道：“要你****打飞机吗……”
    花百宫动作很拖拉，最后穿着裤头，忸怩地走了出来，将高跟皮裤都丢在床上，捡了一条床单盖住自己露出来的身子。
    我立马换上，这皮裤和高跟穿起来。
    戏子和麻若星已经下笑岔气了。
    我没好气地说道：“能不能严肃点？”
    白月明也学我样子，道：“能不能严肃一点啊？”
    这一学，又把戏子给笑岔气。
    我一脚踢过去，道：“你来试试我的高跟鞋。”
    最后戏子再给弄了一下我的手指甲一类，把头发上了发蜡吹了起来，乍一看，和那个花百宫还真是很像。
    唯一的区别是真的花百宫就穿了个裤衩。
    略显可怜了。
    弄完了这些。
    戏子打电话给隔壁房间等着的凤凰二人。
    凤凰和琉璃才进来。
    琉璃又是哈哈大笑，伸手就要捏我的脸，我躲开琉璃，指着真正的花百宫道：“你去捏她的脸就是了。”
    琉璃道：“真的有什么好玩的。假的才好玩的。”
    凤凰也坐在椅子上面，戏子画了两下，动作很快，并没有动用人皮面具，因为不是真正冲进去，没必要动用人皮面具这种珍贵的宝物。
    大概十多分钟后，凤凰的妆也好了。
    隐隐有我的样子，把头发弄到头顶上，戴上一顶圆顶帽子，换上男性的衣服，从某些个角度来看，别说，还和我有点相像。
    不得不说，这个戏子的手艺真是牛逼大发了。
    之前狗爷说戏子大名，今日终于见识了。
    江湖传言果不欺我。
    凤凰照了照镜子，道：“这还真是厉害。差点我也认不出来了。”
    戏子道：“凤凰你这张脸是上帝少有的杰作。我动起手来也得心应手。”
    戏子这一句马屁拍的恰到好处，凤凰很是受用地点点头：“没想到我这个师侄其实模样还不差的。”
    我道：“我爸当年也是十里八乡的俊少年，我妈也是九寨十八沟的一枝花。我自然也差不到哪里去的。”
    凤凰笑了笑：“是吗？”
    凤凰这一笑，倒让我生出一股错觉，原来萧棋笑起来也这么好看的。
    戏子眼珠子又转了，看了看琉璃，道：“轮到你了……”
    琉璃往后退了两步，看着戏子，问道：“你要干什么？”
    我拍拍巴掌叫道：“哈哈，你笑我啊。我看你怎么办？这回终于遭报应了吧。”
    戏子笑眯眯地看着琉璃：“我刚才想了想。你也是大好的资源，你的角色我已经给你安排好了。我给你化妆，你整上一个枕头在包在身上，打扮成孕妇，然后我也不当别的，直接当你老头子就可以。咱们这上演一出秦香莲带儿寻找潘仁美的好戏，去把那谢连吉闹一闹、你看好不好！”
    听了戏子的话，我顿时深深被戏子给折服了，这老小子不去当编剧，简直浪费人才，这种戏份居然想得出来。
    居然要把琉璃装扮成一个怀孕的女子，千里寻夫，揭穿谢连吉忘恩负义的面目，这种思路想法，打死我也想不出来。
    我竖起大拇指，由衷赞道：“戏子啊，你要是去好莱坞，随便写个剧本，那都是要赚大发的。”
    琉璃美目一瞪：“戏子，你敢？”
    戏子从**是被琉璃救回来了，素来知道琉璃的蛮横，被这一怒，倒真有几分不敢上前。
    我轻快地溜到琉璃身后，道：“师公说了，这萧棋的抢亲是大事，大家目前主要就做一件事情。等师公回来，我跟他说三师叔不肯帮忙，那总不好的吧。”
    琉璃咬咬牙，看着戏子道：“等事情办好了，我找你算账。”
    我伸手放在琉璃的肩膀，用力把她一压，她坐在椅子上。戏子眉飞色舞，手上是龙飞凤舞，道：“琉璃小姐，得罪了。我想了，不当你老头子，当你的三叔，这样不算占你便宜的。”
    琉璃道：“也行，反正我也不知道我三叔是谁，指不定是被乱刀砍死的。”
    戏子脸色一沉，我也好笑，这琉璃姑娘还是天真无邪口无遮拦。
    我道：“戏子，你又不是她真的三叔，会没事的。”
    戏子上前，把琉璃眼角的纹理勾画一下，露出一些鱼尾纹，又把肤色弄得黑一些。
    那支笔在他手上好像会飞一样。
    很快一个怀孕单亲妈妈的样子露了出来，最后是绑上了一个枕头，弄了一件宽大的孕妇装穿上。
    惟妙惟肖的感觉就在眼前。
    一旁看着的花百宫也看呆了：“这就跟变戏法一样，太神奇了。我服了。”
    戏子对我说道：“你尽量模仿花百宫的神情，注意说话的腔调上的把握。当然尽量不要说话，要是遇到熟人，就当昨晚搞得太狠，尽量不要露出马脚，实在有人认出你，直接拉到角落打一顿。你的行动是谢连吉车队离开渡假村那一刻开始的。”
    我听着戏子是在传授经验，当然点头记住，只是皮裤和高跟穿在身上，着实是不舒服，这种妖人又能有什么好朋友呢。在里面呆两个小时，其实并不是什么难事。
    戏子又对凤凰说：“凤凰，你虽然要闹要闯进去，尽量把你的侧面露给摄像头，给营造一种萧棋在外面的错觉。你的行动是在谢连吉迎回新娘子的时候，至于具体怎么弄，我不限制你。你要发挥你的主观能动性。”
    凤凰道：“其实我要硬闯进去，肯定没问题的。我再想想，怎么才能耗在外面……”
    戏子对琉璃道：“你跟我一起，把头发弄蓬松一点，关键时候一定要舍得掉眼泪，如果不行等下给你弄两个洋葱。咱们这一波马上就出发，去找点散工，就当我们的后援团，打出横幅最好。我们现在就走，记住了吗？”
    琉璃腆着肚子，问道：“三叔，咱们是要去收拾那负心汉吗？我的肚子可有他的孩子的。孩子生下来没有爹，我还不如打掉算了……”话一说完就开始流眼泪了。
    我愣了一下，琉璃这入戏太快了。
    戏子和琉璃是第一波走的。
    麻若星带上了白月明，是第二波走的。临走前，麻若星说：“放心，我会照顾好小明的。”
    我把花百宫和小贱带到了建国叔和沈皓天古秀连休息的房间。（昨晚为了方便照顾他们三个，就安排在一间房子里面。）
    让他们照看一下。沈皓天留了不少血，脸色苍白。估计对付一个花百宫不是难事，我找了绳子绑住。花百宫朝沈皓天挑挑眉毛，道：“帅哥，你是受了什么伤……”
    我把枪和匕首留下来，嘱咐他们当心。建国叔握紧拳头，道：“等你好消息。”
    小贱依依不舍地同我告别。我把花百宫的皮包背上，就铜壶放进去。
    我算是三波走的。接着就是凤凰离开。
    我开车花百宫红色跑车，不到二十分钟就到了渡假村附近。到了九点钟，果然有车队开了出去。等到车队开走。
    戏子带着一群人出现。
    戏子换了一身衣服，藏青色裤子卷在裤腿上，上面还沾满了泥土，脚上一双破解放鞋，大拇指还开了一个洞，头上一定草帽烂了半边。
    琉璃则是乡村风格大花裤，肩上还背着一个花布包，头发乱乱，眼睛红肿，一看就是幽怨的小孕妇。
    身后跟着来的一群人都是这样的打扮。
    戏子身后支起了一根猪血写成条幅，两个汉子拉着，鲜红的大字上写“谢连吉是当代陈世美，抛弃妻子。”
    拿个大喇叭，嗡嗡地喊道：“谢连吉，你个乌龟王八蛋。睡了我侄女阿秀就跑……老子搞不死你也要把你搞臭……”

第190章 又起变故
    戏子这一套把戏，闹轰轰热闹了十多分钟，惹起了不少人注意。
    不过，渡假村保安就出来驱赶了。
    原本是花了一百块钱请来的乡亲父老，在几个大汉的怒目逼迫之下，一哄而散。
    戏子大骂：奸商。
    琉璃一把鼻涕一把眼泪，哭着说：“这孩子他爸也太狠了。”
    琉璃是个女孩子，哭声又大，表情也丰富。戏子大声叫着：“谋杀原配了。”
    这一惊一闹倒是有些人注意了，颇为有微词，对于谢连吉的表现有些不齿。
    对于这个当代陈世美，不齿不齿，但实在是太多见了，只能暗地里感概世风日下，但多一事不如少一事，这事情和他们没有关系。
    真正上去的人帮忙一个都没有。
    有人悄悄亮了刀子，告诉戏子：“从哪里来滚哪里去，不然被你们抓起来，你们别后悔。”
    不过十分钟，戏子和琉璃就被赶走了。
    就在这个时候，我开着车进去，在入口的位置被拦住了。几只狼狗到处在溜达，闻着气味。
    我十分不高兴，骂道：“****啊，能不能快点。你们这种货色，老子都不看在眼里。”
    狼狗靠近我的时候，我猛地一叫：“死狗，你不看看我是谁啊？胆子有点大啊。”
    狼狗靠近了一点，瞪大了眼珠子看着我。我猛地用力，狼狗吓了一跳，转身就跑远了。
    我哈哈笑道，伸手摸了安保的手，问道：“帅哥，今晚有空吗？”
    保安脸色羞赧，寒暄了两句，同意放我进去。
    我从后视镜里面看到戏子和琉璃收拾东西，准备离开了这个地方了。
    我不得不说，这个戏子真是他妈的人才。虽然没有起得太明显的效果。不过这么一闹，还是有那么一点效果的。
    事实上我以为戏子闹完了，没想到这老小子换了个地方，还没走远的群众演员，又在一人五十块钱号召下回来了。
    戏子接着宣传起当代陈世美，甚至自己偷偷打电话给110，把警察都给惹来了。不过戏子打电话是有人喊冤扰民的。
    警察出警，来了两个新来警校的嫩娃子。
    戏子当即问道：“你们警察难道是帮坏人的吗？有本事你们去把负心汉抓来，我一个乡下老头从东北过来，你们看着我干什么啊？”
    琉璃又是大哭。
    年轻的警察躲得远远，直接把车开得远远，只是看着，别让闹出什么打砸事件。给戏子当起了保镖。
    我开车进去后，发现谢家的客人基本上都已经来了，和郭家的上百上百的客人相比。
    谢家的客人并没有那么多，也就是那么几十号人。也从侧面看得出，谢家和郭家相比，实力远远不如。
    我车子停好，皮裤高跟走了出来，又弄了几个****的动作。
    按照戏子来说，这些都是必须的。
    我高调几分，谢家对我的怀疑就会低几分。
    这是一种心理，因为所有人都不会相信萧棋会化妆成一个高调骚情十足的人。
    可偏偏就发生了。
    这是一种逆反的心理。
    我背着皮包，里面放着铜壶。一般的小虫子都没有敢嗅我身上的，再加上浓厚的香水味，一路畅通无阻。
    我很快就发现婚礼进行的地方，草地、鲜花，各色各样准备的人群，美酒香槟倒也不少。
    我找了个地方坐下来，到有不少人过来跟我说话。
    毕竟是花家的人，不过说也奇怪，过来套近乎的多半是女人，男人们只是远远地看着。
    我心想，应该是这个花百宫的名声在外了，男人都不好意思过来，以免有人说自己是基佬。
    第一个过来是个胖太太，道：“花少爷，你来了。”我道：“不要喊我少爷。我们家少爷是我堂哥，我只是个不起眼的货色。”胖太太笑道：“花少爷身上的一根毫毛就够普通人吃几年的。怎么样，三亚之行怎么样啊？”
    我道：“早上刚到，感觉还是很荒凉。之前就是流放的地方的。”
    胖太太眼珠子一转，附耳小声说道：“花少爷，我认识几个帅哥。比那李敏镐全智贤还要帅气，什么时候有空，咱们我带出来玩一下的。”我看了看时间，九点半了，还有半个小时谢连吉的车队会带着郭七七回来的。
    我脸上一笑，骂道：“滚一边去，什么李敏镐，我认识吗？”
    彭胖太太脸色一变，碍于花家的财力，还是没有发作，讪讪地离开了。
    我心想这总算清净了吧。
    很快，第二个人就来找我，也是从西安来的，目的就是为了从我嘴里知道花家近期投资的情况，想跟跟风。
    第二个是个老女人，脸上画着厚厚的一层粉，刮下来应该有七八斤的。
    看着年纪应该是四十多岁了，手上带了一个祖母绿的翡翠，居然穿上一身大红的衣服，差点把我眼睛给恶心下来的。
    老女人坐在我的旁边，道：“那个，花公子。”
    我没好气地说道：“我堂哥才是花公子。我只是打杂的。”
    老女人微微一笑，道：“花公子这幽默。只要你们家的都是公子。”老女人唾沫横飞，说了一些话，大概是如果成功，到时候可以给我分一半，随即伸手指了指十多米外站着一个男子，年纪倒是不大，看起来也干净，穿着一件修身的黑色西装，只是领结是那种粉红色，见了老女人指来的手指，脸上露出谄媚的笑容。
    一看，就是吃软饭的。
    我奇道：“你到底要干什么啊？”
    老女人道：“这是我的老公，活好。你给我透漏一点，我把他给你玩半年。怎么样啊？”
    我心中一阵恶心。
    原来这老年富婆来找我说话，就是为了知道花家的投资情况，作为回报把自己年轻的老公送给花百宫享受。
    真是世界这么大，什么妖怪都有。
    我骂道：“滚一边去，这种下三滥的狗东西，别瞎了哥的眼睛。”
    老女人终于是生气了，狠狠地说道：“不看看你是什么玩意。”
    我瞪了一眼，骂道：“滚不滚。”
    老女人起身，扭着******，十分生气离开。
    我心中好笑。敢情这个花百宫的习性大家都知道，一个要送李敏镐，一个要送自己的年轻老公。我哑然失笑。
    点了一根烟，慢慢地抽着。赶走两个女人之后，我暂时安静了不少。吐着香烟，起身去厕所补个妆。高跟鞋咚咚瞧着板砖路。
    两个年轻的精英分子有些不屑地看着我，其中高个子嘀咕着：“人妖。”
    “小声点，别让他听到了。”小个子连忙说道。
    “他敢这么穿，还怕别人这么叫吗？”高个子无所谓地说道。
    这声音不小，似乎就是给我听的。
    我吐了一口香烟，看着这两个说话的人，正派的知识精英，一看就是道德修养很好的人。
    我道：“你妈妈没告诉你。社会选择是多样的。我活得这么好跟你有什么关系，说你妈说。”
    高个子笑道：“可是你在我晃来晃去，我就有意见。”
    我心中虽然看不惯花百宫，但是那是他的生活方式，外人指指点点还是很生气。
    虽然我知道我不是花百宫，但这高个子指着我说话，着实让我他妈火大。
    我笑道：“你算那根葱，敢跟我叫什么板啊？你说出来我听一听，老子让你掉到地上。打碎你那有色眼镜，让你看清楚这个世界。让你知道什么叫做存在就是合理。”
    高个子笑道：“居然会萨特的话。”
    矮个子解释：“萨特是法国的大哲学家。”
    我心中骂，我是哲学系毕业，我不知道萨特吗？
    高个子道：“我叫李采菊。这是我的名片，有本事你来搞我的人。老子等着你。”
    矮个子解释道：“出自陶渊明的‘采菊东篱下，悠然见南山’。”
    说完丢给我一张明信片，我看了一眼，上面写着上海什么证券公司一类的。
    我撕碎落了一地，道：“我们花家不搞证券。西北几个大煤矿，江城的地铁，西安的地铁，还有澳洲的大铁矿都是我们家的……”
    矮个子脸色一变，改口道：“对不起……”
    我抡起拳头上前就照顾。
    花百宫说过，对于这种不懂尊重他的人，他唯一的办法就是一拳头打过去。
    李采菊脸色也变了一点。往旁边一躲，躲过我照顾的一拳。为了不让人看出我的本领，这拳头打出来没力度，也不快。
    李采菊连忙道歉，道：“存在就是合理。你走路你走路，你该忙什么就忙什么……”
    我火气有点大，上前一巴掌。李采菊一踉跄被挨了我一巴掌。
    “你是找死……”只听到背后一声娇喝。
    一个英姿勃发的身影，伸手将我的手腕扣住。直接一个背摔。我猝然不防备，被这一股强大的力量，直接将两张凳子砸碎了。
    我一跳而起，扭着腰，骂道：“你他妈才是找死……”
    我后面的话就说不出来。
    因为我看到她，将李采菊扶住，道：“我男朋友你也敢动……”
    此人，居然是陈荼荼。

第191章 鼠王的倒戈
    陈荼荼扶着李采菊，怒视地看着我，霹雳啪吧地骂道：“你个死人妖，你是找死吗？”
    陈荼荼的样子，恨不得要把我给吃掉。
    眼前的陈荼荼依旧充满了冰山的寒气，即便是温和的海南岛上，还是让我觉得充满了一股寒意。
    这个女人，不红对付。
    我脸上微微一笑：“好男不跟女斗。我打他一巴掌，你摔我一跟斗。我们之间算是扯平了。”
    李采菊也拉着陈荼荼，道：“算了。这事情也怪我，不该不尊重人的。”
    陈荼荼拿出一张纸巾，帮李采菊擦了擦。
    她是法医出身，自然看出李采菊脸上这伤并不重，相比而言把我摔倒在地上，吃了个大亏，李采菊显然是占了便宜的。
    陈荼荼道：“你走吧。”
    我拍拍身上的灰尘，道：“看好你男朋友。”
    说实话，我还真怕和陈荼荼有深入接触。
    我万万没想到，陈荼荼居然是谢家的客人。
    如果不出意料的话，谢连吉肯定调查过我。那么知道我和陈荼荼之间有些暧昧关系，并不意外。
    陈荼荼，是我这辈子不愿再见到的一个女人。那些山高水长的故事，想起来还是难忘。
    说起，陈荼荼，原本是江城的法医，因为处理过十年碎尸案和山村女尸案，竟然认得了，后来她调到了家乡上海工作，已经有一年多没见了。
    我知道我和她之间的察觉。她拿的是大城市的户口，父母是初级以上的干部。
    我却是乡村的土鳖。
    她这个男朋友李采菊，除了嘴贱一点之外，身家也应该趁几百万的，和陈荼荼相配，绝对是一对金童玉女。
    我心想，祝贺她吧。
    心中泛起一股酸溜溜的味道，让我自己有些莫名其妙。
    这无端的一个小变故，几乎打乱我的心绪。走出两步，才觉得刚才差点伤到腰，伸手揉了揉。
    别说，还真痛。
    我走出了两步，就听到李采菊说道：“荼荼，你怎么了？”陈荼荼道：“没事，我刚才是不是下手重了一下？”
    “还好吧。荼荼，怎么感觉今天婚礼安保规格这么高……是有什么重要人物来参加吗……”
    矮个子卖弄起来，道：“我可打听清楚了。谢连吉谢老板的未婚妻叫做郭七七。郭七七以前有个对象，好像是个穷土鳖，叫做萧棋吧。名字也土。不过似乎谢老板担心萧棋来抢婚，所以加强了安保。你说，萧棋，是个穷比，拿什么来抢亲。那可是郭家的女儿啊……”
    听到矮个子说这话的时候，我刻意放满了脚步。
    陈荼荼一巴掌打在矮个子脸上，道：“闭嘴。”
    矮个子一脸不解地看着怒气冲冲的陈荼荼。
    我呵呵一笑，转弯就进了厕所，对着镜子补补妆。还是觉得腰间很痛，还真是下手重了。
    忽然听到李采菊的声音，我闪进了厕所大坑里面，把门关好。
    矮个子声音说道：“李少，这次是认真的吗？这娘们可真是狠，说一巴掌就打来。”
    李采菊呵呵笑道：“认真个蛋。这个陈荼荼号称上海刑侦二队一朵警花，老子追了半年才追上。”
    矮个子道：“以李少的魅力，早就滚被单了吧？”
    李采菊话语一冷，道：“****，说起来也邪门。这女的油盐不进，到现在也就是牵牵手，连bra都没解开。”
    矮个子惊呼喊道：“不是吧。”
    李采菊信心满满地道：“你放心，这几日一定拿下。”
    矮个子奸奸地笑道：“期待李少收服警队之花。”
    李采菊道：“占领高地之日，就是那贱女子被抛弃的日子。”说完两人哈哈笑了两声。
    我一听，这个李采菊是吃不到葡萄觉得葡萄甜，非要吃到为止。
    不知陈荼荼是怎么认识这么个****了。
    等两人离开，我才出来，心想要不要告诉陈荼荼。不过转念一想，以陈荼荼的身手，李采菊要是动什么歪脑筋，吃亏绝对是李采菊。
    从我腰痛的感觉，这个陈荼荼的功夫完全没有落下来，反而是更强了。
    补完了妆之后，出了厕所。我特意绕着陈荼荼，别让她看到了。
    我看了看时间，已经到十点钟了。
    根据车程的计算，谢连吉应该马上就会回来的。
    渡假村的面积很大，还有座的人工山。还有一个天然的游泳池，格调还是不错的。
    我寻思找了一处高地，往下面看了一下。到了上面，很快，一队人过来，让我下去。
    我道：“我要自由呼吸这边的空气。”
    领队笑着看着我道：“车队马上就会到的。花少爷，下去迎接一下吧。”
    我道：“帅哥，你前面带路。”
    我推算了时间，领队过来只用了三十秒钟钟，也就是说，他们的反应速度比郭家要快，三十秒钟就可以到达任何位置的。
    我下到婚礼开阔草地的位子，车队已经到了。豪华的车队里面，我依稀看到了郭七七的身影。
    这个婚礼应该是中西合璧，这个接新娘的方式，至少是中国的方式。至于后面请来的神父，那就是西方的。这种奇怪的方式，说明郭谢双方之中有个争执。
    郭家肯定是保守的中方礼仪进行；
    谢家要以西方的方式来举行。
    其实我一直有点没想通的问题，郭家从谢连吉手上得到三个土卵，那么谢连吉又得到什么，是振兴谢家的需要吗？难道就是成为郭家女婿这么简单吗？
    或者真是谢连吉说的大话：他对郭七七一见钟情。
    很快，我就否定这个一见钟情的说法。
    要说谢连吉没有什么目的，我打死都不会相信。
    熙熙攘攘，皆为利来。
    谢连吉这个人还真是看不穿。
    车里面的郭七七穿上了白色婚纱，走了下来，四处看了看，眼神之中有些失望。
    跟着不少人进屋子里面休息一会，等到十二点进行婚礼。
    就在这里，从西边传来了警报声。
    我心中明白，这个声音应该是凤凰出动了。有人报告了谢连吉，谢连吉脸上的笑容没改，把郭七七送进去后，并没有动手。
    身边的矮个子对李采菊道：“莫非是那个萧棋来了？”
    站在李采菊身边的陈荼荼不由地往西边的方位看了几眼，好似收住了心神，颇为有些不安。
    我插了一句道：“我看这个萧棋也真是笨。安保这么严密，他居然想硬闯进来，真是不怕死。”
    陈荼荼瞪了我一眼，道：“你是还想挨打吗？”
    我道：“不是。我是看上你家帅哥，借我玩一下。”李采菊脸色乌青，道：“我喜欢女人。”我哈哈笑道：“不要紧，慢慢适应吧。”
    陈荼荼又要发怒了。我只有赶紧跑了。
    我拿着时间在看，差不多已经快到十一点钟了。西边的警报结束后，从南边也传来了警报声。
    我开始有些担忧凤凰会不会被抓到。只希望这最后一个小时很快就过去了。婚礼快点开始。
    可是有时候希望时间过得越快，反而更慢。
    我再一次看时间的时候，才过去了十分钟。警报声响个不停，矮个子叹道：“估计这个土鳖对于这个郭家女儿痴心一片，到现在也不死心。”陈荼荼的眼神游移，让人捉摸不定。
    谢连吉出来说话：“大家先聊聊天，喝喝酒，等会就开始婚礼。有个小角色人在捣乱，很快就会处理的。”
    又过去了十分钟。一个自称是谢小兵的年轻人带着两个人来找我，低头哈腰说道：“原来花家的人已经来了，怪我招呼不周。我们家老太太请你进去说话。”谢小兵笑态可掬，一看就是没什么城府的人。我道：“我参加完婚礼就回去复命的，不去见你家老太太了。我这个样子，怕吓到老太太的。”
    谢小兵道：“不行。老太太说了，你要不去见的。就把我的手砍下来。花哥，你就行行好吧。”
    我怕太忸怩露了马脚，就点点头，拿出了化妆盒，在脸上画了一下。才跟谢小兵一起去了。
    谢小兵道：“哥。你这装扮老拉风了？”
    “你在东北呆过？”我问道。
    谢小兵道：“我就是在那边长大的。”
    谢家其中一脉是去东边，谢小兵可能就是那边的人，带点东北腔调是再正常不过的。
    我见谢小兵如此热情，心中也放松，知道自己还没有露出马脚。
    渡假村后面有一间**的房子，谢小兵到了之后，站在门口，笑道：“哥，老太太就在里面了，你自己进去吧。”
    我看了看四周，没有埋伏人，更是放心。
    房间里基本人没有，传出两声咳嗽，我想老太太应该就在那个房间的，走了两步。
    我忽然觉得很危险，心中大叫，太大意了。危险已经降临了。
    再回头的时候，已经看到门口站着鼠王，鼠王也换上了干净的衣服。
    鼠王道：“萧棋，你骗了所有人，也骗不了我的。”
    戏子可以骗所有人，要骗鼠王是不可能的。可鼠王这架势，根本不是要帮我的节奏。
    我道：“师公，您要干嘛？”
    鼠王道：“我是阻止你破坏婚礼的，现在是十一点二十三分，这个四十分钟你就乖乖地留在这里。”
    我手心开始流汗，因为我看到金光的苍青鼠：“你能告诉我，这是为什么吗？前天晚上你忽然消失，到底是干什么去了……”
    房间里面的咳嗽声又传了出来……

第192章 绝代谢水柔
    我和鼠王之间有五米的距离。在疯人院呆了几天，我觉得现在要和鼠王动手，我没有那个取胜的把握。
    他的老鼠可以一口咬住我，让我安安稳稳睡上几天几夜都不在话下。
    我相信鼠王由支持我抢婚，到阻拦我的抢婚，肯定是有不得已的苦衷。
    而这个转变应该就是前天晚上他忽然失踪的时候产生。
    我见鼠王没有回答我，道：“鼠王，你有什么事情瞒着我吗？”
    鼠王的眼神有一丝松动，随即又变得滴水不漏了。
    苍青鼠慢慢走进，一双贼溜溜的眼睛看着我。
    鼠王道：“萧棋，你到房间去坐一下，去见一见我娘。”
    鼠王说这句话的时候，我一度怀疑鼠王的倒戈是和他老母亲有关，莫非是他娘亲被谢连吉扣住了，为人子搭救母亲，是天经地义的，我不能苛责鼠王。
    可事实上，鼠王今年都快八十岁，他的老娘还活在世上吗？
    我见已经露出破绽，干脆把脸上的人皮面具给撕了下来，又将脚上面的高跟鞋给踢掉，才觉得整个人都回来了，只是身上的皮裤不太舒服。
    我把一切弄好，发现门窗已经从外面锁死，要从鼠王面前跑出去，基本上是不可能的。
    戏子的计划无疑是完美，只是原本属于我这一边鼠王到了另外一边，实力转换太快，一切都要成为泡影。
    我心中涌上一股悲凉感，或许佛家说的有缘无份，大概就是我和郭七七现在的情形。
    我只得认栽了，道：“师公，你为了你娘，我不怪你。”
    鼠王手抬了起来，指着咳嗽声传来的房间，让我过去。肥大的苍青鼠上了鼠王的肩膀，贼溜溜地看着我。
    我只好转身，往那个房间走去。鼠王快走了两步，到了我身后的两米位置，道：“萧棋，在我娘面前，不要有任何举动。你要相信，不管你有什么举动，都躲不过我娘的那双眼睛的。”
    鼠王说了这句话，我更加怀疑。
    如果鼠王的娘亲这么厉害，又怎么会被谢连吉“请”来当客人。真是奇怪得很。
    这个**的房间家具都比较复古，一看就是上年纪的人居住的。窗门关上之后，平添了几分阴森和恐怖，最令人不可思议的地方就是，空气里面弥漫一股熟悉的气息。
    有几处的画卷我似乎在哪里见过一样。
    就在此时，我包里面和铜壶绑在一起的虫尺开始有了反应。这种反应很突然，也很猛烈。不知觉地支配了我往前面走去。
    咳嗽声再次响了，就在我面前的那扇房门。房门是推拉梭动的。鼠王的满是茧的手放在门上，猛地用力，只见唆地一声，门被拉开。我被鼠王单手拉住，进了房门。
    鼠王声音有点颤抖，道：“娘，我把他带来了。”
    房间背阴的位置，出现了一张老式木制轮椅。一个全身黑衣服的女人的背影出现在我的面前，这身衣服和房间的格调十分相似。外面的太阳十分温暖，可是这个房间却弥漫着压抑、黑暗以及躁动和不安。我感觉心口憋得慌，好像一块石头压着胸口，透不过气又跑不掉。
    女人全身都是黑衣服，就连头上也是一块黑纱盖住，完全看不见脸庞，身体的任何一部分，都被盖住。
    无法确定年龄、样貌、性格……
    不过既然是坐在轮椅上面，就说明此人腿脚是不方便的。
    我在等她说话。
    鼠王也在等。
    不知道过了多长时间，但我知道，其实也就过去了一分钟。但这一分钟却是那样的难熬，几乎耗尽我的体力一样。
    我承认，我后背的汗水已经湿透了衣服。
    “你是萧棋？”女人忽然说话了。
    声音并不是太苍老。按理说鼠王八十岁，即便是他娘亲十五岁生他，现在也有九十五岁了。可这个声音并没有九十五岁，听起来也就是三四十岁的样子。
    我咬住嘴唇道：“是。我就是，你是谁？”
    声音咯咯地笑了起来。我又起了一身的鸡皮疙瘩。
    “鼠王，你告诉他，我是谁了……不……你给他个提示，看他能不能猜出来。”声音说道，带着一种考验的成分在里面。
    鼠王道：“我只说一点，那就是《虫经》。”
    这声音道：“这个提醒有点多了。你应该说怒发冲冠凭栏处潇潇雨歇……”
    我听了《虫经》，顿时把我给震惊了。我思前想后，能让鼠王如此服帖的人，而且和《虫经》有关系的人。
    而且还是一个女的。
    年纪比鼠王大的。
    那是世界上只有一个人，也就是写出《虫经》的那个人。
    谢水柔。
    我脑袋里面理清了其中的关系。我和狗爷去黑蛇潭寻找琼花虫的时候。狗爷一直对我对隐瞒，直到临死前才跟我说这神虫和他师父有关系。
    而狗爷也跟我说过，这琼花虫事实上是由谢水柔养出来的。
    很显然：谢水柔、鼠王、狗爷之间肯定是有关联的。
    三人有关联，《虫经》出现在狗爷的手上，也是可以解释的。
    那就是谢水柔养大了鼠王，所以鼠王称呼谢水柔为娘亲，谢水柔教会了鼠王饲养琼花虫的法子，并且把半部《虫经》传给了鼠王；
    而后狗爷掉到陷阱之中，被鼠王养大了，狗爷成为了鼠王的徒弟，虽然没有学会琼花虫的秘密，却得到了半部《虫经》。
    谢水柔的字迹是模仿当年的岳飞武穆遗的，刚才她说鼠王的提示太过明显，而是说了岳飞《满江红》的句子。
    更加证明了此人就是谢水柔。
    谢水柔是谢家的一脉，当然帮助谢连吉，意外地发现了鼠王要帮我抢婚，所以连夜把鼠王叫了过来。
    这也是当晚鼠王神秘失踪的原因所在了。
    鼠王碍于养育之恩，不得不转向，听从谢水柔的话，要保证婚礼的正常进行。
    今天上午我出现在渡假村的时候，张扬高调的打架骂人，所有人都没有看出里，独独被鼠王看出来了，所以他让谢小兵把我请来。
    我思索了几分钟，大概的思路想清楚，但是还有些细节没有想通。萧天兵是三七年出来的，谢水柔晚上几年，到现在应该也就是是七十年，而鼠王已经八十岁了，谢水柔怎么就成了鼠王的娘亲。
    不过再想想还是可以解释的，当年的兵荒马乱，十岁的鼠王根本养不活自己，被谢水柔捡到了，饿不死，一直呆在身边养大成人。
    鼠王叫她一声娘亲并不为过。
    鼠王如此忌惮谢水柔，想必谢水柔一定是很厉害的。
    她是南宋入土的，到现在也有几百年了，莫非也是一只银僵，全身盖满了黑煞，不想被人看到。
    我想清楚了，可还是摇头，故意装作不知内情，道：“我猜不出您老人家是谁，听声音似乎不过四五十岁，可奇怪的是我师公居然称呼您为娘亲。莫非你是天山童姥，有着少年人的声音，而年纪是一大把了。”
    谢水柔又咳了一声，叹道：“小孩子，你不懂事啊。到了这个关头，还要跟我装傻。鼠王，你把他的左手给我撕下来。”
    鼠王犹疑了一下，但并没有反驳，而是朝我走过来。
    我连忙大叫道：“我知道你是谁？你不就是那个谢水柔吗？我是故意说没猜出来的，你还真要撕人手，太残暴了……”
    鼠王也停住了动作。
    谢水柔道：“我说嘛，你小子就装傻。我看你的赤脚皮裤，没个礼貌，我给你准备好的一套衣服，五分钟换好。我还事情要问你，快去。”
    话一说完，谢水柔的轮椅就转了过来。
    鼠王带我，就在这个房间里有个小单间，果然有一套燕尾服，很合身，就连皮鞋也很好，几乎是为我量身定做的。
    我看了看时间，已经十一点三十了，还有半个小时的时间。我得寻找机会跑去出。
    鼠王道：“萧棋，你不要看时间了。刚才我差点就把你的手撕下来了，你还是乖乖地听我娘的话。”
    没用五分钟，我就把衣服给换好了。
    谢水柔道：“这才有个人样。来，把虫尺还给我。好多年没见，我一早就感觉到它来了，想必是思念很久了。”
    我心中一惊，不是鼠王发现了我，而是谢水柔感觉出虫尺。
    我道：“这不是你的，这把尺子是我萧家的，我不能给你。”我赶紧把皮包抱紧了。
    谢水柔问道：“是你萧家的？我问你，你是在谁的墓穴里面发现的……”
    我愣了，犹疑了一会才道：“是在你的墓穴里面发现的。可是它已经和我有了血契，它喝了我的血。而且萧天将……不，是那个九道先生说过，只有萧家人才能用这把尺子。再说了，我也不知道你是不是从我们萧家手上骗了这把尺子。你得拿出证据出来，证明这把尺子是你的。然后再三感谢我，我才会把尺子还给你……”
    鼠王听了我的话，低声喝斥：“萧棋，不可如此无礼。快拿出来，给你祖师奶奶……”
    谢水柔身上的气息明显变了，很显然她听了我的话，已经生气了：“谁是九道先生……”

第193章 血染的新娘
    谢水柔这么一喝。我还是有点害怕的，毕竟谢水柔和萧天兵以及萧天将，那都是真正的妖孽。即便谢水柔现在是坐在轮椅上面，但那种先天的威慑力还是让我震惊的。
    不过，我已经想好了，如果她真的逼迫我，我只能跟她拼了。
    我道：“这里没有外人，我不妨告诉你。我是萧天将和萧天兵的后人，老祖宗萧天将在半年之前告诉我。这尺子吸收了我的鲜血，那么就会为我所用的。我刚刚说的那个九道，就是萧天将。”
    鼠王狐疑地看着我：“什么天兵天将。你说什么瞎话啊？”
    谢水柔如果是萧天兵的发妻，自然明白我话里面的意思。
    谢水柔道：“鼠王，你到门口守着，不要任何人进来。”鼠王没有多说话，走到门外，把门关好了。
    谢水柔道：“你的恶意思是说萧天将也出来了。”
    我点点头，道：“我没必要说假话。我知道说假话是骗不过你的。”谢水柔对于这句类似马屁的话，还是很受用的，道：“没错。很好，你知道骗我是没有用的。”
    我问道：“当年你们可有过生养孩子。如果有的话，或许你就是我的老祖宗了。”
    谢水柔还犹豫了一会，道：“没有。我并没有给天兵生下一儿半女，算起来，当年忙着修道，还真没有想过那个孩子。当年的萧家村有几个天兵的堂兄弟，想来就是你们的先祖了。你喊天兵和大哥天将为祖先，其实也是道理，但也没道理。出了五服之外，就不是什么先祖了。这都不知道多少代了。”
    这些话，我是第一回听说的。我一直以为我这一脉是萧天兵延续下来，也就是谢水柔生育出来，不过看来，或许正如谢水柔当年所说的，忙着修道，并没有在生育后代上面多考虑了。
    我笑道：“不是。只要是我的祖宗的兄弟，那还是祖宗的。更何况我见到你们了。”
    谢水柔道：“既然你还认我，你把尺子给我。”
    我道：“其实尺子对我根本也没有说什么用。一来是现在虫子变少了，二来是每次要用它都要废血，总邪门得很。”
    谢水柔道：“后面就好了。”
    我道：“但是现在不能给你。因为我要用它镇住铜壶。这壶里面的虫子是郭壶公从青铜门带出来的，我必须送回去。现在只有这把尺子可以镇住铜壶，我等送回了虫子。尺子还给你就还给你。”
    谢水柔道：“你竟然有颗济世救民的心……我问你，萧天兵现在还好吧。”
    听这话，这夫妻情分还是在的。
    我道：“我在高原上和他有过相处，不知道好坏。但我想，一个人老怪物活在世上，能好到哪里去了。老祖宗，我问你一件事情？”
    谢水柔道：“什么事情？”
    我道：“天兵老祖宗是三七年出来的，你是哪一年出来的。这几十年你们难道没有再见过面吗？”
    “一言难尽，不说这个事情了。”谢水柔说道。
    谢水柔身子被黑纱蒙住了。我不能判断她此刻的心理，但是我从她这句话可以痛楚，这话里面还是有难言名状的痛楚。
    几十年的时间，或许对她而言不是一件漫长的时间。
    或许，我作为一个二十多岁的年轻人，根本就听不懂话里面的意思。
    也理解不了一只老银僵的心理。
    世界上的事情根本就没有感同身受的事情。
    我没有再多想。
    我不提这个事情，转而说道：“那么，祖奶奶，你放我出去。我要去抢回我的新娘。你看好不好？”
    我知道谢水柔肯定是不会答应我的，不然也不会把我叫到这里来的。
    谢水柔道：“萧棋啊。我们谢家和郭家有不共戴天的仇恨。这次名为联姻，实为报仇雪恨。昨天郭壶公被你收拾，倒也不错。”
    我听了谢水柔的话，幡然觉悟过来了。
    就在刚刚，我一直想不通谢连吉到底是要干什么，到现在我算是明白了。
    这是一场策划已久的复仇。
    百年之前的仇恨，就在今日完结。
    谢灵玉之所以要让我抢走郭七七，只不过不想让这场磨难牵扯到郭七七。
    原来一切因果都在这里。
    想必她已经知道百年前谢家疲于奔命，不得不躲避追藏，这一切都和郭家有关系。
    我道：“为什么要这么做……不是已经过去那么长时间了吗？”
    谢水柔道：“有些人有些事情，不管过多长时间。都不会消失不见的。说起来，我们谢家都是被逼的。”
    我很难猜测这其中的猫腻。
    谢家要找郭家报仇，难道郭家会不知道吗？
    如果真是郭家百年之前陷害了谢家，为何还要结亲。
    谢水柔看除我的疑问，解释道：“这就是三颗土卵的诱惑力。而且郭家相信，以我谢家目前的力量，要弄到他们根本是不可能的。”
    我道：“既然知道，为什么还要这样做。”
    谢水柔道：“你来看看这一幅画，上面是什么东西。”谢水柔的轮椅动了一下，一幅画露了出来，露出了数百只猴子群。
    “猴子……是归乡猴……”我说道。
    “不是，这里面每一次猴子，都是我谢家人的魂魄……郭家所有的归乡猴都用了我们谢家的魂魄，这事情过一千年都不能了的……既然你来了，最后一步要让你来完成。放心，你不会死的……”谢水柔说道。
    我的心口发凉，郭家的恶毒可见一斑，谢水柔的城府之深，也丝毫不弱。
    我没想到，我见过的归乡猴都是谢家人，那种事情，真想如此残酷。
    谢水柔道：“你再看看猴群，多看看。”我瞪大眼珠子看着猴群，脑袋慢慢闹哄哄一片，四肢麻木了，我知道这是一股强度的催眠，和古秀连在疯人院看着三个转动的圆圈一样的原理。
    我的脑袋越来越乱。只听到鼠王和谢水柔开始争吵。谢水柔道：“必须要以血还血，以牙还牙。这是天经地义的铁律。”
    谢水柔喝了两声，鼠王才答应下来。谢水柔丢给我一把匕首：“萧棋，去杀掉那些该死的猴子吧。”
    我脑子也不受自己控制。如同木偶一样离开的谢水柔的房间，似乎传过了一条长长走廊的。
    不知道去了哪里，忽然听个惊讶的声音在叫我的名字。
    我看见数不清的猴子朝我扑过来，要把全身撕碎，我拿起了匕首刺了进去。
    鲜红的血液流出来。
    郭七七雪白的婚纱穿在身上，盘起的头发格外优雅。
    只是胸口的那把匕首有些不合时宜。
    它此刻正插在郭七七的心口，鲜血慢慢流了出来，如同一朵鲜红的玫瑰花。玫瑰花每鲜艳一分，郭七七就越苍白一分。
    我吓呆了，不知道到底发生了什么事情。刚才还和谢水柔说话，怎么现在就看到郭七七倒在我的胸前。
    我只看到数不清的猴子在我的眼前跑动，它们要咬我，可是为何我会把匕首刺进郭七七的胸口，匕首是那样锋利，很轻易就可以刺进人的胸膛。
    郭七七道：“萧棋……你为什么要这样做……你为什么要这样做……”我看着郭七七的眼神，那一双明眸的之中是清澈的泪水，这泪水满含悲伤。
    我说：“我不知道。我不知道为什么会杀你……和我没有关系，我被人控制了……”
    墙壁上的时钟还在走，很快就是婚礼举行的十二点钟了。
    一旦被发现，新闻上就会这样报道，新娘被旧情人刺穿了胸膛，人间悲剧再次上演。
    外面传来了欢笑的声音，很快就有人走过来了。
    我要走进郭七七。
    郭七七喊道：“不要过来。不要过来。我们的相识是从一场骗局开始，那么就让我们从……骗局结束吧。我不会让你背负杀人的罪名的。愿你在尘世过得安心。”
    郭七七说完这些话后，已经没有多少气力。
    我道：“我们去医院。”
    郭七七道：“没用的。这刀里面有剧毒。”
    笑声越来越近，有人推门进来发现倒在血泊之中的郭七七，发出了尖叫声。郭七七站了起来，依旧不让我扶她，人越来越多。
    郭七七道：“我不想成为谢连吉的妻子。我要做一个自由的人。我不愿活在这个世上……”郭七七双手捂住胸口上的匕首，使出了全身的力气，把匕首往上一拉，又往下一拉，鲜血流的更快，洁白的婚纱完全染红，脚下已经全部是鲜血。
    这话是帮我解脱罪恶的。
    陈荼荼从人群之中跑出来：“姐姐，你怎么这样傻啊，你不愿意就不愿意啊。”
    随即对我大声喊道：“萧棋，你来干什么，要不是你来这里。郭七七也不会触景生情，以至于用死来结束这一切。”
    我的耳边轰鸣不断。我不知道众人在说什么，也不知道如何辩驳。
    我想过去把郭七七抱着，几个保安将我死死拉住，不让我靠前。
    从缝隙之间，为何我看到郭七七那双眼睛，一滴眼泪缓缓地落下来。
    罗密欧啊罗密欧，你是如何穿过这森严的院墙的。
    朱丽叶啊朱丽叶，是爱的双翼带我飞过院墙，来到你的身边的。
    郭七七，为什么你偏偏是郭家的女儿，如果是祁七七，如果是王七七，如果是你李七七，也就不会发生那样的事情。
    命运剧毒的匕首也就不会刺中你的心脏。

第194章 干尸之谜
    我瘫坐在地上，只觉得灵魂飘离了身体，一切都好像梦一样。那样不真实。
    没错，长期以来，那个缠绕我的梦魇，到今日才变成现实。
    血淋淋的现实，就在眼前。
    混乱的猴群，我拼力的自保，而我亲手将匕首刺进了郭七七的心脏。
    我实在是难以接受。
    如果我能早点窥探到谢连吉的秘密，早点从谢灵玉哪里得到线索，或许我能阻挡悲剧的发生。
    不至于出现这一幕。
    陈荼荼大喝几声，让围观的人散去，别阻碍空气的流动。她是法医，对于伤口是熟知了，见了流出来的鲜血慢慢变色，脸上的神情也变了，嘴里絮絮说道：“不要死……一定不要死……”说着说着，也是大把泪水流了下来。
    陈荼荼看着我，骂道：“你真是作孽啊。”
    我猛地想起了谢水柔和鼠王，挣扎起来，将三个按住我保安打倒在地上，转身就跑了出去，随便将一张椅子咚地砸碎，找出一条椅腿。
    远处的警笛声和急救车的声音传来。
    谢水柔的房间已经空荡荡的了，他们两人已经没有了踪影，好像凭空消失了一样。房间里面的画卷也没有了，根本就没有猴群图案。
    方才的那一幕好像是假的。我又想起了谢小兵，我要去找他。可是到处都是议论的人群。
    有人喊道：“要找谢连吉麻烦了……”
    根本就没有谢小兵的身影，这小子也不见了。难道就这样结束了吗？我在屋里面反反复复寻找了两个来回，也没有踪影。连带一次消失还有铜壶和虫尺。
    我很快被警察包围了。
    “里面的人放下武器出来。”
    我把桌腿往地上一扔，举手走了出来，脸色铁青，一言不发，心如死灰一般。
    警察很快就围上了我。
    “你是萧棋？”领头的老警官脸色沉了下来，一脚踢在我后腿脚肚上面。
    我应声单脚跪地磕地一声撞在地面。
    “我就是萧棋。”我回头看了一眼。
    老警官道：“我怀疑你跟半生缘老板被杀一案有关，今日带回去调查，老实交待情况。”
    我疑惑道：“我……跟我有什么关系……”
    老警官眼光如烛，洞明一切地看着我，骂道：“你这一号我见多了。今天这里的血案也是你导致的。新娘子持刀自杀，肯定和你有关系。匕首是谁带进来的，匕首上面有毒，这都和你有不可推脱的关系。”
    头罩和铐子全部招呼上了，我再嚣张，也不敢跟警察对着干。人群之中出现了麻若星和白月明。我喊道：“麻若星，快带着小孩和我的狗离开这里。这是个是非之地。”
    老警察喝道：“给我安分一点。”
    急救车已经跑了出去，原本热闹的婚礼现场被悲剧收场。
    李采菊道：“好像谢老板也跟着去，我看他当即就哭了啊。这真是造孽啊。”
    矮个子说道：“那个……你的警花女友哪里去了啊……”
    李采菊四处看了一下，道：“好像跟着120急救车去了。可能是职业敏感度吧。”
    我被带上了警车。最后看了一眼渡假村里面。现场采证的警察正在忙碌，调查了相关的镜头，又和现场的来宾做了笔录。
    送回警局审讯室。
    老警官道：“你叫萧棋，半生缘咖啡厅那档子事情你跟我说一下。”
    我笑道：“我和郭七七一起去咖啡厅，后来离开后，有人吸干了他的阳气，他是一只吸血怪。”
    老警官咚地一声，骂道：“你当我是傻子吗？吸干了，他是被枪打死在地上，一枪正中眉心的。”
    我咚地站起来，问道：“你是什么意思？是枪打死的。”
    老警官道：“你老实交代吧，到底是怎么一回事？”
    我虽然是和郭七七见面，但那天实质上见面的是谢灵玉。
    谢灵玉出来的时候跟我说，是安东尼是被什么东西吸干的。而且我当时根本就没有听到枪声了。
    我反驳道：“我是去见过安东尼，但是没有开枪杀过他。”老警察把照片拿出来，安东尼身子枯萎很厉害，眉心果然有一颗子弹。
    我叫道：“是被吸干后，然后才开枪的。这事跟我没有关系。而且那个凶手的背影我见过，如果他还在三亚的话。我希望你早点把他抓到。”
    老警察问不出更多的东西，很快就离开了。
    到了下午三点钟。老警察进来看我：“你真的有把握抓住他。”
    我点点头。
    老警察笑了笑，看着我：“安东尼死成了一具干尸，和之前三亚出现的几具干尸是一样的。我查过了，你是一个星期之前来三亚，在江城还有记录。根本就没有可能制造干尸……或许是有人陷害你，估计开了一枪……”
    我道：“恩。我也从出租车司机那里听过干尸的传言，不过我觉得这玩意很奇怪。你对外面宣布，我就是凶手，让他放松警惕最好。”
    “不。我如果说你是凶手，那个怪物反而不会有动作了。因为他一旦有动作，那就间接证明你是无辜的。等到了天黑，我就放你出去。”老警察道。
    我心中很乱，没想那么多。
    “然后呢？”
    老警察给我递上一根烟，道：“我叫许海东，为了这个干尸案子掉了不少头发。你说这真是人干的吗？”
    许海东给我递上一根烟。我没有客气，道：“是人的。光天化日之下来回跑动，我看到是个人。要不是人，怎么在阳光下面跑的。”
    许海东噢了一声。
    我便问许海东，道：“渡假村的事情怎么样了，那个自杀的新娘死了没有……”
    许海东道：“这件事情我刚刚了解过了。新娘似乎还在医院抢救，还没有脱离危险。我也看了录像，我很好奇你到底是怎么进去的。好像笔录上面说没有人见你进去的。”
    我道：“开红色跑车进去的那个人是我，我是化妆进去的，原来的那个花百宫被我灌醉了，我换了他的模样了。”
    许海东哈哈笑道：“你还真是很聪明，居然做这个大的牺牲，变成个人妖模样高调进去。我再问你，新娘的匕首是怎么出现的，是你带进去的吗？我们分析出了你的指纹的。新娘子最后似乎在说，这事情跟你没有关系的。”
    许海东果然还是怀疑忽然出现的那把带毒的匕首。
    我干脆否认了，道：“不是我的匕首，我见她要自杀，过去抢夺她的匕首。可能会把指纹沾惹在上面了吧。”
    许海东道：“你不用紧张。这一看就是自杀案。新娘子肯定是憎恶豪门的联姻，已经想好了自己解脱打算。”
    我不知道许海东话里面的真假。
    不过，郭七七等到众人来了之后，意识清醒给我开脱，大骂了谢连吉，这话很多人看到的。这么多口供都对我有利，许海东有些怀疑也再正常不过的，但对我没有不利的。
    我试探地问道：“谢家和郭家后来怎么了？”
    许海东道：“还能怎么样，来了不少人在警察局，要把你打死。说你该死。”
    我心中奇怪，谢水柔说今天一切都会终结，为何一点动静都没有。
    我酝酿了一下感情，对着许海东道：“不瞒你说，我和郭七七已经有了孩子。早已约定终生，我若不来，就会抱恨终身的。说实话，我这次来，就是抱着必死的决心。要是抢不回老婆，我就只能死在这里。没想到七七觉得逃不出去，居然一刀刺中了心脏。”
    许海东道：“这个谢连吉，也不是什么好人。好像****了一个小女孩。今天在渡假村外面闹个不停，你说这些有钱人都是一个个陈世美。”
    我点点头。
    许海东哈哈笑了，随即脸色一沉，道：“你以为我是年轻的民警啊，这种老江湖把戏我看不穿吗。那个老东西和小姑娘，都是跟你一起的吧。故意弄出这一场戏。”
    我叹了一口气，道：“警官，你既然都知道，何必再来套我的话。”
    许海东道：“因为所有人都相信新娘子是自杀，我却不相信。你最后许愿新娘不要死。不然，我将以我人民警察的荣誉，深入追究下去，一刻钟不会放过你。深爱你的新娘子为了爱撒谎，你为了爱杀人。你觉得你们两人是一个层次的。我觉得你不配……”
    许海东是几十年的老民警，方才有说有笑，话里面数不清楚的坑，目的就是要把我的话套出来。
    我道：“我当然希望七七不要死。我和她之间还有很多日子没有熬过去的……”
    至于我是无心动手杀死郭七七，那场猴群的幻觉，说出来许海东也不相信。没有谢水柔，没有猴群图的催眠。
    许海东不会相信看了一幅画就去杀人的，所以我没有讲出来。
    我在想：谢水柔和鼠王到底去哪里了呢？
    郭家和谢家的仇恨之战到底拉开了没有，难道是因为警方的介入而暂停了吗？
    许海东道：“你等一等。到下班我就把你放出去……不过，你要帮我解开干尸之谜……”

第195章 千里之外的战斗
    许海东道：“只要解开干尸的谜团，才能证明你跟这事情没有关系。你也别想跑了，我会让几个老道一点的外勤看着你的。”
    我笑道：“我跑不了。你就基层小警察，还指挥外勤，别吓我了。”
    许海东也笑了：“你还是懂警察的建制的。快点，我等你的回复。”
    我现在脑子一团浆糊，这个时候事情太乱。
    这里面的点点滴滴似乎都向我揭露这巨大的秘密。好像全世界只有我最后一个才知道一样，
    到了天黑的时候。许海东果然把我给放了。
    其实，我根本就不知道怎么解开干尸之谜，虽说把人阳气吸干的做法是日本安倍家族的，但如果那家伙真的躲起来了，那么就无可奈何，我也只能哭天抢地了。
    许海东开着警察亲自把我送到酒店，离开之后，我果然看到酒店门口有些人在盯梢。这老警察还真怕我跑了。酒店里面，戏子和琉璃，古秀连和沈皓天，建国叔一行人都在焦急地等待。
    见我回来，都有些意外。
    戏子第一个问我：“怎么计划进行得很好，怎么就动刀子来了？”
    我看了凤凰和琉璃，问道：“你们后来见到鼠王了吗，就是我被警察带走之后？”
    凤凰和琉璃两人都是点头，道：“我们没有进去，根本就没有看到师父。”
    戏子问道：“怎么了？到底发生什么事情了，七七真的是自杀的吗？”
    我摇摇头道：“不是自杀的，是我杀的。”
    琉璃第一个惊叫道：“是你杀的。”
    凤凰道：“到底是怎么一回事？”
    我说道：“计划本来已经成功了的，但是随即发生了变故。我在渡假村遇到了鼠王，他让我放弃破坏婚礼。随即，我看到了鼠王的养母，是谢家一个叫做谢水柔的老太太。”
    戏子道：“你是说年纪快八十的鼠王的养母还活着的。”
    我道：“你如果还记得萧天兵，你就觉得一切都可以解释得通的。”
    凤凰插话道：“可是，我从来没有听我师父有过这么一个人的。”
    我道：“我之前也没有见过。”
    戏子脸色一变，道：“准确地说。她不算一个人，而是一只多年的老僵尸。没想到谢家有这么厉害的人物。如果鼠王倒戈的话，那么你萧棋，你现在活着真是一件幸运的事情。”
    凤凰也惊道了：“你见了我师父之后，然后发生什么事情了？”
    我道：“他们跟我说了一些话。然后我看了一幅猴群的图案，然后我就失去了理智。等我醒过来的时候，发现我的匕首已经刺进了郭七七的胸膛。郭七七雪白的婚纱已经被鲜血给染红了。”
    沉默不语的古秀连，忽然开口说道：“我想，那是一种强度的催眠。那个谢水柔肯定还说了话的。”
    我揉了揉脑袋，方才想起：“她好像说，你多看一点，多看一会。”
    古秀连道：“必定是猴群图在你眼前乱跑，一下子让你的眼睛失去了目标，也就是打乱你的意志。我在疯人院，贺茂雄就跟我玩过这一套。只是贺茂雄遇到我，没玩赢我的。”
    琉璃问道：“后来发生什么事情了？”
    我道：“郭七七一把推开我。等客人都来的时候，她说她不愿意嫁给谢连吉，反而将胸口的匕首拨动，当即倒在血泊之中。”
    “啊！”
    数人听了这话，忍不住叫道。
    纷纷扰扰的故事里面，这个结局最让他们意外的。
    凤凰没说话，沉默了一会，道：“我明白你的意思。你是说郭七七之死，和师父有不可推辞的关系。”
    我没有否认这个说话。
    凤凰随即冷笑：“好奇怪，师父为什么要杀郭七七。谢家为什么要杀郭七七？”
    我道：“说了你也不懂的。”
    凤凰脸色一沉：“你什么意思。你想欺师灭祖吗？”
    我也笑了：“凤凰。我和鼠王之间能有师承关系，不够是因为狗爷。我和你师父之间没有任何情感关系。我说的都是实话，你不必为鼠王解脱。说到底我的随身带着的虫尺和铜壶，也被他抢走了。”
    凤凰骂道：“放屁。”
    戏子见我和凤凰吵起来，连忙解释道：“大家都是一个壕沟战斗过的，何必争吵。我想鼠王多少有些身不由己，一切都是那个谢水柔弄出来的。”
    凤凰好像想起了什么，道：“谢水柔，谢灵玉，谢连吉，都是姓谢的。谁能确保他们三个之间有没有什么瓜葛。萧棋，你自己被人……鬼……卖了……你就不要瞎叫了。”
    我眼睛圆睁，看着凤凰，道：“你再说一句试一试。”
    凤凰冷哼一声，道：“你当我是吓大的吗？萧棋，你何不找你家的女鬼问一问……”
    建国叔道：“谢姑娘绝对不会害萧棋的。”
    我气得肺都要炸了。凤凰的眼珠子也瞪出来，空气之中弥漫着一股火药味道。
    戏子道：“说清楚就好了。萧棋，谢家和郭家联姻。为什么要设计对付郭家？”
    我道：“两家百年来的世仇，不报不行。谢家人的魂魄都被郭家锁在归乡猴里面，他们此次计划，应该就是和猴群有关系的。”
    凤凰不服气地回道：“你少跟我胡说八道。如果杀死郭七七是谢家复仇的标志，为何今晚的三亚风平浪静的，一点动静都没有。”
    我一时哑口无言，说不出话来。
    凤凰这个问题，也困扰我很久。
    这个时候。
    门萨会员，高智商著称的沈皓天似乎洞察了一切，
    咳嗽了一声，道：“这看起来奇怪，但不一定奇怪。我倒想了一点……”
    凤凰道：“你也要帮萧棋圆谎吗？”
    沈皓天道：“不是圆谎。我想，三亚不是主战场。你们想想，郭家和谢家在三亚来了几个人。”
    琉璃道：“我和萧棋去过郭氏饭店。好像就来了郭允儿，郭七七，还有那个郭允儿的父亲郭雷霆，还有郭壶公。”
    我补充道：“郭云珠和郭猛。”
    沈皓天问道：“那么谢家呢？”
    我道：“谢家的人更少，就只有谢连吉和谢水柔。对了，还有一个谢小兵。其余都是花钱请来的安保。”
    沈皓天道：“这就对了。都没来什么人吧。如果我没猜错的。郭谢两家真正的战场，应该不在三亚。而是郭氏的老根据地，也就是今日的风陵渡。这招声东击西，千里大纵横的确是高明得很。谢家如此布局，郭家暗地里面也有了一定的对应。”
    听了沈皓天的分析，我才觉得应该就是这样了。
    真正的战场不是三亚，而是黄河古道，千年渡口风陵渡了。
    凤凰想要反驳，但找不到理由。
    因为郭谢二家来的人的确不少，但真正有本领似乎不多，凤凰今天在渡假村闹腾了半天都没有遇到厉害的对手，那都是实实在在的发生在眼前。
    酒店的房门被敲响了。建国叔把门打开。
    只看到麻若星抱着白月明，地上面还跟着狗小贱。
    麻若星满头的大喊，跟着一起的还有小贱。麻若星道：“萧棋，听了你的话。我就飞奔回来找了狗小贱。后来听说你放出来来，我就回来了。你知不知道，出大事了？”
    我道：“什么事情？”
    麻若星道：“打起来了。谢家一行三十七人闯进了郭家的老宅。今天中午十二点打起来的。不在三亚，在风陵渡。”
    麻若星见我没有丝毫惊讶之情，在场的所有人都没有觉得惊讶，麻若星觉得十分奇怪。
    我解释道：“刚才沈兄已经猜出来了。”
    麻若星把白月明放下来，对沈皓天有了几分崇拜之情，道：“现在怎么办？”
    我道：“他们狗咬狗跟我们有什么关系。我比较关心的是，现在三亚的情形如何？”
    麻若星道：“虫老四已经飞走了。郭壶公下午也飞走了。谢连吉也飞走了。我想，我想，三亚这场好戏。郭家不过是想得到三颗土卵，谢家不过是报仇。双方心知肚明，做了一场好戏。”
    我道：“不是。郭壶公还有自己的如意算盘……还想养成虫子……不好，这虫子已经被谢家得到了……”
    麻若星道：“我们怎么办？”
    我思索了一会，看了一眼狗小贱，道：“不急……我还有点事情今晚办完之后，咱们也飞风陵渡。”
    麻若星点点头。
    我把麻若星拉到一边，问道：“跟着狗小贱一起的谢灵玉，你可曾看到了？”
    麻若星摇摇头：“没有，我来的时候。只看到狗小贱。”
    我没有再追问，把鬼婴和狗小贱带上，对凤凰道：“咱们明天也飞风陵渡……我有没有说假话你自然清楚了。”
    凤凰道：“萧棋。即便是师父不帮你，也没有对不起你的。你拜在鼠王的旗下，还不是想偷师两招，你别以为我不知道。”
    琉璃原本想从中调解两句，最后还是放弃了。
    我没和凤凰白费口舌。
    够小贱跟着我，我牵着白月明的手。
    我给许海东打了个电话：“你能不能找到一个叫做德哥的出租车司机……”

第196章 神狗小贱
    许海东花了时间联系了出租车公司，废了力气找到了德哥，结果发现有五个德哥。
    最后我补充了条件，说话带有浓浓的四川普通话。
    最后才把德哥找到。德哥以为有大生意，兴高采烈地见了我，想了许久才想起我来。
    “你不就是那个，我好像今天在微博上面看到你的信息。”德哥说道。
    我笑道：“你带我去之前传言干尸出没的地方。”
    德哥道：“不是吧，大晚上去找这东西。”
    德哥看我带了一个小孩，和一只狗，颇为有些恐怖。
    许海东道：“德哥，你放心，我们去看一看。车费还是照给的。”
    德哥道：“我晚上老婆还要生孩子的，我要回家了。”
    许海东骂道：“生你妈的大头鬼，你儿子都上大学了，你老婆还能生儿子。”德哥陪笑道：“说错了。是我老娘要死了，我必须去医院看一下。”我哭笑不得，先是老婆生孩子，又是老娘要死了。
    许海东道：“你是找不痛快是吧，你老娘死了五年了。这样，交警大队我有几个好朋友。”
    德哥摇摇头，道：“好了，到时候出事情，别怪我先跑啊。”
    许海东道：“走。”德哥很不痛快地开动了车。
    白月明忽然问我：“爸爸，妈妈是不是已经死了。”
    我道：“没有，你看的是假的。”
    白月明道：“可是为什么她身上满是鲜血，红得那么可怕的。”我一时之间不知道该如何说起来。
    许海东摸了摸白月明的脑袋道：“那种婚纱会变色的，在太阳下就变成红色的婚纱的。”白月明脸上一笑：“原来是这样啊，那太好了。我还以为流的是鲜血，原来是婚纱变红的。”
    我感激地看了许海东。
    许海东没有说话，只是回味了几句。
    出租车很快停靠在一条荒芜的道路。德哥道：“我们就是在这里看到干尸。后来还出现了夜班出租鬼车的传言，越传越离奇。”
    许海东道：“干尸都是死了，可怕的是谁制造干尸的。”
    我道：“你们在这里呆着。我下去看一看，如果是真的遇到那种危险的东西，你们开车子跑，不用管我的。”
    德哥道：“难不成真的有鬼怪不成？”
    我道：“是人，不过会吸干人的精气。”
    德哥表情夸张，叫道：“不可能吧。”
    许海东道：“没啥不可能的。那个萧大师，你自己要当心。我就开车幽幽地跟着。还有件事情很奇怪，你白天说不知道怎么找到那玩意。怎么一回去就知道了。”
    我道：“我白天脑袋乱哄哄的，忘记我还有一条狗。还有我儿子也在。”
    许海东看着白月明，白月明自己开了车门下车了。
    我走出了两步，许海东开着车跟着我。
    我把小贱牵在手上，道：“小贱，你快点找到那个吸人气的家伙。”小贱已经很久没有跟我出任务了，我把绳索一放开。小贱就跑了出去，鬼婴白月明也丝毫不放松脚步，追上了狗小贱。
    我心想还真是敬业的两个家伙。
    我也追了上去。
    忽然听到前面的叫声，是小贱的声音。心想难道这么快，等我跑过去，发现小贱正好两条母狗打招呼。
    我一脚踢上去，骂道：“好了，你已经是孩子他爸了，收起你的花花肠子吧。”
    小贱又叫唤了两声。我想，兴许是小贱和母狗交换了联系方式了。
    最后小贱越跑越偏僻，到了一坐矮山下面，看到了一条上山的小路。我跑了上去，小贱的叫声越来越响。
    这回应该不会出意外了。
    和我想象之中，要大战一场不同。
    等我赶到的时候，小贱已经成功地把那人给逼到了一个角落。山间的木屋很小，那人贼溜溜的眼睛看着我，露出一排枯黄的牙齿，张开嘴巴就要吸气。我退后了两步。
    小贱这个时候一跃而起，鬼婴也跳上去。那人完全没有斗志，被小贱给抓伤了。鬼婴直接将他的鼻孔给拉住了。
    那人求饶：“快让你的神狗下来。”
    我找了一根绳子把那人绑住，又找了一块毛巾，随时准备堵住他的嘴巴。
    我问道：“半生缘老板是你杀的吗？”小贱叫唤了一声，那人道：“是的。”
    我问道：“你为什么要杀老板？”那人道：“不是要杀老板，是去追那个女鬼的，我心想吸了那只女鬼我的修行就会上升的。哪知道，没弄成女鬼，反而把店老板给吸干了。”
    我问道：“你躲在里面，听到什么没有啊？”
    那人道：“倒是听了一个字，好像是铁锅的锅。我当时还想，他个开咖啡店的，要中国的锅干什么呢？”
    我心想，谢灵玉从安东尼嘴里面听到的不是萧，也不是锅，应该是郭。
    我一巴掌打在那人脸上：“我问你，你一共干了几次了。”
    那人道：“四次。”我一拍小贱，小贱上次咬了一口：“到底是几次？”
    那人哭了起来，道：“你狗看着我怕。我不敢说假话，真的是四次。两个游客，一个出租车司机。到了女鬼应该是第四次，反而被她跟上了。举报你杀死安东尼的电话就是我打的，脑门上的一枪也是我打了，不过都是女鬼逼迫的。我都说出来，你别杀我啊。”
    我心中一惊，道：“你丫胡说，什么时候见过女鬼了。”
    那人鼻涕都哭出来了，道：“大哥，你到底要我干什么啊？”
    我道：“没见过女鬼。这话跟警察叔叔说，你相信吗？”那人大概是明白了，道：“好，我什么都没有见过。这下子可以了吧。”
    我问道：“你这吸人阳气的法子是哪里学来的？”
    那人道：“我祖上传下了一本书。”
    我一巴掌打过去，骂道：“说实话，懂不懂啊。”
    那人道：“我有个师父叫做茅曦道，他教我的。”
    我道：“这样才对吧。说实话就不会挨打的。”我用抹布堵住了这人的嘴巴。看了看木屋，枕头下面放了几本黄书，混到这种程度也算可以了。
    把茅曦道的面子都给丢光了。
    我之前还想着会不会是日本安倍家来人，现在想想，我是想多了。
    我把那人绑住后，嘴巴堵住，将他的鼻子打肿了，想着把他这个邪法给破掉，找了两块石头吊在他的双腿上，找了一块硬木板，全身上下拍打，把他的吸到的尸气和阳气都给散了，这样，到他枪毙之前应该没有能力再作怪的。
    小贱叫了起来，在木屋后面一块空地上，一颗不大的树苗，叶子却绿色发油。
    我断定树下面肯定有人的尸骨，就给许海东打了电话，说一切都解决了的。
    从山脚传来了一声叫唤声，是羊叫的声音。
    一盏灯光照耀下，只见三羊怪带着三只羊出现在我的面前。三羊怪看着吊起来的那货，道：“看来我来晚了，很好很好。”
    我道：“你是？”
    他道：“我是茅曦道的师父，他是我徒孙。既然你收拾他了，我就不用出手了。”走到了那货面前，伸手一拍，大概是废了那邪毒的吸人阳气的功夫，做完就准备走了。
    我问道：“你这就走了？”
    三羊怪人道：“我走了。自作孽不可活的，警察马上就要来了。不要紧，有计会咱们还会再见面的。对了，你这狗不错。”
    三羊怪人只看了一分钟就走了，等他走远之后，我才想起，应该问一问小雪羊的来历的。
    毕竟他说他是茅曦道的师父，或许知道小雪羊的来历的。
    许海东来得很快，找了一块铲子，把树给挖开了，最后发现里面埋了个大坛子，揭开泥封，冒出一股黑色的尸气，散开之后，就看到了一具成年男人的尸骨。
    跟着一起来的德哥吓得半死，靠在木屋下面，忽然脚下一滑，一屁股坐下去，掉进了一个坑道，一个白色头骨滚落下来，正好落在德哥的大腿处，幽幽的月光照耀下来，白骨大窟窿看着德哥。
    德哥顿时就吓尿了。
    许海东给我分烟道：“你是怎么发现的？”
    我笑道：“我如果说，是我家的小狗发现你信不信？”
    许海东道：“没什么不信的。我只是觉得这狗太丑了点。”
    我道：“中看不中用。我要那么好看干什么啊！”山下的警车来个不停。
    许海东亲自送我到山下，道：“要不要我派车送你去医院，带儿子看看他妈。”
    我道：“不用了，会有人来借我吧。”
    许海东没有再坚持，回去忙活去了。
    走出了两步，一辆绿色的出租车停靠在路边。小贱叫唤了两声。我道：“没事。”开了车门，让白月明上去，道：“大哥，去医院，我去接孩子他妈。”
    司机道：“谢谢你。”
    “不谢，这是我的本分。”
    后来，一路上没有再说话。
    我知道，树下的那具成年男人的尸骨，就是出租车司机的。
    到了医院门口，我推开车门，小贱跑了出来。白月明刚一下车，伸手揉揉眼睛，然后飞奔跑向了门口白衣飘飘的女子。
    明艳动人的双眼就如同夜晚的星辰。
    我心中好笑，谢灵玉把我蒙在鼓了，就是为了送我这么大的礼物。
    这一切也是刚刚我在山上才想通的。
    白月明大声喊道：“妈妈！”

第197章 瞒天过海
    周星星说过一句话，人生的大起大落的太快，实在是太刺激了。
    见到郭七七完好无缺地站到我面前的时候。
    我才觉得这句话是何等正确。
    悲喜交加，才是人生的真谛。
    如果一马平川，估计就死了。
    白月明飞快地跑过去。白月明比一般小孩咬肿，郭七七将他抱起来的时候，显然还是有些吃力。
    郭七七道：“小明，你怎么来了啊？”白月明道：“我和爸爸一起来找你的。”
    郭七七站在门口，随即看着我。
    我哈哈大笑，走了过去，问道：“这到底是怎么一回事啊？”
    郭七七道：“我可是真受伤了。你可是真的要刺杀我的人。”
    我反反复复把郭七七看了一遍，并不像受了重伤的人。
    我道：“你快说，快憋死我了。”
    郭七七道：“你能来找我，想必已经知道了很多了。”
    我道：“那我背你出去，你边走边跟我讲。”郭七七骂道：“你不害臊。等等，陈法医还在医院，一会就出来的。”
    我道：“果然没错，这事果然跟他有关系的。”
    郭七七问道：“你好像有点怕她一样，你们到底发生什么事情了啊？”
    被郭七七一问，我脸色微微一红，道：“那都是以前的事情了。”
    没过一会，果然看到了陈荼荼出来。陈荼荼黑着脸。我看了第一眼，心里面就打颤了。
    我抢先说话了：“陈警官，好久不见，你还好吗？”
    陈荼荼道：“萧棋啊，我们很熟吗？”
    话里面可都是刺啊。
    我一时之间说不着话，正色道：“感谢你了。要是没有你，我可不知道怎么办了啊？”
    陈荼荼斜看我一眼，道：“你光说谢谢就好了吗？”
    我耸耸肩膀问道：“那你想要怎么办啊？”我还真怕陈荼荼提出什么奇怪的要求。
    郭七七在一旁鼓气，道：“荼荼啊，你想干嘛就干嘛，要打要骂都可以的。”我听着语气，两个人怎么一下子就变得亲姐妹一样，这可是真是神奇的事情。
    陈荼荼黑着的脸，忽然笑了，如同乌云后的明月，我的悬着的心也放下来了。
    我道：“好了，也不为难你。咱们去喝酒就是了，你说好不好啊。七七姐。”
    郭七七道：“我心口可有伤口的。”
    陈荼荼道：“好了，就是点皮外伤，走吧。”两人手拉手走在前面，好像我是多余，跟着两人背后，带着狗小贱跟了上去。白月明喊道：“爸爸，快点。”
    我心说，所有时候，还是小贱对我不离不弃的。
    灯火交错的酒吧里面，白月明放在最里面，用一件外套盖着，生怕酒保把我们赶走了。郭七七和陈荼荼坐在一边，我旁边坐上了李采菊，是陈荼荼打电话喊来的。
    我没看到李采菊的死跟班，想必是李采菊今晚要采取行动，矮个子跟班就没有来了。
    这样的格局让我有些诧异。
    我问陈荼荼：“你怎么来三亚了啊？”
    陈荼荼笑道：“保密，这是女人之间的秘密？”
    郭七七也抿嘴笑了，点了一杯水，对我说道：“其实，演技最好还是荼荼，把你叫喝两声，就把你萧棋给镇住了。”
    我道：“我看不是，我好像觉得是你，倒在地上，眼角居然留下了一滴眼泪。我还以为是生死别离那种真实经验，我当即就死了心了。”
    陈荼荼哈哈大笑起来，拿起兑好的酒，道：“不管如何，祝福你们了。这一招瞒天过海，虽然不完美，但至少还是成功了。”
    我心中还是有疑惑，郭七七的血包是怎么准备好的，陈荼荼为什么正好出现在谢连吉的婚礼现场，而且那个猴群到底是怎么一回事，还有那把带毒的匕首，到底是怎么一回事的？
    难道这一切都是谢灵玉策划的？
    不过，转念一想，陈荼荼是法医出生，自然清楚怎样才能避免刺中致命的伤口，多少流血量才能造出垂死的现场。
    我中幻觉的那一刹那，只是对郭七七造成了皮外伤。
    这事，估计和谢灵玉**不离十了。
    这个瞒天过海的计划，骗过了所有人了。
    中间虽有个别地方想不通，就不去想了吧。
    不管如何，这一切算是成功了。
    我端起了酒杯，和陈荼荼碰了一杯，道：“陈法医，我没什么好说的，也祝福你了。”
    李采菊笑道：“你就是萧棋吧，闻名不如见面，没想到这么英俊帅气，真是个大帅哥。”
    我笑道：“过奖了，李先生才是真正的高富帅，和你一比，我顶多是个小帅哥，可不敢说大帅哥。”
    几句话聊下来，渐渐明了，这个李采菊的父母和陈荼荼的父母是老熟人，正好就介绍着认识了，也相处了半年，彼此的感觉还算不错。
    郭七七道：“那我也祝福你们吧。”
    陈荼荼笑得很勉强，端起酒杯，自顾无言地喝了一杯酒。
    李采菊有些尴尬地看着我和郭七七，很礼貌地说道：“谢谢。”
    酒吧开始有人唱歌了。陈荼荼道：“阿菊，你去唱首歌。”李采菊也不推辞，上台唱了一首张信哲的《过火》，声情并茂。
    李采菊没有注意到，台下一双深情款款的眼睛看着李采菊。
    正是花百宫。花百宫大声叫好。李采菊显然发现了这一幕，最后一句走调，赶紧跑了下来，脸色都吓白了。陈荼荼问道：“怎么唱个歌脸色都吓白了？”
    李采菊道：“我又碰到那个死****了。”
    正说着，就看到花百宫过来凑合了。
    花百宫道：“我请你们喝酒”
    我笑道：“你是谁啊？”花百宫咦了一下，随即道：“都是朋友吧。不认识也不奇怪。”
    陈荼荼骂道：“白天没摔够，晚上还要欠揍吗？”
    我朝花百宫打了个马虎眼，花百宫鬼一般的心思，点点头就明白了。我起身道：“没事，我跟他谈一谈。”一把架住花百宫，到了一旁，低声问道：“怎么地，看上采菊了？”
    花百宫当即叫道：“这个名字好，听你这么一说。不采都不行了。我看他的眼睛，一看就不是什么好东西，哥，你要收拾吗，包在我的手上了。”
    我道：“这狗日的心思多，你自己要当心。”
    花百宫道：“我明白，哥，你看我的好戏就是了。”
    我道：“今天白天我用你的身份跟他们打个交道，还给了采菊一巴掌，结果被他的妞摔在地上了。”
    花百宫低声惊道：“好虎的妞。哥，不会是想来个齐人之乐，抱两个美女回去吧。”
    我道：“你别吓我，你要敢动虎妞她在你身上捅十刀，半死不活而且还是轻伤。”
    花百宫犹豫了看着我，颇为有些犹豫。
    我决定激一下，道：“怎么，你不敢了。”花百宫冷笑一声：“这越有难度我就越有兴趣，这种男人，心理阴暗面强得很，不然也不会追这种冰山一样的虎妞，十有**是等在滚床单就甩了虎妞。我这个人是有正义感的，绝对不会让这种畜生得逞的。”
    花百宫果然是人中妖孽，居然一眼就把李采菊的心思看穿了。
    我竖起大拇指，道：“你帅得有风格，骚得有理想，加油，我相信你的。”
    花百宫呵呵笑道：“哥，白天那事我佩服你，我没别的意思，给你个红包，就当今天参加你的婚礼了。有机会去西安找我，还有我的长生哥哥。下午跟他打电话的时候，他好生悔恨，说应该亲自来的。”
    我心道，花百宫没排斥我，想必已经和花长生联系了。
    我道：“我想，我和他很快就会见面的。”
    花百宫送来的红包我没有拒绝，一摸还是比较有厚度。
    我回到座位上，道：“是一个朋友，我说好了，不会再叨扰你了，采菊兄，别心神不宁。”
    陈荼荼呵呵傻笑，道：“萧棋，我们再喝一杯，喝完这杯，还有三杯……”
    李采菊道：“这种****，心情差点被他搞坏了。难得大家见面，我们多喝一点。”我见陈荼荼还要喝，伸手将她的杯子挡住了，看着郭七七道：“七七，你和荼荼先走。我和李兄还有点事情要办。”
    陈荼荼已经迷糊糊地喝了不少，眼睛迷瞪瞪地道：“怎么不喝了？”
    郭七七只喝了点白水，清醒得很，方才我离开的时候，李采菊就不断地灌酒，自然明白李采菊心里那点小九九，扶起陈荼荼就走了。
    “小贱，跟着一起回去。”
    李采菊要拦，我伸手拉了下来，道：“不要紧，李兄，咱们一起喝，你害怕喝酒没有伴吗。”李采菊被我眼睛一瞪，心神一慌，就坐了下来。
    陈荼荼刚走，花百宫就坐了过来，道：“采菊兄，咱们一起喝一杯。”
    我拍拍胸膛道：“李兄，之前绝对是误会，宫兄是个善良的人。”我说完话，一掐白月明的大腿，白月明叫了一声：“我要带小孩上下厕所。”
    我附在花百宫耳边说道：“补偿今早给你打的麻药，玩得快乐。”
    我抱起白月明残忍地离开了，把李采菊留给了花百宫。
    回到酒店的时候，已经是是半夜两点钟。郭七七把陈荼荼放****，好不容易睡了过去。
    我后脚就回来了。
    郭七七道：“这姑娘可真傻，傻乎乎地跑来帮你。”
    我道：“可能我们都是傻瓜。”
    郭七七道：“你还真在这里干什么啊……再开间房休息吧……”
    我道：“今天既然是抢婚的日子，你说我站在这里干嘛呢……”

第198章 天下第一聪明的女人
    郭七七道：“不闹了，你自己早点休息。我要照顾荼荼的。”
    我也只是开开玩笑，今天一天情感透支太厉害，已经是筋疲力竭了。
    我耸耸肩膀道：“孩子他妈，听你的。时间还长着，咱们以后再说。”
    我把白月明抱起来，把小贱喊上，离开了郭七七的房间，又开了一间新的房间。
    落脚的酒店和建国叔所在的地方不是同一个地方。
    我给建国叔打了电话，交待一下我的情况。
    建国叔跟我说，明天下午的飞机飞西安。
    次日早上，郭七七很早就醒来了，陈荼荼醒来后，看了郭七七，道：“怎么你在我这边睡觉，废了那么长的心思，怎么地也要好好温存一番。”
    郭七七道：“我的好荼荼，你伤心成那样，喝了那么多酒，我可不忍心放着你不管，那个李采菊不是什么好男人，昨晚一个劲给你喝酒的。”
    陈荼荼脸色微微一红，道：“就是高兴，难得有情人终成眷属的。李采菊，我回上海再好好办他。”
    我带了点早餐进来，两人说着悄悄话就停了。
    我和郭七七商量了起来。
    最后让郭七七去江城武汉等我，我和建国叔他们去风陵渡看一下。郭七七犹豫了一下，还是答应了。
    不过郭七七告诉我，她假死的消息根本就瞒不了多久，怕是昨天晚上出了医院的时候，郭壶公已经知道了，只是目前应对谢家，暂时还不会有动静的。
    我安慰道：“没事，郭壶公是我手下败将，不敢折腾，去了江城之后，你自己当心。事情办完之后，我就回来。”
    郭七七想了一会，道:“也行，你去风陵渡，一定记住提防他们。”
    我点点头：“小明也跟你一起回去，你说的话我都记住了。”
    果然，我不久之后收到消息。
    昨晚，守在医院的郭云珠已经把消息传了回去，这一场精心安排的瞒天过海在今天早上已经验证为一个计谋。
    多数人以为是我做好圈套。
    而事实上，这事情跟我没有关系。
    到了九点钟，李采菊一瘸一拐地回来了，不过从他的脸上并没有看到一丝不痛快，反倒是带有一丝喜悦之情。
    我带白月明离开后，后来发生了什么，没有人再问，李采菊自然也没有说。
    把郭七七和白月明送上了飞机。陈荼荼和李采菊、矮个子也接着离开了三亚，飞往魔都上海了。
    我带着狗小贱去和建国叔会合。
    我收拾了一下东西，乌龟和蜗牛，还有鬼派的玉尺，破旧的罗盘也还在。
    只是虫尺和铜壶都丢失，不知道谢水柔带去哪里，到底有什么用途。
    建国叔给我准备好了一个红包，塞到我的口袋里面，赞道：“干得漂亮。”
    我笑道：“昨晚我还蒙在鼓里，是谢灵玉设计的瞒天过海。”
    建国叔愣了一下，道：“我说得没错吧。谢灵玉是不会对你使坏的，这一招高明就高明在，要把你也蒙在鼓里面。一旦假自杀发生了，你也要被送出去，所以警方也要出现。看来，这个谢灵玉，我一直都小瞧她了。”
    我道：“你拉倒吧。人家根本不需要你小瞧，她过的桥肯定比你走的路还要多。”
    这是事实，谢灵玉一把年纪的人，比建国叔见识的肯定要多。
    从满清灭亡，到民国几十年，最后建立新中国，之后种种，谢灵玉都是看在眼里的，看得多思路自然广。
    建国叔点点头：“也是。我不懂你们玄门里面的事情，我问你，这个鼠王到底有没有变卦，倒戈的？”
    建国叔是局外人，对一切都没有瓜葛，跟他讲我自然是信得过。
    我道：“事实上。我虽然知道是谢灵玉布局，后来郭七七假自杀，陈荼荼帮忙做掩饰。但是这里面还有一个未解之谜。”
    建国叔问道：“什么谜团？”
    我说道：“我在渡假村的木屋里面，的确是见到了谢水柔。而且鼠王的确是谢水柔带大。鼠王根本就是认出我，把我扣住的。这一点我千真万确。那么疑点就是，谢水柔为什么拿我当枪使，去杀郭七七的。”
    建国叔道：“我相信。谢水柔的打算已经被谢灵玉看穿了。所以才会暗中布局，破了谢水柔幻觉杀人的计划。至于谢水柔为什么要那你当枪使，让你和郭家形成敌对的关系，你应该想想你和谢水柔之间有什么交集没有？”
    我道：“交集？”
    建国叔点点头，看着我，让我好好想想，有交集才会有矛盾，有恩怨的，世界上两个互不相关的人是不会有深仇大恨，也不会有情感交融的。
    我想了很多，道：“第一个交集，谢水柔以前就葬在我萧家村的河边前面，我们应该算是一个村子的人；第二个交集，就是我见过萧天兵，也是她的夫君。我想这点她应该是知道的。”
    建国叔以局外人的视角提出了一个令我惊讶的观点：“萧棋，我有个想法，可能是错的。说出来给你参考一下。这个谢水柔和萧天兵之间，肯定有极深的矛盾，她把你当枪使，不过是要找萧天兵的不痛快。”
    建国叔当即把我震到了。
    谢水柔是跟着萧天兵之后出来，两个人之间再也没有见面，那就很能说明问题了。
    或许这几十年，这一对夫妻之间的确有解不开的结。
    而且这个结一直都没有解开。
    用我让萧天兵找不痛快，也不是没有可能。
    但我觉得不可能。
    因为我和萧天兵之间，并没有什么牵绊很深的关系。
    我和九道之间倒有些关联。
    “我觉得不会吧。”我说道，“好像我和萧天兵之间根本没有关系，萧天兵根本不会因为我因为幻觉杀人而伤一分钟的心的。”
    建国叔道：“萧棋，请记住了，你是一个男人。谢水柔是个女人，不管一千年，还是一百年，女人永远是女人。你如果觉得自己了解谢水柔，知道谢水柔是怎么想的，那么你永远是个笨蛋。”
    没错，如果有个男人说她了解女人，这个人十有**是一个智商二百五的笨家伙。
    我摇摇头道：“可我好像迷迷糊糊听到谢水柔说：放心吧，你不会死的。她好像没有对我下狠手的。”
    建国叔道：“或许她还有些放不下，没有对你下狠手。所以的幻觉只是一见到血就会醒过来，不然就算谢灵玉窥见了谢水柔的计划。你是个男人，要杀一个手无寸铁的女人，我想应该不是什么难事。”
    我回忆起来，看到猴子跑来的时候，我的确是刺过去的时候，只看到鲜血就醒了过来。
    如果幻觉再深一点，或许我会跳上去，用匕首在郭七七身上砸下一百个窟窿的。
    我再一次进去了思维的死角，道：“你的意思是说，谢水柔心中也在犹豫。是因为这个犹豫，才让谢灵玉的计谋成功。不然，谢灵玉的计划还是会打水漂的。”
    建国叔敲了个响指，道：“就是这样的。”
    我没有想那么多。
    建国叔道：“或许，谢水柔只是想通过你的遭遇，向萧天兵传递一个信号：她来了，她要弄死你萧天兵找到的传人，就好像捏死一只蚂蚁，可她偏偏没有这样做。”
    建国叔这么一说，我打了一个冷颤，好似又回到昨天那个阴冷的房间里面。
    黑纱之中的谢水柔，一双黑色的眼镜盯着我。
    我在她的面前就成为一张空白的纸张。
    建国叔给出了最好的解释，我不得不相信了。
    谢灵玉之所以的成功，只不过是谢水柔故意放水。
    建国叔在谢灵玉面前，是个小孩，谢灵玉吃的盐比建国叔吃的饭还要多；
    那么谢灵玉在谢水柔面前，也是个小孩。
    一切都在谢水柔的掌握之中。
    我想，谢水柔和萧天兵之间的矛盾，也到了不解开不行的时候。
    我倒抽一口冷气：“女人的心还真是海底针。要是有人研究透了女人，我想这个人一定是发财了。”
    “只要研究三分之一，就能发大财了。”建国叔说道。
    我嘲讽道：“建国叔你懂不少。”
    建国叔笑道：“不瞒你说，我开寿材店，遇到了不少恶毒的人。算是接触了女人的黑暗面。”
    和建国叔说了一会，我感觉我弄明白了，没想到我远远没有弄明白。
    谢水柔绝对是世界上最聪明的女人；谢灵玉绝对是世界上第二聪明的女人。
    下午三点的飞机，从三亚飞往西安，然后从西安去风陵镇。
    古秀连大腿受伤，就没有来了，说在三亚休养一段时间，告别凤凰的时候，还是有些不舍。
    至于沈皓天手臂受伤，飞沈阳去了，没有跟我一起去西安了。
    在飞机上面，意外遇到了郭云珠。郭云珠大喊着：“萧棋，你还我姐姐的命来的。”我把她制服后，给了她一巴掌：“你去郭壶公去。跟我有****毛的关系。”
    下了西安，天已经黑青。
    南方是温热了，到了西安却已经是大雪皑皑一片。
    出了机场，两辆黑色的悍马越野车等着我。
    其中一辆我见过，是萧天兵开到**的那辆……

第199章 喝血的手
    狗小贱一如既往地晕车，从托运的飞机上下来，直叫唤，直难过，真是一直没有的狗。
    悍马车旁边站着一个笔挺的人。一眼看去，就知道是一个精悍的汉子，炯炯有神眼睛看着出来的乘客。
    双手举着一块牌子：萧棋。
    我上前，问道：“你好，我就是萧棋，这些都是我的朋友。”
    跟来西安的有戏子、建国叔、琉璃和凤凰。
    汉子连忙开车门道：“你好，宋先生安排我们来接机。”
    我想，这个宋先生应该是西安的宋世遗，这事情应该和萧天兵有关系的。
    “你们怎么知道我们今天会飞西安？”我问着。
    汉子道：“宋先生的安排，我也不清楚，见了宋先生的面，你就知道了。”
    我和建国叔上了第一辆，戏子和凤凰、琉璃三人上了后面一辆。
    开出机场，正好遇上了遇到大雪，城市交通几乎处于瘫痪的状态，车子开得很慢。
    开车的汉子热情地问道：“萧先生，你之前来过西安没有？”
    我道：“去年也是这个时候来的，还在这里呆过一段时间。只是没想到这长安古城，风雪依旧凛冽。”
    汉子笑道：“千百年都是风雪朴烈的，不会变的。”
    前面一处两辆车子打滑，发生了追尾事件，道路一度堵住，几乎无法动弹了，汽笛声起起伏伏。
    狗小贱有些不耐烦，嗷嗷地叫唤着，在我的怀里又睡了过去。
    我摸摸小贱的脑袋，道：“你很快就见到你的老主人了，天狗同志。”
    建国叔拉开车窗，正抽着白沙烟，听我这么一叫，烟差点没有掉下来，问道：“你说什么？天狗。”
    我笑道：“他本来叫做萧天狗，经历了九世轮回，不知道还记不记得最开始的技艺。”
    建国叔道：“名字也好拽的感觉，这狗也太他妈厉害了。”
    建国叔伸出大手在狗小贱头上揉了几下，问道：“狗兄，你这么厉害，为什么不提前跟我说两声啊。”
    我找建国叔要了一根烟，看了看开车的汉子，问他要不要。汉子道：“我这有，我们本地的猴王，要不试一试？”
    我要了一根，反正不知道要等多长时间，抽了两口，觉得还不错。
    我骂道：“建国叔，它要跟你说，你听得懂吗？”
    建国叔笑道：“那还真的听不懂。”
    建国叔抽完烟，低头问我：“这个宋先生是谁啊？”
    开车的汉子提前说道：“宋先生是西安有名的人，全名叫做宋世遗。我是宋先生手下跟着打拼的人，我本人对于宋先生那是十分崇拜的，他可是十分厉害的人。”
    王稳口中的宋先生，我口中的宋世遗，是萧天兵从古墓跑出来在河边捡起来的小孩。
    是萧家村上游宋家村的人。
    萧天兵怕他长大报复生父生母，勒令他终生不能踏入出生之地，一辈子就呆在了西安重镇，从此再也没有回去了。
    我从两个渠道听过戏子，第一个是狗爷说的，八岁时候，从脑袋的毒瘤割开，从里面跳出了一只虫子。
    这是一只带着先天之气的虫子，也是一只最厉害的虫子之一。因为带有先天之气，成为虫子独特的地方。
    狗爷说道上称呼宋世遗为“尸爷”，好像是长年盗宝，和墓穴的尸体打交道，才有了这个名字。
    不过，我觉得，喊他虫爷更对。
    第二个人是古秀连，他的打算是把黑色土卵炼出虫子，然后弄死宋世遗的虫子，从宋世遗的手上得到《长生书》，这样的话我也避免五年的寿命走到尽头，为此我还好一番激动的。
    只是可怜古秀连还没有炼出黑色土卵，先是在疯人院关了一段时间，然后去三亚，又被子弹打伤了大腿，不得不再逗留一段时间。
    当道士当到他这种程度，不得不说，是一种极致了。
    我问汉子：“你怎么称呼？”
    汉子道：“我叫王稳，稳定的稳。”
    王稳很随和，属于比较好交流的人，抽了一口白沙烟，咳嗽说这烟老辣。
    建国叔哈哈大笑。
    我看王稳，却有不一样的感受，一般的司机在开车时候，特别堵车的时候，就会乱骂，而王稳一点脾气都没有。
    而且，王稳的腰背很直，一看就是身手不轻。
    这种气息，我只在许海东的身上感觉过。
    “王兄，以前当个警察？”我无意问道。
    王稳笑道：“我这个样子要是能当警察，那真是太阳打西边出来了……”
    逗留了好一会，车子终于可以动弹了。
    车队缓缓地往前走，到了一个拐弯的时候，迎面撞上了一辆白色富康，几个地痞叫嚣着下来：“下来，我们疤叔的生意也敢抢。”
    王稳赔笑道：“有人找不痛快了，你们等等。”
    开门下车，皮鞋咚地撞击在冰冷的地面上。
    王稳面容狰狞，暴喝道：“你们是找死。”
    王稳动作很快，提起拳头一顿暴揍，几下子就将人放倒在地上。整个过程不到一分钟，五个人都是一招放倒，一个个在地上直叫唤。
    还真是他妈狠人。
    这战斗力，和建国叔不分上下。
    戏子在车后叫道：“这完全不叫打架，这叫摧残。”
    王稳上车道：“不好意思，还是慢了一点。”
    建国叔张大嘴巴，道：“不，一点都不慢。看王兄弟这手段，应该是练过的。”
    王稳平淡道：“没有。”
    车子很快启动，将白色富康撞在一边，扬长而去。
    很快就到达了目的地，路上的波折好像没发生一样。
    车子最后停在一家小院子面前，才发现车子已经穿过了西安城，到了城市另外一端。
    小院子在城市外面，远远看过去，四周的面积也很大。
    我知道，很快就要见到宋世遗了。
    王稳把车子停在一边，引我们进去。
    门开了之后，我们一行人就被迎了进去。房间的暖气很足，完全没有外面寒冷的样子。
    房间也很大，靠西边一张椅子上面，坐着一个和蔼的老头，坐在一张椅子上面深深睡了过去。
    手上面还放着一本书，扉页上面写着《最后一个风水师》，眼睛上面还戴着老花眼镜。
    如果，没有看错的话，这人应该就是宋世遗。
    未见其人已闻其名。
    我心想，宋世遗出生就被抛弃，后来跟着萧天兵这样的老怪物，应该是个极其偏狭的人，不然，狗爷爷不会说宋世遗的虫子是世上最毒最狠最阴的虫子。
    毒，一般是毒性，比金蚕蛊，钢线虫，食脑虫还要厉害；
    狠，一般是杀伤力，多半是干起来，完全不留余力，干到死为止；
    阴，一般是杀人方式，方法怪异超出人的想象，出其不意，邪门怪异。
    对于这样的虫。
    只要一想起来就会觉得恐怖。
    可宋世遗却是一个爱看书的人，而爱看书的人，多半是对生活充满希望的人，充满认知新世界的乐趣。
    我几乎断定，宋世遗必定是个性格复杂的人。
    王稳走过去，声音很小很轻，喊道：“宋先生，他们都来了。”
    宋世遗睁开眼睛，起身道：“抱歉，刚刚睡着了。”
    宋世遗起身，道：“准备准备，可以开饭吧。”
    王稳悄悄退下去安排。
    我道：“宋先生好，我是萧棋。”宋世遗看了我，眼珠子又眯起来，从口袋拿出了一把大白兔奶糖糖，塞到我的手上，道：“吃糖，你们都吃糖。”
    完全是一个和蔼的邻家爷爷。
    我没拒绝宋世遗，打开糖衣，将大白兔奶糖放进嘴里面，觉得好甜。
    一行人找了椅子坐下来。
    宋世遗的记忆力似乎很好，很快就把来的几人给记住。称赞琉璃的样子可爱，责怪凤凰年纪这么大，还不嫁人，又说建国叔不注意保持身材，小肚子都出来了。
    说戏子这个人不务正业。
    家里有两个保姆，准备好了桌子，一张大圆桌，摆好了碗筷，热喷喷的饭菜上来，勾起了食欲。
    宋世遗道：“不客气，来吃饭。”
    饭菜都可口，我看凤凰第一个动筷子，我才动筷子。毕竟凤凰是少有的放蛊高手，饭菜经她动筷子确定，我才敢动。
    建国叔喝了两杯西凤酒，连连称赞。
    吃饱之后，到了说正事的时间。
    我道：“宋先生把我们接来，是宋先生你的意思吗？”
    宋世遗道：“不是，我跟你们不认识。”
    我道：“现在算不算认识了。”
    宋世遗道：“不算。”
    宋世遗的回答，让我的警戒性提高了。
    我道：“那我们就走了。”
    宋世遗笑了一声，道：“何所闻而来，何所见而去？”
    我一怔，宋世遗这句话是嵇康打铁的时候，钟会看他的时候一句话没说，最后钟会要回去嵇康所问的。
    宋世遗自闭高风亮节的嵇康，把我比成了闻风而动贪图名利的钟会。
    我心中顿时就火了，回道：“不是我们想来的，是你请来的。既然不喜欢，那我们就走了。”
    宋世遗笑道：“饭钱还没给，咱们算一算。”
    凤凰当即就生气道：“要多少钱，你说就是了。”
    正说着，只见王稳提着一个铁桶走了进来，一股血腥味传来。
    一整桶都是鲜血，已经把桶装满。
    提着这样满满的鲜血，却没有洒漏，说明王稳的手很稳，身子很稳，整个都很稳。
    我鼻子闻了一下，鲜血的气味很奇怪，好像不是一种鲜血，似乎还有人血。
    宋世遗慢慢地站起来，方才的邻家爷爷的神情一下子就消失不见了。
    宋世遗将一只手放进了铁桶，满满的一桶鲜血好像被宋世遗的手喝掉了一样……
    一桶……半桶……四分之一……
    小贱叫了两声，从椅子上面跳了下去……

第200章 恭喜发财
    宋世遗忽然来了这一手，颇为让我觉得意外。
    我连忙喊道：“小贱，当心。”
    小贱跳到了桶边，四处乱闻，好像什么都没看出来一样。
    宋世遗哈哈大笑，最后把手伸了出来，拿出了一块毛巾擦干净手。
    然后看着我，好像是在等我说话一样。
    小贱最后没看出个所以然，又乖乖回到了我的面前了。
    我看了一眼建国叔，又看了一眼戏子，他们两人江湖江湖经验很足，应该能看出个所以然，这满满一桶鲜血到底是去了哪里了。
    不过两人都在摇头，好像也没有看出来到底发生了什么事情。
    我再看凤凰和琉璃，她们两人也目瞪口呆，摇摇头看着我。
    宋世遗道：“怎么样？看出来了吗？”
    我走过去，一脚将铁桶踢到在地上。铁桶倒在地上，滚了两圈，停在了王稳的面前。
    我眉毛一蹙，看清楚了明目。
    我冷笑道：“你这血有猪血，还有人血，还有狗血。”
    宋世遗道：“你鼻子比你的狗还要厉害。”
    我道：“好了，你的障眼法可以收起来了。”
    宋世遗道：“怎么是障眼法了？”
    我道：“这个铁桶根本就没有满，只是上面一层是鲜血，下面都是空的。你把手放进去，慢慢控制力度，最后造成鲜血被喝完的假象。方才王稳提进来的时候，就是轻飘飘的。”
    宋世遗道：“那么表面上的鲜血怎么消失的？”
    我道：“那是被你喝掉的，被你的虫子喝掉的。”
    宋世遗的脸色微微一变，随即哈哈大笑：“不错。我本来是要吓吓你的，没想到还是被你看穿了。我的虫子不喜欢喝狗血和猪血，你们五个人正好来了。”
    我道：“我明白你的意思了，你的意思是我们要走可以，放点血给你虫子喝，这样就可以走了。”
    宋世遗道：“没错，就是这个意思。我看你们五位的人血还是不错的，尤其是从心头剜出的血……”
    我心中还是没底，即便没有喝一整桶鲜血，可独独只喝了上面那一点，至少也有半斤鲜血。我只看见宋世遗的手伸进去，根本就没有看到那只虫子。
    心头血放出来，根本就活不了的。
    凤凰骂道：“你的虫子要喝我们的心头血，那真是痴心妄想的。”
    宋世遗道：“要不试一试？”
    王稳看凤凰要动，直接就侧身挡在了宋世遗面前。
    我知道，宋世遗不会平白无故把我们叫来，只为让他的虫子喝一口我们的心头血。
    宋世遗难道是真心找我们的不痛快的？
    不会，宋世遗没有这么傻的。
    就在空气凝固的时候，只听到“咚”地一声，不知从什么地方落下了一个东西。
    宋世遗脸色随即变了起来。
    众人都齐齐往了过去，只见地面上多了一张白色的麻将子。
    宋世遗挥挥手，王稳将很快麻将子捡了起来。
    王稳捡起了麻将子：“宋先生，是发财。”
    宋世遗道：“给萧棋。”
    王稳没犹豫，直接送到我的面前。
    果然是一张“发财”。
    宋世遗笑道：“既然是恭喜发财，那么就不喝你们的鲜血了。我义父的心情不错，萧棋，你去见一见他们吧。”
    我摸着这张冰冷的发财，有些犹豫地看着戏子。戏子道：“既然是恭喜发财，那么就去看一看吧。”
    我点点头，把麻将子拿了起来，宋世遗伸出手指一指，指着屋后的楼梯。
    我想，上了楼梯，就应该可以见到宋世遗的义父萧天兵了。
    我见琉璃还在看着宋世遗的手，道：“你要当心。”琉璃不明白我怎么和她说话了，估计是觉得我速来和凤凰关系不是很好，道：“没事，我跟我师姐一块。”
    我迈出了步伐，上了楼梯。楼梯是那种旋转旧式楼梯，用上了珍贵的木材做成的。
    几个月不见萧天兵，不知道他的脾气怎么样了，还是不是一样凶残。
    几个月不见，萧天兵还好吧！
    几个月不见，那个假天将，九道先生和八道先生是否还被萧天兵控制着。
    上了楼上，再也听不到一楼的声音了，好像完全隔绝了一样，倒是二楼的一个房间灯光通明，还传来麻将子的声音。
    我心说，难不成他们还在打麻将吗？
    我加快步伐，推门走了进去。
    萧天兵第一个看到了我，道：“进来吧。”
    我道：“老祖宗，这是你们掉的发财吧。”
    我把麻将送了上去。
    围着麻将机已经坐好了三个人，其中一个是萧天兵，另外一个是九道，还有另外一个是八道。
    不过两人也好辨认，九道的戴了一顶帽子，上面就有一个九。
    八道的也一顶帽子，上面就是一个八字。
    我对九道和八道也毕恭毕敬地喊了：“九道先生和八道先生。”
    在这个麻将房里面，我还看到了一幅山水图。
    看着手笔应该是谢水柔那一幅画。我听萧天兵讲过，为了这一幅画，宋世遗和花家还打过几回架。
    现在看起来，果然是精工绝品，看了第一眼。我就深深地吸引住了。
    萧天兵道：“不看了，三缺一。萧棋，会玩吗？”
    我点点头道：“会玩一点，不是很会。”
    九道道：“那就好了。你坐我和八道中间，不然我们两个在一起，都能猜到对方是怎么想的了？”
    八道说：“萧棋，你注意点，不要随便放牌给九道吃。”
    听着三人的对话，这三只老怪物好像处得十分还不懒，不然也不会在一张桌子打麻将。
    我没来之前，三人正在玩襄阳的捉五魁。
    我把袖子卷起来：“我这几天正好没钱用了，找几位老祖宗讨点生活费。”
    萧天兵冷笑一声：“你这叫做梦，不输得你裤头都没有我就跟你一个姓……”
    九道骂道：“你们难道是两个姓吗？”
    八道说：“那就开始吧。咱们入乡随俗，该打陕西麻将。萧棋，边打边学规矩……”
    九道移开了位子，我坐了下来。上家是八道，下家是九道，对面是萧天兵，一看这阵势，还是很好玩的。
    在萧天兵身后挂着那一幅山水图，似乎掩藏着秘密。
    麻将机洗牌的速度很快，切牌开始。萧天兵是庄家，打出了一张发财，我正好手里面有一对，道：“碰了。”
    八道脸色一黑：“我起张子都不能啊！”
    九道说：“这该吃吃，该喝喝，不能有情感因素。赌场上面没有父子的，萧棋你做得对的。”
    你一张我一张，桌子上面很快有了密密麻麻的麻将子。
    萧天兵不问，我也没有说来西安是为了要去风陵渡的。
    或许他们已经知道了我来的目的，我心想还是老老实实打麻将是上策。
    九道一连吃了两手万子，眼看就要胡清一色了。
    八道的眉毛挤在一起，手上面有一张万子必须打了，可要是打出去，就要冲了九道的万子清一色，痛苦不已，犹豫不决。
    九道说：“怕死不革命，还犹豫什么啊。”
    八道当即咬牙，道：“我就不信你要这一张，打出了三万。”
    九道哈哈大笑：“不好意思，清一色。”
    我伸手一拦住：“不要意思，截图。九道，你太冲动了，好歹也要等我表态。”
    九道脾气上来了：“你个没用的东西，屁胡拦我的大胡。”
    八道说：“人家有牌就胡，关你什么事情啊。”
    萧天兵从中调解：“就是打牌，人还在，又跑不了，你可以扳本的……”
    九道说：“你小子有点运气，刚才只是热身，马上让你试一试我的绝技。”
    麻将机洗牌的空隙，我还是被挂着的那幅山水图给吸引了……
    好像有个秘密召唤我一样。

第201章 三个九
    我胡过第一把屁胡之后，一连一个多小时都没有开胡了。虽然玩得都不大，十块、二十、三十、四十、六十往外面丢，我发现这两天收到的红包完全不够用了。
    尤其是萧天兵，打牌那真是一个精，从来不放冲，要胡就是大胡，在他旁边已经是一沓红红票子了。
    萧天兵丢出了一张红中，才开口问我：“萧棋，你见到祖奶奶了。”
    我想，这一个时间，萧天兵的心还在犹豫，直到刚刚才决定要问一问。
    八道跟着打出了一张白板。
    我道：“是的，在海南岛天涯海角见过她。”
    萧天兵又问道：“你们之间起了冲突了？”
    我点点头，没有说假话，道：“是的，她说我不该破坏婚礼，就让我看了猴图，然后我掉入幻觉之中，差点杀人了。”
    萧天兵道：“她跟你说了什么？”
    我道：“她说和郭家的仇必须要报仇的……”
    九道说：“报仇？”
    我道：“好像是郭家用的归乡猴都是谢家人的魂魄，为了这事情必须要报仇的。”
    九道和八道虽然有萧天将的记忆，但是在情感记忆一块是处于半空白状态的，脸上的表情没有萧天兵丰富的。
    萧天兵把手上的麻将子往前面一推，道：“算了，不打了，今天没心情了。”
    八道说：“好好牌你不打，现在孩子输了那么多，你让他怎么办？”
    我连忙说：“没事，我孝敬老祖宗的。”
    萧天兵的道：“萧棋，我问你啊，她问了什么了？”
    我老老实实地说，谢水柔问了一些萧天兵的问题。听到这一句的时候，萧天兵果然稍稍有些高兴，不过很快恢复了原来黑沉沉的一张脸。
    九道说：“看来是有些怪异了，弟妹似乎还在生气？”
    萧天兵还在沉默了，原本欢快的麻将时光，瞬间变成了数人痛苦的回忆。
    萧天兵站起来道：“好了，说正事了。”
    我嘴边的话也收了回去，我本来想问：老祖宗和祖奶奶之间到底发生了什么事情了。
    看着架势，还是不问得好。
    萧天兵站起来，八道和九道也站起，三人身高几乎相似，都是清一色的黑衣服。
    给我的一股强大的压迫感。
    尤其是江城武昌地宫出来的九道，几乎在我心里面造成了一定的阴影，他的杀伐决断，他的为人狠辣，绝对不是个一般人。
    三人走到了那一幅山水图面前。
    我有些不解地问道：“这画里面有什么秘密吗？”
    萧天兵道：“我跟你讲过的，当初九道来找我的时候，就是因为这一幅画，让我看破了他是假天将。后来花家还因为这幅画和世遗打了起来。后来把画还给他们了，但是，我从**回来之后，就找人把这画给偷来了。”
    九道说：“画在花家被人偷了，没有证据也怪不得我们的。”
    萧天兵接着说道：“我们把画挂出来，在这里研究了一个多月，终于被我们发现了一些秘密，萧棋，你看一下。”
    我这是第一次近距离地观察这幅山水图，里面的山行走势，和一般的山水图有些不一样。在最东边，似乎有一座高山，上面点缀了白雪，在西边，又是一片绿油油的竹子，这种翠竹和白雪的造型，让我很迷糊。
    而在中间，似乎蔓延着两条河流，河流的颜色一条清，一条污浊。
    我道：“翠竹，白雪，还真是奇怪，这两条河好像泾和和渭河，清浊分明……”我看了一会，下了个结论：“这画取景很大。”
    八道说：“没错，这是一幅九州的缩写图，只是经过艺术的加工，好像是一幅山水图。”
    我听了八道的解释，有点兴奋地叫起来，道：“对，对，对！这浊一点的河水，应该就是黄河，这清一点的河水，应该就是长江，这样解释起来还算比较合理了。”
    九道赞道：“你小子一点就通，看来地理学得不错。你再看看东北白雪所在的地方，像什么？”
    我仔细看了一眼，道：“这个个地方，如果不是长白山就是大小兴安岭的位置，不过我觉得是长白山脉的可能性比较大。”
    九道说：“我也觉得是长白山。”
    萧天兵接着问道：“你看这片竹海的位置，是不是有点熟悉的。我听你说过，你今年夏天去过这里的。”
    我一拍脑袋，道：“这是蜀南的竹海啊！这个地方是四川的宜宾，连着贵州云南。如果我没猜错的话，这里就是黑蛇潭的地方。”
    我之前都想错了，这根本不是一张山水图，而是一张九州的堪舆图。
    萧天兵指着西边的地方，道：“这个地方，你还记得吗？”
    我当然记得，这个地方虽然有些抽象，根据方位，应该是**西北那边，甚至很有可能就是科迦寺山上的大雪山。
    萧天兵点拨完之后，又在两个河流之间敲打过，然后看着我。
    过了两分钟，萧天兵问道：“那么现在你想清楚了。”
    竹海有青铜门，是我亲眼见过的。
    大雪山有青铜门，也是我亲眼见过的。
    长白山有青铜门，沈皓天就跟我说过。
    黄河古道风陵渡也有一个青铜门，这已经得到了郭壶公虫老四郭七七等人的证明。
    长江中下游的地方似乎也有一个青铜门，加起来一共有五扇青铜门了。
    在地图上面标注明白的，还有四扇青铜门。
    也就是说，世间一共有九扇青铜门，分布在九州各地。
    我道：“这不是一张山水图，而是一张堪舆图，进一步说，这不是中华龙脉的堪舆图，而是标注了九扇青铜门的地图。”
    萧天兵道：“萧棋，我很少称赞人。没想到你这么快就想清楚了，果然是变聪明了。”
    我摇摇头道：“不是我聪明。只是正好我去过竹海和大雪山，在里面都发现了青铜门，而风陵渡和长白山也听人说过了的。”
    萧天兵点点头，又给我两分钟消化的时间，道：“这只是第一重的秘密，还有一层秘密？”
    我一时脑洞太大，颇为有些惊讶，这个秘密已经是天大的秘密了，难道还有更大的秘密吗？
    我不相信地看着萧天兵，不信地摇了头。
    萧天兵道：“我一时之间说这么多，不知道你能不能接受。要不，明天再跟你说吧。”
    我叫道：“不，你还是一次性说完吧。不然我悬在心里们，晚上别想睡着了。”
    八道问道：“我问你，我呆那个大雪山，是不是有个青铜门？”
    没错，那次我随着戏子选的一条路，在进入泥潭之后，见到了小龟，那里面也有个青铜门。
    这事情，我以为八道不知道，没想到他还是知道的，既然他知道了，我就没有必要说假话了。
    我点头道：“是的，的确有一个。”
    九道说：“你再想想，我是在哪里出来的。”
    我抢答一样道：“是在武昌地宫。”
    九道说：“是不是在长江边上。”
    我看着图画，又看了九道：“你的意思是说，你所在的地方的附近，也有一扇青铜门。”
    九道说：“是的。的确有一扇青铜门，我之所以没有告诉你，是因为守在那里的是一只长江水龙的。”
    江城武昌下面居然有一扇青铜门，守着青铜门居然是一条长江水龙。
    怎么感觉这么酷啊？
    按照九道这么说，好像每一扇青铜门就有一个假的萧天将，或者说是萧天将的分身。
    眼前的八道和九道就是最好的证明。
    不过，我很快就否定了九道和八道的推论。
    我道：“不会的。那么黑蛇潭金鸡守着的青铜门，根本就没有发现萧天将的分身的。”
    黑蛇潭的构造诡异变化，我进去过两回，青铜门是看到了，可是压根就没有见到什么萧天将的分身。
    九道和八道的猜想，完全就可以否定了。
    萧天兵道：“你又错了。”
    我道：“推断合情合理，怎么会错呢？”
    萧天兵道：“我们最开始也怀疑过，但是你可能忽视了一个人……准确说来不是一个人……”
    我伸手拍拍脑袋，终于从海量的信息之中敲打出了一个名字：“你是说，老年水怪古十三吗？”
    萧天将道：“是的。我敢确定，那里面也有我哥哥的分身。古十三出现在那里，我哥哥分身却不见了，只能说明我哥哥的分身已经逃离了那里。”
    我被萧天兵的话再一次震惊，海量的信息冲来，造成人的短时间呼吸急促。
    我深吸一口气，你的意思是说：“九州之上九扇青铜门，九个青铜门附近，分别有九个萧天将。他们分别是一道、二道……八道……九道吗？”
    萧天兵点点头，道：“其实还要补上了一句话，才算完整。”
    “什么话？”我急切地问道，好像一切就要在眼前出现了。
    “九颗土卵。”九道说出了这个秘密。
    我深吸一口气，连在一起，岂不是：“九扇青铜门，九个萧天将，九颗土卵……”

第202章 计定风陵
    一口气来了三个九，不知道的还以为是三九感冒灵，还有人初听很自然说三九二十七嘛！
    我之前也接触过“七尸面世，长生不老”的谶纬，但是这三个九根本算不上谶纬，而是我们四人发现的总结出来的。
    细细一想，这里面其实是有破绽的，首先青铜门或许是有九扇，但九个萧天将不应真有九个。
    至少目前我看到的只有两个，一个是九道，一个是八道，或许也就是两个萧天将的分身，只是正好取名八道和九道，用九道和八道推断前面有七道和八道，在逻辑一定都不严密。
    即便那个老水怪出现在黑蛇潭，也不能说明有一个萧天将的分身在那里出现。
    总之我心中，还是不相信真的有九个萧天将。
    至于九颗土卵，我心中暗暗计算了一下。
    去年，发现了两个，后来放在麻若星麻家里。
    之后我送了一个给古秀连，然后古秀连带着进入疯人院后，被贺茂雄夺走了，这是第三个。
    后来我带在身上两个，被郭七七带回了郭家，这样就是五个了。
    紧接着从黑蛇潭发现了一个，是郭天劫守在那里，挖出的黑白土卵（里面有一条蛇），就是六个了。
    我算来算去，好像只有六个。
    对了，在三亚郭允儿跟我说过，谢连吉用了三个土卵来换郭七七，也就是谢家可能有三个，至于有没有交换成功就不得而知了。
    总的来说，正好是九个了。
    九颗土卵肯定是真的，但我相信九州这么大，肯定不止九颗土卵，只要发现新的土卵，就能打破这个结论。
    我猛地想起，老乌龟跟我提起过九个假的萧天将的事情，看来应该有假天将九个，至于有没有在黑蛇潭出现，那就不一定了。
    青铜门有九盏；萧天将有九个；土卵可能多余九个，这才是严密的推断。
    九颗土卵是九道提出来，我便问道：“九颗土卵，你是怎么知道的？”
    九道说：“我的记忆里面就记得是九颗的，应该不会出错，八道的记忆也可以验证。至于土卵到底有什么用，我却不知道。”
    九道很有信心地说着。
    只是不知道九颗土卵到底有什么用，这一点颇为让我失望。
    萧天兵道：“青铜门有九扇，据我所知，青铜门说是封住九幽之地的毒虫进入人世的。那就有个疑问：九个天将那留着干什么的，至于九颗土卵又有什么用呢？”
    我把黑蛇潭挖出来的黑白土卵告诉了三人，三人对于出壳的蛇王很感兴趣，都想不通九颗土卵到底有什么用。
    我想，如果天兵天将的分身不知道这个真相的话，或许世界还有另外一个人知道。
    那就是大雪山大乌龟的主人，或许他知道这一切是为了什么。
    我并没有把这个秘密说出来，因为大乌龟跟我说过，这个东西越少知道越好，萧天兵和天将的分身目的到底是什么，我还是不太清楚。
    ……………………………………
    萧天兵道：“萧棋，你再跟我说一说在海南岛上面发生了什么事情。”
    我用了最简单话说：“郭谢二人各怀鬼胎。谢家三颗土卵给郭家，暗地里却在风陵渡动手；郭家表明答应，在三亚给秘密给怪虫补阳，又贪图三个土卵。总之里面牵扯复杂，要让我细说，我还有些地方说不出来。总之，一个个城府颇深。”
    萧天将道：“这是虫师的特征，一个个阴狠毒辣。和毒虫打了交道，没控制毒虫，反而被毒虫给控制了，沾染了毒虫的恶毒，完全没有人的善良。”
    九道说：“人本来就不是善。荀子说，把一块糖放在两个小孩中间，他们肯定会为了这块糖打架的，不是虫师的特征，是所有人的特征。”
    八道道：“你说的是个别的例子，不能说明什么问题。依我看，人不能怪虫子，也不能说是天性，两方面的因素都有。虫师里面养了毒虫的人大把大把存在，真正性格善良也不少。”
    三人对于虫师性格恶毒的原因和成由居然吵了起来。萧天兵认为是虫子影响了人，九道认为是人本性是恶的，八道认为人太过复杂，一时之间不好说明。
    我等他们吵了一顿，道：“青铜门是锁着九幽之地。郭家的郭壶公从青铜门后面带出了一只虫子，我本来已经用虫尺镇住了的，但是在婚礼现场被谢……祖奶奶给抢走了……”
    我本来想说谢水柔，但是萧天兵在，我还是改口说祖奶奶了。
    萧天兵忽地一把抓住我的胸口，道：“你是说虫子和那从青铜门出来的虫子被……谢水柔夺走了。”
    萧天兵身上的尸气猛地就暴涨了。
    我心说，方才打麻将蛮悠闲的，我以为你不着急的。
    我点点头说：“是的，被她拿走了。”
    我伸手把萧天兵给推开了，带在身上的玉尺发出了蓝光。
    九道喊道：“天兵，不要难为一个小孩子了。”
    萧天兵说道：“那你准备怎么办的，萧棋，你说，你打算怎么办？”
    我道：“我原来是要去风陵渡的，我如果没有猜错的。谢水柔应该到了风陵渡了，所以我赶来西安转到风陵渡，被你接来了。我想你们也是要去风陵渡的吧？”
    萧天兵沉默了一会，铿然道：“我没想到她居然夺走了虫尺了。好了，萧棋，我刚才有点失态，你不要记挂在心上。”
    萧天兵身上放出的尸气慢慢收敛了起来，黑皮手套上面慢慢恢复了正常。
    我笑道：“老祖宗，你就是打我两巴掌我也不会责怪您老人家的。”
    萧天兵道：“那我们明天同去风陵渡，看一看到底发生发生了什么事情了。”
    我当然同意，三人同去，大大增加了我的实力。
    本来风陵渡那一档子事情和我已经没有关系。我要去风陵渡，不过是要把铜壶里面的虫子送回青铜门。
    九道拍掌叫好：“那我们或许能在黄河古道里面，找到天将的另外一个分身了，不知道会是第几道。”
    我心说，那是郭家经营多年的地方，我就不相信会有萧天将的分身。
    我嘴上却说道：“那样最好了。三位老祖宗一起去的话，我心中就有底了。”
    我们从麻将开始，然后从对话结束。
    我看得出来，萧天兵是三个人里面最不安的一个。
    可能是要和谢水柔见面了。
    相比而言，九道和八道显得激动一些，估计是又会遇到了新伙伴。
    九道忽然阴沉着脸，低声说道：“跟你一起来的人，他们可靠吗，要不要我帮你干掉他们？”
    我心中一颤，心说，这个九道又来了，老大不小的人，怎么动不动就要出手杀人了，是不是有点太不仁慈了。
    我连忙说道：“九道啊，这些人不是不能杀，要是杀了，你们能跑，我估计要把牢底坐穿。再说，没必要杀他们，他们都不知道内情的。”
    八道说：“我看还是听萧棋的，咱们要以德服人，不能动不动就杀人，这样不好的。”
    九道回味着八道的话，眼珠子溜溜转动，道：“这不是前天我们看的那部电影，那个雷老虎说的话，对对对，咱们要以德服人。不杀了，留着吧，那天看不顺眼，就丢到黄河去，一看就是自杀的人，也不会连累萧棋的。”
    我心中策马奔腾，好一个以德服人了。
    最终结束了讨论，一行人下了楼。我走在前面，我很担心凤凰没城府叫嚣起来，那就没好果子吃的，我得拦住她。
    客厅里面，几人都等着我们，宋世遗准备好了瓜子、水果，准备了香茗，电视里面正放着《媳妇的美好时代》，凤凰看得兴致勃勃，丝毫没有躁动的表现。
    边看还和戏子交流着经验，比如如何管理老公一类的，比如婆媳关系如何处理一类。
    我心中叫道：“你们实在是太镇定了，丝毫没有把我放在心上啊。”
    宋世遗看到我们几人下来，就站了起来。
    萧天兵道：“世遗，明天去风陵渡，你安排一下车子……”

第203章 孤独的九道
    宋世遗对于萧天兵的吩咐基本百分百执行的，很快就和王稳下去安排了。
    大家知道，此去风陵渡，必定是恶战不断的，必须要做好充分的准备。
    九道把凤凰和琉璃看了几遍，问道：“对了，孙子，你那个妻子呢？怎么没有跟你一起来，怎么现在带了两个小老婆了。”
    我心中好笑，九道说的妹子，应该是何青眉，何青眉已经带姐姐的尸骨回家去了。
    我道：“当时怕你杀了她才说是我的老婆的，她回家去叫。还有这两个美女不是我的大小老婆，是我的两个师叔。九道，你是不是刚才打牌输了钱，现在开始胡乱说话了。”
    九道的眼珠子很小，来回走动看了看凤凰，伸手托住下巴，道：“这姑娘眼睛撩人，看似冰冷，其实内心还是很火热的，怎么样，觉得我这孙子怎么样，要不要我帮帮忙啊。”九道来回踱步，身上的黑衣翩翩，有几分媒公的架势。
    凤凰刚要骂，看了一眼九道，还是被镇住了，这身上的气势比鼠王似乎要强多了。
    凤凰眼睛瞪得圆圆鼓鼓的，脸颊气得红扑扑的，这么一看，的确有那么几分动人之处，最是那一双撩人的眼睛，的确是有几分丹凤眼的味道，我之前没注意，被九道这么一说，不由地多看了几眼，倒有几分痴痴的感觉。
    我不由地心想，难怪出家为道的古秀连会凡心思动，单方面爱上了凤凰。
    凤凰心中极力地控制自己的思绪，好像在告诉自己不要生气，口气很软地说道：“谢谢老人家，我现在还不想着嫁人。”
    九道摇摇头，道：“现在男女比例失调，你这么大的人还不嫁人，是给国家增加负担啊。”
    凤凰气得发抖，终于是忍不住了，骂道：“我嫁不嫁人，跟你有什么关系啊？”
    九道哈哈笑道：“我终于知道你为什么嫁不出去了，我只是说了两句，你就开始发飙。男人都喜欢温柔可爱的，你这种虎虎的女人，看着就吓跑了。”
    凤凰气得直打鼓。
    我一阵胃痛，九道这是要干什么啊。
    我道：“二师叔，你不要生气。你就当一阵风吹过耳边。”
    九道眼珠子又转向了琉璃，琉璃吓了一跳，手上的一把瓜子啪啪地落在地上。
    琉璃道：“你不要看着我，我现在才二十岁，嫁人还早的。”
    九道道：“大胸妹，我又没有让你嫁人，我问你啊，你觉得我这孙子怎么样啊？”
    我心说，难道九道是改了性子，下楼之前要全部杀掉，现在却好，胡说八道地说这么一大堆。
    我笑道：“我是孙子，但是你也不用老是说着，我这面子都掉地上了。”
    我忽然感觉到不对，一双眼睛不由地落在了琉璃的胸前。
    九道的眼睛真是毒，我之前是觉得不小，没有太注意。琉璃果然要比凤凰胸前要大一些。
    我哈哈大笑道：“大胸妹。”
    不止是建国叔，连戏子也开始笑了起来。
    一旁的萧天兵阴勾勾地看着一群发笑的人。
    琉璃咬着嘴唇，眼睛开始变红了，说着就要掉眼泪了。
    我心说，这回倒要看九道怎么反应了，琉璃的演技好，说流泪就流泪的，这眼睛红扑扑，眼泪直打转八成就是装出来的。
    九道见琉璃哗哗就流眼泪，连忙抓了一把瓜子，道：“小妹妹，怎么脸皮这么薄，说两句就掉眼泪了，这个大总比小好的，来吃瓜子。”
    琉璃说道：“你就是个坏人。”
    八道哈哈笑道：“我说了不让你看周星星的电影，跟我一起看李连杰，你偏不看，好了，现在把女孩子给说哭了吧。咱们年纪一把人的，不能吓别人，而是应该以德服人，以德服人你难道不懂吗，就是别个人不听话，咱们不要先打他，先用高贵的品德征服他，他要是再不听，咱们再打他的。”
    我心中一阵狂流汗，原来九道最近性情大变，古灵精怪，原来是温习了周星驰电影的结果。
    估计是两人想从电影了解一下当今时代的发展，所以就找了电影里学习。
    九道学的周星驰，见了女孩子就开始胡叨叨。
    八道学的是李连杰，倒是记住了以德服人。
    九道这个变化还是有点快的。
    琉璃破涕为笑，被这个以德服人给逗笑了。九道松了一口气，说：“看来我还是不懂现代人是怎么想的。”这话还是带有一丝无奈和寂寞的。
    他们三个人，时间给他们的折磨肯定是不会少的。
    的确，你承受了时间的恩赐，也饱受着它给你的折磨。
    萧天兵出来的时间早，或许已经适应了城市的生活。
    八道和九道或许就没有那么好，他们肯定还在适应的阵痛期。
    就拿九道说，一方面孤独的岁月造成了极度阴沉的性格和杀伐决断的能力，但是另一方面对于这个新鲜的世界，还是渴望融合进来的。
    我想，或许在萧天将的性格里面，还是有善的一面的。
    九道一伤心，八道就开始安慰，说：“你也年纪不小了，见什么人说什么话，不是动手打杀就可以的？”
    九道辩解道：“那为什么我和她们开玩笑也不行呢？”
    我心说，九道你不能融合现代社会，难道前世的处世经验都忘记了。
    我喝了一口茶，道：“九道，这个开玩笑，一定是很熟的人。”我随即看着止住泪痕的琉璃道：“你说对不对，大胸妹啊。”琉璃娇喝一声，道：“你是找抽。”
    咔咔一声，琉璃一个利落动作，直接将我的右手手腕给反扣住，稍微加点力气，就觉得手要断了。
    我叫道：“你说你还真是，怎么这么狠。”
    一群人笑了起来。
    琉璃说道：“就是给你长点记性。”琉璃把我往前面一推，我得了自由，右手手腕还是有些发麻的，没想到琉璃的擒拿手这么厉害，以后开玩笑必须站远一点。
    九道融入人群的计划失败，和八道离去了。
    琉璃叹道：“这个人真奇怪，帽子上面写个九，还说着胡话。”
    萧天兵把我叫到一旁，道：“萧棋，我刚才观察了一下这五个人，两个女孩子倒没什么心机，那个腰比笔杆还要直的人……”
    “那是建国叔。”我说道。
    萧天兵接着说道：“这个建国叔一看就是热心的人，根本不是什么坏人，也没有什么心机。倒是另外一个人……”
    “叫什么名字我也说不上，外号叫做戏子。”我说道。
    萧天兵道：“这个人我一时还看不穿，不过，依我看，这个人的心机很深，绝对不是表面看起来那样简单，而且他可能深藏了自己的本领。”
    我斜看了一眼戏子，他正在和建国叔说话。
    我道：“好像也就是坑蒙拐骗的专家，能有什么坏心思啊。”
    萧天兵道：“我也是说一说，你自己当心就好了。”
    我点点头，道：“老祖宗，你带着八道离开科迦寺之后，发生了什么事情了，后来怎么把他们变成自己好朋友的。”
    萧天兵嘴角微微翘起，好像是要笑，可是黑黑的脸上根本没有笑容露出。
    萧天兵道：“当时离开了大雪山后，八道一直处在癫狂的状态，不能接受自己是个假的天将，我干脆用绳子把他绑住。我在县城取了车之后，带着八道走国道，想回拉萨，然后直接回西安，让八道和九道对峙。”
    我道：“我听说，科迦寺请了穷角楼的密宗高手来追你们的，他们把你当成了百年老白图了。”
    萧天兵道：“是的，我们在日喀则和他们相遇了，之间发生了激烈的战斗，也就是在那一场战斗，我和八道形成一定的默契，毕竟我知道八道对我的兄弟之情应该不会假的。”
    萧天兵只是淡淡描述和密宗高手之间的比斗，想必一定是格外地激烈的。
    我问道：“后来呢？”
    萧天兵道：“我们伤了密宗高手，我们也受伤了。我和八道发誓再也不进入高原地区，和他们达成了协议才算完事。，后来走川藏线到了四川，到了成都，从成都转到重庆，一路往北，到了安康，过了青铜门，最后回到了西安。”
    萧天兵解释道：“青铜门只是个地名，在安康境内，我当时也是觉得这个地名奇怪，也就过去看了一看，不过没有说什么怪异的地方，想来只是个地名而已。”
    我点点头。
    后面的事情也基本明了。
    八道和九道一碰面，两人不承认都不行。萧天兵让他们上了西安旁边的终南山，打了几天几夜，最后谁也打不赢谁，毕竟自己跟自己打，对方互通心意，打上十年，都不分高低。当时新闻报道，说终南山上两个修行的隐士肉身飞仙，打得不可开交。
    我道：“我感觉他们还是变化了……”
    萧天兵道：“是的，以前的记忆无法改变，看眼下的生活方式是可以选择的……社会永远都会影响个人的，未来的日子，希望他们不要太孤独了。”
    我心想，你这么说，难道你就不孤独吗？
    我点点头，萧天兵忽然说道：“明天是我大哥的生日。”
    次日，大雪并没有停，积雪很深。
    可是远行的人还要走在路上……

第204章 大雪行人迟
    一夜之间的大雪，盖住了三秦故地所有的山河。
    漫天的银屑从天上倾泻而下，落在脸上，很快就融化了。那一股冰凉，令人觉得调皮不已。
    每次看到大雪，我都想起故乡，想起年少之时，大雪之中伙伴们的相互追逐，弄好了陷阱，捕捉寒冬到处觅食的麻雀，那种雪地之中的笑声，成年后永远都不会再体会。
    逝去的东西永远是那么珍贵，大概说这是这个吧！
    极目望去，远处的天空阴沉沉，这一场雪还没有下透，后面还有更大的风雪。
    小院的积雪很深，踩一脚下去，发出沙沙的声音。
    建国叔道：“西北的雪还是这样大，看样子咱们不能开车去了。”
    地上厚厚的积雪，高速肯定是封路，即便是要走国道的话，也有可能车子抛锚，加上这种天气，那可真是寸步难行的，不知道会有多少大货车堵在国道上面。
    原本准备好的车根本用不上，只有另想办法，唯一能够想到也就只有火车，查了火车票，只有下午五点钟从西安南站出发七点钟风陵渡的火车。
    最后商量，就定下了这一趟火车的车票，坐火车过去，等暴风雪停顿之后，到时候再从西安派车过去当脚力用。
    天气变化悴不及防，萧天兵虽然有点不高兴，但是也没有办法。
    宋世遗倒像个小孩子站在萧天兵面前，道：“义父，事情耽误不了的，火车两个小时就能到了。”
    萧天兵哼了一声，骂道：“耽误不了大事，你倒是想得美。难道他们会好心说，下这么大的雪的，等朋友来了再动手吗。”
    时间一分一秒地过去，这晚到的一天，不知道已经发生了多少事情的。
    我也有些躁动不安。
    九道提议说：“要不，咱们接着打几轮麻将。”
    八道说：“没兴趣，原本以为要出发了，结果被堵在这里了，不知道是天意还是什么，这场大雪最好是不要是不好的征兆。”
    三人都是修道的高手，隐隐之中都有一股预测未来的能力。从他们身上我还是能够感受出来一些不恰当的感受，好像接下来的道路会跟这大雪的天气一样。
    前途艰难，或者预示着接下来的路吧。
    倒是建国叔说了几句话，让我们宽慰不少：“你们认为他们都是傻子吗？这么冷的天在外面站一个小时就冻成煞笔了，谁乐意在外面溜达啊，放心吧，郭家那些人也在家里烤火的。”
    宋世遗连忙说道：“义父，是的，他们也是人，也要休息的。”
    萧天兵还是不高心，咕嘟半天。
    这时，电视报道了几则新闻，第一条是全省高速公路封闭；第二条，市内发生几次严重的交通事故，建议出往长途汽车站和火车站的乘客，提前出门，尽量选择公共交通。萧天兵拿着遥控器砸在电视上面，宋世遗赶紧把电视关了。
    我道：“咱们也不能怪老天，五点的车，咱们三点钟出发，到了火车站就好了。现在是上午九点钟，还剩下六个小时的。”
    九道问道：“萧棋，跟你一起的两个女孩，还有那个坑货戏子呢？”
    我耸耸肩膀，故意说道：“一说改到下午的出发，她们三个人就出门去了，好像是要买什么东西，我也不知道。”
    八道说：“原来是这样啊。”
    宋世遗送上来了水果瓜子，我和建国叔两人也不敢动弹。面前三只老怪物心情和雪天一样，不知道内心里面想着什么。
    到了中午的十二点钟的时候，院子外面响起了声音。
    凤凰和琉璃两人回来了，还真是风雪归人的感觉，全身都沾满了白雪。
    戏子鼻涕都掉出来了，眉毛上面都带着雪花，鞋垫也都湿透了。
    三人大包小包进来，进门就听到琉璃道：“这是坑人，打车费花费了一百块。”
    琉璃对我眉毛跳动了一下，应该是事情办成了。
    我站起来道：“那个九道和八道，今天是萧天将的生日，也算是你们的生日，咱们一起来吃个蛋糕。”
    昨晚，萧天兵跟我说过萧天将的生日，我就和琉璃说了。琉璃天真烂漫，对于九道和八道没有什么害怕之情，本来想着到了风陵渡再庆祝生日的，出门之前遇上了大雪行程推迟。琉璃和凤凰就提前出门了，顺带把戏子也拉上了。这也是刚才他们消失的原因。
    九道和八道两人对望了两眼，道：“生日，好多年没有过了。”
    萧天兵脸色也变和缓了，摇摇头道：“真是难为孩子们了，我也就是说一说的。”
    我道：“虽然是萧天将的生日，也当成是你们的生日吧。”
    九道和八道点点头，记忆深处他们还是萧天将，对于出生日期还是记住了的。
    原本以为没有人记住，结果有这么多人记住了。
    两个大蛋糕放在大桌子上面，每个上面都点上了蜡烛，是巧克力蛋糕，外面一层是黑色，上面写上了几个小字。
    祝八道生日快乐；
    祝九道生日快乐。
    八道别着嘴说：“不是吧，这祝词也太老土了。”
    九道道：“你丫就是欠，生日当然要快乐。这是现在人过生日的祝词，不跟我当时一样说什么万寿无疆一类的，还有个说法，叫做happy的什么来着……”
    戏子道：“是happybrithday。”
    琉璃道：“我给你们每人准备了一件礼物……”
    奶油的香气，摇晃的烛光……
    屋外的大雪漫天飞舞，反而更大了……
    三点钟，一行黑衣人从小院出发，一人提了一个黑包，上了西安郊区的一辆公交，目的是城西的火车站。
    公交上面人不少，挤得很。
    “里面没位置了，别挤了。”
    “再挤奶都要挤出来了。”
    “****，踩到脚了。”
    我也被建国叔和戏子围住，水泄不通，妈的电视台一通知，大家都坐公交了。
    正说着，好像传来“哎呀”的声音。
    两个镊皮夹的惯偷被九道给扣住了，九道心情还算不错好，每人给了十巴掌，然后从窗户丢出去了。
    八道一把扣住一个中年****，不过心情也不错，也只是给了十巴掌，折断了三根手指后，也是从车窗丢出去了。
    大家一致认为，车子一下子就空了不少。
    四点半到了火车站，我们一行人下了车。
    来来往往的人不少，很多人出行受阻都选择了火车，一时半会倒有几分春运的错觉了，不过时间还早，还有五十多天才过年的。
    到了五点多，挤上车后。我才把小贱从纸盒里面拿出来，又拿出了一些菜叶喂养了牛哥，给乌龟兄弄了些小鱼虾。天气一冷，它们似乎也没有活动的激情。
    宋世遗把萧天兵的东西放好，这才坐下来。
    我心想，宋世遗也算有身份的人，可是在萧天兵面前，还是儿子。
    还是古话说得对，在牛逼的人也是他爹的儿子。我在我爹面前估计也是这样的。
    琉璃道：“我还是第一次坐这种热闹的火车，真热闹啊。”
    九道道：“我之前来西安的时候，跳上了大货车来的，这车我也是第一次，没想到还是很有人气的。”
    建国叔无奈地说道：“这车是穷人坐的啊，你们这种大人物都是天上飞的。”
    戏子也说道：“我天天坐这车，我是典型的穷人了，你们施舍点钱吧。”
    话题换了一个又换一个，倒是萧天兵似乎沉默了起来，忧心忡忡的，是为了谢水柔吧。
    其实我也何尝不是忧心忡忡，我则是因为谢灵玉的。
    此行风陵渡，一共九人，我、建国叔、琉璃、戏子、萧天兵、琉璃、宋世遗、八道、九道。
    很奇怪的是，王稳并没有跟来的。
    天色渐渐变黑，窗户外面却白茫茫一片。如果站的高一些，这列火车就是一条奔跑在雪地里孤独的小虫子。
    我不由地苦笑，我是不是当虫师的时间当长了，什么都想成了虫子。
    火车传来了忧伤的二胡声，好像是流浪的盲人在演奏《二泉映月》，如泣如诉的声音让人心肝都要碎掉了，热闹的车厢很快就很安静。
    经历了人生悲喜的人，才能把二泉映月演绎得如此流畅，好像声音就是从二胡流出来的，我顺着声音看过去，只见一个瞎眼的盲人，一袭黑色长袍，带着黑色圆框墨镜，头上面则是一顶黑色的瓜皮帽。
    不知道过了许久，琴声才停住，人群又开始吵闹。
    八道开口道：“这琴声有杀气！”
    我心说，怎么会有杀气，这不是慢慢的悲伤吗？
    从车头走来几个贼眉鼠眼的人，眼角还带着凶光，黑压压就过来了，腰间还鼓鼓的。
    建国多年军人敏感并没有变低，低声道：“有人来找不痛快了，咱们要当心。”建国叔将几瓶还没开的易拉罐拿住，用一块白毛巾抱住了。
    我则是退了一边，给九道让了个位子。
    果然，来人大声喊道：“宋土鳖，疤叔的声音你们也敢抢。”
    我心中一惊，又是疤叔。

第205章 风后陵开
    大声喊话的那人尖脑壳，头上还有几块癞皮，癞皮处的头发已经掉光了，说话流里流气凶巴巴的，一看就不是什么好货色。
    说着就把披着外套一拉，从中露出一把皮套包着锋利的匕首。
    萧天兵脸上露出不愉快
    宋世遗也是有点没弄明白，一脸无辜地看着尖脑袋道：“疤叔是谁啊？”
    我和琉璃忍了许久，终究是忍不住笑了起来，敢情是这个疤叔把宋世遗当成对手了，可人家宋世遗完全不知道疤叔是谁，这种落差，让尖脑壳有些不能接受，后面几个人围上来，有个脖子吊着大金链子的喊道：“我们老大你都不知道吗？本来只想打断你一条腿的，冲这一点打断你两条腿。”
    宋世遗还是很无辜地看着来人，依旧摇摇头。，道：“你们说清楚啊，疤叔到底是谁啊？”
    琉璃第一个放声大笑起来。
    我原本觉得是一件很严肃的事情，疤叔的几个手下探听到宋世遗外出，带了几把水果刀一类的，躲过了安检，追到了宋世遗面前。
    结果。。
    结果是宋世遗根本就不知道他老大是哪根葱。
    这个落差。
    我捂着肚子大笑起来，看着尖脑袋，觉得自己是太没有礼貌，只得说道：“对不起……你们实在太搞笑了……”
    尖脑壳不高兴，一巴掌就打过来。
    建国叔手上的毛巾“咚”地一声，飞了出去，卷着易拉罐的瓶子直接就打在尖脑袋的脸上。
    速度很快，易拉罐打出去，直接把尖脑袋打蒙了，眉角都流血……
    建国叔骂道：“你要打架就直接上，还聊什么天，你确定是出来打架的吗？”
    尖脑袋一只眼睛就肿了，还没等拿出匕首出来，九道一伸手就扣住了尖脑壳的手。
    “你的眼睛怎么没有……没有黑仁……兄弟们上……”尖脑袋叫道。
    九道道：“我是你爷爷。”
    把尖脑袋的手给掐住后，看着八道：“把窗户打开，我给丢出去。”
    八道估计说说：“现在丢出去就摔死了。”
    后来几个人原本是尖脑袋引来的，见尖脑袋一下子就被扣住了，还要丢下火车，顿时脸色吓白了。
    建国叔骂道：“都给蹲地上。”
    大金链刚要动，被凤凰一个谭退踢倒在地上。
    这一对乌合之众还没有两分钟就被收拾了。
    实在是太没用了，本以为是一场恶战，结果只是一次娱乐活动。
    宋世遗还是摇摇头道：“这个疤叔到底是谁啊？”
    乘警赶来了，认出了尖脑袋，把一行人上了铐子，尖脑袋眼珠子眼睛黑了一圈。
    我和建国叔去做了一下笔录，情况大概说了一些，倒是乘警听到了疤叔的名字，还是知道大概情况：“这个疤叔，原本是铁路这一片碰瓷镊子的一个老大，我和他们打过交道。去年过年疤叔没干这一行，好像转行去干别的了。”
    我心想，这个尖脑壳原来是在火车站混日子的，难怪可以找到安检的漏洞把刀带上来。
    我问道：“疤叔后来干什么去了？”
    乘警道：“你说陕西最多的是什么？”
    我道：“陕西羊肉泡馍最多，或者是黄土最多的。”
    建国叔道：“疤叔干惯了偷盗一类，我相信估计本性不会改，陕西这一带秦朝汉朝唐朝都是这里发展的，汉中一带垂看中原，芒砀山皇陵遍地，秦始皇的陵寝就在这里，这里最多的肯定是文物。”
    我一惊，道：“难不成是干盗墓的去了，专门做文物生意了。”
    乘警笑道：“是的，就是文物贩子了。好了，我们有问题再找你们核对，谢谢你们和警察合作。”
    我和建国叔离开了乘警。
    建国叔边走边说：“向来同行有争斗，疤叔既然是个盗墓文物贩子，我看宋世遗估计也是个搞这一行买卖的，而且宋世遗显然要玩得深一点。这一出戏应该是新人要登位，要干掉旧人。”
    建国叔的意思很明显不过。
    疤叔是新人；宋世遗是旧人。
    宋世遗年轻的时候经常盗墓和尸体打交道，所以江湖人送外号，尸爷。
    宋世遗百分之百就也是个文物贩子。
    我拉住了建国叔，道：“等等，我再去问一问那个尖脑袋，你有办法吗？”
    建国叔道：“包在我身上了。”我们两人又折回去了，建国叔两包烟解决了乘警，我把尖脑袋拉到一边，我道：“我跟你说几句话，你老老实实回答我，不然我让你生不如死……”
    尖脑袋看着我：“你算哪根葱！”张嘴就要吐来一口口水。我一巴掌打过去，暗暗催动了尖脑袋的肚子里面的蛔虫和三尸虫，伸手堵住了尖脑壳的嘴巴。
    过了几分钟，尖脑袋尝到了苦头，道：“你会妖法！我说，我说。”
    我笑道：“别怕，我只是可以让你肚子的虫子跳舞一样，其实我是个好人。”
    我越笑，尖脑壳越觉得可怕。
    尖脑壳几乎是哭了，道：“大哥你问我吧。”
    我问道：“你跟我说说，你为什么要找尸爷的麻烦，还有疤叔到底是干什么啊？”
    尖脑壳怕我有催动虫子，老老实实地说道：“其实这事我们老大不知道的，我们只是想把尸爷给收拾服帖了，生意自己到了我们的手上来了。”
    我心中好笑，尖脑壳是疤叔的手下，王稳是尸爷的手下，尖脑壳和王稳的差距估计就是疤叔和尸爷的差距了。
    尖脑壳居然背着老大来这么愚蠢的一招。
    我问道：“到底是为了什么事情动手的？”
    尖脑壳道：“不为别的，有人放出风来，说风陵渡的风后的陵寝被人打开了，我怕尸爷抢了我老大的生意。”
    我看没什么再问了的，一巴掌打在尖脑壳的脸上，道：“你丫就好好洗洗睡吧，就你和你老大那点水准，给尸爷宋先生塞牙缝都不够，我求求你别让我再看到你了，不然我会笑死的，留着一条命去享受人生吧。”
    夹脑袋眼珠子瞪大，骂道：“你小子是找……”我瞪了一眼，尖脑袋不敢再叫，见我出去的时候才松了一口气。
    建国叔和乘警说了两句，就分开了。
    建国叔追问道：“问出什么没有？”
    我道：“有人放出风，说风后的陵寝被人打开了，疤叔想吃掉带出来的文物，又怕宋世遗从中挡一笔。这个尖脑袋怕是见老大茶不思饭不想，所以自作聪明上前准备把宋先生给收拾了，好在老大面前邀功……建国叔，这个宋世遗是文物贩子，你说这事情跟老祖宗萧天兵有没有关系的。”
    建国叔想了一会，道：“依我看，萧天兵这样的人对于金钱肯定丝毫没有兴趣，宋世遗倒卖文物可能是为了钱，至少钱方面和萧天兵是没有关系的。但是这风后是历史有名的人物，如果陵寝之中有什么法宝的话，这个东西对于萧天兵或许有帮助的，这样一看，两人之间肯定有关系的。”
    建国叔的话让我陷入了沉思。
    我思考了一会，问了另外一个问题：“你说会是什么人放出这个风来？”
    建国叔摇摇头表示不知。
    我和建国叔达成了默契，准备把事情暂时性掩藏起来，回到车厢座位什么都不说。
    看了看时间，已经六点五十了，再过一刻钟就要下车了。火车准点到达，宋世遗给王稳打了电话，才知道疤叔是新近崛起的一脉人，是盗门中的一脉，善用镊子。
    戏子听了之后道：“偷不如骗，盗门中的人越来越没用了。当年的五大贼王一死，就没有像样的人物了。”
    宋世遗听了这话，忍不住问道：“你是千门中人，可曾见过骗神萧不全……”

第206章 夜半杀手
    千门里面都是骗子，不过骗子和小偷一样也有高下之分，小偷里面混得好的，就有盗神盗圣一类的称呼，而千门里面，骗子里面有骗神一类的称呼。
    戏子道：“我不是千门中人，我和他们没有任何关系。我只是看不起偷，太没技术含量了。你说的萧不全，我也只是听过，但是从来没有见过这个人，我感觉可能是有人虚构出来的神，就好像木匠业拿鲁班当神。”
    宋世遗神情一变，有些逼问的态势在里面，道：“你真的不认识萧不全？”
    戏子耸耸肩膀道：“你不会是被他骗过，我只是说了一句偷不如骗，你就这么激动。”
    宋世遗衣袖一挥，道：“我怎么会被他骗了，骗神在我面前就是一个小丑。”
    戏子冷冷说了一句，道：“是吗？”
    两人不再说话。
    很快，火车穿过了黄河，还能听到河水湍急的声音。
    琉璃望着窗户，忍不住叹道：“风陵渡口初相遇，一见杨过误终生。”
    我没想到琉璃还知道郭襄的故事，道：“只恨我生君已老,断肠崖前忆故人……这事情还是不说为好。”
    琉璃道：“你可记得《倚天屠龙记》里面有一回和风陵有关的。”
    我摇摇头道：“好像倚天里面没有提到吧。”
    琉璃又看着建国叔和戏子。
    戏子摇摇头说：“我对这个不是很喜欢看，我是古龙的粉丝，要说楚留香我是知道的。”
    建国叔咳嗽两声，道：“其实说起来我是知道，这个金庸老先生，实在有点虐心。”
    我侧目相看，没想到建国叔还知道，急忙催促：“是怎么一回事啊？”
    建国叔道：“围攻光明顶之后，六大门派被抓了。张无忌去救众人，和灭绝师太有过对话。灭绝师太说过，秘密由本派祖师郭襄传下来，又传授给我的恩师风陵师太。怕就是这一点虐心的地方。”
    我不解地看着建国叔和琉璃，丝毫体会不到其中虐心的地方。
    萧天兵听了一会，道：“是因为郭襄忘记不了风陵这个地方，后来收的弟子才命名为风陵师太。”
    我心中叫道，这也太虐了。
    我叹道：“原来是这样啊，老祖宗你真是明了男女之情啊。”
    萧天兵道：“人人都是他人感情的专家，却是自己感情的笨蛋……我洞察郭襄的情愫，却洞察不了自己内心的想法……”
    萧天兵是怎么了，难道是越近风陵渡，他也越来越虐心了，这种话也说得出来。
    就在这时，广播通知了到达了风陵渡。
    天色已经变晚，风陵渡的雪也越大了，我们九人开始收拾东西。
    我的东西并不多，照例把小贱给装起来，两个小时的车程对狗小贱而言，并不是太远的路程，这会还好，并没有晕车。
    我远远看见穿着黑袍的盲人将胡琴收了起来，手上面的竹竿敲打，在下车的人群之中如同飘浮的叶子一样，十分艰难。
    我看着盲老头，不由地想起了狗爷，从人群之中挤过去，道：“我带你下去。”
    盲老人道：“你真是好人，谢谢你。”
    老人的东西不多，就是一块葛布坐成的布包，里面的东西根本就不重，我隔着老远喊道：“你们先走，我们在车站出口碰面。”
    琉璃应道：“好的。”
    风陵渡火车站隶属芮城，已经进入了山西境内，下车人流量很大。我只好带着盲老人走了另外一节车厢的出口，顺着人流走出了出站口。
    盲老人身上的一个旧式的诺基亚手机响了起来，他接了电话，约好的人说在门口，已经见到他了。
    盲老人挂了电话，再三感谢我。
    我说没事，只是你和我一个故友有些相似。
    盲老人道：“好人有好报，祝你一路顺风。”盲老人被两个自称侄子的人给接走了，在车站出口的地方，我也看到了琉璃他们，和他们回合之后。
    才知道宋世遗在风陵镇上面订好的了酒店，只是九个人要拦到三两出租车很难，有的司机见了我们一群人，都有些不敢过来，尤其是被萧天兵瑟瑟的寒气给吓住了。
    在寒风之中站了十多分钟，我就开始全身发冷，小贱也打了一个狗喷嚏。
    宋世遗看着萧天兵的脸色，也觉得有些办事不利怕挨教训的感觉。
    最后还是琉璃和凤凰两人分开，拦了两辆黑车，琉璃带着萧天兵和九道八道上了一辆车，三个老怪物领子竖起，低着头，把出租车师傅吓的不行，风驰电掣一般就开走了。凤凰那一辆，戏子和宋世遗两人上去。
    我和建国叔看起来要面善，拦了一辆黑车也跟上了。
    到了风陵镇上的风陵酒店，已经是晚上八点半了。萧天兵三人不用出来，我们六人寻觅了小馆子吃了一顿。
    只听琉璃问道：“师姐，你说师父在不在这小镇上面。”
    凤凰道：“你放心，咱们一定能找到师父的，吃饱饭，明天就开始找。”
    许是天气寒冷，大家都不愿意再说话，吃晚饭匆匆回到了风陵酒店。
    天气着实太冷，大家都窝在房间里面休息。
    我们九个人开了五间房子，就在酒店的三楼。琉璃和凤凰一间，我和建国叔是一间，萧天兵和宋世遗是一间，八道和九道是一间，戏子一个人单独一间，房间都相依在一起，稍有动静，也能相互驰援。
    到了半夜的时候，nn几声。
    几声胡琴的声音传来，很快就打破了夜晚的寂静。小贱从睡梦之中惊醒，汪汪地叫了起来。
    建国叔从床上跳下来，将窗户拉开。
    咚地一声，玻璃变成了碎片。
    我把建国叔往旁边一拉，建国叔的脸上已经被玻璃渣子划开了，流了一道小小的血口子。
    建国叔道：“是那个瞎子。”
    我靠在窗边，果然看到了荒凉马路上，正是火车上那个拉二胡的瞎子。
    我骂道：“原来是个杀手，亏我把他当成了瞎子。”
    建国叔道：“估计在火车还不知道要杀我们，而且他的确是一个瞎子。”
    我说道：“他一个人来对付我们九个人，那不是找死吗？”
    我心想，难怪八道在火车上听出了杀气。
    建国叔摇摇头道：“我也不知道。”
    胡琴的声音如泣如诉，依旧伤心欲绝。
    过了一会，琴声忽然就停止了，再看马路上，已经看不见瞎子的身影。
    我探出脑袋看了看，好像消失无影无踪，我不解地看了着建国叔，问道：“这就他妈地走了，这个死瞎子。”
    随即只听到门上声音，房门一下子就被踢开了。
    我心想，这速度也太快了，琴声一停就到了三楼了。
    准确地说，房门是被撞开，一股浓烟冒出。建国叔神情大变，喊道：“是炸弹。”
    我的心一凉，肉身再硬也挡不住炸弹。
    我看了一眼窗户，三楼高度正好还有结实的防盗窗，钢筋还真是有点粗，也撞不出。
    建国叔喝道：“抬床。”
    我们来不及多想，直接就把床给抬起来，侧在一边。
    半蹲着床下。
    一股浓烟散去之后，并没有爆炸。
    满头大汗的建国叔道：“难不成是假雷！”
    我也急了：“要不要上前看一下。”
    建国叔道：“等一下。”
    瞎子，胡琴，假雷。把这几个形象放在一起，还真是难以统一起来，说他是冷兵器的高手，偏偏用雷子，说他是现代的杀手，又背着一把民族气息很浓的二胡。
    我和建国叔等了许久，终于听到戏子的叫喊声：“他妈比的，大晚上开完个人演唱会，给老子丢个假炸弹，你当我是三岁的小孩子吗？你还是排名第三的杀手吗？”
    建国叔这才从床边起身，把炸弹拿了起来，和一般军用手雷很像，只是放出的烟雾要浓一些。
    一共五个假雷。
    五个假雷上面，还写着五个小字。
    “风雪山神庙”。
    “什么意思？”建国叔看了半天
    “林教头风雪山神庙，陆虞侯火烧草料场。这是水浒中的一回，什么意思我还是看不透。”我摇摇头说道。
    众人也参透不了这句话的意思。
    宋世遗的脸上也被萧天兵打了耳光，骂道：“你个没用的东西，安排什么地方？门一脚就能踢开。”
    宋世遗颇为有些无奈，道：“义父，小地方就这样，门的质量很差。我实在不知道，为什么会有杀手杀上门来？”
    萧天兵看着假雷，道：“这不是杀上门来，这是给我颜色看，他要是丢真雷，我们九个全部都要被炸成碎片。”
    戏子却道：“这个人价钱很高，不知道是谁派来的，难不成是想把我们吓走的。”
    萧天兵骂道：“世界上还有人能够吓我。”
    九道说：“这个人速度很快，我听着琴声，倒有些着魔，反应都变慢了。”
    萧天兵问道：“这个人叫什么名字？”
    戏子道：“人送外号，盲中仙。”
    接着的七天时间里面，宋世遗外出打听消息。凤凰和琉璃也出去寻找鼠王的消息。我和建国叔一起出门，想探得谢灵玉和谢家的消息。
    可是一切好像忽然凭空消失一样。
    一切都好像没有发生过。
    谢家和郭家的争执无处可觅，鼠王和谢水柔的不见踪影，谢灵玉的神龙一般消失在云里雾里。
    这一切都把我们推入重重迷雾之中。
    而隐藏在暗处的盲中仙，更使得数人精神高度紧张。
    七天下来，九人都倍感失望……浑身的力气无处下手……
    到了冬至日这天，一切又抖然转机……

第207章 斗智斗勇
    事情的变化一般都是在一些很小很巧很妙的地方。
    我们九人在风陵渡镇呆了差不多十天的时间，从温热的三亚来到了这个寒冷的黄河小镇，也渐渐习惯了这边的寒冷。
    这几天，萧天兵、八道和九道几人也出门寻找风陵渡到底发生了什么事情。
    想打破这沉默的局面。
    十天的时间里面，一连下了七天的雪，看着本以为黄河马上了冰封了。
    第八天的时候，太阳忽然出来了，幽幽的冷风反而更冷，只需要吹两下，瞬间就变成了一个冰人了，不过建国叔告诉了我们一个法子，每人随身带了一小瓶西凤酒在身上，要真是冻到了就喝一小口，这个办法还真是挺管用。凤凰和琉璃最后也带上了一小瓶，每次看到琉璃都不是冻得红扑扑的，而是喝酒的缘故，倒有几分美人娇羞的感觉。
    建国叔的地位明显提高了。
    这个退伍老兵的生存经验很显然超过了我的预料。
    这天从外面回来，天已经黑摸摸了，建国叔告诉我，其实三天前他已经发现了一点眉目。
    我连忙问发现什么了。
    建国叔道，这个线索不在外人，全在戏子的身上，这小子第一个认出那个盲人是盲中仙，之后一直都睡在房间里面，心安理得地看着电视，喝着小酒，吃着面条，我感觉这小子肯定知道内情。
    我心说，戏子一般都是这样的。
    我否定了建国叔的提议，说：“戏子一向都是这样。”建国叔眼珠子转得很溜，拍着胸脯道：“我跟你打赌，我能探出点什么，你相不相信？”
    我心想，这个戏子名不虚传的坑蒙拐骗，他要是真心瞒着我们，很难问出点真材实料。
    我看着建国叔摩拳擦掌，跃跃欲试，心想反正这段时间打不开局面，或许就是我们内部有人故意隐瞒内情，这个人不是戏子，就是宋世遗。
    而且在三亚的时候，戏子就带着一队整蛊丢痒痒粉的人出现，我问了几回，也没告诉我那一队人到底是谁，每一次都是王顾左右而言他，被他成功转移了话题。
    建国叔的方法很简单，弄了几瓶好酒，整了点花生米，弄些小吃，就去找戏子了。
    戏子是一个人住一间房子，我这几日也没怎么见他。
    戏子开门进来，看着建国叔和我，从脸上也能看出一些惊讶之情。
    建国叔道：“这几日忙来忙去，找来找去，连一个鬼影都没有，咱们好好喝一杯，不醉不归。”
    戏子还没答应，我和建国叔就推门进去了。
    被窝里面两个老大妈听了声音，大叫两声，噼噼啪啪地大骂。
    建国叔一拿手机，道：“女飞贼都来这里偷东西了，我得赶紧报警的。”
    我脸色看起来也吓得了，连忙把戏子往后一拉，喊道：“戏子，你被两个女飞贼给干住了，你放心，我不会让你再受伤害的。”建国叔的手机是老式手机，按键还能发出声音的。
    1…………1……0.
    戏子伸手把手机给夺了，道：“好了，这是上门按摩的妈妈桑，你们这些土包子。”戏子喝了两声，两个衣服单薄的妈妈桑赶紧把衣服穿好，拿了钱就滚蛋了。
    临了，有个水桶腰大妈道：“记得call我啊。”
    建国叔拍拍胸膛，十分后怕地说道：“我还以为是女飞贼，吓死我了。”
    戏子骂道：“得了，还装。”
    酒倒上，花生米装盘，还有几包泡椒凤爪，拆开了两步榨菜，三个杯子已经倒上慢慢的白酒。
    戏子道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
    我听了这话，心想戏子应该是知道了我们没安什么好心。
    正想说话，就听到戏子说道：“不过我喜欢，喝着小酒谈着理想，你们说不是很好吗？其实我我小时候的理想是想成为一名科学家，然后把人类送到火星上去，这样地球上面的资源就不会枯竭的。”
    建国叔竖起了大拇指，称赞道：“你这理想就比我高很多，我小时候的理想就是当一个街的老大，平日里面收收店铺保护费，哪家有漂亮老板娘还能揩揩油，摸摸屁股啥的，和你一比，我差点自卑得眼泪都要掉下来了，惭愧惭愧啊。”
    戏子道：“这没什么，科学家也好，小混混也好，都是一种职业，都有存在的必要了，你说这个世界要是没有科学家，咱们就生活就不能进步，手机电脑汽车都用不上。要是没有了小混混，那也没有意思，大家安安分分，勤勤恳恳，按时给国家交税，这种社会也没多少意思。”
    我心中好笑，说来戏子这一套理论还有那么一份道理，就好像一条大街，干干净净一尘不染，看着总有些不对劲，要是偌大城市没几个混混，没两三个小偷，没七八上十个小姐，没几百个骗子，那还真是乏味得很。
    建国叔又是竖起大拇指称赞。
    呼呼啦啦，磕磕碰碰下来，倒把我给喝晕了，建国叔原本是要给戏子灌酒的，到了最后好像自己第一个钻到桌子下面，一个屁都不吭了。
    我心中叹道，建国叔，你还吹牛能搞定戏子的，看来你不信行了。
    我原本酒力很好，把剩下花生米给吃完，喝完了剩下的酒，迷迷糊糊地就睡了过去。
    昏迷之中就听到了戏子的轻轻的笑声，不知道接下来会发生什么，酒劲上来，迷迷糊糊就开始做起了春秋大梦。
    不知过了多久，哗哗的冷水淋在脸上，建国叔拎着我，正开始水龙头在冲洗我的脸。
    建国叔道：“戏子出动了，你把喝下去的酒给吐出来，咱们出去追他。”
    我已经被冰水给冻醒了，按照建国叔的法子，把手伸进喉咙，干呕了一点出来，摇摇头道：“今天也没喝多少，就算再多几斤我体内的五虫也会喝得干干净净的怎么今天这么想睡觉。”
    建国叔道：“不是酒的原因，戏子的手法很高明，在花生米里下了迷药，咱们吃了之后，自然就要睡觉。我估摸着我和你拿酒来找他的时候，他已经知道了我们的来意，所以等我们一睡过去。他就要通知同伙了。”
    我靠，原来建国叔这么聪明，居然学会了将计就计。
    我的精神立马回头，原本昏沉沉的，一出酒店就被寒风给吹醒了，晚上十点了，戏子这个时候出门，想必是有阴谋的。
    我看着建国叔道：“戏子走了多长时间了，咱们怎么追啊？要不，我把神狗小贱带上，或许他能追上去。”
    建国叔道：“你不知道我是什么出身的吗？我是侦察兵，要跟踪一个人简直是太容易不过的，你放心，我保证找得到他。”
    建国叔信心十足，大大不同于前几天笨头笨脑的害我们一锅被烩了的大兵了。
    不过事实上着证明，建国叔在肌肉上有建树，在头脑上面有还是有所欠缺。
    他这个法子可以骗了别人，但是还是没有骗过戏子的。
    且不说结果了。
    我死马当活马医，跟着建国叔追踪的步伐。
    很快，在一家还没打烊的面馆里面吃着米线，面馆可能是要打烊了，光线黯淡得很。
    里面有个戏子，见到我的出现，并没有什么意外，笑眯眯地说道：“跟你们喝酒，就吃花生米，根本填不报肚子，就出来吃一碗阳春面了，我本来想给你们带回去的，要不，你们也坐下吃，这下老板做得真不错。”
    我心想，原来戏子知道我们会跟上来，故意坐在这里吃面的。
    建国叔眼珠子溜溜转动，没有说话，只是脚步忽然加快，我感觉他全身的肌肉似乎在一瞬间就绷紧了，走到戏子面前，照脸就是一巴掌：“别跟我玩李鬼李逵的游戏，说，真戏子哪里去了……”

第208章 误入贼窝
    建国叔原本力气就不小，这一巴掌打过去，那货半边脸就麻了，嘴角飙血，几颗牙齿都松了。
    我刚才还担心建国叔打错人了，一看这么容易打到，指定就是李鬼了。
    那货托着下巴，哭丧道：“你们实在是太过分了，怎么说打就打的。你们要找的那个人已经从后面走了，他是要我在这里拦住你们一刻钟，就给我们十块钱的。”
    建国叔又是打了一巴掌，那货哭丧着脸，一张面皮掉到地上，露出一张被打肿了的脸。
    我和建国叔寻到了后门，是一条不宽的巷子，走出了十多米，远处传来了一阵狗吠的声音，等我们走进，两条粗壮的大狼狗等着眼珠子看着我们，把去路给堵死了。
    建国叔跺跺脚骂道：“追上去也没有多大意义了，这狗已经鸣警了，戏子已经已经知道我们来了的。”
    我把建国叔拉到一边，恶狠狠吐了一口口水，道：“这老小子要是敢骗我，我把他骨头打碎了……先让我来会一会这两只恶狗。”
    我眼睛忽然怒瞪，一道精光射出来，叫唤的两只狼狗一下子就安安静静的了。我和建国叔接着追进了巷子。
    箱子旁边有不少废弃的垃圾，我捡了一根称手的铁棍，已经是锈迹斑斑的了。
    建国叔拳头硬，根本就不需要，站在一旁催促我。
    两个灯笼出现在眼前，一明一暗。建国叔道：“就在里面。”
    我抬脚就把门踢开，轰动一声，这门好像弱不禁风的秀才先生一养，被踢了一脚，整个门板就倒了下去。
    我扫了一下院子，发现院子四周放满了各色的工具，上面都沾满了泥土。房子是那种老式的北方的院落，是风陵镇的一片老镇区，宽厚的墙面，可以挡住寒冷的冬天。
    建国叔倒是精灵，大喊一声：“警察。”
    屋里面人头攒动，翻箱倒柜，乱糟糟地过了很长一会，才听到戏子的声音：“警察你妈的王八蛋，巷口盯梢的人说了，你们就两个人，我们是故意把你们放进来的。”
    戏子道：“盲中仙，说了给你钓两只傻帽来，怎么样，没错吧。”
    建国叔一看装不下去，厉声骂道：“你个老王八蛋，居然干敢骗我们啊……”
    话还没有骂完，就听到里屋的门打开了。
    一群人出来，第一个出来的是盲中仙，还是黑袍黑眼睛竹竿，旁边跟着的就是笑眯眯的戏子，随即跟出来两个大汉，我也见过，正是火车站来接盲中仙的侄子。
    我一看架势，这下掉到贼窝里来了。
    戏子道：“不错啊，我中间走了几段弯路，还是被你们找上门来了。”
    建国叔有些愤愤不平，骂道：“你个老鳖头，居然敢坑我们，信不信我把你的蛋给打碎了。”
    盲中仙倒是和和气气地说：“是你们啊，年轻人也来了吧，进屋里面坐一坐吧。”
    我不知道这货是真的瞎了还是假的瞎了，心中倒有几分怀疑，这到底是戏子故意设局带我们进来，还是建国叔厉害，真的跟上了戏子。
    盲中仙话一落，我看建国叔又要暴躁冲上去给人家两巴掌，我连忙拉住建国叔，低声说道：“上回我们吃了假炸弹，这回可不一定的，说不定这一群人还带了枪支来的，暗处可能有冷枪指着我们的。”
    建国叔鹰一样的眼睛环顾了四周，微微点里欧头。
    果然，在暗中有冷枪，只要我们稍微一动弹或者是不听话，就开枪搞死搞残的，我就算一口气把他们全部放倒，还是有可能被打中的。
    我赶紧把手上锈迹斑斑的铁棍丢在地上了。
    我笑道：“老人家，你装得还挺像的，咱们进屋里面坐一坐，看一看能有什么好生意，有财路大家一起发财。”
    盲中仙笑道：“你们胆子也算大的，居然有胆子跟上来的，进来吧，我正好缺两员能干活的大将。”
    我和建国叔不想被冷枪打死打残的话，就只有跟进去了。
    戏子眼神还是没有丝毫愧疚感，耸耸肩膀，道：“萧棋啊，你这是自找苦吃，你为毛非要跟来，在风陵镇住上半个月然后回家置办年货准备过年，那不是很好的。”
    我知道生气没有用，笑了笑，反而和盲中仙说话：“你们这么多人呆在一个地方，不怕被一锅端了吗？”
    盲中仙道：“这就不用你担心了。”
    屋里面烧起了炭火，桌子上面放满了各种各样的香烟，一多半是本地的，还有一些是外地的烟，看来这一帮人是来自五湖四海的。
    进了屋子，盲中仙被一帮人围住了。
    其中有人提议：“这两个人既然跟来了发现了我们，要不要直接废了算了。”
    盲中仙很是生气，道：“出门谋财以和为贵，徒然杀人对我们不利，再说杀了人还跑得了吗？”
    有人提议道：“既然不杀，就把手筋和脚筋给挑断了吧。”
    盲中仙咳嗽了两声，骂道：“伤人也不对，咱们不是到了最关键的地方，反正需要两个人，就让他们两个人下。”
    盲中仙话一落，跟着一群人就开始称赞，其中有四川口音的，还有湖南口音。
    一个穿戴整齐和满屋的盗匪不一样的中年人开口说话，一口浓浓的上海话腔调。
    “这两个赤佬，怕是不干净的，会不会是警方派来的。”上海佬开口说道，“《无间道》你们看过吗，那就是讲卧底干探的故事的。”
    盲中仙看着上海佬，道：“牛看山，你的意思是我招纳警察来我们里面吗？”
    牛看山倒很沉稳，道：“我也是为兄弟们好啊，要是警察来了，咱们这事虽然不算大事，抓住了怎么也要关五年以上的。”
    盲中仙呵呵笑道：“你说的也快，你上去把他们给废了。”盲中仙抽了一把长刀直接丢给了牛看山。
    牛看山没有接住刀，长刀落在地上，哐当一声响，牛看山的表情有些木然了。
    我心想，这一招还真是以退为进。
    这个上海佬牛看山虽然说话态度傲居，但是要真让他动手伤人，怕是没有这个胆量的。
    属于有胆说话，没胆办事的人。
    和社团的大学生一样，可以说一百条建议，永远不会做一条的。
    盲中仙戴着黑墨镜，但牛看山还是被镇住了，两人比起来，牛看山的城府还是不够，积淀也远远不够。
    牛看山道：“算了，正好缺人，就把他们带上。”
    盲中仙小团队的内部取得高度的统一。
    建国叔找盲中仙要了一根烟，熟练地点起来，问道：“你真是什么排名第三的杀手盲中仙吗？”
    盲中仙好笑起来：“这还有假吗?琴声一落，杀意就起，盲中仙人，心中有眼，这话你难道没有听过吗？”
    盲中仙人，心中有眼。
    这话听起来，还真是有几分杀手的味道。
    “还不如说：盲中仙人，有板有眼。”建国叔戏谑地说道。
    我也哈哈笑了起来，笑到一半再也笑不笑去了。因为建国叔的正抽着的烟从中断了。
    而盲中仙好像手指动了一下。
    建国叔也愣住了。
    牛看山下意识地往后面退了两步。
    我心想，应该是用类似于胡琴的琴弦快速地割断了建国叔手上的那根烟，这种力度可以切断一根烟，未必会切断一个人的脑袋，但是厉害就厉害在满满一屋子里面的人，包括我在内，都没有人看清楚发生什么。
    速度在这里。
    如果琴弦换成了匕首，或者换成了比天蚕丝一类的锋利的东西，或者是头盘蛇。
    建国叔一只手都可能被割下来。
    建国叔的喉结动了一下，一滴汗水从额头上落下来了。
    盲中仙道：“怎么样，答应帮我了吗？”

第209章 盗门风波
    盲中仙露了一手。
    建国叔捣蒜一样点头，道：“上刀山下火海在所不辞。”
    我也表了决心，道：“那就跟你们一起干一件大事，你说吧，是去抢银行，还是去拦火车，只要我能做到的一定去做。”
    戏子笑道：“穷乡僻壤，抢什么银行，你这小身板能不能拦住火车，你别逗了可以吗？”
    盲中仙推了推黑墨镜，说：“小年轻，还是你叔说话靠谱。上刀山下火海都可以，不过这一回不用下火海，直接下黄河就可以了。”
    盲中仙忽然来这么一句话，着实让人看不准到底是什么意思。
    这么冷的天气，直接去跳黄河，我又不是冬泳爱好者，直接会被冻死的。是要逼我们跳黄河自尽吗？
    还是去黄河哭一场，转身离开，说我们死心了。
    盲中仙两个子侄走上前，其中一个一只手别在腋下，按着手枪。
    另外一个上前上前把我和建国叔的手机给搜了出来，直接把电池取下来，又把手机还给了我们。
    两人喝道：“到那个屋里面休息。”
    戏子道：“不送了。”
    我抓了烟灰缸直接就朝戏子丢去，戏子眼疾手快，一把接住了烟灰缸，道：“水平不行啊。”
    我和建国叔两人起身，穿过了一条七百米长的走廊。我和建国叔被关了进来，里面烧了火盆，并不是太冷。
    屋里面已经关了两个人，正是尖脑袋和大金链，正迷瞪着眼睡着觉，见我进来，吓一哆嗦，直接坐了起来，露出一排黄黄的牙齿。
    “好好休息，明天早上出动。”来人丢下一句话，直接就把门关上了。
    大金链见识过建国叔的杀伤力，尖脑壳知道我会些妖法，很快就把位子让开了，把火炭炉子让给我和建国叔。
    尖脑壳道：“你们也被抓了啊？”大金链看着建国叔，羞涩道：“大哥我以前是澡堂帮人搓背的，我这手艺绝对是一流的，要不试试。”
    建国叔斜看了一眼，道：“那就试试吧。”
    没过一会，建国叔就开始称赞大金链了。
    我和尖脑壳的话还在继续。我笑眯眯地看着尖脑壳，尖脑壳被我笑得心里发麻了，道：“大哥，你别笑了，你越笑我就越觉得身上的蚂蚁多，我就越怕，我尖脑壳走南闯北，你还是第一号笑着让人觉得阴森后怕的人，觉得身上都是蚂蚁爬的。”
    我道：“你是在夸我吗？”
    尖脑壳发现自己说错话，连忙赔礼道：“不是，我是想说……”
    我看尖脑壳好像又要吓蒙过去。
    我语气带着几分严肃，道：“不说这个了，你刚才说我们也被抓，到底是什么一回事，还有你们不是被送警察了吗，怎么就把你们放了，不搞个拘留一类的吗？”
    尖脑壳道：“乘警我认识的，再说我们也没伤了人，反而自己被打了，就放了出来。这个盲中仙，好像要吞了风陵出来的东西，已经抓了两拨人。我和大金链原本是给我们老大疤叔打头阵的，刚下了火车，就被人给扣住了。”
    我心说这小子也够惨的，遇上我之后，走了关系好不容易被放了，最后又被人给抓了。
    我好笑地问道：“你骗我吧，你从火车上下来，别人还知道你是盗墓的？”
    尖脑壳嘿嘿地笑道：“不瞒你说，我下车的时候顺便夹了两个钱包，暴露了自己的本行。”
    “狗改不了吃屎。”建国叔从嘴巴里面蹦出了一句话。
    尖脑壳不知何时手上多了一块硬币，那硬币好像有魔法一样，在五根手指只见来回转动，好像泥鳅来回，着实是神奇得很。
    我赞道：“你小子还真牛逼，教教我。”
    尖脑壳把硬币弹到我的手上，道：“这个东西练神了，靠一双手就能摸到东西。”
    我接过硬币，来回转动，硬币好几次都落在地上。
    尖脑壳都乖乖地捡起来。
    我道：“你别逗我了，你说你夹了钱包就被人认出来了，我怎么觉得不相信啊，即便被人认出来了，也不会知道你是过来踩点盗墓的。”
    尖脑壳道：“这个风陵渡火车站是个小站，在一片讨生活的扒手和警察都是熟人了，乘客丢了东西，警察很快就找到扒手。扒手挨了警察一顿打，自然就不服气，很快就把我们给找到了。贼找贼，那可是分分钟就能找到的。”
    我点点头，示意尖脑壳接着说下去。
    尖脑壳道：“后来我们被抓了之后，算是坏了规矩，知道自己没有拜码头……我也是一时发蒙了，那个男的钱包就放在屁股上面，完全是对我小偷**裸的侮辱……总之，一时之间忘记拜码头，就被抓起来了。”
    我道：“盗门也有这么多规矩吗？”
    尖脑壳道：“我们又不是小毛贼，当然要按照规矩来的。”
    我道：“听起来还是不错的。”
    尖脑壳道：“跟我一起来的那些人被警察带回去了，我们两个被带来了，一审了我们来由，大金链拿出我们大哥疤叔的名号，想镇一镇小地方的小角色，哪知道两巴掌，打了我们说实话，说是来踩点的，结果我们就被关了起来，一关就是十天，偶尔还被拉出去干活。”
    我哈哈大笑：“你狗日的真是名符其实的坑大哥，我要是你大哥，早就被你给气死了。”
    尖脑壳道：“我大哥也是这么说的。”
    我一时之间无言到底了。
    大金链给建国叔按完之后，问我要不要服务，我摆手拒绝，他小子好一阵失落。
    “这么好的手艺，何必出来当贼，在澡堂里面当个搓澡师傅还不是挺好的吗？”建国叔道。
    大金链道：“有回给个黑老大洗澡，把他背上的猛虎下山图给搓掉了的……”
    这两人还真实一对活宝。
    我实实在在把肚子给笑痛了，终于是一本正经地问道：“盲中仙让你们干什么活？”
    尖脑壳道：“就是挖地洞，这一群人是有**是要找到了风后的陵寝，悄悄把泥土挖出来，然后运到黄河倒掉的。”
    我隐隐明白盲中仙的目的，不过是要独占了风后的陵寝，所以尖脑壳也被抓住了，我和萧天兵也丢了假手雷威胁了。
    难道说风后的陵寝真的被发现了?
    这件事情和郭谢两人到底有没有关系？
    隐藏在黄河古道的青铜门到底在何方？
    不由地陷入深深的迷雾之中，总感觉答案就在面前了，可是好像少了一点什么，就是因为少了这么一点线索，根本无法把支离破碎的事情连在一起。
    我站起来，来回走动，走到门边，看了看外面的人，他们多半是没有说话，可能是因为白天干活的缘故，或者是组织内部十分严密不允许相互交流。
    我一想不对，一看就就是一个盗窃的团伙，戏子可是瞧不起骗子，这小子口口声声说“偷不如骗”，他和小偷坐在了一起，那岂不是有些古怪，也说不通的。
    他们到底是怎么认识的，甚至盲中仙出现在这里，和戏子有没有关系？
    我感觉，戏子隐藏的真深啊！
    难怪八道跟我说过，戏子绝对不是看起来那么简单，现在看起来，八道还是有眼力的，一眼就看出了戏子的不简单的。
    我退回到火炉边，让尖脑壳，跟我讲一讲盗门的事情，或许能够找到一些有用的东西。
    尖脑壳见我要问，道：“我们这一行的人，成名的人其实多少命运坎坷，有的天生残疾，一只手五根手指他们多了一根。入行之前必须自己砍断一根手指。”
    尖脑壳的话很多，大概说起来，一般就是用刀片的，用镊子夹子的，当然有了境界的贼，一般都是靠自己的双手，真正的高手，就再也不用偷了。
    刀片在纸上练习，镊子的夹米粒，用手的就是夹黄豆。
    神乎其神，听得我有些不相信。
    “窃国者诸，窃钩者侯，真正厉害的是他们啊”我忍不住叹道。
    尖脑壳眼前一亮，道：“我老大也是这么说的，我们辛辛苦苦偷个几千块钱，人家吃顿饭就是几万的。”
    我陷入了沉思，手上的硬币渐渐转动起来

第210章 两个间谍
    我眉毛舒展，感觉差不多了，还须两个关窍应证一下。
    就在这时，在手上转动几个来回的硬币，随即咚地一声落在地上，滑行许久，最后再也找不到了。
    尖脑壳倒有些由衷地说道：“你要是入了我们盗门，不出两年就能成就一定的名声。”
    我笑道：“门门不一样，我已经走了一条路，怎么又去走两外一条路的，你说是吧。”这一回，尖脑壳倒是明白我话的意思，颇为有些感怀。
    我问道：“你要是有别的路可以走，你还会干这一行吗？”尖脑壳笑了一笑，将火盆里的炭火拨弄了几下，没有回答我的话。我想，这个问题根本没有必要多问，他已经走了这条路了，就没有假设了。
    夜晚慢慢地安静下来，小镇的夜晚就是如此，再加上寒冷的天气，谁都不愿意出门活动，安静得可怕，仿佛一下子就进入黑压压的漫长的夜晚。
    建国叔忽然很忧虑地问道：“萧棋啊，你说那三个老怪物能不能找到我们啊？”
    我四处看了两眼，道：“我看很悬，凤凰和琉璃找鼠王是找疯了，萧天兵一心只想见谢水柔，咱们没回风陵酒店说不定以为我们躲在哪里快活去了。”
    我们两人一合计，估计他们要想找到我们还是很难，只有走一步看一步了。
    建国叔想了一会，问道：“萧棋，你觉得那个盲中仙，手段怎么样，刚才我的烟到底是怎么断的？”
    我道：“你见过他拉二胡的吧，应该就是琴弦捏在手上，顺势一带就把你的烟给隔断了，这种神乎其神的绝技，想必一般人做不到，这个盲中仙还是很牛比的。不过要说他是排名第三的杀手，我看一点都不像，但凡杀手总得有些杀气或者霸气一类的，可是这个人身上我丝毫也没有感觉到。”
    建国叔听得也想不通，说道：“早点睡，等我得了自由身，我一定会把戏子的蛋蛋给踢碎。”
    一夜无话。
    早上天蒙蒙亮的时候，我们就被喊了起来。院子里面的灯已经打开，尖脑壳和大金链两人也跟我们一起，四个人被丢进一辆面包车，两个人恶狠狠地看着我们，警告我们不要乱动。
    戏子打开了车门，笑道：“萧棋，昨晚睡得还好吧。”
    那根本就不是睡，床子巴掌大一块，四个人靠在墙边将就了一晚。我还没说话，建国叔就开始骂人了：“你个老杂碎，老子不废了你就不是爷们了。”
    戏子呵呵笑道：“我等着你的呢。”
    戏子变戏法一样拿出了四个馒头，往面包车里面一扔，馒头沾上了灰尘一下子就变黑了一块：“你们吃过白馒头，没吃过又黑又白的馒头吧……看山兄……昨晚睡得还好吧，下次去上海，你可要做东啊……”戏子哈哈大笑地走开了。
    建国叔骂道：“个狗子，气死我了。”我按住了建国叔，将我面前的两个馒头给捡了起来，尖脑壳和大金链也把自己面前的馒头捡了起来。
    我笑道：“又白又黑的馒头还真没有吃过，吃饱才有力气干活的。”我对建国叔示意了一下，建国叔也看了看面包车，两个人拿枪看着我们，加上开车的司机也就是三个人，有很大的把握夺车跑出陷阱的。
    建国叔接过馒头，把一层黑皮给剥掉，吃了起来。
    我这才放心，吃了两口，好像有什么东西怪怪的，也不是什么菜叶，也不是咬不动的死猪皮，心中一动，估计昨晚料得没错。
    戏子是看不起盗门中人，或许根本没有和盲中仙合作。我嘴里咬不动的东西，很有可能是戏子给我传递的信息，我没料到这种俗不可耐的招没想到在戏子手上上演了，不过反过来证明这种食物里面送信息的招数的确是很经典的招数。
    我把东西从嘴里面拿出来，悄悄打开，上面果然写上了两个小字“不动”。
    看来戏子也是搞卧底，我和建国叔只不过是他送上门来的礼品，目的是为了让盲中仙相信的。
    建国叔已经把馒头吃完了，眼珠子开始看着车内的环境，车窗的玻璃里层贴上了一层黑膜，看不到四周的情形，只能从前车窗玻璃看着。
    我低声和建国叔讲道：“暂时不动，我们看到底是要干什么啊？”面包车开了出去，跟着前面一辆大一点的五菱车，在风陵镇走了一圈，期间停下来，买了些东西。
    最后车子停在一个小山坡上面，我们几下从车上面下来，转悠上了山，才发现是附近的一处村落要修山神庙，而盲中仙这一帮人就是来修缮山神庙的。
    我下车才想明白那天五个炸弹的意思，那是盲中仙和戏子两人的交流的暗号，他们就是在修缮山神庙。
    我才发现原本很简单的一句话，我倒是想复杂了。随即我也想明白了，这个盲中仙和戏子也是一伙的，想通了这个问题，我再看盲中仙的时候，发现他的动作似乎也被人限制了，根本就是不自由。
    这个盗贼团伙的领袖人物，绝对不是盲中仙。
    我觉得这实在是太好玩了，这么一场戏，着实是精彩绝伦，碟中谍，计中计，而且主谋居然没有看出来。
    是不是还没有出现？
    山神庙的位置并不大，前前后后也就一百多个平方米，我四处看了几眼，或许这根本不是什么山神庙，这个山头离黄河那么近，很有可能就是河神庙才对，说不定就是这黄河河神的庙宇。
    反正不管，在山里面就是山神庙吧。
    他们的工作其实很正常，有人在庙四周画上各种图案，在房檐上面专门勾出祥云一类的传统样式，还有的将倒掉的墙重新砌好，将墙面重新刷上白灰。
    别说，这里面还真有几个有手艺的人，一帮人被赶来盖庙宇，难道说是发了天大的善意，或者说平时偷东西偷多了，想做做善事，很显然是不可能的。
    我和建国叔主要的任务就是负责搬砖，一上午下来，手上都磨出茧子了。
    到了中午，端上来了两大锅热腾腾的菜，土豆炒白菜，和白菜炒土豆，本来以为这样的饭菜没人吃的，等轮到我、建国叔、尖脑袋和大金链的时候，已经只看到锅底的几片叶子。四个人围在地上，吃了半碗米饭，完全就没吃饱。
    大金链吃完之后，特意伸舌头舔了舔，我问好奇地问道：“你这脖子金链怎么没有人给你拿下去，应该值不少钱吧。”
    大金链道：“我们是小偷，不抢。我挂在脖子上面，他们要是能够偷去算我没用，要是硬抢去，我就肯定不服气。”
    建国叔笑道：“你信不信，我能偷过去。”大金链不信地摇摇头。
    建国叔说：“拿个大磁铁，一下子就能吸过来了。”
    大金链脸色拉黑，一句话也不说。我硬是愣了半天，才明白原本大金链脖子上的金链之所以没人动，只不过是一根镀金的铁链子，建国叔也太损了。
    我和建国叔又搬了一下午的砖，到了下午下午三点钟，院子里面干活的人渐渐变少，我也被喊了进去，在山神庙正中央，一张用来搅拌混凝土的大铁皮被移开了，已经有人下去，把很快就有人把泥沙从里面挖出来，然后有人把准备好的木材送了进去，看样子是在作一个地洞，从这里到达风陵的所在位置。
    我和建国叔对望了一眼，我心中嘀咕，难道风陵就是从这里进去的吗？
    奇怪，不是有人放风，说风陵被人打开了，难不成还没有完全打开。
    还在打的过程之中……

第211章 迷倒众人
    眼前一群人在山神庙盗挖，似乎马上就要接触了这个历史人物。
    看这阵势，这一群人这十多天都没日没夜干着，应该快挖到陵寝入口的地方了吧。
    我这是第一次接触到盗墓的人。
    从参与的人数和忙活的天数来看，这个人员结构比较松散，都是来自五湖四海的倒斗高手，搬山奇人，还有人专门负责看着他们，那就是侄子们，都一个个配着枪的。
    我深深吸了一口气，用修缮山神庙为掩饰，暗地里盗挖地道，多余的泥土倒到山下的黄河去，有人看了，也只当是修缮山神庙挖出的泥土。
    我不由地对于这设局的人表示称赞。
    这个时候，在下面挖洞的人上来休息，换了几个人下去。
    休息的几人点上烟，颇为个精神不高，好像还没接触到核心的地方。
    有一个说道：“一帮人来了好多天，还在挖洞，真是作孽啊，大冬天快把我冷死，阳春三月来多好啊。”
    另一个道：“谁说不是，我怕是把位置弄错了，这个地方根本就没有古墓的，我看估计要折戟沉沙了，屁都没用。”
    “管他呢，一天一千块钱，这活还不错……”
    盲中仙敲着木棍过来，手上面不知何时多了一个龟壳，咚咚响，里面似乎还有几枚铜钱。
    我笑道：“你能不能看得见东西，看不见拿个龟壳干什么啊？”
    盲中仙道：“爷这是龟卜之术，你不懂就滚一边去凉快。”
    我道：“不应该点火把龟壳放在火上面烧判断吉凶的，你拿个乌龟壳这算怎么一回事啊？”
    盲中仙叹道：“没文化真可怕，你说的是烧占，我现在用的是龟卜，两枚铜钱一阴一阳，能告诉我风陵到底在哪里？”
    我也生气了，骂道：“风后是黄帝的丞相，精通八阵图，奇门遁甲的老祖宗，你那个乌龟壳就能找到风后的陵寝，我把脑袋砍下来给你当凳子坐。”
    历史上的风后，是黄帝的丞相。
    当年黄帝大战蚩尤的时候，蚩尤弄了一些稀奇古怪的怪兽，又放了迷雾把黄帝大军给困住了。
    而就在这场关键的战役之中，是风后发明指南针指明了方向，最后黄帝的军队打败了蚩尤。
    一举改写了华夏文明的进程。
    风后的功绩不仅仅在于这里，他辅助黄帝治理天下。更有《风后八阵图》传于世间，后来被诸葛亮光阳光大了。
    风后死后，下葬在风陵渡的位置，对于这样一个带有传说的历史人物，要真被盲中仙看到，我还真是不敢相信。
    盲中仙笑道：“再高明的陵寝，我这个龟壳也能算出来。”
    我大概明了，这个团伙在这里挖地道，还没有找到准确的入口，估计干了不少冤枉活，所以才会唉声叹气。
    我笑道：“是吗？”
    盲中仙敲着竹竿就离开了，看样子是被我气到了。
    建国叔喊道：“那个……喂……瞎子……你不是说让我们跳黄河的吗？这……”建国叔只感觉手上一凉，食指上大半个月没剪的指甲已经给割掉了。
    建国叔的喉结又动了一下。
    这一人换一拨人，很快就有了新泥土挖了出来，山神庙中间积了小山一样的土壤，从土壤出口的颜色来看，已经是多年积淀的老土了。
    这个地道已经挖了很深了。
    盲中仙和牛看山好像吵了起来，声音很大，估摸是牛看山不太满意盲中仙，而盲中仙说自己心里有谱。最后牛看山甩袖子离开了，说了几句要强的话，两人的争吵也影响了团伙的心情。正说，一个老头拿着大烟杆在山上面晃悠。
    盲中仙和牛看山主动过去打招呼，老头只喊盲中仙为老神仙，希望老神仙要把这庙宇修好，相互分了两根烟就离开了。
    五点多的时候，气温已经往下面掉，天色也渐渐黑暗了。
    开始有人组织人把部分的土壤倒入河里去，山脚下就是一片浅滩，黄河边上，另外有个位置却是深不可测一个漩涡，奇怪的是，漩涡旁边还有几块大石头。
    我们四人跳着胆子，开始挑土下去，有几回尖脑壳和大金链都想转身跑掉的，看着盲中仙就站在山头，逃跑的心思一下子就打消了。
    尖脑壳和大金链一天吃了一个馒头和半碗米饭，背着泥土下山的时候，双腿直颤抖，有几次差点就摔倒了。
    我和建国叔的情形也好不到哪里去，这没吃饭干活还真是坑爹，上山下山都是耗费体力，最可怕是寒冷的天气，迎面刮过来就带走身上的寒气。
    现在给我二十个馒头，我一口气吃完不带眨眼的。
    来了几趟之后，天色已经完全黑了下来。山神庙的大门关上，四处点上了两个火把，盗匪团伙休息开会。
    盲中仙对大家一天的忙碌表示了感谢，工作已经取了极大的突破，希望大家再接再厉，戏子养尊处优站在盲中仙身边，盲中仙讲完之后，戏子带头鼓掌了。
    紧接着，牛看山搬出了一箱上好的酒，带了不少热食，又在庙宇中间烧了一堆火，支起了两个大锅，不过一会就炖出了羊肉汤出来。
    牛看山喊住了我们，道：“吃点东西填饱肚子。”
    我们四人也分了两只烧鸡，两瓶劣酒，八个馒头，我们四人吧唧地吃了起来。
    尖脑壳问道：“这不是要吃断头饭的感觉啊，这是怎么一回事呢？”
    大金链倒是实在，道：“管他娘的，吃饱再说。”
    尖脑袋伸出舌头舔了舔沾满泥土的大拇指，由衷地道：“你别说，味道还真不错，真香。”
    很快，鸡骨头散了一地，馒头吃得干干净净，酒瓶子也喝干了。建国叔才说话了：“看样子，吃完这一顿是要干跳黄河的活了。”
    建国叔忽然眉头皱了起来，脸色已经黑青：“有问题。”随即一脑袋栽在地上了。
    大金链和尖脑壳的脸色黑青，脑袋往后面一钻，随即就倒在地上，已经晕厥过去了。
    我明白，这个饭菜和酒食里面有问题。
    三人倒在冰冷的地上后，我赶紧假装倒在地上，贴着冰冷的地面，只听到啪啪啪，杯子摔在地上，酒杯也倒在地上，所有人都晕厥过去。
    只有戏子、盲中仙和牛看山三个人站在一边。
    牛看山道：“这尸涎香还真是管用，一个个都睡得跟死猪一样。”
    尸涎香是一种十分神奇的迷药，据说是从死人的嘴巴挂下来的口水，这东西很强大很厉害，再精明的大汉也受不过扛不住，喝下去之后立马就躺下来睡觉，比什么蒙汗药，鸡鸣五鼓还魂香还要厉害。
    我心说，他们这是闹哪样啊，幸亏我体内有五虫，不然现在也跟死猪一样。
    牛看山转身就朝我走过来。
    戏子道：“你就把他们丢在这里。”
    牛看山眼珠转动：“怎么了？”
    戏子骂道：“你是真笨还是假聪明，大晚上气温降到零下几十度，隔这睡一觉，你妈全部冻死的。”盲中仙接着说道：“冻死这里，第二天有人发现，第三天警察就找到我们了。”牛看山看了一唱一和的戏子和盲中仙，严肃地说道：“你们再跟我阴阳怪气，别怪我不客气，过来搭把手，把这些睡尸给搬回去。”
    盲中仙一身黑袍，站在夜幕之下，一本正经地说道：“我是个瞎子，我帮不了忙。”
    戏子倒是动作很快，把一干人都搬进了山神庙里面，把大铁板依旧挪到了地洞上面盖好，弄些了些木材在铁板上面烧了一个大火，将山神庙的大门关好，在屋里面睡一觉，第二天早上起来顶多感冒，但是不会冻死的。
    大金链和尖脑壳也被搬了进去，只有我和建国叔被留了下来。
    牛看山把建国叔被了起来，戏子把我被了起来。
    牛看山道：“走。”
    下山走了几步，背着我的戏子伸手在我大腿上掐了一把……

第212章 天真小孩
    戏子的手劲还真不小，掐得我肉痛。
    我怕牛看山和盲中仙发现，只得暗暗忍着。
    走到山半腰，盲中仙忽然停住回头看了一眼山神庙。山神庙的火把还在摇曳之中，远远看过去就好像一个孤独的心脏，还在跳动。牛看山语气怀疑，问道：“你到底是在看什么啊？你不是一个瞎子吗？”
    盲中仙冷声道：“要不是看在虫先生的面子上，我现在就废了。”
    牛看山估计也知道盲中仙的厉害，看着背后那把黑色的二胡，没有做声。
    戏子道：“其实看这个世界，双眼看不透，但是心眼却能看透，世界上那么多人，白白长了一双眼睛，就是因为他们的心眼瞎掉了。盲先生是在感知山的风水走势，堪舆风格吧。”
    盲中仙很是欣赏戏子的话，道：“你果然是我的知己，要不是今天有事情要办，我现在就给你拉一手高山流水。”
    戏子也不失望，笑道：“今晚事情结束了，明天听你拉胡琴了。”
    我的心说，难道事情就在今晚结束。
    刚才听了盲中仙说虫先生，这事情肯定和虫老四有关系。
    在山腰短暂地逗留，接着往山下走。
    白天挑土下去的时候，是走了一条路，现在又走了另外的一条路，绕了两步。一个身影从一个石头下面跳了出来。
    扎着马尾辫的虫花树出现眼前，一看就是个乖巧可爱无害的女孩。虫花树的出现，让我有些惊讶。
    在三亚见到她的时候，明显是一个不懂事的女孩子。
    若这件事情和虫家有关，虫老四也不该派一个女孩来经手，似乎有一些太不谨慎了。
    虫花树是虫老四的女儿，出现在山神庙附近，肯定不会是巧合。虫花树说道：“几位来了，我还以为你们来不了的。”
    牛看山神情有一丝慌张，连忙说道：“期间耽误了一些事情，直到今天中午才跟虫小姐联系，你要的两个冲关的人也带来了。”
    他口中的两个人很明显就是我和建国叔了。
    虫花树道：“牛看山，你真是个笨蛋，这两个人和戏子是一伙的。”
    牛看山道：“我跟虫先生汇报过的，答应接手这两个人，没想到他们和戏子也是劝通的，我还以为是弃暗投明的，原来是假意投降的。”
    虫花树走到我的面前，伸手拍拍我的脑袋，喊道：“萧儿，你还在接着假睡吗？”
    我没想到虫花树已经认出我假睡了，心想也没有必要再假睡下去，从戏子身上下来。
    牛看山见我下来，张嘴骂道：“小赤佬喝了尸涎香都没事。”背上的建国叔被他丢下来，赶紧去把腰间的手枪。
    虫花树伸手制止住了牛看山，说没事，我和萧儿哥哥是认识的。
    我看着天真无邪的虫花树，道：“你是怎么认出我的？”
    虫花树道：“只用脑筋想一想就知道了戏子和盲中仙勾搭，显然不是为了加入这个盗墓团伙。再说这里发生的一切我爸爸都知道，你昨天进来的时候他就知道，他本来就是要找你一起的，没想到你反倒是来了，所以就让你留下来了。不过我爸爸他说：花树，到时候你萧儿哥哥一定会来的，你可别蹦Q啊。”
    牛看山一知半解地听着这段对话。
    我道：“既然这样，那我就先走了。”
    虫花树又说道：“萧儿哥哥，你真的不想知道风陵在哪里吗？还有，你真的不想见到郭家的人到了哪里了。”虫花树靠近我，只对我一个人说道：“难道你不想知道青铜门的秘密吗？”
    虫花树话说完，我就沉默了。
    我来这里，就是要找郭家人，也顺带着探一探黄河古道青铜门的消息。
    至于风陵在哪里我还真不想知道。
    只是我万万没想到，虫老四居然把我玩在手心上，我多少有些不甘心，有些不服气。
    虫花树伸手让牛看山解开了建国叔的迷香，用了一颗类似于老鼠屎的黑色药丸，张开建国叔的嘴巴，丢进去没过一分钟。
    建国叔就跳起来了，咋咋呼呼地要和戏子拼命，看了虫老四的女儿虫花树，揉揉眼睛说好像在哪里见过。
    虫花树道，在三亚哦，我见过你的。
    建国叔不解地看着我，不知道到底发生什么事情。
    我道：“建国叔、戏子，咱们回去吧，这事情太复杂了。”戏子有些不乐意，道：“我本以为我成功打入了这个盗墓团伙，没想到是你的老熟人把我玩了一把。萧棋，咱们就这么走了，我可不甘心的。”
    建国叔道：“我们干一天活，在这里冻了一天，到了现在就走回去吗，萧棋，别逗了，这可不是你的风格啊。”
    一人一句，我再不答应也没有办法。
    我说道：“好，虫花树，我和你去，你爸说得对，你最好别乱蹦Q。”虫花树伸手挽住了我的手，银铃一般的笑声，道：“萧儿哥哥，你真是个大好人，大帅哥。”
    我被虫花树拉扯着走了。
    “得了，闹了半天，原来这小子把妹来了。”盲中仙说道。
    建国叔看着看山骂道：“怎么了，你还想把我吃掉啊，把枪收起来吧。我就是站在你面前，你敢开枪打我吗？”
    戏子哈哈大笑。
    山间的半夜，两盏电灯照在山间，六个人前前后后走着。我问了虫花树时间，现在已经九点钟了，夜晚的寒气已经慢慢地吞噬身体的每一丝热气。
    很快，我们到了黄河边上，这一处不在黄河大拐弯的位子，水速并不快，这里是水流方向的右边，因为地球转动，这一边没有冲击平原，而是一个很陡很险的岸边，河水一看就很深，而且浑浊的水面什么都看不见。
    虫花树拿出藏在一边的装备，一共六件黑色防水厚橡皮衣，还有简单的氧气筒，在沿海一带，经常会有人穿这种衣服下海采海胆珍珠一类的。
    除了这种又厚又重的衣服，还有绳索和各种巧妙的工具，以及一个大黑包。
    建国叔倒抽了一口冷气，看着风平浪静而暗藏汹涌的河面，道：“怎么进去啊？难不成真的要跳黄河吗？”
    古人说，不见长城非好汉，不到黄河不死心。这回看来是真的死透心了。
    虫花树道：“风陵入口处，不在山就在这河里面，这一处石头很硬，冲刷了千年也只是改变了多少，这个地方有一处入口，就是风陵的口子，我们一个月之前摸清楚了。”
    盲中仙道：“好了，轮到你们冲关了。”盲中仙话声一落，就把身上背着的胡琴给解下来，看样子是逼迫我们动手。
    我看着建国叔，没客气地说道：“叫你不要来就不要来吧，现在咱们不下去就要被天下第三的杀手给杀掉了。”
    虫花树一双大眼睛看着我，鼓励道：“萧儿哥哥，我知道你一定可以的。”
    我心说你到底是真的单纯，还是跟我装单纯，要真是可以，你们一个月之前已经摸清楚，也不用我来的。”
    牛看山哈哈笑，把枪拿出来走到了戏子的身边，道：“你们三个一伙，下去两个，留下这个当人质，你们要是不上来，我就弄死他。”牛看山很是聪明地说道。
    虫花树有些不高兴：“怎么能这样对待萧儿哥哥的，萧儿哥哥一定不会抛下同伴的。”
    我恨铁不成钢地骂道：“戏子，你他妈以为自己聪明骗过了他们，到最后是我们受骗了。”
    没有办法，我和建国叔换上了黑皮的橡胶衣服，装上了氧气瓶，两个人带着绳索，一口气沉入了黄河泥沙之中。
    我是河边长大号称水中白龙，建国叔是汉江和长江洗澡，人送外号长江飞鱼。
    我们两人水性都不错，下到水里面，寒冷慢慢僵固了骨头，只得往更深处游去，水中的大探照灯指明了前方，在岸边果然看到了两块不一样的石头，上面似乎是河洛图。
    应该就是入口的地方了。

第213章 守墓地狼
    这种橡皮衣服套在身上，使得动作变得很不舒适也不连贯，我和建国叔游过去，确定是一张河洛图，如果不是有意地观看的看，只觉得是一些简单的石头一样。
    我把河图上面的数字点点看清楚，寻觅着打开机关的方法，看了半天，也没有所谓的锁眼一类的。
    建国叔也不懂机关，再说经过上千年，泥沙的沉淀，机关的缝隙进去了泥沙，说不定机关失灵，要进去肯定不是一件容易的事情。
    我和建国叔浮出水面。
    我上了岸边，说道：“我们看到入口了，但是要进去很难，要打开机关好像没有锁眼，不知道怎么打开的。”
    虫花树递给我一把毛巾，道：“不急，戏子不是在这里吗？现在戏子和萧儿哥哥一起下去吧，我相信你们打得开的。”
    戏子耸耸肩膀，道：“这活真的只有我可以干，我去会一会老祖宗的机关**吧。”
    风后的八阵图演变出千变万化的机关，说风后是机关学的老祖宗，这话一点都不过分，恰好说到了点子上了。
    戏子换上厚厚的衣服，跟我一起下去，戏子的水性不是很好，我拉着他，到了河图跟前，戏子用灯照耀了几下，试探了一下，最后摇摇头示意上岸再说。
    上了岸之后，戏子神情凝重，站在岸边冻得直哆嗦的牛看山讥讽道：“什么只有你可以打开，我瞧你也不行，我说干脆，我下去放炸弹把门给轰开了。”
    戏子瞪了一下，笑道：“你是机关专家，还是我是机关专家啊。”
    牛看山又要来几句浓浓的上海腔调的话。
    虫花树见戏子生气，抬手一扬起，啪一声打在牛看山的脸上，大眼睛瞪得骂道：“你是盗墓高手，你是机关高手吗？”
    牛看山咬着嘴唇，道：“不是。”
    虫花树喝道：“道歉。”
    牛看山心中一百个不情愿，一句话也说不出来。
    戏子笑道：“算了，我大人不记小人过。我的想法是用炸弹轰……”
    这，我听着牛看山是白挨了一巴掌了。
    “还不是要……用……炸弹……”牛看山声音起初很大，最后越来越小。
    戏子道：“你炸和我炸不一样，你知道胡克定律吧，不知道吧，你连基本的力学，结构弹性定律都不知道，炸弹给你那算是白瞎了。”
    我倒没有想什么胡克定律，这炸开古墓算是犯了法律的，骂道：“这要真的炸开了，那不是要关进牢里去的。”
    虫花树这是插嘴道：“我们炸过，真炸不开的。戏子大师肯定有诀窍的。”
    戏子神秘一笑，道：“四两拨千斤，你们不懂着力点，自然炸不开，我看了入口的地方，虽然做得很死，只要造成一个力，就能把入口打开的。入口是一个很神秘的地方。”
    虫花树赞道：“果然机关大师的。”
    戏子道：“用不了大量的炸弹，不会破坏入口的。萧棋，不是去偷宝物，法律不会管我们，再说你干的违法事情还少吗，睡了那么多未成年女孩，警察叔叔要抓你，那得忙死的。”
    我跺跺脚，戏子一门心思地要显摆自己的专业，竟然不懂我的心思，放炸弹这活，不该我们干，要干只能是虫花树去干。
    黑包里面全部是炸弹，看样子是都是真家伙。
    我对着东西不懂，戏子的意思只用一个就可以了，而且根据他的经验，在炸弹有了动静，必须马上下水。
    于是大家统一换上了厚厚的皮衣，我和戏子一起下水，找到了一个合适的地方，然后把炸弹装好，我和戏子游上岸，过了两分钟，就听到一声闷响。
    戏子喊道：“下水。”
    六人一起下水，戏子游得很快，沉得很快。
    果然河图上面有了一点细微变化，戏子备了两个长钉子，直接放进其中两个数字，然后整个转动一个。
    从很深很深的地方传来了一阵齿轮转动的声音。
    机关在动了。
    果然是很神奇。
    我正等着接下来发生的事情，忽然感觉得河底一个大漩涡，我们几个人失去了力量，随着漩涡往里面转去，带起的泥沙甚至糊住了我的视线。
    入口不在石壁上，而是地面上，漩涡处依稀还能看到一丝光芒。
    只听到砰的一声，然后过了许久，一切慢慢地平静下来了。我翻出了水面，上了一旁的石板上，我想我应该是进到风陵里面了。
    紧接着戏子和建国叔上来了，虫花树和盲中仙也出现了，两盏探照灯打出来，照了黑漆漆的地方，四周石头有开凿过的痕迹，而且还。
    这个地方应该是一个u形管，河图上面的开关一动造成了吸力把我们吸进来，很快机关又会复位，河面会风平浪静。
    我们将皮衣脱下来，数了数人，发现牛看山不见了。
    等了十多分钟，还是没有看到他的踪影，想必是这小子不走运，没有吸进来，反而被冲出去了。
    现在只剩下五人，接着往里面走。戏子神秘附耳说道：“其实刚才吸进来的时候，我伸脚将他踢走了。”
    我直想笑，原来刚才砰的一声，是因为戏子在慌忙之中踢走了牛看山。
    这个可怜的盗墓高手，就这样被戏子一脚踢开，而错过传奇人物风后的陵寝了。
    戏子果然是贱得很。
    在灯光的照耀下，我们发现我们根本没有进去风陵，只是在外围打转，或者根本上讲，这个地方还只是风陵的外陵，要进去里面，还有入口。
    我们现在走的，应该是原先一条供人行走的通道，到了黄河外面，才封死的。
    走了几步，在幽幽灯光下，发现一片巨大的叶子，叶子绿油油地，呈现出旺盛的生命力，丝毫不不受寒冬的影响。
    是一种我从来没有见过的植物。
    这里果真是别有天地。
    山内暖如春，山外风割骨。
    叶子发出一股浓烈的香气，闻得人全身无比舒服。虫花树问道：“萧儿哥哥，这些叶子好香啊。”
    盲中仙的神情一变，连忙喊道：“不要闻了，憋气。”
    我也觉得不对劲，忽地嗷嗷一声怪叫，一条全身通白毛发炸的毒狼跳了出来。
    如果不是牙齿，倒像是一条白色的大型狗群，体型比北美的灰狼还要大。
    和虫敏敏送给郭允儿的那只大黑猫的体型不分上下。
    猛地从叶子之间跳了出来，一双绿色的眼珠子格外地恐怖，虫花树忍不住大叫了一下，脸色都吓白了。
    一行人连忙往后退，退到再无可退的地方。
    毒狼的牙齿锋利之极，朝我们叫喊着。建国叔已经把袖子挽起来，看样子，是要和毒狼比比高低。
    我问道：“戏子，这是什么怪物啊？”
    戏子额头流汗水，原本以为接下来机关陷阱，没想到一上来就是一只毒狼。
    戏子也不知道，声音发抖：“好像是狼，好像是狗。”
    盲中仙看不见，侧脸一听，喊道：“这不是什么毒狼，是地狼，是一种生活在土里的怪物，长得像狗，被称为土狼。《尸子》卷下：地中有犬，名曰地狼。书上门写过，一般都是两头一起出现的，多半是白色毛发比较多，而且这种修行多年的地狼，还会变成人形……”
    盲中仙不说话还好，一开口我们几个人更是觉得四处危机隐伏。
    如果地狼是两只的话，面前出现了一只，那么说在这一片绿色的叶子之间还有一只。
    一雄一雌。
    五人靠在一个半圆形，时刻提放着跳出来的另外一只地狼。
    盲中仙说道：“古书上讲过，有人试着饲养过，不过后来都失败了。我看这只地狼很有可能是墓主人驯养的，帮墓主人守墓的。”
    我一口气都提到嗓子眼了，两只守墓的土狼。
    绝对是不好对付。
    而且一只在明一只在暗。

第214章 地狼归来
    地狼并没有马上上前，而是十分警惕地看着我们。尤其是在我的身上逗留了许久。
    来路的机关已经被封死了，现在就算潜水出去也已经来不及了。
    盲中仙把二胡拿下来，紧紧握在手上面，琴弦随时就会当成武器，耳边还在听，还在判断。
    戏子忍不住问道：“盲先生，听出了第二只地狼没有？”
    盲中仙没有回答，那么答案就显而易见，还有发现第二只地狼。
    我后脊骨直发冷，盲中仙的耳朵绝对是一个雷达，如果他都没有发现第二只地狼的话。
    说明这第二只地狼藏得很深。
    潜伏在四周，随时都有可能跳出来的把我们咬死了。
    虫花树的身子也有些发抖。
    建国叔倒是比较镇定，问道：“风后是什么年代的人了？”
    我喉结咽下口水，道：“是黄帝时代的人，那可是华夏的老祖先级别的。”
    戏子道：“那倒不一定，最多是黄河两岸的人的老祖宗。蚩尤的陵寝可是在江西境内，当年蚩尤要是胜……”
    建国叔骂道：“尽说些没用的，我问你，黄帝离现在多少年了？”
    我心说你直接问就是了，急忙答道：“五千年多年了吧。”
    建国叔道：“我靠，五千年了，这个地方存在了五千年了。”
    我的心中发毛，风后是五千年前传说中的人物，给他守陵的地狼应该有五千岁了。
    我的老天爷，这是要变成千年老妖趋势啊。
    不，是千年地狼妖怪。
    这狗东西可不是我能对付的。早知道这里面如此凶险，真他娘不应该来的。
    这个地方打死也不会有什么青铜门，好了，看来这下要被狼牙咬成碎片了。
    盲中仙也开始不镇定了，他的脚步慢慢往后退，我们一行人最后推到入口的水池边，身后是一块不知道多厚的大石头。
    根本就出不去，根本就炸不开。
    我问道：“盲先生啊，该不会真的活了五千年，难不成已经是千年地狼妖怪了。”
    盲中仙骂道：“你问我我问谁啊，我要是有眼睛早就看出来了。”
    虫花树随身带着黑包装了不少炸弹，已经悄悄地把拉链拉开了，看来是要准备下狠手了。
    我被盲中仙臭骂，来不及生气。
    戏子道：“这地狼活了五千年，它吃什么，难不成还真的吸食空气。”
    我道：“可能是吃土的。”
    既然是生活在土里面的动物，说不定真的可以吃土为生的。
    我们几人说着话，而地狼也根本没有走上前，看着样子，只是守着我们。
    这让我有些犯难。
    我告诉自己，这个时候觉得不能慌。
    萧棋萧棋，你一定行的。
    我收住了心神，慢慢地感知附近的气息，我确定四周并没有第二只地狼，只剩下了眼前的一只了。
    应是时代久远，已经老死了一只。
    眼前的这一只也是垂垂老矣，不复壮年的战斗力，只要配合好，攻破它一定不难的。
    我朗声问道：“是在这里等死，还是冲上前把这东西弄死接着往前面走，如果要往前面走，你们就要听我的安排。”
    虫花树大眼睛鼓励我，话儿软软地说道：“萧儿哥哥，你肯定能够收拾这一只地狼的。”
    《虫经》里说过，人的体力和杀伤力不如猛兽巨虫，但是人可以站到食物链顶端，是因为人有智慧。
    书上说:“人，既无虎狼之爪牙，亦无狮象之力量，却能擒狼缚虎，驯狮猎象，无他，唯智慧耳。”
    智慧，是我们最好的武器。
    虫师在收拾巨兽毒虫的时候，靠的就是智慧，一个头脑笨拙的人，是不配称为虫师的。
    我们这边有绳子，还有一些简单的工具。
    盲中仙道：“你有什么办法？”
    我道：“建国叔和戏子拉开绳子，我上前把地狼引过来，我现在过去和它说说话,到时候见机行事，捆住地狼。”
    虫花树惊讶不已，问道：“萧儿哥哥，你还能和狼说话吗？”
    我当然不能和地狼说话，但是可以交流。
    “这是我的秘密，我不会告诉你的。”我笑着说道，攥紧了拳头，往前面走了几步，建国叔和戏子已经准备好绳索。
    虫花树埋怨了两句，说萧儿哥哥你真坏。
    虫花树道：“你可不能死啊。”
    我回头看了一眼虫花树，冷冷地说道：“我再坏，你比不上你虫老四，那些帮他干活的盗贼哪个不是吃了虫子进去了，我想盲中仙也是被你们用这个方法控制，所以我死不死和你没有关系。”
    虫花树气得全身发抖，眼圈发红，骂道：“你还欠我们一个大人情的，现在说这种话，你是什么意思……”
    盲中仙敲了敲竹竿，声音有点苛责：“你们这个时候算什么账啊，等过了这个关头才说吧。”
    我没有和虫花树说下去，她说的人情。
    戏子和建国叔不知道实情，盲中仙也不知道实情。
    但我知道。
    虫花树让我跟着下到黄河来的时候，我知道我如果不答应，这个人情就没有办法抵消。
    毕竟，小贱是虫老四救活的，又经过虫花树的抚养，这都是实实在在的人情。
    这人情债如果不还，我也睡不安稳的。天下从来没有免费的午餐，虫老四也不会白白把小贱坏给我的。虫老四把小贱送给我，早就有了拉我入伙的打算了，帮了虫花树之后，还完人情债，我得赶紧离开。
    虫花树到了现在才点破，不算早也不算晚的。
    我走上前两步，地狼的步子后撤了两步。
    黑暗之中，地狼一身洁白的毛发显得分别显然，有几分孑然**的感觉。
    我瞪大眼珠子，迎上了地狼闪闪发光的眼珠子，用尽了我的全身的力气，心中念叨：“还不跪下，还不跪下。”
    这种逼迫地狼的法子，其实和夺舍的法门有些雷同，就是比谁狠，谁狠谁就占了上风，谁不行就认怂了。
    地狼张开了嘴巴，嘴里面流出威胁的口水，狼牙在嘴里面异常有力量，眼珠子孤独而又力量。
    四周的风变得很安静，此刻一根针掉在地上也能听得到。
    地狼的双脚趴在地上，后脚开始积蓄力量，应该会在转眼之间跳上来。
    我的手心已经开始冒汗，我微微吐了一口气，我慢慢地吸进一口气。
    眼珠子瞪得更大，一直看着地狼，道：“我是五行虫师萧棋，我不想杀你，你给我乖乖退到一边。”
    那一瞬间，我感觉我的心跳不再剧烈跳动，好像安稳下来，面前一切都好像消失不见了一样，只有洁白的地狼站在我的面前。
    它看着我，我看着它。
    我甚至有一种错觉，我和它之间似乎见过一样。不知道持续了多久，地狼的身子慢慢恢复了正常，改变了攻击的姿态。
    就在这一瞬间，地狼慢慢地走过来，它的尾巴还在摇动。
    建国叔背后喊道：“萧棋，回来，它上前了。”
    我单手一挥，道：“不要靠近，不要用绳子，我已经驯服它了。”
    背后几人大呼不可思议。
    我的后背开始冒汗，这是命悬一线的赌博。
    我感觉我这把不会输，事实上真的没有输掉。
    地狼走到我面前一米的位置，慢慢地弯身下来，竟然是跪在了我的面前，真的好像见过我一样。
    我也走了过去，将手伸出来，在地狼的脑袋上面摸了几下，洁白的毛发，传来了暖人的温度。
    地狼并没有抗拒我。
    这真是我见过最为神奇的事情。
    地狼张开嘴巴，说了一句话只有我一个人能听到的话：“天狗地狼。地狼欢迎少主人来这里。”

第215章 四大神兽
    地狼忽然说了这么一句话，我愣了一下，半天都没明白。我道：“少主人！少主人，怎么会是我？”
    地狼又说话了，声音还是很小：“你就是少主人，世上能和我对视的，绝对没有第二个人，我闻得出你身上独特的气味。”
    地狼似乎已经认定我了。
    不过，我现在来的地方是风后的陵寝，和地狼又什么关系，我也不可能是什么少主人。
    除非这里面不是风后的陵寝！
    我道：“这里面到底是什么呢？”
    地狼告诉我：“老主人萧天将就在里面。”
    我当时就懵住了，原来风后的陵寝里面，居然有一个萧天将。
    不过，这个萧天将可能也是一个假的天将。
    也就是说地狼根本没有五千岁，顶多也就几百岁的地方。
    而它能够认出我，正是绵延千年的萧家血脉，让地狼认出了我。
    风后选择的地方肯定不差，假天将干脆就借用了风后的位子，在这里面摆起了七星阵。
    一来利用了风陵原来的机关保护自己；二来，也能节约时间，减少在修建地宫锁耗费的时间。
    这个地方，藏着如此严密，一般人怕是寻不到这里的，假天将自然可以在里面安心无虞地修行大罗神仙道了。
    “凡是有假天将的地方，就有青铜门”，这话很可能是真的。
    看来青铜门应该就在附近了。
    青铜门就在附近，那么郭家人和谢家人或许也就在附近。地狼的出现，仿佛一道希望的彩虹，我赞道：“地狼，你实在是太厉害了，今日见到你，我真是高兴。没错，萧天将的确是我的老祖宗，你快带我去见他。”
    身后的建国叔见危机解除，把绳子收了起来，对我喊道：“萧棋，你快点。”
    我扭头看了建国叔，喊道：“你们等一下再过来，我还没有完全驯服它。”
    几人的步伐停住了。
    我又问地狼：“你能带我进去吗？我去见一见老祖宗。“
    地狼摇摇头道：“我不能带你去了！”
    我问道：“为什么不能？”
    地狼英雄迟暮，最后趴在地上，稍微有些疲惫了，说道：“不知道世间过去了多少年，我也老了。见到你来，我的任务也完成了，我可能……走不动了……所以不能带你去了……你自己进去吧……还有……老主人的脾气很坏，你要当心。”
    我摸着地狼的脑袋，没料想，第一次见面竟然是最后一次见面，不由地有些神伤。
    我问道：“你刚才说天狗地狼是什么意思啊？”
    地狼休息了一会，接着说道：“天狗地狼，水怪火妖，是当年跟着老主人一起的四只神兽……说神兽，可能有点自夸了……我在少主人您的身上还感觉到了天狗的气息，想必少主人已经见过天狗了……”
    我愣住了，天狗是萧天狗，全身乌黑，也是狗小贱的原形。
    地狼就是眼前的天狼，全身洁白，守在这里。
    莫非这一句“天狗地狼”，说的就是萧天狗和这只地狼。一狗一狼，正好一黑一白，站在一起正式一小一大，颇为有点意思。
    水怪可能就是我见到的古十三，一身黑色毛发，力大无穷，智商不高但是够用，从三江源的高原生长的神秘动物。
    那么火妖是什么？
    “水怪火妖”有是什么意思呢？
    我点头道：“没错，我很早之前就见过萧天狗了，它九世为狗，现在正好第九世，和我一起来到了风陵渡，只是因为一些原因我们暂时分开了。”
    “可惜了，可惜了，若在我坐化的之前再见它一面，那该多好。那么贱的骨头，多年不见，我还真有点想它了。”地狼的话很真挚，断断续续，眼神有时候放空，好像在回忆往事。
    人在死前会把生前许多重要的片段快进一遍，带着遗憾带着欢乐离开人世。
    很显然，地狼也走到了这一步了。
    我有些哽咽，道：“水怪我也见过，我问你火妖是什么……”
    地狼道：“等你有机会……就会见到它的。我……萧棋……把我的牙齿带出去……我的狼牙可以保佑你的子孙……”
    说到老水怪的时候，地狼似乎有意地跳过了，就好像老水怪没有提起地狼一样。
    它们只提起了天狗，或许地狼和水怪之中可能有些矛盾，它们都很固执，临死都不愿意再提起了。
    或许是没有时间了，来不及讲一讲水怪。
    我还有很多问题要问地狼。
    我想问，这风陵渡里面的萧天将是不是真的？
    我想问，天狗地狼，水怪火妖到底有多少人知道？当初萧天将是如何驯服的，地狼到底知不知道九个萧天将的事情，这个秘密到底是因何而起的。
    我想问，为什么要把狼牙带出去？
    很显然，事与愿违，当我想问的时候，地狼的眼睛已经慢慢地闭上，它温热如同土壤一般的身体也慢慢变冷，它洁白的毛发渐渐地失去了光泽。
    好像一刹那，就失去了魂魄。
    如同鲜花，一瞬间失去了水分。
    我泪流满面，这地狼和我匆匆的缘分，只不过半个小时的时间，好像它在等我到来，等我解脱它的命运。
    我哽咽地说道：“我来晚了。”
    地狼的身子慢慢地变化，很快就融化了，落在了泥土里面，这一只在土里面生长的地狼，死后全身又重新化成了一片土壤，好像生死就是这样简单。
    我从着泥土里面找出了一颗洁白的狼牙，摸在手上滑滑的感觉，有些不可思议的质感。
    这一幕就发生在眼前。
    众人已经呆了。
    建国叔喉结习惯性动了一下，好像不认识地看着我，走了过来，道：“萧棋，你杀了它？怎么这家伙又变成土了。”
    我把狼牙装在体内，道：“我没有杀它，它是自然老死的。”
    戏子也是称奇：“世上神秘事情数不胜数，今日老夫又看了一桩了。还会不会有第二只地狼的？”
    我点头道：“没有，这里原本就只有一只地狼。”
    我拍拍脑袋，刚才我忘记了一件重要的事情。天狗小贱的名字是萧天狗，水怪的名字叫做古十三，那么地狼应该有什么名字了，我居然没有问它的名字，这真是我犯下来的一个大错。
    虫花树把黑包拉到身上，拉链重新拉好了，神情放松，又是一脸无害的样子。
    我将虫花树一把拉过来，右手化为钳子，伸手掐住了她的脖子。
    盲中仙要出手，我喝住了：“我问完你再动手。”
    虫花树脸色一下就白了，嘴里骂道：“你要干什么，萧棋，你欠我一个大人情的。”
    我咬牙切齿地说道：“你知道多少，老老实实跟我说，不然我对你下厉害的蛊虫，让你变傻。”
    盲中仙呵呵道：“你敢。”手上一动，已经按在琴弦上了。
    我侧目一看，骂道：“有本事你就试一试，你要么当场杀了我，要么让我问出点有用的东西。”
    戏子耸耸肩膀，对盲中仙说道：“说实话，咱们现在能不能出去，只能靠萧棋了，我可没有能力对付类似于地狼这种怪物，不过萧棋是五行虫师，或许他可以。”
    虫花树又开始流眼泪，看着我恼火，我顺手照在屁股上给了两个响亮的巴掌，道：“我今天好好教教你，上学的时候老师没教过你诚实做人不能说谎话的吗？”
    虫花树憋着眼泪道：“我告诉你，带你进来，是因为这里面住了一只老怪物。我爸说，只有你可以对付。”
    虫花树终于说了实话，果然，来这里，根本不是寻找什么风陵。
    而是为了对付里面的假天将。
    我问道：“你爸是听谁说的。”
    我和萧天将的关系。
    目前来看，知道的人并不多，虫老四能够布局拉我下水，说明在来风陵渡之前就听人说了。
    这个人，应该是不简单。

第216章 食人藤条
    第二十章食人藤条
    其实，知道我和萧天将的关系，并不是这个人的不简单的地方。
    而是他知道风陵渡里面有个萧天将。
    “每一处青铜门所在的地方，都有一个萧天将。”这个结论，是在西安，结合了萧天兵、八道和九道三个人的力量，猜得出的结论。
    这个人居然知道。
    足以说明他不简单。
    我不由地怀疑，或许这事情和萧天兵有关系，很快我否定了这个想法。来之前，萧天兵也没有想清楚这青铜门分布在什么地方，还是我跟他们说了风陵渡的青铜门被打开了的。
    所以，告诉虫老四里面住着老怪物的那人，绝对不是萧天兵，也不会是八道和九道，更不可能是宋世遗了。
    虫花树眼珠已经通红，被我逼问之下，开始不愿意多说，我默默地催动了虫花树肚子里面的虫子，虫花树嗷嗷叫，最后告诉我：“大概几十天之前的一个晚上，有一个黑袍客来找我爸爸，告诉了他这个消息。”
    黑袍客，我微微有些皱眉，这个人是谁，我之前见过吗？
    虫花树道：“至于这个黑袍客是谁？我真的是不知道。”
    我松开了虫花树，知道问不出什么，这事情很是机密，虫花树看见穿黑袍的人已经是很了不起了。
    虫花树咳嗽几声，不客气开始骂人：“萧棋，你太过分了，我是个女孩子，你怎么可以这样对我啊？”
    我道：“你已经不是一个女孩子了。”
    盲中仙见危机解除，把二胡收了起来。虫花树又很不高兴地责怪起盲中仙。
    盲中仙道：“这人被蒙在鼓里面，肯定会不高兴的。再说了，你就是被人打了屁股，又没撕你衣服啊。”
    虫花树眼睛狠狠地瞪了一眼盲中仙，又剜了一眼我。
    我道：“咱们走，进风陵！在风陵之前，我必须告诉你们，接下来面临的危险是你们前所未见的，盲先生，收起你的破二胡吧，你是排名第二的杀手，但是在老怪物的眼中，就是一只蚂蚁，等下你们见机行事，千万不要逞强。”
    建国叔和戏子都不太相信地看着我，从他们脸上看，似乎是厉害的僵尸粽子一类而已。
    我重复一遍：“记住了，你们要想活命，等下进去之后，千万不要多说话，沉默是金。”
    盲中仙有点不信邪地问道：“这个老怪物是谁？”
    我道：“现在你们都得听我的，盲先生，你别管是谁，等下你可以往前冲，我不拦着你。”
    地狼刚才说里面的假天将脾气暴躁，我不得不想起在武昌地宫见到的九道，当时他的战斗力可以说惊人地厉害。
    里面的假天将，真不知道是什么样的怪物。
    我的手心又开始冒汗，如果能够退回去，有那么一时半刻，我想游回去了，从黄河古道出去。
    众人憋着气息，弄湿了破布，用来堵住嘴巴，要穿过了这片蒲扇一样叶子群，中间一条三米多宽的青石板路，从前面伸展进去，这条小路有上百米宽。
    想必风后葬选在这里，看中这里是一个天然的洞穴，经过了改造，把里面的水派出去，铺上了石板，残留在里面的土壤，经过漫长的时间，长出了一种适合在幽暗之中生长的植物。
    戏子边走边跟我说：“萧棋，你真不该打小女孩的屁股的。”带着淫淫的贱笑。
    我没搭理戏子。
    戏子叹了一声：“我也是为了祖国的明天，你这打了小女孩两巴掌屁股，指不定以后性取向改变不喜欢男人了。我们国家的光棍就多了一个，到时候就不会生孩子，谁来建设富强的国家啊。”
    戏子一套贱贱的理论说的头头是道。
    不过我还是暗地里面回头看了一眼虫花树，这****的眼珠子还在红的，看样子受的委屈不小啊。
    虫老四也是胆子大，舍得把女儿送到最前线，万一有个闪失出不去那就是白发人送黑发人。
    难道他对我如此相信，相信我会化解危机。
    虫花树似乎察觉到我在看她，干脆地哼了一下。
    五个人前前后后走着，盲中仙忽然低声说道：“有动静。”
    果然，两旁传来沙沙的声音，好像是跟踪的声音。
    奇怪，我根本就没感觉到有怪异的虫子，这跟踪的声音是从什么地方冒出来的。
    “还有怪虫吗？”我问道。
    建国叔眉头紧蹙，微微张开，道：“不是怪虫，这种叶子，我以前在云南一个山谷见过，很可能是一种食人藤的叶子。我们走进来，它们已经感觉到我们的气息了，看样子是要把我们吃掉了。”
    我暗中骂了一声，这个鬼地方。
    盲中仙已经开始跑起来了，竹竿瞧着青石板，哒哒哒，就好像旧式的电报机发出来的声音。
    这老小子。
    虫花树落在最后，我转身看过去，见了两条粗壮的藤子已经跟到她身后的三米处了。
    我恨不得再给她两巴掌，关键时候喜欢生气。
    小女孩子的心思谁懂啊！
    我跑过去，伸手一把把虫花树拉住，撒腿就跑。
    建国叔和戏子已经跑了过去，路边的藤条也开始长出来。建国叔和戏子两人轻快地躲过，再看盲中仙，好像一只灵活的小狗，躲避了飞来的藤条。
    我又开始怀疑了，这盲中仙到底是不是真的瞎子，如果是真的瞎子，怎么可能会跑得这么快的。
    不过很久之后，有一位杀手界的高手告诉我，越是排名靠前的杀手，逃生的本领就越强。
    估计盲中仙就是精通逃命的高手。
    虫花树原本还在生气的，感觉到危险，被我拉着，紧紧地跟着我。
    我道：“把雷子拿出来……”
    虫花树惊醒过来，拉开了一个拉链，从里面拿出一个手雷。
    我也不管多少，一按就转身往身后丢去。
    跑出几米，就听到轰地一声。
    食人藤被炸得粉碎，有些绿绿的液汁还飞到了我和虫花树的身上。
    虫花树也丢了几个，轰鸣了几声。
    我心中叫苦，丢炸弹能起到压制的作用，但只要没跑出去，食人藤就会疯长直到炸弹丢光了为止。
    前面有一盏灯，盲中仙已经跑到了等下来，只是再也跑不了，巨大的石门挡住了我们的去路。建国叔力量大，愣是撕掉两根藤条。
    我和虫花树拉到身后，一脚踢在戏子的腿上：“你开不了石门，不等食人藤吃光你的血肉，我直接那个炸弹爆掉你的菊花。
    盲中仙二胡上面拿出了一把锋利极薄的长长的窄剑，将攻击过来的藤条嗖地一声隔断。
    好剑法。
    建国叔一把抓过了虫花树身上黑包，道：“你去帮戏子开门。”
    建国叔和我两人靠近，将炸弹拿出去，计算丢到远处炸掉疯长过来的食人藤的根部一类的，避免食人藤的疯长。
    有些漏网长过来的藤条，就给盲中仙来处理。
    盲中仙手上的窄剑，似乎有些崆峒派剑法的影子，走的都是偏招。这窄剑异常锋利，靠近的食人藤都被毫不留情地隔断了，有一些落地上还蹦Q两下，最后才算死透了。
    戏子叫道：“我靠，这是八阵图中的天覆阵和地载阵的变形，这把锁不好开。”
    我骂道：“你妈个老鳖头，平时不是吹牛看了《千机册》的。”
    建国叔叫道：“还剩五个炸弹了，等下食人藤条疯一样地跑过来了……咱们就都变成肥料了。”
    盲中仙道：“不想我一代剑客居然死在这里了。”
    戏子道：“我要十根头发，我要你的琴弦，盲先生。”
    盲中仙一个转身，将两根琴弦射了出去，递给了戏子，转身窄剑抖出七朵剑花，七条飞来的藤条当场就被割断。
    虫花树也割下了一把头发给了戏子。
    戏子道：“小姑娘，你倒数一分钟，一分钟后，我们合力把门撞向门……”
    戏子的汗水涔涔落下……一双手稳如泰山，十根手指在石门面前的锁眼动作，异常灵活。
    稳健的双手和灵活的十指在戏子的身上得到了很好的结合。
    这是一把很难开的锁，应该是风后设计的。
    戏子点点头道：“开始倒数。”
    虫花树开始倒数：“六十……五十九……五十八……三十五……”
    我的头脑有些发晕，食人藤被大量炸毁，这种迷人的香气越来越厉害了，让人全身麻木，失去直觉，这样被食人藤吃掉，也不会觉得痛楚。
    我和建国叔丢完了最后的炸弹，盲中仙全身上下沾满了绿色的液汁。
    虫花树还在倒数“十九……”
    炸弹一完，远处的藤条就会大量攻击过来。盲中仙的剑法再高，怕是也挡不住来势汹汹的食人藤的群体了。
    果不其然，食人藤好像一条巨蛇扭在一起，一眼望去，起码有上百条藤条。
    好像一百条毒蛇冲上来。
    “八……七……六……五……”虫花树还在按着秒针倒数。
    我看着还在动弹的戏子，我知道，如果门没有撞开，就会被吃掉。
    我和建国叔还有盲中仙拉上了手，看了一米外的藤条，双腿开始用力，转身往石门撞去。
    “一……零……”虫花树也开始用力了。
    一道亮光跃出，五人冲开了门，开始往下滚，落在一个斜坡。
    石门被撞开后，又应声地关上了，食人藤乖乖地退了回去。
    等我们停下来的时候，才看到光源所在。
    是一双眼睛发出来的。
    虫花树晕晕地说道：“是不是我头晕了，怎么有这么大的一只蜘蛛……比大象还要大……”

第217章 五毒俱全
    戏子倒是哈哈大笑：“姑娘，你见过两只眼睛的蜘蛛吗？蜘蛛都是八只眼睛的，你别开玩笑了，还有比大象一样大的蜘蛛吗？”
    我从地上坐了起来，顺着虫花树指着的方向看了过去，果然是很亮的光芒，而且八条腿都在，很像是一只大蜘蛛。
    不过，戏子说的没错，蜘蛛八只眼睛，可是眼前这种就只有两眼眼珠子。
    我正想着，光更亮了，变成了三只，四只，最后变成了七只，其中有一只眼睛好像是受了重伤。
    额前的两只眼睛大的惊人，在大眼睛两侧和背甲上面的两只。
    一时之间把这黑暗的墓穴照着亮堂堂。
    我也看清楚了，四周散开着数种颜色鲜艳的花朵。有蜘蛛，还有鲜花，这个地方到底是坟墓还是动物园啊。
    戏子已经笑不出来了：“不，不，谁能告诉我那不是蜘蛛？”
    盲中仙侧耳一听，耳朵似乎还在动：“蜘蛛，比大象还要大的蜘蛛。”
    盲中仙一跳就站起来，看样子又要跑路了。
    我一把拉住盲中仙，他的手上已经完全是汗水。
    我说道：“进来都进来，别乱跑了，指不定撞倒大蛇了，咱们小心一点别乱跑了，等下又惊倒别的动物，咱们就完蛋了。”
    盲中仙故作正经，一本正经地说道：“谁要跑了，我只是站起来观察一下四周的情况，你不要老是觉得我是落荒而逃的人，我盲中仙是那样的人吗，别再开这种玩笑了。”
    我差点无语：“为何你的身体在发抖啊？”
    盲中仙道：“一般我很冷静的时候，就开始全身发抖了。”
    与此同时，建国叔和虫花树也都站了起来。
    这个巨大的墓穴之中，果然是与一般的墓穴不一样，不仅仅有鲜花，还有几种红彤彤的果子，看起来几分像苹果，可是这个苹果比外面的南瓜还要打。
    在苹果附近，还站着一只不知名的怪鸟，这鸟也不小。
    建国叔久久都没有说话，他不是小孩子，见到惊奇的东西就换乱叫。
    虫花树却不一样，已经是叫了起来：“快看，这是苹果树，那上面是什么鸟，这里面是植物园还是动物园？”
    虫花树的尖叫声如同一个炸弹，很快就在墓穴里面传来了，经久才传来回声，看来这个墓穴还是很大的。我厉声说道：“别叫了，你把大蜘蛛给喊来了。”
    戏子揉了好几回眼睛，就差没有把眼珠子给揉掉下来，最后必须接受了眼前的一切。
    戏子道：“萧棋，在进洞穴之前，你让我们都听你的，现在好了，你说我们怎么办吧。”
    话声一落，其余几人都瞪大眼珠子，全神贯注地看着我。
    我道：“咱们边走边看，随机应变，切不可大意，我看着大蜘蛛还在休息当中，咱们不要打扰了。”说实话，除了盲中仙有把窄剑之外，其余几人连最简单的防身匕首都没有，赤手空拳，在这个陌生的植物王国行动，那还真是危险了。
    仿佛回到那个在遥远的蛮荒年代，祖先们惴惴不安，饱受各种猛兽的威胁，祖先在忧患之中发明了工具，又取得火种，才慢慢地繁衍壮大起来。
    虫花树是女孩，我让她走在中间，她贴身带了一把短刀，交给了我。
    盲中仙原本也想走在中间，被我骂了两句，就站在最左边，我站在最右边，建国叔挨着我，戏子挨着盲中仙。
    我们五人从这个斜坡下来，按照逆时针的方向，走了两步，踩到了地面上绿油油的叶子，这种叶子很长很细，和兰花的叶子有几分相似，不远处几朵九节的兰花盛开，独特的幽香传来，我更加确定是兰花了。
    兰花是背阴的植物，在秦岭终南山一些山脉，兰花的品种分特别广，野生兰花的价钱也是天文数字，这一片幽生在这里的兰草花，如果真要全部挖出去，卖给兰花商人，绝对可以发家致富。
    我心想，现在还是活命要紧，兰花就让它们生长这里吧，何必落到那些自成高雅的兰花伪君子的手上呢。
    我们尽量躲开这只巨大的蜘蛛，走了几步，绕到了蜘蛛的侧面。
    虫花树差点又要叫出来，被戏子一把给捂住了，嘴巴被堵住了，两只大眼睛已经凸出来，吓得要死。
    就在这片兰花草之中，我们看到了一只巨大的毒蟾蜍，鼓鼓地下巴，并没有叫出来。
    虫花树算是反应过来，拍拍戏子的手。
    戏子看她不会再叫了，就把手给放下来了。
    这巨大的毒蟾蜍，虽然没有蜘蛛大，但看样子也不小，和我在武昌地宫见到的毒蟾蜍还要大伤好几倍。
    我心中开始发毛，这个鬼地方，到底是谁弄一些蜘蛛，蟾蜍在这里面的。
    虫花树道：“我们家也有毒蟾蜍，但是和这一只相比，简直就是郭小四遇上了姚明了。”
    我小声问道：“你们家也有这种毒蟾蜍？”
    虫花树有些自豪地说道：“我们虫家在蛤蟆的方面的不低，常见的蛙类，我们家里都有不少，我们常年有人去峨眉山青城山，还有湄公河，甚至美洲的亚马逊寻找蛙类的。”
    听虫花树这么一说，原来这个虫家是研究蛤蟆的。
    戏子开玩笑地问道：“那你家族有人练成蛤蟆功吗？”
    虫花树剜了一眼，道：“你最好是去练习葵花宝典，那样才够****的。”
    戏子讨了个没趣，刚要说话，我一脚踢过去，戏子乖乖地闭上了嘴巴。
    我问道：“那我问你，你有没有把握对付这一只大蛤蟆？”虫花树看了全身冒着点点的蛤蟆，摇摇头道：“我不敢，这一只太大了，它要是喷出毒液，落在我的身上的话，我当即就会……就毁容了……那还怎么嫁人啊？”
    我心想也是，这么一只大蛤蟆，我都没有办法对付，别说了虫花树这个小丫头了，再加上女孩子天生爱美，这癞蛤蟆身上一张癞皮，我看上两眼就觉得心中犯怵，更别说小丫头片子了。
    我抬手示意大家小心，低声道：“然后接着绕。”
    建国叔道：“现在看来这是唯一的一个法子了。”
    离开了癞蛤蟆，我发现不远处似乎还有一扇门，不过和我们进来的那扇门比起来，还是小了一些，肯能是给这癞蛤蟆进出的门吧。
    我们接着逆时针绕行兰花草，过了兰花草的地盘，我们进到了一片无名的植物中间，植物多半是黄色的叶子，我想这回我们总算不会遇到什么怪物了，却看眼见一只白色的巨大蜈蚣，没错，的确是白蜈蚣，虽然颜色不一样，但那架势，就是一只蜈蚣。
    这么一瞬间，我有点想念古秀连了，他要是在这里，肯定能够收拾这一只蜈蚣的。
    建国叔道：“这是蜈蚣吗？”戏子道：“应该是的。”
    我暗想，见到了蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣，如果再加上蝎子和毒蛇，那就是五毒俱全了，是风后也罢，是假天将也罢，弄这五毒在这里，还真是他妈地大****。
    虫花树大眼珠看着我：“萧儿哥哥，还要绕吗，要不咱们把蜈蚣给收拾了，接着往前走吧。”
    我摇摇头道：“不能打，蜈蚣虽然只有一只，蟾蜍和蜘蛛还有一只，要都是帮手，咱们就嗝屁了，且走且观察吧。”
    戏子道：“进洞容易，寻宝困难，且走且想想，再想想怎么办吧。”
    逆时针的绕行，把这个植物王国绕了一圈。
    我的料想果然没有错，除了蜘蛛兄、蟾蜍哥、蜈蚣弟，我们还看到了蝎子叔和毒蛇公。
    这里面还真五毒俱全。

第218章 捏软柿子
    这一圈绕下来，我们又回到了七只眼蜘蛛的面前。
    而这一切都是地狼没有告诉我们的。
    除了看到的五毒，每只虫子所逗留的地方，我都看到一扇石门，这个墓穴居然有五扇门，由五只大型毒虫把守着。
    我实在忍不住，按理说陵寝应该是机关重重，这里倒成了毒物的乐园了，破口道：“我靠，这个地方简直是太****了。”
    戏子也应和道：“看到那只大毒蛇的时候，绿绿的样子，一双眼珠子差点把老子差点吓得尿裤子了，我也算是见过世面的人，居然吓死了，萧棋，你能不能认出是一条什么蛇啊？”戏子的脸依旧是苍白的，看样子还没有好透。
    我耸耸肩膀，无奈地说道：“要是沈皓天在这里就好了，他狗日肯定知道。”
    虫花树道：“别说绿绿的毒蛇，就是那一只黑蝎子，也是太恐怖了，蝎子尾一摆，我都差点吓晕过去了。”虫花树也吓得不轻，刚才看到黑蝎子摆着蝎子尾的时候，一把掐住我的手，留下深深地手印子。
    建国叔道：“萧棋啊，早知道咱们就不该进来的。看到这些东西，我一个大男人也忍不住想吐了，真是恶心他妈说恶心马上就回来，恶心到家了。”
    盲中仙看不见，被几个人说着，拍着胸脯，笑道：“还是看不见得好。”
    几人一言我一语地抱怨着，可偏偏声音都压得很低，这种情形，真他妈跟做错事的孩子一样。
    我道：“我开始怀疑，这个地方到底是不是墓穴了，简直他妈就是一个奇葩动物博物馆了，啥都有，啥都挺大的。”
    虫花树问我：“萧儿哥哥，现在怎么办啊？”
    我道：“有没有带吃的东西，我快饿疯了。”
    戏子指着南瓜一样的苹果，道：“你要是想吃，去把苹果打下来，保准你吃个饱。”
    我一巴掌打过去，骂道：“你是坑蒙拐骗的专家，你从蜘蛛兄的手底下骗一个我试一试。”戏子弯腰一躲，躲过我的巴掌。
    建国叔道：“我知道谁有吃的。”
    虫花树以为建国叔说她，连忙摆手，道：“我本以为很快就出去了，我没有带的。”
    建国叔道：“不是说你，盲先生，把你吃的东西拿出来，大家分一分。”
    盲中仙一脸无辜地看着建国叔，不解地说道：“老夫现在已经肚子饿了，哪里还有吃的东西啊，你别开玩笑了。”
    我看了一眼盲中仙，最后目光落在他的二胡上面，嘴角微微翘起，道：“哎呀，哪算了，我本想帮帮你，看来你身上的毒药解不开了。”
    盲中仙神情一边，道：“怎么了，我中毒了吗？老夫怎么不知道啊！”
    我道：“刚才咱们看到毒蛇的时候，我记得你好像被藤条打了一下，那种藤条应该有毒，我是五行虫师可以帮你解毒的，只是现在没力气了。”
    戏子道：“算了，解毒干什么，反正都要饿死的，解不解都一样。”
    盲中仙汗涔涔地流下，把二胡下面的圆筒打开，从里面拿出了一块牛肉干出来。
    建国叔哈哈笑了起来：“虫姑娘，你是小孩子多吃一点，盲先生你是老人家，也吃一点。我和戏子就算了，萧棋的话，就吃一块吧。”盲中仙对于建国叔这个安排自然高兴，倒是戏子气疯了。
    “盲中仙和虫花树是一老一小，吃点东西是应该，萧棋还要思考问题吃一点也是应该，你这种坑蒙拐骗专家现在等一等，等咱们过了五毒之后，哥给你打苹果吃。”建国叔合情合理地说道。
    虫花树噗呲一声就笑了休息，休息片刻，补充了些能量。
    盲中仙道：“怎么解读？”
    我道：“我一会告诉你。”盲中仙气得肺都要炸了，他原本不是个好骗的人，只是因为这个地方太诡异了，他也疑神疑鬼的。
    我问道：“这五毒里面，最好对付应该是什么？”
    建国叔道：“是蜈蚣吧？”
    戏子道：“是蜘蛛？”
    我看着虫花树，虫花树道：“应该是癞蛤蟆吧，我看它肥嘟嘟的，应该跳不快的。”
    我赞道：“和我想的一样，柿子挑软的捏，咱们就对付蛤蟆哥。”
    虫花树不安地说道：“这东西肥嘟嘟的东西快倒是不快，而且毒性也不是里面最强的，只是这毒蟾蜍有个特性，喷出来的毒液或者毒物，直接就能把人家的眼睛弄瞎，要是落在人的身上，直接就会烂掉一块皮的。”
    戏子道：“这货难道是喷出来的是高浓度的硫酸吗？”
    虫花树道：“毒蛤蟆出动，最喜欢就是攻击人的眼睛的。”
    虫花树怕我漏掉了这个重要的因素，又说了一遍。
    我伸手把盲中仙一拉，哈哈大笑：“您看这个怎么样？”
    盲中仙不解地看着我：“什么怎么样啊？”
    戏子问道：“你还是处男不？”
    盲中仙道：“当然了，一口元阳还在身，万剑归来才有神的。”
    戏子道：“我们这一个处男都没有了，而蛤蟆哥只有处男可以对付的，这活只有你能干了。”
    盲中仙头摇晃了几下，骂道：“你少来，你们是想说既然蛤蟆哥喜欢伤人眼睛，我正好没的眼睛，这上去害得蛤蟆哥失去了目标，那还不是好对付的，它不伤我眼睛，还能伤我的双手脑壳的。”
    我道：“你放心，我有办法。”
    盲中仙死活都不肯答应当这个鱼饵，最后倒是虫花树在他耳畔说了几句私语，盲中仙才算答应的。
    我们五人有开始逆时针绕进去，进入兰花草里面，毒蛤蟆还在鼓着下巴。我道：“一般青蛙和蛤蟆对于静止的东西是看不到的，盲先生，你要控制你的动的时间，我会在这边帮你的，只要你靠近了毒蛤蟆，将大衣盖上去，我就有办法对付蛤蟆哥？”
    盲中仙侧目看着我，问道：“你确定。”
    我点点头。
    我把外衣脱下来给了盲中仙，盲中仙耳力惊人，开始判断着行进的步伐。我和建国叔蹲在地上，将几株兰草花拔了起来：“还是跟丢炸弹一样。”
    建国叔笑道：“我明白，这就吸引敌人的活力，给上去炸碉堡的同志创造机会。”我一连拔出了好几颗兰草，心想这东西都是无价的宝物啊，一咬牙，就漫天地丢了出去。
    我问道：“戏子，你不是一直都是初哥的吗？”
    戏子道：“瞎说，十四岁就没了……”
    戏子也丢了几块石头过去。
    蛤蟆哥的动作很快，飞出去的兰草无一例外全部被它喷出来的强酸给击中了，很快就全部落在地上。
    但是山外有山，蛤蟆外还有盲中仙。
    盲中仙果然是武学中人，动作很灵敏，动静结合很好，动，不动，蛤蟆哥果然没有发现。
    盲中仙，到了跟前，将大衣直接就把蛤蟆哥给罩住了。我一把拉起虫花树，喊道：“跑。”
    盲中仙本以为我有绝招，听到一个跑字，当时就知道自己上当，撒丫子就往前面跑，建国叔和戏子穿过蛤蟆哥的时候，罩在它身上的大衣已经冒出浓烟了。
    我们这一回跑的速度更快，也幸亏这蛤蟆哥的体重过大，反应没有那么快了，蛤蟆哥跳了两步就没有再追了，我想它可能是在想，你小子还是要出来，我就在这里等着你们的。
    一阵猛跑，看着毒蟾蜍落在身后，其他的四毒也没有靠近我们，我才松了一口气，再看盲中仙，已经爬上了一棵巨大的苹果树上面，像一只猴子一样看着我。
    我问道：“下来吧，没有追来了，你什么时候变成猴子了。”
    盲中仙敲下了一个大苹果，戏子一把接住了，差点把戏子带到地上了，苹果还真不是一般的大，可以把人给砸死了。
    盲中仙从树上掉下来，骂道：“你小子敢阴我啊。”
    我道：“哈哈，不是，你的身手最好，你不打头阵，谁打头阵啊，有多大的能力担多大的责任，你是我们这里面最有能力的人，当然要冲在最前面。”
    戏子问道：“萧棋，你看这大苹果能吃吗？我现在可是很是****的？”
    我道：“****你妹啊！”
    虫花树道：“萧儿哥哥你怎么能粗话啊。”
    戏子摇摇头道：“这女孩还真是健忘，刚才梨花带雨，哭得可伤心的。”
    我笑道：“倒有几分红苹果的感觉，你先试一下，要是你没事，咱们大家就一起吃了。”
    戏子道：“要不你先吃吧。”我说道：“其实对我而言，就算是有毒也不要紧，我顶多睡一觉就好了，关键这玩意你们得找人试一试。”我用虫花树的匕首割下一块，大口吃了起来，这东西比外面卖的八块钱一斤的苹果味道要好多，而且还很甜。
    毒虫美果，这个地方奇怪地组合起来。
    我赞道：“比苹果要甜，水分还很足。”
    戏子道：“就算毒死我也算了。”戏子开吃了，建国叔和虫花树也当仁不让，盲中仙才走过来，喊道：“喂，苹果是我打下来的，你们倒先吃上了。”
    “拿个进来给我尝尝……”我们正吃着，从里面传来了一个声音。
    这声音，绝对不是一个正常人的声音。

第219章 红色仙人
    可以确定这个声音，应该就是假天将发出的。
    地狼也罢，五毒也罢，那都是小意思，这个假天将才是真正的大意思了。
    虫花树看着四周，不解地看着问道：“是谁要吃东西啊？”说话完后，她就知道是怎么一回事了。
    盲中仙吃得倒是很开心，这回倒大大咧咧地说道：“没事，咱们吃饱了再说，毕竟是人的声音，应该比不上蛇子蝎子一类的。”
    我没有说话，打下了一个大苹果，抱在身上，道：“我进来之前说的话，我再说一遍，你们要当心，不要冒失。”
    我看着盲中仙毫不顾忌地享受大苹果，再一次嘱咐道：“盲中仙你最好是知道自己的斤两。”
    几人填饱了肚子，并不觉得不舒服，这大苹果还真是可以吃的。声音传出来的地方，应该就是这一处植物园的核心地方了。
    我看了过去，那边是一个高台，里面有光芒，好像一双巨大的手交叉在一起，大拇指和大拇指连在起，其他四只交错高高举起。
    虫花树道：“萧儿哥哥，那个老怪物就在那里面吗吗？”
    我点头道：“应该就是了。”
    我抱着大苹果走在最前面，他们四人跟着我的后面。苹果树走过后，上了一个七八米的高台。
    走到一双闭合的大手下面，两个石柱躺在地上，应该就是挨在一起的大拇指了，石柱还能看到纹理，抬头看了一眼头顶是交错的两根食指，差不多有十米高。
    跨过了两根石柱。
    北斗七星阵也出现在眼前了。
    闭合的双手下面，最里面的地方，有一个凸起来的土包，如果没有猜错，那个不起眼的坟包，很有可能就是风后的坟墓了，并没有传言之中的大量的陪葬品，只是改造了一个天然的洞穴，想必风后事生前极其廉洁，又要求黄帝不要厚葬自己，所以才只下葬于此，只求世人破坏他的安宁。
    风后高贵的品格，着实让我心中暗生敬佩。
    再看七星阵之中，果然有一个长发垂下，指甲弯曲的老怪物，要吃的苹果的人肯定就是这个假天将了。
    我拿着苹果走过去，他们四人站在我的身后，没有靠近，看起来是有些惊讶。
    我说道：“大苹果给您带来了，老祖宗您是要过来拿，还是我送过去啊。”老怪物没有说话，我背后开始冒冷汗，脊骨直发凉，我感觉眼前的假天将我和见到的八道和九道都不一样。
    足足过了两分钟，老怪物才说道：“我一把年纪还要我过去拿，你送过来吧。”
    我道：“好的，能为老祖宗效劳是我莫大的荣幸。”
    我走了过去，从七缸油灯之中穿过，感觉火苗很怪，好像有些阴冷的感觉。
    等我靠近老祖宗的时候，我又觉得很热，这一冷一热，着实让我有些受惊。
    终于走到了老怪物的面前，全身被毛发挡住了，看不清楚脸型和身高。
    老怪物问道：“你带刀了吗？”
    我问道：“我明白，我现在就把皮给削掉。”
    老怪物骂道：“不是要你削皮，带刀的话借我用一下。”
    我恍然大悟，把苹果放在手下，拿起了短刀毕恭毕敬地上前，双手奉上了短刀，弯腰鞠躬不敢抬头，虽然我很想看一看，这个老怪物到底长得那样，是不是和八道九道一样子的黑黝黝的。
    一只手从毛发之中伸了出来，伸手把我的手上的短刀接了过去，只听到刀风四起，长发和长指甲很快就被割掉了，伴随着头发落地和指甲落地，还有各种骨骼嘎嘎的声音，就好像一个坐了很久的人，站起来的时候，全身的骨头发出骨骼清脆的声音。
    “现在外面流行你这样的短发了？”老怪物问道。
    我还是弯着腰回的话，道：“是的。”
    老怪物道：“那就好，我也留一个。”又是一阵刀声，哐当一声，短刀丢在地上，我走过去把短刀捡了起来。
    老怪物道：“抬起头来，你刚才喊我老祖宗，你知道我是谁了？”
    我听了老怪物的话，才把头抬起来，眼前的假天将不复黑黝黝的脸的，他的这张脸是红色的，而且他全身上下还散发着热量，靠的太近都感觉暖烘烘的，像冬天里面的暖手宝一样。
    不是黑脸，而是红脸，难道这个萧天将已经修成了大罗神仙道，还是发生了另外的变化。
    我连忙跪在地上道：“地狼告诉我的你是我萧家的祖先。我是萧家村的晚辈，我叫萧棋，特地拜见老祖宗。”我给老怪物磕头，表明了我的身份。
    老怪物站起来走动了两步，道：“如果是地狼放你进来的，那就说明你是我的孙辈了。”说完话把我扶了起来，问道：“你怎么了？”
    我的身子有点颤抖，道：“没有，老祖宗你的脸色好红。”
    老怪物道：“是吗？”
    忽然一张脸变得狰狞，伸手把我的脖子给扣住了，直接重重给扣在地上，这一个变故把等在外围的建国叔、戏子、虫花树和盲中仙给吓到了。
    我伸手拦住道：“不要过来，都不要过来。”
    建国叔拉住了众人。
    老怪物道：“你是我萧家村的后人，那你怎样，我藏在这个地方没有人知道的，说，是什么人让你来的，你来这里的目的是干什么？说不出给所以然，你就算是我亲儿子，我也弄死你。”
    以前见到的九道和八道，刚开始活动的时候，说话都是有些口吃的，说到最后才慢慢地变溜的。
    眼前红色怪物，一开口就是顺口溜一般，这让我很惊讶。
    而且，他凶残的程度比九道过之而无不及。
    我心中想好了鬼派的封印，奈何玉尺不在身边，嘴上面说到：“我之所以找到这里，是另一位老祖宗萧天兵告诉我的。他让我来这里，目的是为了找到你。”
    老怪物手似乎松了一点，眼珠子转动，问道：“我弟弟已经出来了。”
    和之前遇到过完全一样，假天将还是记得萧天兵的。
    我说道：“是的，已经出来了七十多年了。不过我也是今年才见过他的。”
    老怪物眼珠子转动，问道：“那现在是什么时候，还是大宋王朝的天下吗？”
    我回答道：“不是，现在已经是新中国，中国已经没有皇帝，离宋王朝南渡，已经过去了八百年了。”
    老怪物自言自语道：“过去这么多年了，我在这里面呆了这么长的时间了。”
    老怪物表情变化很快，忽然手上的力度用大了，桀桀笑道：“好小子，你敢骗我，就算是我弟弟天兵也不知道，我藏在这里。”
    我看着老怪物的表情，就算我是萧家村的人，我要不能把这话说圆的话，捏碎我的脖子也是分分钟的事情。
    老怪物的话没错，萧天兵还真的不知道他藏在这里，知道他在这里的人，是那个和虫老四见面的黑袍客。
    可是那个黑袍是谁我根本不知道，我要是说出黑袍来，老怪物一定以为我故意弄虚作假，说一个不知道的人出来。
    那等于没说。
    我咬住嘴唇道：“这里面有一个重大的秘密，我要是说出来，你肯定会杀了我；但是我不说的话，你还是会杀了我的。”
    老怪物怒道：“没有人能够给我讲条件的。”
    我道：“我不是和你讲条件。只是这个秘密说出来，我怕你会发疯的。你确定我说出这个秘密，你不发疯。只要你不发疯，我才有机会活下来……”
    老怪物桀桀笑道：“我会发疯吗？”
    我心中应道，会的，你会跟八道一样的。

第220章 本尊现身
    老怪物的手渐渐松开，我双手撑在地上坐了起来，额头的汗水涔涔流下，那一瞬间，半边身子都进了鬼门关，如果老怪物的力度再大一点，我就走完人生的长征了。
    我道：“你可能觉得我的话荒诞无比，但是你一定要相信，世界上有很多事情本来就是十分荒诞的。”
    老怪物桀桀怪笑：“荒诞!老夫见过荒诞的事情比你要多得多，再荒诞的事情我都能够接受。”
    我看着老怪物说话的口气，和九道**成相似，看来这个人必定是一个假的萧天将了。
    我心中也在犹豫，不知道他会有什么反应，可是到了这一步，也只能是赌一把了。
    我深吸了一口气，还是觉得脖子的地方有些发痛，好大的手劲。我道：“你知道萧天将吗？”
    老怪物笑着反问道：“你不知道你自己吗？”
    我明白老怪物话里面的意思。
    我道：“我当然知道自己，可你知道自己吗？我再问你世界上有几个萧天将？”
    老怪物一脸不解地看着我：“你这不是废话，只有一个你，当然也只有一个我，难道还有三个你，有四个我吗？”
    我手心又开始出汗，我道：“我告诉你，世界上有九个萧天将，你会相信吗？”
    老怪物脸上的红光露出，露出一种奇怪的笑容，好像从来没有听到过这么好笑的事情：“你是在开玩笑，还是在找死。”
    我道：“我说过了，这听起来荒诞无稽的事情，你肯定会发疯的的，但事实上真的有九个假天将。”
    老怪物忽然捂着肚子哈哈大笑起来，当笑声停顿的时候，他反手一巴掌打了过来，我已经预料到他这一招，双手撑在地上，整个人往旁边一跳：“我还没有说完，你不应该打人的。”
    老怪物骂道：“只是因为你这假话说得太他妈扯淡了，该打，你说有两个我，我还好信一点，可你偏偏说有九个我，这还真是我听到最荒诞的一件事情了。”
    我语气有些软下来，道：“我说的一切都是千真万确，我见到的第一个假天将，出现在武昌的地宫，号九道泉水，我见到的第二个假天将，出现在藏北的大雪山上，号八道先生，你是我见到的第三个。不过……”
    我顿了一下，见老怪物还在听好笑故事一样，我接着讲下去：“不过，九道和八道两人全身的肌肉枯萎，皮肤也是呈现出黑色的，而你却不一样，好像水分没有他们流失那么严重，肤色居然是红色的，或许你是比较厉害的假天将。”
    老怪物道：“你这瞎话还挺能编排的。我再问你一句话，你见过我弟弟？”老怪物好像对于真假萧天将不感兴趣，最后又转移到了萧天兵的身上。
    我道：“见过。而且我刚才说过，他已经出来七十多年了，一直都呆在西安。”
    老怪物忽然笑了起来，这笑声里面竟然控制不住的悲伤和难过，有那么一瞬间，我觉得眼前的老怪物和世界上任何一个老头子都一样，有着人最基本的感情。
    老怪物笑了很长时间，然后才收住了笑容。我的震惊更大了，这老怪物能如此地大笑，比九道和八道的感情要丰富许多了。
    老怪物的话机一转，问道：“如果你见过了萧天兵，也看到了九道和八道，那我弟弟肯定告诉你怎么判断假天将了吧！”我才明白老怪物为什么转到萧天兵的头上，原来是想问判断的法子，这个我当然知道，那就是左手上面的七颗黑痣的。
    看来，我已经快把眼前假天将给说服了。
    我道：“可能对你来说有点残酷，但是过去的记忆对你不重要了，未来的生活才是最重要……老祖宗萧天兵说过，他和哥哥的手臂上都有七星黑痣的，这就是判断的标准。”
    老怪物嘴角微微一笑，将手上的麻衣给卷了起来，在左手上面赫然就是七颗黑痣。
    我眼前一黑，原来这人就是萧天将，这就是本尊了。我感觉说了这么长时间，还是说了一堆废话了。
    萧天将，居然真的是萧天将。
    是真的。
    我再一次磕头，一连磕了九个，磕得我脑门都有血迹，脑袋晕乎乎的说道：“老祖宗，我看错了，我就觉得你不一样，你就是本尊。”
    萧天将语气再次变得阴沉下来，道：“你说这么多的废话，就是想骗我，说，到底是什么人告诉你我在这里的？”
    我道：“我没有想骗过你，我说的一切都是真的，至于是什么人告诉我把我带到这里来，我也不知道，我是被人利用的。”
    萧天将瞳孔放大，眼珠里凶光毕露，从表情来看，生前绝对不是一个好说话的人，修炼了几百年后，脾气更加暴躁了：“被人利用，你他妈的是不是不想说什么人指使你来。”
    我知道生无希望，只求用我萧家的身份提醒她，便道：“我只知道是一个黑袍客，具体是谁，我根本不知道，如果你觉得我骗你，你就一巴掌打死你的后人吧，反正我的阳寿已经不多，早死一两年也没有什么，就当我投错胎，生到了萧家，然后被萧家的祖先给打死了。”
    萧天将道：“你居然敢威胁我。”我的脖子再一次被萧天将给掐住了，整个人的失去重心，我已经萧天将单手给举了起来，眼珠子开始泛白。
    我觉得这一下真的是结束生命了。
    萧天将走了两步，把我靠在了油缸一侧，道：“如果你真的觉得自己说的是真话，那么你就把你的双手伸进油缸里面去，如果火苗烧不着你，我就承认你说了真话。”
    虫花树看在眼里，喊道：“你太过分了，不管说没说真话，把手伸到火里面都会烧焦的。”
    萧天将把我一甩，我整个人落在三米外，踉跄地站起来，脑袋更加蒙蒙。
    萧天将已经往虫花树走过去。
    建国叔和戏子拉虫花树往身后拉过去，盲中仙已经暗中拿出了窄剑了。我顾不得身子上的痛楚，大声喊道：“不要，他们都是无辜的，来这里没有什么目的。”
    建国叔护着几人往后面退，额头的汗水已经是密密麻麻的，他也感觉到了萧天将身上的热气。
    盲中仙按住二胡的手已经松开了，他大概是知道自己和眼前红色仙人的差距隔得太远了，根本不必要拿出武器了。
    建国叔道：“你要干什么？”
    萧天将道：“不干什么，自古盗墓的贼人都不得好死，你们既然送上门来，我也没有办法了，那就只有把你杀死了，你们正好五个人，就给守在外面的五只小虫填填肚子了。”
    建国叔镇定地问道：“原来五毒是你放在这里的，不过我看它们一点都不小。”
    萧天将道：“你这个人搞笑了，小虫是会长大的，现在是大虫，以前就是小虫的。”
    虫花树的额头也开始流汗水，虽有些害怕，朝我看了两眼，我鼓励地看着她，她道：“你是什么怪物，你不会真的要吃我们吧，你是吃人的怪物，你是一只妖精吗？”
    萧天将摇摇头：“我不是妖精，我是一个人。”
    戏子扑通一声跪在地上：“仙人啊，仙人啊，我上有八十岁的高堂，下游没断奶的儿子，我下次再也不敢了，我真的是不得已才来这里的，这一切都是上苍对我的捉弄，我原本是想成为一个科学家的，但是爸爸死得早，没能上学，是老妈一把屎一把尿把我养大的……”
    戏子声情并茂，哭起来的时候眼屎也流出来了。

第221章 虫门始祖
    盲中仙也扑通一声跪在了萧天将面前，伸手敲打地面，看起来后悔的不行，一把鼻涕抹了出来，叫道：“我是猪油蒙了心，不该贪财的。可你要是杀了我，等于杀了我一家，我家里三个儿子，大儿子痴呆需要人照顾，二儿子自闭症，需要人陪，三儿子从小就少了一只手，恳请仙人救命啊。”
    建国叔倒没什么，点了一根烟，深深地吐了一口道：“我是孤家寡人，你先把我杀了，不过我有个要求。”
    萧天将倒也乐了，道：“你有什么要求。”
    建国叔道：“等我把这根烟抽完了，你再杀我。”
    萧天将呵呵笑道：“这样的要求，我好像没办法拒绝你了。我也做个好人，你是喜欢蜘蛛，还是毒蛇，还是蛤蟆，还是蝎子，还是蜈蚣呢？”
    建国叔给戏子和盲中仙也丢了一根烟，这才说道：“无所谓。”
    萧天将哈哈大笑：“我帮你选择了，蛤蟆最好喷出来的毒液会把你眼睛弄瞎，然后你的手脚就废掉了，你会哀嚎几天几夜才能死去。”
    建国叔道：“哥不是吓大的，难受就难受。”
    建国叔是见过生死的人，他亲眼见过战友重伤熬了几天几夜才死去，或许他是在寻找解脱了。
    戏子和盲中仙的烟抽的很慢，建国叔倒是睥睨地看着萧天将，大大咧咧不觉得有什么的。
    萧天将忍不住赞道：“你还真算得上一个好汉。”
    建国叔道：“是不是好汉不是你说的，哥的****你永远不懂。”
    建国叔把烟头摁灭在地上，脚下发力，高高跃起，砂锅一样大的拳头就打了上去。
    萧天将身子一侧，建国叔的拳头失去了目标，落地的时候再变已经来不及转身。
    萧天将伸手咔咔两声，就把建国叔的肩膀给弄脱臼了，建国叔只是眉头皱了两下，转身就用脚踢过来，这脚劲也很惊人，也很快其中有一脚打在了萧天将的身上，但是就好像打在棉花上。
    到了关键的时候，还是被萧天将给破了。萧天将拳头抡起，要照建国叔的脑门打去。我叫道：“我烧，我烧，我烧我的双手。”萧天将冷冷地说道：“去吧……”脸上带着怒火，把建国叔丢开一边。
    油缸的火烧得很旺，我走了过去。
    萧天将把失去战斗力的建国叔丢在地上，走到我的身边。我咬紧牙关，把手伸了进去，这火苗很怪，不热，却很冷。虫花树眼睛的火苗也烧了起来，骂道：“你是个坏人。”跑上前，手上不知道什么时候多了一把刀，这刀捅在萧天将的后背上面。萧天将笑道：“原来力气那么小。”这刀在萧天将的身上滑了一下，根本没有伤到萧天将，萧天将转身看着虫花树，虫花树握着匕首，全身汗水湿透，不断地哆嗦：“我不怕你，我不怕你。”
    萧天将伸手将虫花树手上的匕首拿了过来，将匕首扭成了麻花，喝道：“站着别动。”
    我道：“你别杀她。”我一咬牙，下了决定了。
    我刚把手伸过去，就感觉全身被结了一层厚厚的冰。
    萧天将走过来，道：“看着我。”我控制不住自己，忍不住看了看萧天将一眼。
    萧天将声调一变道：“让我来看一看你到底有什么说假话。”
    我不明白话里面的意思，只感觉全身一抖，萧天将的眼睛不断地放大，变成了一个巨大的黑洞，我感觉自己被吸入了这个无边的黑洞之中去了。
    在我失去的意识之前，我感觉我萧天将这个老王八蛋给夺舍了，我来不及用古秀连教我的招数，已经失去了自我的意识了。
    他不会是看上了我的身体了吧！
    我感觉眼前浮现出各种各样的往事，武昌地府，黑蛇潭，大雪山藏尸洞，大雪山大乌龟，以及三亚的谢水柔……我是要死了，才把生前的事情一一回顾……
    不知道过了多久，我恢复了知觉，只是全身冰冷，忍不住发抖，嘴唇上面都有一层厚厚的薄霜了。
    萧天将也有些疲惫道：“我已经明白了你没说假话了，的确是有两个假王八羔子，居然和我的样貌有**成的相似，就连我的弟弟也分辨不出，若不是有胎记的话，我他妈也分不出。”
    我哆嗦地说道：“你……在我的脑袋里面干了什么……”
    萧天将道：“我只是暂时夺舍，没想占据这丑八怪一样的身体……你小王八蛋的防守意识还是值得称赞的。”
    我忍不住骂道：“丑你……妹……”
    萧天将走过去，拉住建国叔的两条胳膊，一个抖动，就把建国叔的脱臼的手给送回去，随即又治好了建国叔的脚，道：“你不愧是一个好汉，我不杀死你。”
    建国叔并没有受很重的伤，骨头复位的时候和常人没什么区别，看来萧天将没有用杀招。
    萧天将又看了一眼吓得不敢动的虫花树，道：“你敢用刀来捅我，说明也不简单，小小姑娘，胆量可嘉，我也不杀你。”
    戏子和盲中仙哭到在地上，喊着自己有苦衷的。萧天将道：“等下再处理你们的。”
    我渐渐明白，也开始相信，我的所有秘密都被萧天将知晓了。
    这老怪物，居然在夺舍之间掌握了我所有的秘密，我在他面前就跟一张白纸一样。
    而他在我面前还是黑洞一样，隐藏着巨大的秘密，这真是他妈的不公平。
    萧天将骂道：“没冻死的话就跟我过来。”我走了两步，又蹦Q了两步，身体的发热机制渐渐地开始工作，才觉得有了温度，跟着萧天将的后边，最后停在那不起眼的坟墓之前。
    萧天将确定我的身份后，知道我没有说假话。
    我心中暗暗松了一口气，我选择一句假话也不说，无疑是非常正确的，不然的话还真是倒霉了。
    要被萧天将知道我说假话，真的没好果子吃了。
    萧天将指着了不起眼的墓穴前面，道：“这就是风后的陵寝，他是我们虫们的始祖了。”
    我“咦”了一声，不太明白地看着萧天将，看着他红脸关公的模样，也没有刚才看起来那么可怕了。
    我道：“这是怎么一回事？”
    萧天将道：“其实说起来，咱们虫门的始祖有两位。”
    我更加不解：“到底是一位还是两位？”
    萧天将道：“另一位是蚩尤，当年蚩尤和黄帝大战，他们那场战争打了三年。蚩尤驱赶猛兽毒虫，他的控虫术冠绝古今，甚至还可以制造迷雾，黄帝一度处于下风，世上流传一半的控虫术就是蚩尤的独创，他可以算得上虫门的始祖。”
    萧天将说的都是我从来没有听过的，原来这段传说里面还有这么一段秘闻。
    萧天将道：“而后风后横空出世，想了一个办法对付了蚩尤，把他的猛兽毒虫都给赶跑，又造出了指南车让黄帝的大军从迷雾之中出来，打败了这个蚩尤，蚩尤就离开了中原，回到了南方，而后郁郁而终，风后对付虫子的办法，也传到了后世，他也可以称得上是虫门的始祖。”
    黄帝和蚩尤这一场战争，多半是在传说，只是没有想到，蚩尤和风后是虫门的始祖。
    我心中还是有些不相信，可能是虫门中人故意往自己脸上贴金，找一个历史上著名的人物来证明自己的不是孤魂野鬼，也是有祖师爷传承的。
    我摇摇头道：“风后发明了八阵图和指南车我是知道的。我还真不知道他有方法对付猛兽毒虫，这事情有几分真假。如果是真的，风后和蚩尤在虫术方面，哪一个更厉害的。”
    萧天将道：“千真万确，那个时候，人的生活空间应该不大，山野之中多有猛兽，深渊之中必有恶龙，沼泽之中必有毒虫，人类在应对这些环境之中，产生一两个杰出的虫师，并不是什么稀奇的事情。我想今日南方还必定有不少人奉蚩尤为先祖的。”这话倒没错，南方的一些少数民族的确是奉蚩尤为先祖的。
    我道：“这也不能证明虫门的祖师爷是他们两个啊。”
    萧天将道：“你是不相信我说的，我会说假话骗你的吗？”
    看这样子，萧天将没打算说服，只要我接受这个事实就可以了，这样的人还真是不好当啊。我道：“我信老祖宗的话。”
    萧天将道：“这是我们虫门始祖埋葬的地方，我就把最后修练的地方放在这里。我弟弟萧天兵知道我最后藏在西北，出来之后就想找到我，所以他才会在西安呆上几十年都没有动过。”
    我颇为有些惊讶，心想，难道宋世遗盗挖古墓，正是萧天兵默许的，他的目的就是要找到在这一片的萧天将，宋世遗与尸体打多了交道，所以才有了尸爷的称呼。
    方才萧天将听到萧天兵呆在西安，大笑之中带着神伤，看来是有原因的。
    我道：“没想到老祖宗萧天兵也隐瞒了我？”
    萧天将道：“他原本就是一个疯子。”
    既然是本尊说的话，那么我就应该相信。我道：“恩，他的确很疯狂，他已经把假的老祖宗给收复了？”
    说起来，萧天兵是疯子，萧天将也是疯子了。
    萧天将并不觉得有什么怪异，道：“风后五将的后人还在吗？”

第222章 虫门兴盛
    传言黄帝治理天下，一直找不到有用的人才，忽然有一晚做梦，梦到了漫天起了大风。黄帝请人解梦，解梦人告诉他要找一个风姓的人来辅助治理国家，必定可以廓清寰宇，让百姓过上好日子的。
    于是黄帝遍寻天下，终于在找到了风后。风后高龄重病，黄帝亲自遍寻名医，而后风后不幸离世，黄帝为之悲伤。
    后送回故乡下葬，便是眼前看到的风陵所在的位置。
    风后有五将，这又是什么意思呢？
    我看着萧天将，道：“什么是五将？”
    萧天将道：“风后旗下有五大将，第一将萧家，第二将古家，第三将伍家，第四将沈家，第五将谢家，这五家分别按照五行统摄的。其中第一将就是我们萧家的先祖。当年对抗蚩尤的大军之际，五大将功不可没。”
    如果真的是萧家远古先祖真是五大将第一位的话，我们萧家也是虫族中的一支，可是我们萧家村根本没有了养虫的痕迹，或许过去了几千年，时代的发展已经把这门手艺给丢了。
    古家可能是古秀连一脉，伍家可能是武雕龙那一脉。
    这个沈家和谢家，我也根本没有接触过，我根本不知道是什么养虫的家族。
    难道是沈皓天和谢连吉他们的二脉？
    而狗爷告诉我的虫族四大家族，却是郭、麻、阮、虫（其中阮家为虫家所代替，）加上那个神秘的第四家族。
    我问道：“可今日的虫门四大家族之中，分别是虫家、郭家、阮家、麻家一类的，不过现在阮家已经落败了，还有一脉神秘家族，传言《虫经》后半截的解虫术就在第四大家族的手上了。”
    这就奇怪了，风后五将的后人已经没有名声。
    萧天将道：“是这样的吗？郭家阮家虫家都没有听过的，难道过了这么多年，一切变化这么快的了吗？五行家族都凋谢了吗？”
    看来风水轮流转，三十年河东三十年河西。几千年来，风后五将之间的恩怨也不知道多少，风后五将在历史怕也缠斗不知道多少年了。
    我点点头道：“事实上就是这样的。”
    萧天将道：“世界上的事情居然变化这么快，实在是没有想到，看来我的确是睡得时间太长了。”
    我道：“那你为什么要睡觉啊？”
    萧天将道：“我之所以睡觉，是因为我想要睡觉，是因为我太困了，你知道我的意思吗？”
    我当然不明白，拨浪鼓一样滴摇头。
    萧天将呵呵笑了，有些无厘头地道：“我说的是假话，你怎么明白！”
    我问道：“那我问你，风后旗下的五大将，蚩尤手下有几大将呢？会不会你入睡后，崛起的四大虫族，有没有可能是蚩尤的手下呢？”
    萧天将陷入了沉思，道：“这倒是一个聪明的点子，等出去之后再求证。”
    我说：“只能这样办了！老祖宗，我求你一件事情。”
    萧天将道：“我知道你想什么，你是让我不要杀那两个人，我答应你，我脾气虽然火爆，但我绝对不是喜欢杀人的。我只是帮你试一试你带来的四个人值不值得信任，现在看来，只有这个建国叔和你是一条心的，那个戏子和盲中仙都是心中有七窍，不知道有多少鬼心思，你自己要当心。”
    我点点头：“我明白了。”
    萧天将又看了一眼虫花树，道：“至于那个女孩，我想可能是对你有些爱恋的意思，这种关切的眼神肯定不会错的。”
    我看了一眼虫花树，只见她十分警惕不放心地看着萧天将，眼神又十分紧张地看着我，时而警惕时而关怀，对我而言，还真是充满了矛盾。
    我有些不相信地说道：“不是吧，我刚刚狠狠地教训了她的。”
    萧天将道：“你还救过她吧！女孩子的心思就好像阳春融化的春水，在山间跑动，根本没有不了规律，我也就能看出她对你有好看了，至于什么原因我就不清楚。怨恨讨厌和爱恋根本就是一线之隔，人总是被这种感情给迷糊了的。”
    我也不想再提这件事情道：“老祖宗，现在要出去吗？”
    萧天将道：“是啊，这里根本就没有什么可以依恋的地方，咱们出去。”
    萧天将的成功回归，我前所未有地觉得轻松下来。
    在离开之前，萧天将让我给风后磕了几个头，我也顾不上跪下去就风后磕头，这朴素的墓穴里面，过了这么多年，或许连骨头都消失了罢，埋在这里或许是一种高贵的品格。
    我忽然想了一个很重要的问题。
    我问道：“风后和蚩尤的两位虫门始祖分歧在哪里？”萧天将道：“其实各种说辞都很多，但两人的根本分歧，就是用不人当成宿主的。”
    我的心中明白，过了这么多年，就算是风后的五将，也已经有人用人当宿主来养虫了，这种言辞争论已经不重要了。
    我一连叹气。
    萧天将查出了我的异样，道：“你是什么意思？”
    我说道：“这个分歧已经没有了，用人来养虫的不知道有多少了。”
    萧天将道：“出去再说吧。”
    我问道：“为何老祖宗和老祖宗的弟弟之间不能相见，你在何处修练，为什么不能告诉他？”
    萧天将叹气道：“这更是一言难尽啊，等日后有机会我再告诉你吧。”
    我心说，一言难尽，那就长话短说吧。我心中虽然这么想，但口中还是说道：“一切听从老祖宗的安排。”
    萧天将道：“我还有一件很重要的事情要问你，你在三亚见到谢水柔后，你可知道她为什么坐在轮椅上面吗？”
    我靠，萧天将居然这个都知道了。
    我摇摇头道：“我不明白为什么，那天迷迷糊糊中了她的诡计，不过事后有人帮我分析，其实谢水柔并不是想我死掉，所以幻术并不是很严重，一旦见血就可以解开的，我看她的样子，蒙住了脸庞，可能是受伤了。”
    萧天将沉默了几声，道：“想必是受伤了，萧棋……”
    或许，仇恨和爱恋只有一线之差，是恋是恨，谁有能说得清楚呢？世上又有多少可以把匕首刺进心上人的胸口，怕是一个都没有吧。
    虫花树一直等着我，见我没事地走过来，道：“萧儿哥哥，你没事吧。”
    我听了萧天将的话，知道虫花树少女情怀，喝道：“我能有什么事情，你不要给我惹麻烦就好了。”
    虫花树颇为不高兴地撅撅嘴，原本要破口大骂最后一个字都没有说出来。
    萧天将走到了戏子和盲中仙面前，戏子和盲中仙已经开始打摆。萧天将道：“我不杀你们。”
    戏子和盲中仙松了一口气。随即萧天将又说道：“我不杀你，也不会放过的你的，把嘴巴打开。”
    戏子和盲中仙都汗涔涔地往下流，最后内心斗争了许久，终于睁开了嘴巴。
    萧天将右手的两根手指弹动，将两团黑色的东西弹进了戏子和盲中仙的嘴巴：“吞进去，不要耍滑头。”
    两人乖乖地把黑东西吞了进去，同时咳嗽起来了。
    戏子问道：“不知仙人赐予了什么仙药？”
    萧天将道：“不瞒你说，这是一种药丸，药丸里面有一种虫子，每年的春分、夏至、秋风和冬至发作一个小时。”
    萧天将说到这里，再也不说了。
    戏子和盲中仙脸色苍白，这才站起来，盲中仙的黑色墨镜也掉了下来，萧天将问道：“既然没瞎，为何要装瞎。”
    盲中仙知道自己的江湖经历在眼前的红色仙人的面前，就好像一个小孩一样，连忙赔笑：“让你见笑了。”低头把眼里一层白白的东西给取了出来，眼珠子能转动，眼眸也有黑色，根本就不是一个瞎子，只是用了一层薄薄的白色鱼鳞戴在眼里面，就跟戴了隐形眼镜一样了。我已经把建国叔拉了起来，说已经没事了。
    建国叔有些可惜地说道，刚才摔倒在地上的时候，口袋里面的烟全部折断了。
    我和建国叔从中选了两根稍微长一点的烟头，咬在嘴里面，传来淡淡的香味，点了起来，劫后余生抽上一根香烟，真是他娘的爽快。
    萧天将走了出去，一只巨大的黑鸟咯咯地飞舞了起来，落在了萧天将的肩膀上，显得格外亲切，黑鸟飞得很慢，叫起来的声音也显得很慢。
    萧天将喊道：“蜘蛛兄，还怪我打伤你的眼睛吗？蛤蟆哥，你自己好好呆在这里，身材要保持，不然再也跳不动；蜈蚣弟，以后很难见到你这样****的蜈蚣了，我走了之后不要想我；蝎子王，你的尾巴还是那样彪悍吗，好好对自己，不要那些刻薄；毒蛇公，你绝对是世界上最绿的一条蛇，放心，你呆在这里没有人给你带绿帽子的。”
    萧天将原来是跟洞里面的五毒告别。
    许是几百年前，萧天将进来的时候，和五毒打了一架，蜘蛛兄的瞎掉的一只眼睛就是萧天将的杰作。
    只是不打不相识，后来都成为了好朋友了。
    到了离别的时候，肯定会悲伤的，真是黯然伤魂啊。
    戏子走过来，道：“萧棋，你跟仙人说一下，把我体内的蛊虫逼出来吧。”
    我看着戏子，笑道：“我说不通的，我也不敢上前去说。”
    萧天将告别了五毒。我们五人便要出去。
    萧天将道：“咱们从毒蛇公那个门出去。”

第223章 山洞曲折
    此地再无什么可以留恋的，摘了两个大苹果带上，路上用来充饥。
    到了蛇门面前，萧天将道：“从这里出去，会有一处秘密的出口。”
    我问道：“为什么不从进来的门出去？”
    萧天将回答道：“进来的门和出去的门是不一样的，否则生门变成死门，就永远出不去了。”
    我观察和回忆了一下，好像只有蛇门的位子有开门的锁眼，打开机关就能出去了。
    戏子上前说道：“只要路上没有什么毒虫猛兽，一般的机关小人还是可以对付的。”
    萧天将点点头表示赞赏。
    蛇门上有两锁眼，萧天将道：“这个门的打开方法说起来困难，其实也很简单。”
    我问道：“什么叫说起来困难，其实很简单？”
    戏子上前看了两眼道：“怕不简单，这好像是一种子母锁，必定同时打开，同时用力，要是一一解开，这门必定会锁死的，我虽然有把握打开一把锁，但是两锁相隔距离太远，我也分身乏术啊。”
    戏子露出了为难的表情。
    萧天将这才回答我的话，道：“没钥匙很困难，有钥匙就很简单了。”
    我心说，能不能不要开玩笑了，有钥匙你就打开。
    戏子拜服：“还是仙人有门道。”浓浓的马匹味。
    萧天将喊道：“毒蛇公，你钥匙借我用一下。”
    绿色巨蛇身子伸缩，爬了过来，一双锐利的眼珠子看着我们，数人的眼光急忙躲避，只有萧天将的眼睛还顶着毒蛇公。
    毒蛇公的嘴巴里面送出了一把钥匙，说实话，要真是懵懂进来，谁能想得到出去的钥匙在毒蛇的嘴巴里面。
    萧天将拿过两把钥匙，是两步陈旧的阴沉木做成的钥匙，戏子拿了一把，萧天将拿了一把，两人同时把钥匙放进去，同时用力，果然听到了开关的声音，一下子就把蛇门打开了。
    我和建国叔同时把探照灯打开，弥漫了一股浓雾，过了一会，等雾气散开，我们几人才走了出去。
    萧天将有些不舍地看着这里，肩膀上面的大黑鸟飞动了几下，在蛇门快要关闭的时候飞了回去。
    我忍不住问道：“老先生，这是一只什么鸟啊？”
    萧天将似有感悟地说道：“它其实是一只乌鸦，被流放到这里来的。”
    乌鸦，是不吉祥的征兆，备受世人的白眼，其实这一切都是人的自作多情，和乌鸦有什么关系呢？
    出了蛇门，我们都很是小心，生怕误中机关。
    萧天将也没有走过这条出路，也只是和毒蛇公的交流之中知道这条路的，一切都在摸索，边走边寻找线索。
    探照灯照在前面，除了一些年代久远的石头，别无他物。
    幸好没有遇到什么食人藤条，否则就够蛋疼的了。
    两边是洞穴没有开凿的痕迹，像是天然形成的。
    我心想，不知道着青铜门在不在这附近呢？
    越往里面走，光线就越黑暗，墙壁四周长满了苔藓，而气温也渐渐地下降了，看来有外面冷空气进入这里，必定和外面连接的。
    我正走着，忽然感觉背后一只凉凉的手摸到了我，还似乎毛茸茸的，我大叫一声：“有鬼。”
    等我回头再看的时候，根本就没有鬼的踪影。
    萧天将眉毛紧蹙，问道：“你是不是太紧张了？”
    我紧张个屁，的确是有一双毛毛手在摸我的脖子，而且我敢确定，这东西绝对比鬼还要精灵，因为它能够从萧天将的眼皮底下溜走。
    我嘴上说道：“可是是我太紧张了。”
    走了十多分钟，遇到了一个分叉口。
    虫花树道：“咱们往右边走，那边应该可以出去的。”
    戏子不敢听从，道：“你个小女孩子怎么知道往哪边走啊？”
    虫花树自信满满地说道：“我有女人的直觉，不会出错的。”
    萧天将小声问我：“是她哄你进来的？”我点点头。萧天将道：“那就跟着小姑娘走右边。”我明白萧天将话的意思，虫花树不会轻易进来，除非她知道出去的办法。她现在指的路肯定不会差的。走了一个多小时，众人分食了一个大苹果填饱肚子，遇到了两个很巧妙的机关，不过戏子和萧天将的出现，我们都很顺利地度过了。
    最后走了十多分钟的时间，远远地听到有人在说话。
    我也开始忍不住发抖，因为有种熟悉的感觉传来，是铜壶怪虫传来的气息，或许这里已经到了青铜门的附近了。
    黄河古道的青铜门应该就要出现在眼前，和萧天将所在的地方并不远，只是山下的通道太过曲折走了不少回头路。
    萧天将道：“我在你脑中知道了青铜门，那种寒气是不是这样的？”很显然，萧天将也感受到了。我点点头，站住了脚步，喊住了建国叔和戏子。
    虫花树问道：“怎么不走了？”我撒了谎，说道：“有些脚酸了，虫姑娘，你为什么对这里如此熟悉，好像来过一样。”
    光线太暗，看不清楚虫花树有没有脸红，但是她说话的语气还是有一小点的变化了，足见她没有说真话。虫花树道：“没有，没有，我怎么会来过这种地方，我只是有一种异于男人的第六感，俗话说，女人的第六感都是很强大的。”
    我反问道：“是吗，你确定是第六感？”虫花树有些不高兴，道：“你不相信我，为什么还跟着我走啊？”我心说，小女孩还是欠打，我推了推戏子，道：“你帮我问清楚了，我休息一下。”
    戏子嘟嘴，暗骂了两句，方才说道：“虫小姐，我们不是不信你的第六感，只是你这第六感也太强了吧。”
    虫花树咬咬嘴唇：“算了。我要不说真话，你们又要耍流氓。我只把你带出来，这里面的地道我没来过，但是我看到一幅地图，里面标识过了，所以才会带你们走得这么顺畅的。”虫花树说完话，就低下头了。
    这里弯弯绕绕，到底是什么人画了出路的地图呢？
    萧天将沉默了一会，说道，咱们往前面走。随即小声在我耳边说道：“看来是有人让你把我带出来的。正好，我去试一试是什么人？”我惊讶道：“您……您不怕吃亏吗？”萧天将笑道：“我……什么人能让我吃亏呢？”
    我心想也是，我还真不出来有什么人能够在萧天将手上占到便宜，便放心跟着虫花树。
    其实我已经想到了几个人，虫老四为了提防郭氏，想从风陵里面找到点什么，但虫花树根本没有留恋风陵，就说明虫老四没有这个打算的。而虫老四知道了萧天将在风陵里面，或者被人算出萧天将在风陵里面，指使虫老四做这件事情的应该就是黑袍客了，而把萧天将带出只是第一步的目标，后面应该还有更进一步的目标，不管如何，接下来该怎么办，我并不知道，或许正如萧天将所言，一切计划在他的眼里都不过是纸老虎的。
    最终吃亏的一定不是萧天将了。
    我心中越发地好奇，到底是什么人能够画出地图，指示虫花树带路，我们要走到的地方，看样子是一个十分隐秘的地方，这个地方肯定是郭家十分绝密的地方。
    再往前面走，前面的动静越来越大了，好像还有人的叫喊声。
    “我以为你们郭家的虫术已经登峰造极了，没想到不过如此。”
    “要不是你们突施冷箭，我也不至于如此。”
    后面都是这样的对话，看样子是郭家人和哪一方的人打了起来。最终我们六人停在了一个隐秘的洞口处，这个洞口高高悬起来，下方几米是一片开阔的地方，下面森森的寒气，已经烧起了不少的篝火，几十人借着火的温暖来对抗这森森的寒气。
    萧天将制住了虫花树，不让她发出声音，随即瞪了一眼戏子和盲中仙，两人紧闭着嘴巴不再说话。
    洞口所处的位置正好是居高临下，可以把眼前的一切都看清楚了。
    很快，我就看到了郭雷霆，谢小兵和谢连吉他们，原来是郭家和谢家人分成了两个阵营，好像起了争斗。
    两帮人的身后都搭好了帐篷，看样子已经来了不少时间了。
    现在想想，我风陵渡，找了十天都不见他们的踪影，原来都在地下面来了，难怪我们都找不到。
    根本不在地面，又怎么能找得到呢？
    我四处扫了几眼，想找出鼠王和谢水柔的踪影，却没有看见，想必有可能呆在帐篷里面，郭壶公的身影也没看到，难道是重伤还没有好。
    只见谢小兵走了出来，大喊几声：“卑鄙无耻的郭壶公，你给我死出去，老子今天要弄死你。”谢小兵的声音很大，脸上很兴奋，他手上提了一个古朴的黑木盒子。
    郭家这边也走出了一个人，回道：“小兔崽子，让大爷教训教训你乳臭未干的小屁孩。”郭家人的手上也提了一个白色木盒子。
    两人的眼光交错，好像利剑，已经打了起来。建国叔看了半天也没看出个名堂，忍不住问道：“这是干啥？是要打架吗？”
    萧天将目光如鹰，沉思了一会，道：“这两边人应该是要斗虫了，他们的虫子就在黑盒子和白盒子里面……”

第224章 怪异斗虫
    我不由地暗想，斗虫！
    虫师之间的斗虫，莫非和武师比拳脚功夫，剑客比剑术的高低，枪手比谁打得准一样。只要想想奥运会上精彩的剑术比赛，我想斗虫一定精彩绝伦的。
    不过我见到了谢小兵和郭家的斗虫之后，我觉得斗虫就跟斗蛐蛐一样，两个人站在一旁使劲，真正打起来的是那可怜蛐蛐，和我想象之中要差得远了，一度让我觉得这是小孩子在打架。
    因为站的太高，距离太远，光线太暗等原因，没有看清楚谢小兵黑盒子和郭家人白盒子里面到底是什么虫子，只是感觉虫子全身肉嘟嘟的毛毛虫。
    最开始。
    谢小兵喊道：“你有本事就别退，我虫子是威武无敌的大帅哥。”郭家人应道：“我就在这里等着你。”
    谢小兵气势更胜，骂道：“你要是上前，就知道我的厉害。”郭家人应道：“我才不傻，你在前面有陷阱，我就这里等你。”就这样你喊一句我喊一句，过去了十多分钟，看得我练练哈欠。
    紧接着，谢小兵终于催动了虫子，虫子往前一跳，然后落在地上面。
    郭家人也催动了虫子，虫子却是往后一退，躲过了谢小兵的公鸡，两人一惊一乍，好像前世没有斗过虫子。
    看得我练练打哈欠。
    萧天将眉头紧锁道：“这两个蠢货是在斗虫吗？”
    我问道：“好像在表演一样，斗虫真的是这样的吗？”
    萧天将有些失望，说道：“肯定不是，这又不是斗鸡斗牛，叫那么大声作死啊？”
    我心中越发好奇，问道：“这到底是要干什么？”
    萧天将笑道：“鬼知道他们在干什么？难道这么些年过去了，斗虫的方法已经大不如以前了。”
    戏子见机说道：“可能是斗虫前面的一些仪式，先吹牛把对方给吓到，然后才真正开始斗虫。”
    萧天将道：“过了这么多年，人们都这么不实在了。”戏子这么一说，我的期待也稍微提高了一点，就在这时，只见白盒子上面的虫子落到了谢家人的身上，黑色盒子上的虫子落到了郭家人的身上。
    虫花树的脸一下子就吓白了，这活生生地要开始肉搏了。
    萧天将道：“这就对了，两人养的都是蛊虫，最好的比试办法就是让虫子跳到对方的身上，谁能把蛊虫赶走，就就胜利了！”
    我也看出了名堂，正如萧天将所言，骄傲的虫师自信自己的虫子独步天下，自信自己是百毒不侵的。
    矛和盾到底哪个要厉害一些，这种方法无疑是最直接的。
    行不行，拉出来练练才是真理。
    没过多久，谢小兵脸上的好像涂上了白漆一样，而郭家人的脸庞瞬间黑得和包青天一样，这种巨大的反差和变化，我不由地惊呆了。
    这种方法，不止一点残忍。
    谢小兵带来的虫子放在黑色盒子里面。，而黑色代表夜晚，表明了是阴性至柔的虫子。
    郭家人带来的虫子放在白色黑子里，而白是代表白天，是阳性至刚的虫子。
    一阴一阳，双方针锋相对。
    由此可以看出双方比斗的蛊虫必定是经过精心挑选了。
    建国叔道：“我看着就觉得}的慌，那两只狗东西不觉得害怕吗。”
    虫花树呼吸也变得急促，道：“他们简直是不要命了。”
    我心想，蛊虫和一般虫子不一样，它们的形态呈现半实体半虚化的状态，进入人体后，可以在血管里面活动。一旦下了蛊虫，除了下蛊人可以解雇之外，外人一般都很难解开。
    但是解蛊虫的手段大同小异，一般需要用到鸡蛋艾叶灰一类的东西辅助，找到方法，杀死蛊虫就可以了。
    最厉害的，就是直接下猛药把虫子逼出来。
    谢小兵的白色脸上显然开始冒汗，他整个身体就好像一只虾子弓身躺在地上；郭家人的状态和谢小兵的也几乎一样，两人都在自己体内和对方的蛊虫进行最后比拼。
    “其实这里面还有一个技巧，那就是谢小兵和郭家人自己的身上，一定是事先准备另外的虫子，一旦对方的虫子扑上来，在体内开始厮杀，这种厮杀对宿主本身是一种折磨。”萧天将说道。
    双方僵持不下。
    最先站起来的正是谢小兵，张开嘴巴把黑色的蛊虫给吐出来了，蛊虫在地上挣扎了两下，随即化成了一滩血水。
    一分钟后，郭家人也站了起来，只是身子摇摆，十分痛苦。
    谢小兵哈哈笑道：“你不是吹牛厉害吗，怎么不行了？”
    郭家人道：“本来就是厉害，只是我养的蛊虫昨天晚上干活，劈材煮饭去了，今天没休息所以才输给你了。”
    那郭家人在谢小兵面前一滩血水找到了自己蛊虫的身影，心痛得不行，如丧考妣地泪流满面。
    谢小兵残忍地笑道：“你太弱了，你输了，按照约定，交出一只归乡猴出来，我会考虑把虫子从你的肚子逼出来。”郭家人气得更是厉害，道：“******，老子没输掉。”
    谢小兵并没有生气，而是催动那郭家人体内的虫子。
    看样子，那人斗虫失败，又不认输，后果是很严重的。
    那郭家人倒在地上嗷嗷地叫唤。在一旁观看的郭雷霆走了上来，两巴掌打在那郭家人的脸上，喝道：“技不如人不是什么丢脸的事情，但是不敢承认失误就是丢脸的事情，来日方长加紧练习一定会战胜你的对手的，我告诉你，他的名字叫做谢小兵，他是你以后的第一个要打败的对手。”
    郭雷霆的话很振奋人心，原本低落的那人，一瞬间就有了前进的动力。
    郭雷霆说完，用一个熟鸡蛋在那郭家人的身上滚动了几下，又喂下去一种颜色古怪的稠糊状的东西。
    我问道：“老先生，这碗里面是什么东西啊？”萧天将看了一会，道：“这是十二生肖的粪便弄出来的驱虫补药……十二驱虫汤……”
    我心说，十二生肖我知道，但是这个龙的粪便哪里去找呢？
    萧天将看出了我的疑问：“老鼠屎，牛粪干，虎便，兔子屎，再加上人黄，蛇的…………马的，羊的……猴的，鸡的……狗屎、猪便……十二中，用人黄代替了龙的粪干！”我问道：“这不是胡闹吗？”
    萧天将道：“世界上就没有什么龙，而中国人说是龙的子孙，龙年更是我们华夏的本命年，所以龙粪就用人黄来代替，有的地方还用猫的，因为觉得猫是非常有灵应的动物，其实我觉得不是说非要十二生肖的才行，关键是味道足够浓厚，就可以，管你是什么虫子，直接办你熏死。”
    我光是听就觉得很恶心，这些东西放在一起，除了苍蝇之外，怕是没有动物会喜欢的，就连蛊虫也觉得接受不了。
    果然，郭雷霆给那郭家人喂下了十二驱虫汤之后，那人哗哗地开始吐出来，很快把谢小兵的蛊虫给吐出了。
    郭雷霆道：“我们这一场输掉了，你放心，十分钟我们会送回一尊猴骨。”
    谢小兵语气轻视地说道：“这样最好了。”
    看来郭家的彩头是猴骨，不知道谢家的彩头是什么，我不由地思索着。
    郭雷霆听出谢小兵的轻蔑，站了起来，道：“你小子还挺牛气的，要不要这么拽！”
    谢小兵不知天高地厚，道：“就是这么拽，你咬我吗？”
    “你敢和我对视一眼吗？”郭雷霆平淡地说道。
    “这有什么不敢的……”
    郭雷霆身板很结实，眼光多半有一股诡异的魇魅力量，我也着过一次道。
    谢小兵和郭雷霆对看了一眼。
    谢小兵的身子就开始发抖，一双腿努力抗争，但最终宣告失败，扑通就跪倒在地上，咚咚地磕头。
    郭雷霆扶起了那郭家人，那人还是犯恶心，干呕了好几次，只是迫于郭雷霆的威严，敢怒不敢言，一句话也不敢说。谢小兵醒悟过来，看自己跪在地上，明白自己中了对方的道，可是连怎么中招都不知道，再也不敢声张，起身等了一会，果然有人送了一尊猴骨出来，猴骨已经变得灰白。
    我认出来了，正是归乡猴的猴骨。谢小兵接过了猴骨，转身回到了自己这方的篝火这边。
    我觉得有些奇怪，既然是两个人比虫，为什么双方都没有围观，都站得远远没有过去看。
    萧天将是这样解答我的疑问：“斗虫是很残忍的，一旦蛊虫失控，很容易伤及到旁边的人，所以很少有人围观，这个地势平坦，远观最妙。”两方开始安静下来，更有人生火做饭了，看样子，精彩的比斗算是告一段落了。
    瞬间传来了食物的香味，将我肚子里面的蛔虫都勾出来了。
    我们几人虽然分吃了大苹果，但是和下面喷香的米饭和热锅上面的肉汤比起来，略显寒酸。
    戏子流口水，道：“他们在下面吃香喝辣的，我们就只能吃南瓜一样的苹果。”话语里面带着抱怨。
    不过，我还真不敢下去，我已经把两边的人都给得罪了，郭家人视我眼中钉，谢家人把我当肉中刺，现在下去肯定没有我的好果子吃的。
    我道：“你要下去就下去，没人拦着你的。”
    萧天将却道：“没什么好怕的，我陪你下去就是了，咱们不怕得罪人，谁不听话就打谁。”
    我愣了一下，随即明白了萧天将夺舍的时候知道我的遭遇，当然也知道眼前是些什么人，当然也明白我的担忧。
    萧天将说话，我答应下去，反正总要碰头，早早面对最好。
    洞穴离地面有三米多高，准备了绳索就要下去。
    忽然空气之中弥漫着一股怪异的香味，萧天将伸手拦住我们，道：“等一等。”我不解地看着萧天将，问道：“为什么要等？”萧天将道：“这种香味，让我想起了一个人！”
    我心中犯嘀咕，这香味不就是饭香吗？
    我闻了几下，在我的脑海深处寻觅这种气味，很快我想起了这种气味。七月份我接到的红漆棺木里面，那个女子身上就有独特的香料气味，那些香料之中就夹杂了这种气味。
    我连忙问道：“是谁？”
    萧天将道：“黑煞教教主!”

第225章 黑煞金环
    我记起来了，女尸被何青眉和茅文杰送来的时候，虽然涂上了香料保全尸体不腐烂，但是的确有一股隐秘的香味，我不能判断是不是我现在鼻子闻到的香味，不过萧天将这么一说，我越发地那种古怪的气味。
    就是当下问道的气味。
    何青眉告诉我，女尸最后说了五个字“鬼尺，黑煞教”。
    萧天将说的五个字“黑煞教教主”，二者正契合了。
    就好像一个重磅炸弹炸得我欢喜不已。
    我压低兴奋的声音问道：“这是什么意思？黑煞教不是你弟弟萧天兵弄出来的。”
    萧天将忧思重重，道：“是的。但是最后我弟弟不干了之后，就换上了一个新的带头人，那人的身上就是这种气味的。”
    我怔了一下，问：“你的意思是说，萧天兵不干了之后，黑煞教还是存在的？”
    萧天将点点头。
    我不由地想，难不成又是一只百年的老怪物，要真是这样子，世界真是乱套了。
    我赶紧问：“那个黑煞教的教主和你一样，也睡了七八百年了吗？”
    萧天将摇摇头，道：“他已经死了，完完全全死掉了。只是香味让我想起了那个教主……这种香很独特……”
    虫花树道：“我好晕啊。”语气似乎十分无力摇晃几下，伸手靠在石壁上，又坐在地面上。我看戏子和盲中仙还好，建国叔也说有些发昏。
    萧天将接着说：“这种香对一般的虫师没什么影响，但是一般人就会觉得全身无力。这种香独特的地方，就是能使一般的虫子打瞌睡。”
    我点点头，问道：“咱们是现在下去，还是等一会下去。”
    萧天将应声说道：“现在下去。”
    下面已经乱成了一锅粥，郭家人和谢家人全部出来了，不知道到底发生了什么，不过觉察出了这香味的怪异，众人的叫声不绝于耳。谢连吉出来喊话，郭雷霆出来答话。
    两人都以为是对方放迷香一类，都嘲笑迷香太过低级了，没过多久，双方都知道自己带来的虫子开始昏睡，都开始惊慌，责骂对方使用鬼蜮伎俩。
    我都看在眼里，没想到这坐收渔利的黑煞教徒会用这个办法。谢连吉和郭雷霆两人的战火眼开就要开始了。
    萧天将在山洞上面大喝一声：“俺萧棋来也。”
    我心中一阵狂汗，萧天将真是带我往坑里面跳啊，这跟俺老孙来也，真是一模一样。
    虫花树和建国叔因为头晕，暂时留在了洞里面。
    萧天将找了撕下一块布蒙住了自己的脸，第一个跳下来，我、戏子和盲中仙三个人都跳了下去。谢连吉和郭雷霆二人看了过来。
    谢连吉冷笑一声：“萧棋，你好阴谋，我居然没有看穿你，没想到你会用置之死地而后生的鬼计。”
    我知道谢连吉说的是三亚的事，随即冷笑道：“只怪你太笨了，居然看不穿这么简单的法子。”谢连吉哼了一声。
    郭雷霆更是怒不可解，骂道：“你还我的女儿！”看着样子要上前找我拼命。我想郭允儿带我下十八层的时候，其实已经把自己带入十八层地狱，进入了万劫不复的地步。
    我忍不住问道：“允儿，她怎么了？”郭雷霆拳头捏得咯咯响，眼睑抽动，骂道：“要不是蛊惑我女儿，她至于会失去自由吗？”
    我骂道：“你少跟我胡咧咧，你狗东西自己的老婆不会疼，自己的女儿不会疼。现在变成这个样子，你居然来怪我，你好意思吗？我要是你，一头撞死在南墙上。你这样的男人活着真他妈的丢人。”
    郭雷霆眼睛喷火，跑上前提着拳头就是打来。萧天将要上前帮忙，我示意他不要动弹。郭雷霆一拳打在我的脸上，我整个身子一歪，差点打在地上。郭雷霆有些胜之不武：“你为什么不还手？”
    我啐下了一口血水，道：“你如果有这般打我的勇气，也不至于屈服于郭壶公的。”郭雷霆不知是我说中，还是觉得这样打我一点成就感都没有，转身回到了方才站着的位置。
    每个人活着都不容易啊，郭雷霆也是这样。
    两人的私事办完之后，齐齐发声：“你到底是放了什么迷香，为什么虫子们都睡着了？”
    我往前面走了几步，戏子和盲中仙都往前走了两步，萧天将也跟了上来。
    我骂道：“说你们蠢你们还不承认，你们怎么说迷香是我放出来的。”
    谢连吉气得发抖：“不是你还会有谁，要是郭家人，他们的虫子为什么也会睡过去。”郭雷霆点点头表示很赞同。
    萧天将低声说道：“蠢得不行了。”我大声说道：“蠢得不行了。我要是放了迷香，为什么一下子就跑出来。我实话告诉告诉，这怪香不是我放的，是另外的人。”
    谢连吉道：“不可能，我们在这里绝对没有人知道。”
    郭雷霆道：“我们把入口的地方守住，而且入口的地方是一个极其隐秘的地方。”
    我哈哈大笑，捂着肚子笑了起来，郭雷霆和谢连吉的脸都气白了。
    我问道：“我到底是怎么进来的？”
    两人都是呆住了，看着对方。郭雷霆这才问道：“你是怎么进来，好像不是入口的地方，难道还有别的道路吗？”
    我骂道：“这不就是了吗？我可以进来，别人当然也可以进来。我从别的路进来，别人也会从别的路进来。再说了，我就算砸场子，也不至于会下迷香这种下三滥的手段，就凭你们那些虫子，要不是太恶心，我当薯片吃都可以，就是他妈太恶心了。”
    我根本没有说大话，不过郭雷霆和谢连吉听着还是很刺耳的。
    谢连吉第一个就表示不服气了，道：“你是找虐吗？我请你喝茶你敢吗？”
    我冷笑道：“又是把蛊虫下到经络一点的伎俩吗？”谢连吉脸色又是气白了。
    郭雷霆倒是冷静下来了，问道：“你是说有人进来了，这人跟你不是一伙的。”
    我点点头道：“当然，据我所知，是什么黑煞教的教徒。”郭雷霆和谢连吉两人皆是目瞪口呆，好像从来没有听说过什么黑煞教。
    萧天将忽然大声喊道：“既然是黑煞来人，何不现身进来。”萧天将的声音的力度很强大，原本沉睡的虫子都被这叫喊声地喊醒了。郭雷霆和谢连吉察觉到这变化，对我身边所站着蒙着脸的麻衣人隐隐有了提防之心，几次眼睛死死盯着，都未能看出萧天将一丁点的破绽，唯一觉得他身上的气息和这洞穴的森严寒气，格格不入，好像全身发着热气一样。
    萧天将一连叫了几声，原本东边的入口处就传来了惨叫的声音，一行黑披风就走了进来，走在最前面是郭壶公，而扣着郭壶公的居然是黑蛇潭遇到的“闽粤蛇王”赵九，江湖人称“赵爷”。
    郭雷霆的脸色越发变黑，很是难看，很显然，投入郭家门下的赵九，很显然不是真心投靠，而是无间道，是一个卧底。
    他们能悄悄地走进来，正是因为郭壶公被扣住了。郭壶公数日不见，已经老了十多岁不止，眼睛已经深深地陷下去，瘦了不少。
    郭雷霆大怒：“赵九，你居然如此恶毒，我们郭家对你有收容之恩，你居然不思回报，反而挟持家主。”
    赵九道：“你以为我真的是投靠你们郭家的吗？我只不过是利用一下你们，我去黑蛇潭的目的，你怕是永远不知道的。”
    我骂道：“闽粤蛇王，我******，好你小子，反了我一回水，现在又反了郭家，你小子还要不要脸啊。要不是老子，你早就被五色蛊给弄死了。”
    赵九看了过来，更是笑道：“你不就是五行虫师萧棋吗？你是怎么进来的？好久不见，你还好吧。这些天没见你，我还是怪想你的。我投靠你们，不过是利用你们这些蠢东西而已，至于你救我一命我已经还给你了。不然，你以为郭七七让我不杀你，我就不杀你吗？”
    赵九不承认反水的事情，想必早已是黑煞的人，他做一切都是为了黑煞，所以他觉得自己是忠诚的人。如果赵九是黑煞的人，那么说明他去黑蛇潭，绝对不是帮郭家人找到红竹蛇小魔，他去那里别有打算的，那么既然和黑煞有关，赵九去黑蛇潭的目的，肯定是和琼花虫有关，或许已经到了丰收琼花神虫的虫卵的时间了，人偶师其实是和赵九一伙的。郭允儿用食脑虫控制了人偶师，或许并没有真正令他变成白痴。
    我道：“九爷，你果然厉害，人偶师肯定是被你弄得神志不清的，你去黑蛇潭根本不是帮郭家找到琼花虫，而是为了收获经过四代美女宿主肉身培养的琼花神虫的虫卵，对不对……九爷……赵九……告诉我，你到底是谁，是不是黑煞成员？”
    郭壶公的嘴巴翕动，也是惊讶道：“琼花黑煞。”
    赵九被我识破了，很赞许地说道：“古人云，士别三日当刮目相待，没想到萧老弟已经这般聪明了。没错，我是黑煞的金环……蛇……”
    黑煞，黑煞，我苦苦追寻的东西，今日终于有了突破性的进展。

第226章 蛇性难断
    我笑道：“不用夸我如何聪明了。我很好奇当初你怎么和郭家联系上的？”
    赵九笑道：“世上的事情往往那么巧，我正想着去黑蛇潭的时候，郭家就有人来找我，想必‘闽粤蛇王’的名号比较响亮吧，而捕蛇是一件极其困难的事情吧。”赵九说完这话，颇为有些自豪。
    我问道：“要不你跟我说说黑煞，这是个什么样的组织？”赵九微微一笑，道：“萧棋，你是想套我的话吗？”
    我没有否认：“是啊，因为这个谜团困着我快一年了，解不开今年都不过不了一个好年了。”
    萧天将也想知道眼下的黑煞到底变成了什么样子，和千年之前有什么区别没有，不由地多看了两眼赵九。
    赵九很是残忍地说道：“我相信你会一直困扰下去的。”
    我心中暗骂，这人太不厚道了。
    眼前的赵九的狡猾程度，不亚于一条毒蛇，而且还是那种关键时候给人致命一击的人。
    如果赵九可以让人偶师变成疯子，那么他肯定不会说出黑煞的。
    我转念问道：“你潜伏在郭家，又是为了什么？”
    赵九道：“你真的想知道吗？不过我还是不会不告诉你的。”
    郭壶公很是不爽，自己被赵九给制住，骂道：“管你他妈是金环还是银环，我都会把你炖成蛇羹的。”
    赵九倒也不生气，道：“老怪物，你觉得自己冤枉吗？我看一点都不冤枉，想你这样笨的人，被我擒住是理所当然的。”
    郭壶公又是一番破口大骂，丝毫没有一家家主的身份。郭雷霆怕郭壶公丢掉了性命，连忙叫道：“赵……爷……你要干什么？千万不要伤害老爷子。”
    赵九道：“你先帮我干一件事情，咱们再说条件。”
    郭雷霆怕这件事太过复杂难以完成，犹豫了片刻，方才说道：“你要我干什么？”
    赵九道：“萧棋的出现，是一个变数，我要你现在把他废掉，最好是把手筋和脚筋给挑断了。”我彻头彻尾都没有看出赵九有什么惊讶的地方，我八成料定这小子猜到我出现，他让郭雷霆对付我，只是把战火引到我的身上。
    谢连吉是个聪明人，发现这个赵九是针对郭家的，大有袖手旁观的姿态，暗示谢小兵等人不要声张。
    郭壶公笑了笑：“你就算不威胁我，老夫也要废了那小子，雷霆，上去废了他。”
    我心中暗骂，这老东西。
    我看了一眼萧天将，萧天将在寻找这一群黑大衣身上的香味，是不是真的有黑煞的教主，只是有些看不清楚。
    戏子哈哈大笑，拍手叫好：“真是一出好戏。你们被这个混蛋玩弄手掌，现在还要对付萧棋。依我看，这小子知道萧棋可以对付赵狗屎。赵狗屎让你废掉萧棋，等下你们都要玩完了。”
    郭雷霆拿不准主意，看了看郭壶公，像是在寻求意见。我正好挡住了戏子和赵九。
    戏子说这话就站了出来，赵九认出了戏子，哈哈大笑：“我说是谁啊，原来是戏子啊，没想到你小子还没死，反而找了新的大哥。”
    戏子“呸”了一声，骂道：“你个王八蛋，老子跟你一起去黑蛇潭，帮你在小鸡公岭的路口设伏，帮你这个狗屎收拾来的人。你倒好，看老子中了鼠毒躺在地上，居然就跑了，这笔账老子不跟你算。你欠我的一万块钱的佣金还没有给，老子找你找的好苦，现在该给我了吧。”
    当初戏子和赵九搭伙，赵九先去小鸡公岭和郭老本回合，留着戏子在饭店“招呼”客人。往米饭上下蛊虫给我们吃，被狗爷点破了，狗爷的小苍青鼠咬了戏子，戏子中了鼠毒在地上躺了几天。
    那晚，郭七七带走郭允儿和赵九之际，赵九路过饭店，看着躺在地上的戏子，并没有施救，而是一走了之。
    戏子很显然记在心上。
    赵九瞧了瞧戏子，道：“当初约定事情办成之后，我会给你一万，可那事根本没办成，我给你鸟的钱。”
    戏子一听赵九就耍赖，气得原地直跳。我心想这一万块钱等下再算也罢，戏子是不是疯掉了啊。我本来想说两句，萧天将却阻止了我，道：“先看看戏。”
    我不以为意，难道就凭戏子的几句疯话，就能改变眼前的局面。
    戏子破口大骂：“你是什么金环，给你打工不给钱，你这个样子还说自己是金环蛇，你到底是不是黑煞的，一点信用都没有，难道黑煞就是没有信义的废物吗？”
    赵九被赵九这咒骂颇为不满：“你给闭嘴，等眼下的事情办完之后，我给你一万就是了。”
    戏子摇摇头，叹气道：“现在一万块钱就少了。我把一万块钱放在银行，也能吃点利息。”戏子终于耍无赖了，非要多给，而且现在就要给了。
    赵九终于忍无可忍道：“郭雷霆，先把这个无赖给废掉了。”
    郭雷霆整个人都变轻松了，要说对付我还有些顾忌，可戏子是个无足轻重的小角色，要废掉还是很容易的。
    戏子躲到我的身后，道：“被我说中了吧，赵狗屎，你就是无信义的人，我替你卖命，一万块钱是个小数目，你不给我反而找人废我，你现在让他这个笨蛋给你办事，名义上放掉壶公，以你背信弃义的性格，我看这个笨蛋估计要白白给你打工了。”
    戏子的话说的很快。郭雷霆和郭壶公再聪明，也明白了话里面的意思。
    赵九要把郭雷霆当枪使了，而郭壶公还是不得自由的。
    郭雷霆被人骂了笨蛋，虽然不高兴，但是刚才见识到了赵九德行，走过来的脚步果然是慢了。
    萧天将点点头，戏子闹一阵的效果还是到达了。
    郭雷霆道：“赵九……你是拿我当枪使用……”
    赵九呵呵一笑：“你明白就好，我要心情好，就放掉壶公，心情不好，就不放掉壶公，我就是一条毒蛇，有本事你上前咬我。”赵九的无赖之中透发着毒辣，我没料想到赵九直接说了自己的目的。
    郭壶公哈哈笑道：“老夫活了一辈子了，还没见过你这样无耻的人，今日算是长了见识了，你有本事现在就杀了我，我们郭家人绝对不是怂货。你可能不明白我们郭家长久不息的秘诀，那就是家族的利益高于一切，绝对不会因为个人的利益而退缩半步，你要我打开青铜门，你是痴心妄想。”
    郭壶公中气十足地说道。
    赵九的身子有些发抖，很显然他也动摇，本想用郭壶公当成棋子，没曾料想，原来家族的家主也是可以死掉的。
    赵九控制住自己的神情，想表现的镇定一些，道：“我有一百种法子让你生不如死……”
    郭壶公道：“郭雷霆，郭家组训，家族利益高于一切，一切违背家族利益的事情，你都不能做，你不得听从赵九的任何一句指示。我若死了，请郭维新出山。”
    郭壶公一声令下，闭口再不说话，忽然张开了嘴巴，舌头伸出了一点，努力用力，居然把自己的半截舌头给咬掉了，吐了出来，再也不能说话了，郭壶公怕赵九逼自己说法，直接把舌头咬掉。
    鼠王说郭壶公是家族利益至上的人，现在看来果然没错。
    郭雷霆得了命令，虎目含泪地点点头，道：“你将是一位伟大的家主。”
    我虽然不赞成这种为了集体利益牺牲个人利益，但郭壶公自残，必定是需要极大的勇气，心中还是有些触动的。
    站在郭雷霆身后一干郭家的子弟，被郭壶公这种举动给震惊了，有几人已经跳上前，做好了放虫的准备。
    我方才回味过来，赵九带郭壶公来这里，目的是让郭壶公打开青铜门的，他没料想我出现在这里，而戏子的一番看似耍赖的话，收到了奇效。
    赵九见郭壶公扣在手上，已经称为了一颗废弃，恼羞成怒，道：“既然你这么想死，我就让你去死吧。”
    袖子一抖，左边钻出了一条金环蛇。
    金环蛇又称竹节蛇、金包铁，一节一节的两种颜色的环套在身上，就跟竹子一样，多生长在闽粤两广之中。
    这条金环蛇是赵九精心挑选，用各种毒蛇喂养长大，毒性之强和沈皓天的双头赤练蛇不相上下。
    就在这电光火石之间，只见萧天将的身子一动，我感觉一阵风吹过，萧天将已经扣住了赵九的脖子，而他多年饲养的金环蛇已经被萧天将一脚踩在脚下面了，只要萧天将稍微用点力，金环蛇直接就被踩死了。
    赵九的脸色变得乌青：“我的蛇，都不要动。”身后的一片黑风衣都没有动，往后退了几步，看来赵九的话还是有用的。
    没有人看清楚了萧天将的脚步，这动作太快了。
    郭壶公也在那一瞬间被萧天将给推了几米外，郭壶公一个踉跄，摔倒在地上，郭雷霆上前救他，被郭壶公伸手拦住了。郭雷霆明白了郭壶公的意思，派人火线拿出了十二驱虫汤，郭壶公就着嘴巴里面的鲜血，吃了几勺奇怪怪异的驱虫汤，吐了几口血水，终于救回了一条命，已经半死不活了，我相信他驱虫的能力肯定会大不如以前了。
    赵九的气焰在萧天将面前一下子就蔫了，最后求道：“求你了，别伤它，它是我的乖儿子……”
    戏子眼前一黑，摇晃两下摔倒在地上，昏死过去。
    “小心！”背后传来虫花树的叫喊。
    可一切已经晚了。
    盲中仙手上的二胡顶在我的后背，他的窄剑也架在我的脖子上。二胡里面藏着一条蛇，此刻正在试探我的身体，窄剑随时就能割破我的气管。
    “我是银环，放了我哥，放了我侄子。”盲中仙开口说道。
    “我知道萧棋百毒不侵，但我不信他刀枪不入。”盲中仙冷静地补充了一句。

第227章 公平交换
    盲中仙这话是说个萧天将听的。
    他见识过萧天将的手段，现在不顾危险，很软发力，必定是对赵九和金环蛇有很深的感情。
    我道：“你抓我没用的，他是仙人根本不管我的死活的。”
    后背上，有什么东西在吐着信子。
    从他的自我介绍，我确定我的背后是一只银环蛇。
    赵九是金环，盲中仙是银环。
    赵九是金环蛇的爸爸，盲中仙是赵九的弟弟，那么金环是盲中仙的侄子，我想了好一会，才明白了话里面的意思。
    金环是金包铁，银环是银包铁，虽然银环蛇对我造成不了伤害，但是脖子上面的拉二胡的玩意，那把窄剑绝对是能够杀死我的。
    盲中仙说得没错，我虽然百毒不侵，但绝对不是刀枪不入。
    而盲中仙的剑法我是见识过的，有着崆峒派的影子，要隔断我的脖子，根本不是什么难事。
    我暗暗懊悔，居然看走眼了，藏在二胡里面的银环蛇居然没有感觉出来。我的后背心开始冒冷汗。
    这老东西骗我骗的好苦，我原本以为他和戏子是一伙，是两个间谍之一，没想到戏子被他骗了，他居然是赵九的弟弟，也是黑煞的人。
    风陵打开出宝物的风很可能就是他们放出来的。
    我颇为有些不爽，骂道：“盲中仙，你隐藏得很深。”
    盲中仙没有回答我，极其冷静地重复了刚才的那句话，道：“放了我哥，放了我侄子。”
    萧天将回头看了一眼盲中仙，道：“真是亲兄弟，都藏得很深啊。不过，你会算术吗？”
    我心中骂道，关键时候还说什么算术啊，莫非萧天将真的也是冷酷无情。
    盲中仙冷静地说道：“知道。”
    这种淡定，绝对不是躺在地上求饶，说自己三个儿子得了绝症的那个人了。
    萧天将道：“你手上面有一个人。我手上面有你哥，我脚下面还有你侄子。你可以和我换一个，这才是公平的。”
    盲中仙道：“不行！都要换。”
    萧天将道：“刚才是你哥在玩这个游戏，现在轮到我玩了。不过我是有信义的人，用萧棋一命换你哥或者……是或者……你侄子。我脾气很暴躁，我不喜欢别人威胁我。”
    赵九已经喊了出来，道：“不要管我，救小弯。”
    弯弯曲曲的小蛇，倒真是弯的。
    盲中仙这小子在思考，冷静让我害怕。
    我扭头看了一眼盲中仙，道：“你和我往日无仇近日无冤，你为何看上我了。”
    盲中仙冷冷说道：“自从你接了女尸，这事情就跟你有关系了，你救出来的怪物又扣住了我哥哥，这事情跟你的关系更大了。”
    我道：“我很好奇，你是怎么联系上戏子的？”
    盲中仙笑道：“我哥说要找戏子很容易。在来风陵的火车上，我拉的二胡的琴声，就是和戏子在联系。我说有大生意要做，这事情和虫家有关。戏子果然信我了，一门心思以为挖出个宝贝来。”
    我叹了一口气，心想戏子的命实在是不好，第一回被哥哥给骗了，第二回被弟弟给骗了，他若是早点告诉我和盲中仙有合作，或许他也不会被骗得团团转。
    现在看来，那个和虫老四见面的黑袍客，很有可能是黑煞真正的老大，他的存在，一切才能解释得通。
    他可以掌控了金环和银环，金环控制郭家，亲自鼓动鼓动虫老四，又以赵十****戏子，之后带我入局，要打开青铜门等等目的，都是隐藏很深的节奏。
    郭虫二脉，都被他控制。
    那么。
    谢家有没有和黑煞联系，我目前不得而知。
    不过，谢家的族人的魂魄藏在归乡猴里面，这个消息是谢水柔本来就知道，还是别人告诉她的，这都不得而知。
    我确定，整个过程，看起来杂乱无章，实质上真正受益的只有黑煞，这事情绝对和黑煞有关。
    我也怀疑过谢水柔就是黑煞的教主，因为谢水柔和萧天兵，萧天将之间的关系，在萧天兵脱离黑煞的时候，谢水柔具备接受黑色的条件。
    但是我见过她的时候，根本就没有闻到那股香味，谢水柔又被我排除在外。
    如果谢水柔是黑煞教主，谢家一定会受益最大，但目前看来，谢家也并没有占到什么便宜。
    谢家也被黑煞给利用了。谢水柔和黑煞教主之间到底有什么关系？这才是最关键的地方了。
    我本想问一问谢连吉，谢水柔在什么地方，但现在根本就问不出来的。
    郭虫谢都是棋子，真正占了便宜的才是黑煞。
    萧天将见盲中仙还没有决断，颇为不高兴，道：“想好了没有，咱们一命换一命。”
    郭雷霆道：“一命换一命，世界上没有比这更公平的事情了。”
    赵九见盲中仙还在思考，骂道：“你忘记了我吗？我们差点饿死了，是怎么活过来的，你忘记了吗？”
    盲中仙微微摇头，表示自己没有忘记。
    我忍不住问道：“是怎么活过来的。”
    赵九倒不像是说假话，道：“我是老九，我弟弟是老十。我们前面八个兄弟，都病死了。我们本来也要病死了，是一只蛇带我们找到了灵芝的，后来我们才发现这蛇是有人饲养的。从此我们才真正像一个人一样活了过来，这蛇就是我的儿子。”
    原来是一对难兄难弟。
    这蛇十有**就是黑煞的教主送给赵九。所以赵九当成自己的心肝宝贝一样照顾。
    “我叫赵十。”盲中仙说出了自己的名字。我听过盲中仙拉过的二胡，那二胡的声音之中充满了悲伤，若没有凄惨的生活经历，大起大落之中才能拉出神伤的琴声。赵九和赵十两人必定是经历了极其痛苦的生活，
    萧天将道：“在商言商，你想好就告诉我，我没有什么耐心的。那看热闹的小屁孩，给我数十个数字。”
    谢连吉看了四周，萧天将道：“就是你了。”
    谢连吉被人叫了小屁孩，那是十分地不爽，不过数数肯定是乐意的。
    虫花树在洞穴上面，看得清清楚楚，叫道：“这人巴不得双方都死，肯定会数得飞快的。”
    谢连吉道：“我虽然巴不得都死，但我不会快的。”
    我的额头汗水涔涔流下，嗒嗒地落在地面上，只有火苗扑扑地声音。谢连吉真的开始数数了“十……”
    速度并不是很快，但也不是很慢。
    我的心几乎控制不住，开始猛跳。赵九骂道：“你傻了吗？”赵十的手一直都很稳，我从来没有如此稳重的人，他的心好像冰冷。
    “五……”
    萧天将道：“我没有办法了，萧棋，你的命运掌握在别人的手上面，你若死了，可以去地府告我。”萧天将脸被蒙住，看不清楚脸部的表情，这老小子是真的决定让我去死了吗？
    赵九又在大骂赵十，赵十依旧沉默了。
    谢连吉道：“还有最后三个数了。”谢连吉往后面退了三步，生怕鲜血飙到他的身上。
    “三……二……一……”
    赵十在一瞬间泄气了，他在等萧天将服软，可是没等到，只能自己服软，道：“我换我哥哥。”
    赵十说完之后，松开了手中的剑，推着我往前面走。萧天将松开了赵九，弯身把金环蛇抓起来，随即一抖，将蛇骨抖散，提着赵九回来换人。
    赵九气急败坏，换个人之后，迎面就是打了弟弟赵十两巴掌。赵十一声不吭，一句话也没有狡辩。我双腿有些发软，和毒蛇打交道，我必须要有一颗七窍玲珑心才行。
    我气愤的骂道：“我要是死了，你是不是就高兴了。”
    萧天将没有搭理我：“好了，生意很顺利的。金环银环，你们老大没来吗？”
    萧天将手上的金环甩得很快，大有弄死的可能。

第228章 人性贪婪
    赵九气得三尸神暴跳，七窍生烟，，踱着步子发誓要把萧天将大卸八块。
    赵十道：“这个时候，还是把小弯救回来再说吧。”
    赵九喝道：“你知道个屁，给我闭嘴，滚一边去。”赵十心情颇为不甘心，原本计划很好，没想到出来的萧天将远远超过预期，就连预案都没有做好的。
    赵九回到：“你休想知道我们老大的踪影，我今天来这里，就是为了打开青铜门的。”
    萧天将哈哈大笑：“你方才命悬一线，现在你儿子在我手上，你还是那么有信心吗？”
    赵九双目垂泪，声音哽咽地说道：“你杀了我儿子，我再把你杀了给它报仇，我相信它是不会责怪我的，既然我们老大要把你带出来，自然就做好了对付你的准备了。”
    赵九是守着黑煞老大的秘密，不惜牺牲自己的小弯，看来的确不愿意萧天将捏着把柄在手上面。
    萧天将没想到赵九如此绝情，直接把小弯给摔死了，随即问道：“你觉得郭雷霆他们会放过你吗？”
    赵九不忍再看，过了一分多钟控制了自己情感，自信地说道：“会的，因为我带来了他们想要的东西。”
    我也惊倒了，赵九如此有把握，方才郭壶公已经伤城那个样子了，他还有把握说出这样的话，不仅是我，就连赵十也有些吃惊。
    到底是什么东西呢？
    郭雷霆高声回应：“我门主因你而不能说话，我绝对不会放过你的。”
    赵九哂笑，看着郭壶公，道：“如果是三个土卵呢？”
    赵九说完后就看着不能说话的郭壶公。郭壶公呜呜呜地站了起来，听着语气，应该是土卵要紧。
    谢连吉也是惊道：“三个土卵，你说假话吧，据我所知，我们谢家有三个土卵，郭家现在有两个，麻家有两个，在黑蛇潭破了一个。”我道：“我也有有一个。”我这个因为古秀连流落到日本人手上面，加起来正好是九个了。即便是八个，那么加上三个也不对。
    谢连吉道：“这样加起来有九个，如果你有三个，那不就是十二个了。据我所知，世界上一共就只有九个土卵的。”
    谢连吉的分析有理有据，说完后看着赵九，正等着赵九失去最后的底牌而恼羞成怒。
    我也期待赵九的假话被揭穿后的反应。
    萧天将笑道：“难道又要来玩空手套白狼的诡计，我看你还是算了吧？”
    赵九的反应超出了所有人的预料，他微微笑，很潇洒地转身，身后的三个黑披风，从随身拿出了三个土卵，红色，青色和蓝色的。
    赵九道：“你们都是虫师，虫卵真假一看就能看出来的。”赵九的话戛然而止，身后的三个黑披风很快就把土卵给收了起来。虽然只看了一眼，我已经确定那就是真的，那种独特的感觉绝对不会是假的。郭壶公激动不已，呜呜地叫着，嘴角已经流出了鲜血，眼睛里面放出了贪婪的光芒。
    谢连吉道：“不可能，我们谢家准备三个土卵用来联姻的，怎么你们也有三个，那岂不是九州大地有十二个土卵了？”
    我看了看萧天将，充满了疑惑。
    萧天将的眉头也紧锁了。
    赵九摇摇头道：“非也非也。谢少爷，你多算了一笔账了。你们谢家用来当诱饵的三个土卵，是我们答应帮你们才准备借给你们的。所以说，九个土卵的传言并不是假的，而是千真万确的。”谢连吉深深地被打击了。
    谢连吉有些不信，道：“不可能，我们家明明就有三个……”
    赵九打断了谢连吉的话：“没什么不可能的，你亲眼见过没有？”
    谢连吉摇摇头。
    赵九道：“这不就是了吗？三个土卵被带到三亚，你们两家的联姻成功的话，自然就被当成礼物送你谢家，然后谢家和郭家交易的。只是萧棋的出现，破坏了这件事情。”
    谢连吉再也说不出来，他的确是没有见到土卵。
    而郭壶公和谢家达成了协议，只是远远看到过土卵，当时带着土卵来的人有可能是黑煞的人。
    我骂道：“关我屁事，你们这些人，相互算计来算计去，到现在反而怪我了，跟我有半毛钱的关系啊。”
    郭家为了炼虫补阳，又想得到三个土卵。
    谢家想报仇，夺回族人的魂魄。
    至于黑煞，很显然是要把昏睡给搅混了，好从中获利。
    又加上不安分的虫家等等力量，才有三亚的大乱斗式的结局。赵九把我的出现当成变数，我他妈肯定觉得不爽。
    赵九提醒道：“鼠王这个老小子很是狡猾，差点识破了我们的计划，我们偷袭了他，没想到这小子被海豚给救了。”
    那是鼠王见到谢水柔之前发生的事情。建国叔和鼠王说是去看航母的，后来被神秘人给偷袭了，直到三亚之行结束了，我都没有想清楚鼠王到底是被什么人偷袭。
    没想到原来是赵九一帮人干的。
    建国叔听得清清楚楚，大声骂道：“原来是你这个老不死的。”
    赵九道：“我若不说出来，你们一辈子也猜不出来的。”
    萧天将笑道：“你是想告诉我，你有能力对付我们，不介意我们多知道一点的吧。”
    赵九笑道：“你是极其聪明的人，和你这样的人说话，就是痛快的，如果不是立场不一样，我倒想和你喝一杯。”
    萧天将十分不屑，哂笑两声，道：“你爷爷都不配和我坐下来喝一杯。”
    萧天将说的是大实话，这个世界能坐下来和萧天将喝一杯的人的确是没有多少了，或许也有那么几个人的吧。
    但这个几个人里面绝对没有赵九。
    赵九被彻底忽视，转瞬便对郭壶公道：“你们对付萧棋和这个老东西，我给你们土卵，如果你不相信我，我现在先给一个给你。”
    郭雷霆刚要拒绝，被郭壶公挥手给拦住了。郭壶公伸了一根手指。赵九很爽快取了一个红色的土卵拿在手上面，郭壶公挥手一行人上前把我和萧天将围了起来。
    赵九也不拖沓，伸手就把红色土卵丢了过来，只是这一丢还是有些诡计，正好在郭雷霆和谢连吉中间的地方，当然距离谢连吉要远一点。这种虫门宝物出现在眼前，谢连吉还是有点手痒，忍不住冲上前，和郭雷霆两人一个罩面。郭雷霆得了土卵，也挨了谢连吉一脚，谢连吉也被郭雷霆打了一拳。郭雷霆把红色的土卵拿了回去，交给了郭壶公，郭壶公好像一只贪婪的疯狗一样，把红色土卵紧紧地抱住，生怕别人抢走了。
    谢连吉拍了拍身上的灰尘，颇为有些不甘心。
    赵九道：“土卵还有两个，谢少爷你何必如此丧气呢？”赵九这话勾得谢连吉眼睛露出了贪婪的光芒。
    看来赵九深谙人性贪婪的本质。
    谢连吉道：“是吗？要我办什么事情？”
    赵九道：“有人抢了你的未婚妻，这种事情你能忍，我是不能忍的了。”
    谢连吉沉默道：“你是让我对付萧棋，然后给我一个土卵。”
    赵九道：“没错。”
    郭壶公道：“不是全部是我的吗？我去帮你开铜门。”
    赵九道：“向来是能者多得，我就看你们能帮我了。”郭壶公和谢连吉一老一少，皆是贪婪之辈。郭家人围着我和萧天将，郭壶公自己带着赵九准备去开青铜门，而谢连吉真的傻比一样要过来杀我，完全不明白这个筹码很有可能自己得不到的。
    我问萧天将：“现在怎么办？”
    萧天将道：“对人心如此精彩的应用，我还是第一次看到，好戏登场，咱们先看看也无所谓。”
    萧天将喝了一声，围上来的郭家人不敢再上前。
    谢小兵把谢连吉拉住了，道：“怎么这回来是为了比虫夺回先祖的魂魄的，不是为了什么破土蛋的。”
    谢连吉骂道：“你懂个屁，这个土卵是虫门至宝。”谢连吉已然中了魔怔，把谢小兵狠骂了一顿，上前就要动手了。
    萧天将道：“小屁孩，你傻了吗？要开青铜门这种盛景你不看，要杀什么人啊！”
    赵九和一行黑风衣，在郭壶公的引领下，已经往平台的南边走了过去，几个火把照耀，渐渐看出了名堂，一面石壁上爬满了藤条，仔细看过去，的确能够看出一扇门的痕迹。
    这门颇为有些怪异，应该就是青铜门。
    我暂时忘记了危险，踮着脚尖，从人群缝隙看过去。郭壶公的动作虽然很不利索，但是他以惊人的毅力支撑自己的身体，郭雷霆颇为有些不放心，在一旁扶着。赵九和赵十两人并肩站立，两人阴森森冷冰冰的，和两条剧毒的毒蛇无异……
    就在这是，一只毛毛手凉飕飕地摸到了我的脖子，这种感觉，真他妈不舒服……
    我回头看的时候，根本就没有看到什么毛毛手，就连一个屁都没有……

第229章 铜壶怪虫
    每每关键时候，毛毛手都摸着我的后背。
    关键是我回头看的时候，什么都没有，叫我如何不气愤啊。萧天将一门心思地看着铜门，估计也没有察觉到。
    我心中暗暗下定决心该死的毛毛手要真是出来，就别怪我不客气了。
    我回头看了一眼山洞上面的虫花树和建国叔，退后几步，问道：“你们刚刚有没有看到我刚才有什么东西在摸我的脖子？”
    虫花树和建国叔面面相觑，道：“没有啊，什么都没有。”
    建国叔道：“萧棋你是不是太紧张了，能有什么东西摸你的脖子啊！”我心中更加发麻，绝对不是因为太紧张的缘故，我已经遇到过好几次毛毛手，已经快在我的心理留下阴影了。这一次的毛毛手又是什么呢？
    我这走动了几步，毛毛手又好像不见了。而郭壶公在郭雷霆颤颤巍巍之中，已经将石壁上的藤条尽数割掉。郭壶公伸手上前，将那石门推开了。迎面就是一阵寒风吹来，不过，打开的并不是青铜门。
    而是一处更小的密室。
    萧天将道：“我们一起过去看一看，就站在门口。”
    谢连吉也想过去看，冷静下来，和谢小兵第一个过去了。萧天将拉着我就往前面走，郭家人往后面退，警戒地看着我。到了石门口，里面的景观浮现在眼前，也更加寒冷，幸是和萧天将站在一起，并不觉得寒冷。
    石门里面的景观和黑蛇潭一样，非常地亮，是一种发光的萤石在里面，只是独独少了九门提督这样的看护人的存在。而在这个密室的嘴里面，果然看到了一扇巨大的青铜门，上面的花纹古朴而熟悉。
    我深深地吸了一口气，看来今日不是一个好日子了。
    郭壶公指着铜门道：“这就是黄河古道下面的青铜门了。”赵十眼睛也开始发光，走上前，伸手在铜门上面摸了摸，道：“真是鬼斧神工！”
    郭壶公哈了一口热气道：“剩下来的两个土卵是不是也要给我。”
    郭壶公发生很古怪，舌头掉了半截，似乎还能说话，不过有时候好像从腹部发出声音。
    总之怪怪的声调，颇让人不舒服。赵十挥挥手，身边的黑风衣把两个土卵都拿了出来，赵十一只手握着：“按照约定，打开青铜门，我就把这两个球球给你。”
    郭雷霆脸色变色灰白：“青铜门是万万不能再打开的，否则，我们这一群人都有灭顶之灾的。”
    郭雷霆的话充满了恳求，只希望郭壶公回心转意。赵十道：“这里还轮不到你说话，壶公一世威名，自然之道自己做的是什么事情，你休要再胡说八道的。”
    郭雷霆喝道：“我们家族内部的事情，和你有什么关系。”
    郭壶公陷入了深深的思考之中，几度犹豫不决，几度下了决心。
    铜门打开，阴寒的气息吹来，瞬间就能把人冻成冰棍，而且还会有一股巨大的吸力，很可能就被人吸进去。这门根本不应该打开，不知道黑煞又是很么目的，非要把门打开。
    赵九提醒郭壶公：“当断不断，反受其乱，三个土卵换你打开青铜门，怎么算都是你赚了。”
    许是郭壶公想起了十分要紧的事情，眼睛里面贪婪渐渐散去，谨慎地问道：“你们……你们到底想要干什么……为什么要打开青铜门？”
    谢连吉道：“难道是想进去抓虫子？可土卵本身就是极其厉害的虫子，何必多此一举。”
    赵九笑道：“谢少爷，你只不过是不想土卵落到郭家的手上，你没有资格在这里说话。”谢小兵听了这话不高兴了，道：“你的儿子金环蛇已经死了，你还嚣张个鸟蛋啊，我们少爷问话，你老老实实地交待就是了。”
    赵十喝道：“你是不是想出来单独练练。”谢小兵见赵十阴毒的气焰，吐吐舌头站到后面了，就当什么话都没有说。
    这一阵喧闹，赵九已经有些不耐烦了，冷笑道：“壶公收了土卵不办事，还真是少见。如果懊悔，请把土卵还给我。”
    郭壶公吃紧肚子的土卵肯定不会吐出来，他还在权衡。
    郭壶公道：“我只想知道你到底有什么不可告人的目的？”
    赵九长叹一口气，道：“我打开青铜门，不过是想看一看知道里面是什么东西，为什么如此令人着迷，并没有什么不可告人的目的。”
    谁都能听得出来赵九说了假话！
    郭壶公摇摇头：“明人不说暗话，赵九你越发这样，老夫就越不能打开铜门了，我觉得筹码还必须加大。”
    我心中好笑，真一幕真是心机对心机，狡猾大战狡猾。
    赵九拳头捏得爆豆一样响，骂道：“我说我有时候不守信用，没想到大名远播的壶公也是不守信用。
    郭壶公并没有生气，道：“我和人打交道一般都是守信用，因为信用是一种无形的力量。但是，要是和毒蛇打交道，我就必须多想一想，我可不想当那个好心的农夫。”
    赵九和赵九两人齐齐发怒：“老匹夫！”
    两方的气势变化很。郭壶公坐地起价，赵九急着打开青铜门，两个人还真的是怪异得很。
    我的脖子上面又传来一阵痒痒的感觉，那种毛茸茸的感觉就好像冬天的寒风。
    我转头大骂：“妈个巴子，你还有完没完啊。”
    萧天将就站在我的旁边，皱着眉头问道：“你是怎么了？”
    我道：“有一只毛毛手在摸我。”萧天将道：“没啊，我一直站在你的身边，怎么会有人摸你呢？你是不是着凉了。”
    我心中已经彻底火了，这玩意居然连萧天将都看不到，那不是见鬼了吗？
    我只得说道：“没有，可能是山洞里面烧篝火，木灰落到了我的身上。”
    萧天将道：“你自己小心一点，我看你的脸好白，嘴唇上面都有一层厚厚的浓霜了。”
    萧天将这么一说，我连忙伸手摸了摸嘴唇，还真是他妈把我自己吓了一跳，嘴唇上果然有一层厚厚的薄霜，要这样下去，我指不定就冻死了。
    我心里面大骂，毛毛……毛手，等事情搞定了我弄死你。
    “不用搞定我，只有你能感知到我的。”毛毛手居然说话了，就在我耳边。
    我回头看了左右两边，左边是萧天将，右边是个郭家的小后生，见我很突兀地看着了他一眼，小脸蛋飞上红霞，颇为不自在地把目光地移开了，又快速扭头看了一眼我火热的眼光。
    我真的他妈欲哭无泪了。
    我心中说道，你到底是谁？我在心里面想着话你能听到吗？
    “听得到。”那声音道。
    我想道，你到底是谁，为什么只有我看得到，别人看不到，你快点离开我吧，我快冻死了。
    那声音道：“不会死的，至少我不会让你死的。我要回家，只能靠你了。”
    我更加摸不着头脑了，这货到底是谁啊，为什么回家要靠我了，这不是坑爹吗？
    郭壶公和赵九又开始絮叨讲价了。
    那声音道：“咱们在三亚接触过的，你忘记了吗？我吸了一部分你身上的五行虫的气息，所以别人感知不到我，但你却可以。”
    我想得飞快：“你不是被关在铜壶里面的，怎么跑出来了，而且还跟上我了。”
    原来这毛毛手，就是铜壶里面里的虫子，它差点吸干了酒店里人的气息，当时我伸手指和他接触过，可能就是那个时候吸走了体内五行虫的气息。
    只不过被我用虫尺镇着的，又把壶嘴盖上了。
    后来铜壶被谢水柔拿走了，连带一起带走的还有那把虫尺。
    靠着虫尺镇住了铜壶里面的怪虫，镇住那浓厚的寒气。
    可，到底是怎么跑出来的。
    “那个女人取下了虫尺，我从里面跑出来，躲在这风陵洞穴的附近。你要帮我……我要回家……”怪虫开始说话了。

第230章 铜门开合
    怪虫接着说道：“我从铜壶里面跑出来后，被那把黑色的虫尺重伤了。现在已经是奄奄一息，所以我趴在你肩膀上，根本不会冻死你的。”
    我斜着眼睛，脑袋往左边看了一下，什么都没有发现。
    怪虫道：“右边。”我脑袋往右边扭动了一下，这回算是实打实看到了怪虫，而且还是看到那一只尖尖的手指。
    幸亏这怪虫被虫尺重伤了，不然现在我就是一个大冰棍了啊。
    我心道：“我怎么才能帮你。”
    怪虫道：“送我回家。”
    我心道：“你家在哪里？”
    怪虫道：“开了青铜门我就可以回去了。”
    我本来就准备把它送回去，没想到它自己找上门来了，这真是太好了。
    我立马答应了怪虫，要尽我的全部能力把它送回去的。但是一旦打开青铜门，又会发生不好的事情，这也让我有些为难。
    赵九终于是发怒了：“郭壶公，你到底开不开青铜门，不开就给老子滚蛋，老子自己来开。”郭壶公笑道：“你确定自己能打开青铜门吗？”
    郭壶公加上了一件大衣，忽然从人缝之中看到了我，脸色微微一变。
    莫非是发现我身上的怪虫了？
    赵九上前，伸手在青铜门试探了一下，终于看到了一个锁眼：“钥匙在哪里？
    郭壶公道：“土卵在哪里？”咳嗽了两下，又是吐血，这老小子当真为了土卵不要性命了。
    赵九倒也豪气，将土卵丢给了郭壶公。
    郭壶公怔了一下，也识趣地交出了钥匙，然后往后面退了两步，应该是避免被青铜门吸进去的。赵九喊道：“赵十，帮忙。”
    赵十上前蹲下来，赵九伸脚踩在他的身上。郭壶公拿了这把钥匙，准备上前的。
    怪虫道：“不是这样打开的。”
    我明白怪虫的意思，哈哈大笑：“赵九啊，你被骗了，不是这样开的。”郭壶公的脸色一变，骂道：“钥匙开门再正常不过了，有什么好奇怪的。”
    赵九是那种有一丝怀疑都不会放过的人，问道：“到底是怎么打开的？”
    怪虫道：“你放心，郭壶公看不到我的。他没有了铜壶，在我面前就是一坨狗屎的。”
    知道郭壶公看不到右肩上面的怪虫，我也轻松了不少，从人群之中走过去，看了这十几个黑风衣的，觉得一个个都有些不正常，脸上的表情太不自然了，具体来说，不像是人。
    我没有深究是不是人，朗声说道：“萧某不才，曾经打开过一扇青铜门。知道青铜门有巨大的吸力，赵九和赵十你们就站在门前打开，我保证你会被门开的一瞬间被吸进去，然后瞬间就会被冻死的。”
    赵十有些不信：“你不要乱说，能有什么吸力啊？”
    郭壶公冷哼一声，大概是嘲笑我又胡闹。
    我道：“你的算盘打得很好，青铜门一打开直接把他们吸进去，你再把铜门关上，什么黑煞，什么金环和银环都死得干干净净，你白得了三个土卵。壶公啊，壶公啊，你这样的计谋，晚辈真是佩服的不行啊。”
    郭壶公显然不承认，赵十要说话被赵九拦住了。
    我笑道：“那为何壶公你会往旁边站，躲在石壁一旁，他应该是害怕吸力的。”
    郭壶公被我点破，骂道：“好你个小子，又坏我好事。”
    郭壶公说急了，嘴里面又开始出血了，憋着气用胸腔发声，有变成了腹语了。
    我骂道：“你这心思不好，不能怪我。你舌头掉了半截，就不要勉强说话了，你这个老王八蛋心理想什么，我知道得清清楚楚，你的铜壶不在身边，就像是阉掉的公公，秋后的蚂蚱，没几天好日子可活了。”
    郭壶公一口热血呛到，哇地吐了一口黑色的鲜血，眼前发黑，被郭雷霆扶住了，倒在地上，差点就晕厥过去。
    郭壶公这一次算是真的哑巴了。
    连连跺脚。
    郭雷霆道：“如果真的吸人进去，咱们这么多人在这里，岂不是都要遭殃，我看还是不开为好的。”
    谢连吉也示意谢家人往后撤了，谢小兵小声道：“这热闹不看也罢，还是猴骨要紧。”
    谢连吉挥手让谢小兵不要多说话，保持安静。
    郭壶公说不出话来，郭雷霆也吩咐郭家人出去了。只有黑煞的十几人站在原地一动不动。赵九道：“你居然打开过青铜门。”
    我耸耸肩膀：“你中了五色蛊的时候，我从石棺的密道滑下去，最终见到了青铜门的。当然你如果觉得我说得话不对的话，那么你就现在把青铜门打开吧。”
    赵九还是选择相信我。
    “那你过来把门打开。”赵九道，“我在你身上套上一根绳子，拉着你不被吸进去。”
    我肩膀上的毛毛虫道：“答应他。”
    我心说道：“他们要是坑我，我会被冻死的；你要是坑我，我会吸进去进去的，我可不想体会九幽寒气的侵蚀，我还想多活两年。”
    毛毛虫道：“你已经没有选择了，就算我不收拾你，赵九也会吃准你的。带着你的红色仙人很明显也想看一看青铜门里面的内容，你不打开也不行。不过我保证，我绝对不会害你。我的目的是要回家，你懂不懂回家的意义。我原本住在青铜里面，是郭壶公把我骗出来的。在你们的世界，我饱受折磨，失去自由，我一刻也不想呆在外面。”
    我咬嘴唇，发现上面有一层厚厚的浓霜，越来越冷了，我知道别无选择了。毛毛怪根本不想留在人间，归心似箭。
    回家，就是一种哲学。
    赵九喊道：“五行虫师，你发什么呆啊？”
    我点点头道：“好，我帮你把门打开。”赵九挥手，有人上来在我的身上套上了绳子，然后黑煞一干人退到了铜门的两侧。谢连吉站在密室入口的石门外，探着脑袋看着里面。
    独独萧天将站在中间，一动不动。
    我好心地说道：“老先生，你往旁边站一会。这吸力特别大的。”萧天将哈哈大笑，只是眼睛好像湿润一样，泛着奇怪的泪光。
    我见过女鬼落泪，见过男人落泪。
    却从来没见过成年的僵尸落泪，也没有见到过红色仙人落泪。
    这到底是为何呢？
    这青铜门背后。
    是毛毛怪的家。
    是赵九渴望的地方。
    是萧天将泪流的所在。
    青铜门后面到底还有什么秘密？
    萧天将道：“没事，吸不走我的，永远也吸不走我的。”萧天将顿了顿道：“再给我一根绳子。”
    找来了一个石墩子放在铜门前，黑煞准备的绳子很结实，左右边两根拉着，然后有一根拉在了萧天将的手上面。萧天将喝道：“没事，我拉着你。”
    毛毛怪道：“我知道正确打开的办法，记住了，永远不要告诉别人，萧棋，你是我来人世间结实的朋友。”
    我道：“为什么说我是你的朋友？”
    毛毛怪道：“因为你想着把我送回去，不是要害死我。”
    我道：“其实我不知道怎么弄死你？”
    毛毛怪否认了我的看法：“你不是不会弄死我，而是你不想弄死我。你想啊，我这样喜阴的虫子，如果放在太阳下面暴晒我肯定活不了的。”
    我没有再狡辩，笑道：“既然有了我这个朋友，也不枉费你来人间一趟，你告诉我怎么开门。”
    毛毛怪道：“钥匙插进去后，我会把阴寒之气贯穿在你的手上的，同时我会放出阴寒之气，把密室的温度下降，这样外面的气流和里面的气流不会相差太大，就不会形成猛烈的漩涡。只要开了一个口子，我就不会跃进去，你直接把钥匙砸断，这门就会自动锁死，再也打不开的，记住了吗？”
    我点点头，上了石墩子。
    将一把钥匙插了进去，毛毛怪开始把那只我见过的手放在我的手上面，同时说道：“开始慢慢转动。”
    与此同时，密室的温度快速下降，几乎把人给冻僵了，我的牙关瑟瑟发抖。
    赵九骂道：“果然是寒气逼人，壶公老小子，你他妈差点让我去见阎王爷了。”赵九嘴里大骂，但是目不转睛地看着我。
    大概过了三分钟，密室的温度已经降到了零下。
    毛毛怪虫道：“转动钥匙，慢慢。”
    我用力转动，又小心控制速度，青铜门缓缓在动。一股猛烈的吸力从里面穿了出来，一股强大的吸力，幸好萧天将手上的力气很大。萧天将的衣服瞬间鼓荡起来。
    谢连吉的头发也顺着风吸进去，一双手紧紧扒在外面。
    缝隙慢慢地变大，我看得清清楚楚，里面还是有雾气，似乎有一只白色的冰龟……其余的就看不到了……
    毛毛怪还是说道：“你慢一点，尽量慢一点，记住了，要把钥匙折断。这一处青铜门锁断了之后，钥匙会在锁眼烂掉。三百年后黄河古道会再长出一把钥匙出来，那个时候青铜门也会自己打开的，我会从里面出来的，希望那个时候你还活着的，咱们还能见面。”
    我已经冻得不行了，幸好不用说话毛毛怪也能知道我的心意。
    心中想道：“三百年，我只有几年的时间了，那个时候咱们如何相见啊？”
    毛毛怪道：“若要相见就一定可以相见的。”
    我心中苦笑：“那一定是在梦中了，我死后下到地府，你可以来见我的。”
    毛毛怪愣了一下：“别说丧气话，好好努力。你们人有一句话：人定胜天。”
    毛毛怪慢慢地从我的肩膀上下来，走到了缝隙之中，还差一点就能进去了。我慢慢转动了钥匙，缝隙渐渐变大了。毛毛虫道：“断！”
    这是他最后留在人间的一个词语。
    我左手紧紧地扒住右手，整个人悬空，这把经过寒气侵蚀的钥匙已经被冻了很久，很容易就能折断。
    我一用力，双腿悬空，钥匙瞬间就断了。
    就在铜门合上的一瞬间。
    赵九袖子一块黑色的铁片长了眼睛一样飞了进去。
    赵九松了一口气，因为这次任务已经完成了。
    萧天将上前将我抱起来，他身上的热量很快让我清醒过来。一行人哆哆嗦嗦地出了密室，郭壶公的眼睛发出的光芒恨不得把我杀了。
    我道：“郭壶公，你该庆幸，因为我朋友没有杀了你。”
    郭壶公不解地看着我，丝毫不知道我朋友是被他关在铜壶的毛毛怪。
    我告诉郭雷霆：“三百年后黄河古道里面会长出一把钥匙，这个秘密你流传下去吧，这铜门再也不会打开了。”
    “三百年，那得多远啊，我算是看不到了。”郭雷霆有些无奈而开心地说道。
    篝火烧了起来，大家都不想说话，哆哆嗦嗦的。戏子也醒了过来，建国叔和虫花树恢复了知觉。
    赵九一行人匆匆离去，并没有再做什么事情。
    萧天将没有再追，一如刚才那般神伤。
    虽然看不到他的神情，我却知道他在神伤，因为那个样子，我也曾经体会过。
    黑煞到底往里面丢了什么黑色的铁片进去，难道要等三百年才能解开这个谜团吗？

第231章 相互和解
    或许不用等三百年，再见到赵九后或许就可以解开秘密了。
    萧天将久久才回味过来，道：“萧棋啊，他们都走了吗？”
    我道：“赵九和赵十都跑了，我本来要想追，可是冻得有点麻木，追不上去了。”
    萧天将道：“没事，以后还会再见的，不着急的。”
    我心说你当然不着急的，你有功夫发呆，却看着他们白白地走了。萧天将道：“你觉得我故意放他们走的吗？”
    我没有否认，只是默不作声。萧天将问道：“黑煞那一群人里面，除了那个金环和银环之外，还有人说过话吗？”
    我想了一会，道：“好像没有。”
    萧天将道：“他们不是人，他们要是发作起来，这里面的人都要死的，那些香味就是从他们身上散发出来的。”
    我这个时候才想起，那些黑风衣一个个怪里怪气，原来不是人，难怪赵九如此托大，如此吹牛皮，原来是有资本的。
    我道：“赵九费了那么大的力气，就往里面丢一个小铁片进去吗？”
    萧天将道：“我也想不通，可能这里面有一个不可告人的目的吧。休息一会，咱们离开这里。”
    我点点头。
    萧天将忽然叫了起来，喊道：“不好，不好，咱们要快点走，不然就出不去了。”
    我看了郭家和谢家，不知能不能顺利离开这里。
    火苗和食物给了冻僵人能量。
    郭雷霆走了出来，身边跟上了数十人个郭家人，谢连吉也警惕地站了起来，上前处理。
    郭雷霆身后的郭家人都抱着白布，白布里面是猴骨。郭雷霆道：“所有的猴骨都还给你们，你们祖先的魂魄会得到自由，只希望这里面的恩怨可以一笔勾销。”
    谢连吉派人接过了猴骨，大声喊道：“这事情是这样算的吗？”
    郭雷霆道：“你杀我们家的人，我困住你家人的魂魄，双方都有不可原谅的过错。只是过了这么多年，还不如好好罢兵，过上几十年舒服的日子。”
    谢连吉反道：“你能做主吗？”
    郭雷霆道：“我虽不能做主，但可以说服做主的人。”谢连吉犹豫了片刻。
    我大声喊道：“还是赶紧出去吧，不然这个地方被赵九给堵住了，咱们就要成为活死人了，在里面饿死了。”
    谢小兵道：“是啊，咱们还是出去要紧，猴骨已经拿了回来，我们的目的已经达到了，后面是战是和，还是由老祖奶奶决定的。”
    谢连吉衣袖一挥，喊道：“好，不过在出去之前，我要请萧棋喝一杯茶，这事情你们不要管。”
    我心骂道，这谢连吉还是记仇，一定要报我的抢婚的大仇。
    郭雷霆摆手做了一个请的动作。
    谢连吉让谢小兵准备一碗水，上面热水还在冒着热气。
    我一看这不喝，谢连吉肯定是不服气的，但是喝下去，不知道我会受什么罪的。
    我正想着，谢连吉已经走到了我的面前。
    “萧棋，这茶你若喝了，咱们直接就一笔勾销。若你不喝，我见你一回打一回。”谢连吉说道，俊朗的面庞上看不出一丝多余的情感。
    这话根本不容我反驳。
    建国叔道：“喝。”
    我走了上前，接过谢连吉的一碗茶，看着谢连吉深邃的眼神，只觉得冷漠的眼神里面，藏着一颗孤独的心。
    碗上面还冒着热气，一眼看过去看不出暗里的玄机。
    我道：“身子正觉得冷，多谢你的热茶了。”
    温度刚好，我一口气喝了下去。谢连吉豪气干云，喊道：“这一页翻过了。”
    茶水里面根本没有下虫也没有下毒，就是一碗干净的茶水。
    我双手一拜，赞道：“谢连吉，你果然是胸怀宽广之人。”
    谢连吉挥手指挥谢家人收拾东西，准备出去了。郭雷霆已经吩咐几人动手，熄灭了篝火，还做好了一个担架，把郭壶公放了上去，两人一前一后抬着郭壶公。
    郭壶公一句话都不能说，身上装着三个土卵，好像装着三个蛋蛋的感觉。
    从入口的洞穴，走了几步，原本守着的郭家人和谢家人都已经昏迷。我上前救了几个，谢连吉也救醒了几个。
    到了出口的地方，出口泥土已经塌方，完全被堵死了。
    郭雷霆道：“这个赵九果然是堵住了我们的出路，咱们怎么办？”
    戏子叫骂道：“赵十这个王八蛋，要是让我看到他，老子一定把他的脑袋给拧下来。”
    建国叔呵呵笑道：“戏子啊，你被人骗得如此厉害，现在吹什么牛啊，先出去再说吧。”
    谢连吉道：“乘着我们冻僵的时候出去，黑煞的人已经准备将我们活埋在里面的打算了吗？”
    郭雷霆也说道：“奇怪，他带来的人为什么不怕寒气，那么冷的温度还是照样行动。”
    我越发确定，赵九带来的黑风衣们不是人了。
    正在大家手足无措的时候。
    虫花树站了出来，道：“不瞒大家说，小妹我有办法带大家出去。”
    郭雷霆看了看虫花树，想了一会，道：“你是老四的那个……那个小女子……虫……什么？”
    虫花树很有礼貌，给郭雷霆磕了一个头，道：“郭叔叔好，老四是我爸爸，我叫虫花树，以前七七和允儿姐还跟我一起玩过的。我知道怎么出去的，不知道你信不信我。”
    郭雷霆不信地问道：“你知道怎么出去？”
    我知道郭家和虫家交恶，怕郭雷霆伤害虫花树，有意靠近了虫花树保护她。
    郭雷霆要上前扶起虫花树，我伸手看着郭雷霆，一把拉起来，责怪道：“你傻丫头，怎么给他磕头。”
    虫花树道：“我爸说见了郭叔叔，一定要磕头的。见到那个恶老头，就不需要磕头的。”郭壶公“呜呜呜”地叫着。戏子哈哈大笑：“这是躺着中枪的节奏。”
    谢连吉也急了：“相信，一百个相信的。”
    我的心中也充满了疑惑，虫花树年纪轻轻怎么会知道这么隐秘的出路的。
    虫花树忽然扭头看着我，道：“萧儿哥哥，你知道你犯了一个很严重的错误，你冤枉我了。”我道：“怎么冤枉你了。”
    虫花树道：“出去再说，出去你叫明白了。”
    虫花树扭头看了一眼郭雷霆，还在等郭雷霆的回答。
    郭雷霆没有说话，有些犹豫。
    虫花树道：“你一定在想，我们虫家背叛了你们郭氏一脉，现在还有这么好心就你们出去吗？郭叔叔，我告诉你，我就是有这么好心的，你要是相信我，就点点头。”
    郭雷霆拿捏不定，觉得世界上不可能有这么好的事情，道：“你有什么条件，我可以答应你。”
    虫花树大眼睛眨动，笑道：“我只希望，我以后还可以去你们郭家玩。”
    郭雷霆本以为虫花树会提一个很大很苛刻的条件，没想到只是这样的一个条件，颇为有些惊讶，一时半会都说不出话来。
    萧天将摇摇头道：“你一个大老爷们，胸襟居然没有一个女孩子宽广，她的意思是想和你们家族和解。”
    郭雷霆道：“好，今日救下了我们郭家二十七条性命，我出去之后一定尽力促成真正的和解。”
    我心想，这下糟糕了，看来我真的冤枉虫花树了。
    虫花树上前拉住了郭雷霆的手，道：“那就好，郭叔叔，以后去你家里吃好吃的。”
    虫花树吩咐众人往后退，然后用了一个木把子敲打了上面的岩石。过了十多分钟，岩石从上面落下来，显出了一个光源，垂下了一条绳梯。
    一行人上了顺着绳梯上去，发现是一个地道，在地道里面转悠了几个来回，出来的之后，发现我们回到了山神庙。

第232章 神秘任务
    回到地面的时候，已经是下午的时分。
    风陵和铜门钱过去了一天一夜，人都疲惫不堪。
    我和萧天将被人从里面拉了出来。
    虫花树从里面跑出来，第一个就跑向了虫老四。
    虫老四穿上了一件破旧的袄子，脚上面是一双破旧的解放鞋，头发好像几天没洗了一样，在虫老四身边站着的正是郭七七的亲爷爷郭维新。
    郭壶公和郭雷霆也鱼贯地出来了，跟着后面的是谢连吉，一个个脸上和身上都沾满了泥土，灰头土脸的完全没有了人样。
    戏子道：“乖乖哦，原来挖地道是这个作用的，我一直都没有想清楚的。”
    虫花树梨花带雨哭了起来，正在向虫老四和郭维新哭诉。虫老四安慰没有用，喝斥了两句，让虫小诺上前把虫花树带了下去。
    虫老四上前道：“萧棋，你一定在心里面骂我卑鄙无耻了，其实我本质上是个好人，被你冤枉我那么多回，我这几天可是一直打喷嚏啊。”
    我哈哈大笑：“反正在心里面骂，你听不到就可以了。”
    郭维新走到了谢连吉面前道：“带着猴骨回去吧，我们两家已经和解了，你的祖奶奶还在等着你的。这几百年，谢家和郭家的相互攻讦，已经说不上死了多少人，再来杀戮已经没有必要了。”
    谢连吉点点头道：“好，既然祖奶奶点头了，我也没意见。”
    谢小兵高兴不已，原本以来这次有死无生的，意外地活下来，好比中了五百万大奖了，再三催促谢连吉离开。
    谢连吉走到我身边：“萧棋，珍重。”
    我点点头道：“你也珍重，其实我很羡慕你的？”
    谢连吉“咦”了一声，问道：“什么意思？”
    我道：“因为你太帅了。”
    谢连吉哈哈大笑，这难得的笑容一下子变得无比珍贵。
    萧天将附耳道：“我偷偷跟上，年底我去萧家村找你。”
    萧天将在谢连吉离开后，悄悄地跟上了。
    谢连吉和萧天将的离开，一下子安静了不少。郭维新过来问道：“萧棋，你还好吧。”
    我道：“还好，现在还好。”
    戏子一脸不解地问道：“到底是怎么一回事啊？”
    我点头道：“我也没想到虫老四在这里挖个地道是为了帮助大家逃出来的，而且郭老爷子您会出现在这里的。”
    郭雷霆也说道：“我也没想到老四……”郭雷霆后面的话没有再讲下去。
    郭维新道：“这其实很简单。”
    虫老四道：“那个黑袍客来找了我之后，我就去联系了老爷。老爷问我，你是想大家一直生活在仇杀攻讦之中，还是想和平相处？说实话，我的心里面是有恨的。但是我觉得我私人的恨不应该影响我们虫家的生存，所以我就说要长久和平下去。”
    郭维新接着说道：“我见到老四这个觉悟当然很高兴，于是我告诉他将计就计，故意把你带进来，然后在山神庙里面挖风陵。”
    虫老四道：“其实是我们在挖一条从青铜门出来的道路，所以赵十一直干着急，因为我们找不到踪迹。到了郭家和谢家的争斗进入了白热化的阶段。我告诉赵十，必须要找到戏子，从黄河进去风陵里面去。赵十果然答应了，萧棋你和戏子的考查才算结束，然后你们就进去。这个时候，小女花树就带你们在风陵冒险，把黑袍客要带出来的人给带出来。”
    “我猜想，赵九一定会在出来后把洞穴给炸垮了，然后我们这个地方地道正好救你们出来的。郭家承担了虫家的搭救之恩，和解的可能性也会变大的。”郭维新说道。
    郭维新还真是厉害。
    我问道：“你是怎么看出盲中仙就是赵九的？”
    虫老四笑道：“说来也巧，我以前也假扮过瞎子，用的也是一种薄薄的鱼鳞，所以我第一次看到盲中仙就知道是假的。特别是黑袍客找我后的三天，盲中仙就主动和我搭线，我更怀疑他是假的。”
    我哈哈笑道：“他是银环，是金环的弟弟，看来真是倒霉的时候，喝凉水都会塞住的，原来你早知道他是个假瞎子了。”
    整个黑煞教的计划在郭维新的干预下，出现了逆转。
    我把虫老四拉过来，低声问道：“黑袍客身上有没有一股独特的香味，你觉得他是一个男人还是一个女人？”
    虫老四想了一下，道：“有，好像是一个女的。”
    黑煞教主是个女的，身上有淡淡的气味，她知道萧天将的一切。
    她为何要两边开工，到底有什么目的。从发生的事情来看。
    她应该有两个目的，第一个是把铁片丢进青铜门；第二个是把萧天将给唤醒带出来。
    至于能不能困死郭谢两家人并不是最主要的目的。
    从这个角度来看，黑煞的这次行动是完全成功的，而郭谢两家意外得到保全，完全是因为郭维新的参与，以及虫老四的转变。
    虫老四开始吩咐众人动手，在地道五米处下了一块厚铁板，然后把水泥灌进去，封死了这个地道，当然要进去还是可以炸开的。
    一切忙碌好之后，天已经慢慢变黑了，从山脚下面传来悠悠的警笛声音，一心人上前将山神庙给围住了。
    很快有警察上来，说接到了举报，有人在这个盗挖古墓。
    虫老四道：“我们村子要修山神庙，根本就没有盗挖古墓的。要真是盗墓古墓，肯定会被祖宗责骂的。”
    虫老四说完，警察勘察了山神庙，果然是没有看到盗墓的工具，牛看山那一帮人全部不见了，尖脑壳和大金链更是不见踪影。
    最后的采证彻底失败，警察只得离开。
    郭维新道：“我知道有个叫疤叔的，好像带了几个人在西山那边，我不知道你们是不是找错了地方，还有人在风陵渡看到了尸爷，你们都可以去找的。”
    虫老四和郭维新说的是本地口音，腔调很浓，又说了真正盗挖古墓会被族人责骂，进不了祖坟的。
    我心想，我这消失一天一夜的时间，虫老四有足够的时间把那群天南海北的倒霉蛋给送走的。
    至于疤叔和尖脑壳，大金链等人，那就是靶子了，被无数人用过了。
    离开山神庙，我和戏子建国叔回到了休息的酒店，洗干净吃饱饭就躺下来睡觉，郭维新说等明天再招待我们吃饭。
    琉璃和凤凰的电话终于打通了。琉璃和凤凰已经和鼠王见面了，三人一起离开了风陵渡，可能去东北那边了。在电话里面说了几句话，我就睡了过去，半夜我猛然醒来。
    谢灵玉哪里去了，我失魂落魄再也睡不着了。
    即使是身体多么疲惫。
    我踢醒了建国叔：“谢灵玉呢？”
    建国叔骂道：“你丫狗蛋睡不睡觉啊，小贱和你的尺子乌龟蜗牛不见了，肯定是谢灵玉带走了，你能不能用脚趾头想想问题啊。”
    我完全是被自己吓醒了，建国叔这么一说，我倒放心下来。
    早上醒来的时候，只见小贱穿上了一件马甲，身上背着尺子和蜗牛兄和乌龟兄，跟着一起回来的还有谢灵玉。
    我把小贱抱起来。
    谢灵玉道：“好了，事情终于办完了，我也松了一口气了。”
    小贱汪汪叫了起来。我道：“我去搞点吃的给你们。”我飞快地穿起衣服，到了外面，寒风吹来。
    一只矫健的手拦着了我，是王稳。
    我道：“是宋先生找我的吗？”
    王稳摇摇头道：“我的真实身份是外勤，我潜伏在宋世遗身边，是为了查清楚几宗大型的文物走私案，我追查了三年多，根本不知道文物是如何流失海外的，尸爷的手段很高明。这回有两件国宝已经流失在国外，我希望你可以帮我们找回来。”
    我不解地看着王稳道：“你是什么意思？”
    王稳道：“我查过你的档案和相关资料，你是个身家清白的人，而且和警方有过合作，为此我特意联系你在美国的好友沈易虎，他说你可以帮我。”
    我故作不知道：“沈易虎，这个人我不认识？”
    王稳笑道：“十年碎尸案，沈易虎和萧棋你两人一起侦破的，你说不认识他吗？”
    我道：“你不是坑我吧。”
    王稳道：“我身份于昨天暴露了，被紧急召回了，我希望你能答应。我知道你可能马上要结婚了，生孩子和买房子都是需要钱的。”
    昨天，难道宋世遗和王稳有过冲突？
    我叫道：“靠！这你都知道，你是把我往死路上推啊，尸爷是何等凶残的人，我不会犯傻的。如果我不答应呢？”
    王稳道：“我知道你会答应的，因为你是个正直的中国人，中国的文物流失海外，你和我都无法对子孙交待的。”
    我笑道：“十八岁我听你真话，肯定会被你洗脑的，但是我现在快奔三张的人，你说点我感兴趣的或许我有可以答应你。”
    王稳道：“果然是萧棋，我告诉你，这一次带走的文物里面，还一个特别奇怪，你看看这种照片。”
    王稳递给我一张照片，我足足五分钟没有说话。
    照片上面是一个人。
    王稳给我一个档案袋：“年底之前把里面的协议签订了，然后寄给我。过完元宵后，会有人来接你的。”

第233章 新年旧事
    风陵渡事情最终得以圆满结局，大大出乎我的意料之外。
    郭维新道，整个过程里面，跟你一起的谢灵玉出了很大的力气，她才是真正有大智慧的人。
    郭维新和谢水柔的谈判到底说了什么不得而知。
    不过幸运的是，郭家一年闹腾之后，郭维新又重新回到了家主的位子。
    因为郭维新的作用有目共睹，避免了郭家的覆灭，而且以和解的方式解决了眼前的危机，是大智慧的表现，众人重新聚拢在郭维新的挥下。
    临走之前，郭维新将一个小本本塞到我的手上面，我捏着一看，是户口本。
    郭维新道，我只有这么一个亲孙女，你好好珍惜啊，要是办婚礼给我打个电话，我们娘家可能去不了……哎……我们郭家恨你的人可不少的……
    经过了颠簸，终于回到了江城武汉。
    我和郭七七见面，白月明高兴不已，倒是小贱有些不开心。
    又是年关的时候，2010年过去，2011年降临了。戏子是无依无靠流浪的人，到了这个时候格外感伤，建国叔留他在江城武汉，两人一起过年。
    我去郊区找了老夫人，其余的小狗崽和狗妈妈都病死了，唯有狗小六还活着，算是狗坚强了。
    小贱见到了狗小六，闻了几下，欢快地跑了起来，狗尾巴甩得那就一个****啊。
    我给爸妈打电话，12月初就带郭七七一起回家。母亲对于新媳妇上门，喜悦之情当然难以言表，父亲这几日睡觉都笑醒了。
    郭七七之前和郭维新一起生活过，对于乡村生活的经验并不陌生，相处也算融洽。转眼就到了除夕，我把档案袋的资料拿了出来，是一份保密协议一类的，我签好之后就快递发给了王稳给我提供的地址，准备好了年货，开开心心过年了。
    年底的二十八那天，萧天将过来找我。
    我带他看了看四周的风景。
    萧天将看着萧家村颇多感慨，年前的一天，我和萧天将一起上了后面的后山最高的地方，不由地想起了年前和狗爷上来的情景。
    当真是岁月流逝啊。
    萧天将指着河流道：“这么多年过去，河流还是有一点点的移位。”
    我听了一会，问道：“你跟着谢连吉，后来见到了谢水柔了没有，见到你弟弟没有？”
    萧天将道：“我只是远远看了一眼，没有再跟上去了，对了，这个东西是你的，我给你带来了。”萧天将把虫尺给了我。
    黑色的虫尺经过漫长的波折，最后还是回到了我的手上。
    我又问：“那么老祖宗萧天兵呢？”萧天将沉默了一会，道：“他跑了，带着两个假货一起跑了，肯定是干了见不得光的事情。”
    “啊，跑哪去了？”我惊道。
    萧天兵之前费了老大力气寻找萧天将，可是真正的萧天将跑到面前的时候，反而跑得远远的。
    这不合情理。
    萧天将摇摇头，道：“我不知道为何要跑，可能是怕我打他吧。”萧天将说完后沉默地看着远处的风景。
    山上的微风吹过，天上的白云又飘到远方。
    世界这种无价的风景看多多长时间都不觉得疲惫。
    我看时间不早了，提醒萧天将该回去了。
    萧天将道：“也罢，咱们下去，当年没有几个人，现在这么大的一个村子了。”
    我心中好笑，这村子里面的人见了你都得喊老祖宗了。
    我边走边跟萧天将介绍：“上游是宋姓，镇子上面有折家和白家，反正萧姓不大不小，我们这个姓氏都是忠孝仁义之辈，不打架不惹事。”
    萧天将点点头若有所悟地表示欣慰，随即提议要去祠堂看一下。我点头答应下来，让母亲准备了一些肉和鱼，煮好两碗喷香米饭，带上了一瓶上好的白酒。
    萧天将笑道：“准备啥啊，我去我是老大，难不成我要给他们带吃的吗？”
    我连忙把母亲支出去，道：“你是老大，我去就是最小，你可以空手去，我可不能的。”
    准备好了之后，我带萧天将一起去祠堂。这个时候天色渐渐暗了下来，祠堂里面的两盏油灯都烧得很亮。我提着东西进门之后，萧天将道：“把门关上。”
    祠堂的大门一般都是不关上，萧天将这么一说，我只得去关门。萧大龙挑着一担菜经过，问道：“萧棋，怎么把祠堂的门关上了。”
    我笑道：“不是，我怕风大，烧点纸钱，怕吹散了。”
    神龛上面密密麻麻的了灵位，好像都在动。萧天将在下面一站，灵位都要倒了，毕竟辈分不对，老祖宗站在下面，他们高高在上肯定是不行的。
    萧天将道：“好了，不用下来，我就是来看看你们，没别的想法，你们做得蛮好，忠孝传家，仁义处事，很好很好。”
    萧天将呵呵笑了几声，灵位才没有倒下来。
    我可吓惨了，倒上了好酒一一给敬上，心中说一千道一万，这是跟我没有关系，都是老祖宗的注意，心中暗暗许愿，希望萧天将别再捉弄神龛上面的老先祖了。
    萧天将看完之后，我开了祠堂的门，提着篮子飞快回家。
    除夕当天，母亲收拾我的行李，一只白色的蜈蚣跑了出来。
    我不由地大喜，这白玉蜈蚣是我从**带回来的，一直都找不到，原来就藏在我的衣服里。我赶紧把白玉蜈蚣拿起来，找了竹筒养在里面。
    郭七七要下厨，做了好几个菜。
    闲下来的时候，我把地狼的狼牙磨了一个孔，用一根红绳子穿过给白月明戴上了当成新年的礼物。
    白月明喜欢的不行，一双小手摸个不停，跑去跟郭七七炫耀。
    萧天将看上了白月明的体质，提议要给白月明改姓，跟我姓，改为萧姓。我犹豫了一下，说不可以，他也是有父母的，改了姓氏，他这一脉的香火就断了。
    萧天将沉默了一会，道：“你说的没错。”
    萧天将没有再勉强。只是过了一会道：“如果他改姓，我就可以带着他，亲传他风水术和虫术。”萧天将语气有些遗憾。
    小贱的愿望是多吃鸡腿多喝美酒；
    狗小六的新年愿望是交一个女朋友；
    谢灵玉的新年愿望是郭七七早点生个孩子，最好是个女孩。
    我好奇怪地笑了，你这个愿望真奇怪啊。
    谢灵玉道，你不懂的。
    大年初三，我和母亲、白月明、小贱和郭七七、萧天将一行人去了白水村，拜见了外公龙游水的坟墓。
    大半年没有回来，坟墓之中的杂草已经长出了不少，烧了纸钱，洒上了烈酒。
    母亲伤心不已，几度落泪。郭七七和白月明上前给龙游水磕头了，郭七七道：“外公的大名一直都听过，今天孙媳妇给你磕头了。”白月明也跟着磕磕头。
    我找村长寻问了白敬水的墓穴。
    当年白敬水犯下了杀人罪，后来枪毙之后，白水村的人把尸体拉回来，找了地方埋葬，这一门就算落败。
    白敬水的宅子面前，栀子花还没有开放，还要等一个夏天了。（详情参看本人作品《最后一个风水师》）
    而白月明是白敬水儿子的事情，白水村没有一个人知道。我也打算把这个秘密一只隐藏下去，我抱上白月明到了白敬水的坟前，将墓前杂草都清理干净。
    “月明，你给他九个头。”我说道。白月明不解地看着我：“为什么？”
    “磕头。”我喝道。
    白月明撅撅嘴，还是跪下去，重重地磕了九个头。我心中说道：“疯子哥，你的儿子也是我的儿子。你放心，我一定会好好养大他的。你放心吧。”
    不知为何，我的眼角流出了泪水，还在为那个悲伤的故事而难过吗？
    白月明道：“爸爸，你为什么要哭泣？”
    我点了一根烟放在坟头，道：“这个人叫做白敬水，你牢牢记住这个名字。”
    白月明不解地看着我，念叨了这个名字，记住了这个名字。
    祭拜完白敬水，我把白月明送给郭七七看着，便和萧天将一起.
    去看外公的旧宅里那一具女尸。

第234章 西雅图不眠夜
    外公龙游水的旧宅在白水村外围，并不在白水村的里面，穿过白水村时，有几个人跟我打招呼，我报以微笑，更多回村的年轻人不认得我，以为是来走亲戚的外村人。
    远远就看到了两层的小木屋，因为好几个月没有人来过了，四周的藤条胡乱生长，门前的枯草乱绒绒的，门上的蜘蛛网沾满了枯叶。
    我打开了门上的一把铜锁，领着萧天将进去。
    屋里依旧是蜘蛛网布满，地上面还有老多老鼠的毛发一类。
    随即我们进了那间暗黑的木屋，红漆棺木稳稳地睡在那里，已经很久没有人动过了，上面沾满了木灰。
    萧天将走了两步道：“果然有香味。”
    我道：“还有吗？”我闻了半天也没有看到香味，兴许时间久远了，气味散掉了。
    萧天将指着红漆棺木，道：“你打开我看看。”
    我一百个不愿意，之前和狗爷来的时候就打开一个，那女尸半夜还会眨眼睛的。
    我道：“没什么好看的，就是一具女尸，我怕它又坐起来。”
    萧天将有些不高兴：“我来了这里还怕女尸什么？”萧天将这话一说，我的疑虑就打消了。
    我找了锤子和榔头，当当地把棺材给打开了。
    我边敲心中边祈祷：“姑娘啊，你别怪我，我也不是想几次三番打开你的棺木的。”
    终于把棺木打开了，萧天将走过去闻了一闻：“有防止身体腐烂的香料，一年之内可保尸体完完整整的。”伸手把女尸的手臂拿了起来，果然看到了一道口子。
    我把榔头放下，棺木里面躺着的女子依旧是脸色苍白，水分还没有完全流失，生前应该是个美人坯子：“是的，一年时间我要解开她身上的冤情，现在已经过去大半年了。”
    萧天将道：“不用着急，黑煞的踪影很快就会浮现出来的，你把棺木盖上，在四周再画两道镇尸符，不能让它出来了。”
    我看着萧天将以求保稳的语气，不由地问道：“难道你也觉得不容易对付吗？”
    萧天将点点头：“怨气太重，那可以是飞天入地的。宋年间，我看到过一只飞尸，就是因为怨念太重，飞天遁地的，伤了几个佛门高手。这女子死前肯定发下了恶毒的诅咒，一年时间一到，若你不能解开它的冤情，它必定冲开棺木，后患无穷的。”
    萧天将每一个词语如同寒冷刀子一样刺进我的心口，说的我心惊胆寒，忍不住哆嗦，回头看了看棺木的女尸，急忙把棺材钉子地上，在四周布好了镇尸符，又布了一个简单的阵法。
    萧天将问道：“带剪刀了吗？我帮它把长出来的指甲剪掉。”
    我找了一下，拿了指甲剪给萧天将，咔咔地将女尸长出来的直接全部给剪掉。
    咔咔的声音让我毛骨悚然，不寒而栗。忙碌下来，直到下午才办完事情。
    母亲一行人在白水村老村长家里面聊天，小贱倒也高兴，似乎还记得这个家庭。我接了母亲，一行人坐车回到家里，到家的时候天蒙蒙黑了。
    狗小贱见了狗小六，居然已经打了起来。
    到了初七一过，县民政局开始上班。
    按照父母的要求，我带郭七七去打了结婚证，正式确定夫妻关系。初八办了酒席，只是新娘一边没有人来参加，我给郭维新打了电话，郭维新声音哽咽，骂了几句，嘱咐了几句，就挂上了电话。
    母亲怕郭七七受委屈，说了很多好话，郭七七都是带着微笑，一如既往地坚强。
    快乐的日子总是短暂，元宵一过，我收拾了行李，离开了家乡，这一次一个人走的，算起来，已经很久没有一个人走了。
    萧天将想过一段田园生活，就留在萧家村，和他的子孙后代们相处几段日子，有萧天将的照顾，我也没有了后顾之忧。
    到了武汉，我给王稳打了电话。王稳见到我的时候，很抱歉地说：“新婚燕尔，就要你为国家办事，我心里愧疚得很。”
    我没好气地说道：“我第一眼见你，我就觉得你有问题，绝对不是宋世遗手下办事的人，没想到你真的是警察。”
    “为什么？”王稳好奇地问道。
    我摇摇头，叹道：“笔直的腰，伤人虽狠却不重，那几个疤叔的人叫得狠，但其实没有多重的伤。”
    王稳笑了笑：“没想到你看出来了。”
    我道：“我能看出来宋世遗当然可以看出来啊，要我是你的领导早就怀疑你和宋世遗同流合污了。不然的话，三年都没有个动作，那不得见鬼了啊。”
    王稳道：“幸亏你不是我们领导，现在领导知道放长线钓大鱼的。”这语气里面算是有几分自己埋汰的意思在里面，看样子是过的不快乐。
    我试探地问道：“我能看出来，宋世遗也能看出来的吧？”王稳呆在宋世遗身边三年，宋世遗肯定也是知道，这里面的故事肯定不少。
    王稳有一丝慌乱，道：“好了，咱们还是赶紧谈一谈这一次去国外的各种细节吧。”
    王稳我的证件给了我，有相关的护照，又给我交代了相关事宜，到时候和什么人接头，如何追回国宝，做了一套详细的备案。
    因为一旦去了美国，很多事情都不好控制，必须把所有的可能都考虑进来。
    不管如何，变数如何多，一定要把文物追回来。
    我道：“我对文物不好奇，照片上面的人怎么回事？”
    王稳道：“有人见过你和照片的女子一起呆过，后来有人证明这女尸的年纪很长，可能有一百年的历史了，几乎和小河女尸还要厉害，具有很强大的生物学和医学研究价值，所以我们想你把她找回来。”
    我冷笑一声：“原来你们已经调查清楚了，那个有人，是什么人？”
    年前王稳给我看的照片就是谢小玉。
    只是小玉受了重伤被我送入东海之上，怎么会被人找到，而且还出现在了美国。
    这真是奇闻一件。
    王稳道：“你的那点事情三天时间就查得清清楚楚。”
    王稳重复了一句，道：“这件事情是有保密协议的，除了你之外，什么人都不能知道的。”
    我点点头。随即坐了飞机离开了武汉，经过长时间的飞翔，飞机最后到达了西雅图。
    入关的时候耗费了一点时间，两人出了机场就看到了沈易虎。
    沈易虎身板结实，穿着一件厚厚的袄子，脸上堆上了笑容，下巴明显长肉了，一看就是日子过得不错。
    沈易虎靠在奔驰车上面，开着车门，道：“欢迎你来西雅图，萧棋。”
    沈易虎等我靠近，左手抓了过来，恨不得将我摔倒在地上。我右手反扣拉住了他的手腕，这样才避免被摔倒在地上。
    沈易虎的右手又跟了上来，看样子就要锁我的脖子。我的身子随即一侧，一个谭退就上去，这谭退是和凤凰学习的，这还是第一次使用。
    沈易虎怕被我踢中，往后一旁挪了一步。
    沈易虎没占到便宜，哈哈大笑：“不错，你不错啊！身手越来越棒了。”
    随即给了我一个熊抱，我哈哈大笑：“你丫就是太安逸了，一肚子肥肉，试问廉颇老矣，尚能战否？”沈易虎又吹牛逼，一个打十个都没有问题。
    王稳上前说话：“希望你们这次精诚合作，为国家找回丢失的文物。”
    上了奔驰车，西雅图的天也慢慢变黑了。
    车子黑暗之中开了很久，王稳又开始安排了。
    我小声问沈易虎：“是什么条件把你拉出山的。”沈易虎回道：“不告诉你。”我骂了一句。
    沈易虎给我找了一处休息的宅子，宅子很大，带了一个**的院子，院子里面还有草皮。
    沈易虎说明天再来接我，说完后自己开车走了，王稳给我准备了电话和一定量的现金。
    我问道：“有枪吗？”
    王稳道：“大哥，这边是需要持枪证的，真给你一把枪，你也不能开。”
    半夜的时候，虫尺忽然发出一丝暖流。我从床上跳了起来，翻身走到了窗边，将窗帘轻轻拨开了一点。两个黑衣人在院子草皮上一滚，动作很凌厉很快捷，最后靠近了窗户下面，另外两个黑衣人到了门口。
    我感觉危险在降临，踱着步子，将现金装了起来，在厨房里面找了一个平底锅，跑上了二楼，赶紧躲了起来。
    我把屋里面的电话拿了起来，却打不出去。
    楼下面的脚步声开始传了上来，我才发现自己被人包围了。四个黑衣人已经开始上楼了。
    我打开二楼的窗户想跳下去，发现院子草皮上有两个人正在警戒。
    就在此刻，藏身的房门被踢开了，房间里面的灯也被打开了。
    我喝道：“倒下。”
    两人根本没有倒下来，每个人的腰间都贴上了一张镇虫的纸符，看来有人知道我可以驱动虫子的必杀技，找上门来的几个人都是用了镇虫的符纸。
    我的心顿时寒了一截。
    我被人出卖了。
    两把枪顶在我的脑袋上，森森的杀气迎面扑来。
    黑衣人道：“举起手来。”说的英文。
    我不敢多嘴，赶紧把手给举起来，其中一个黑衣人上前，黑头罩罩上，下了重力将我打昏了。
    好漫长的黑暗……

第235章 宋世遗的计划
    等我醒来的时候，双手已经被反绑在一把椅子上，脚踝的位置也死死地捆住，嘴巴贴上了黑色的胶带。
    我很快发现，我在一个黑屋子里，我断定我并没有昏睡多久。
    我回想整个过程，我来西雅图没有多长时间，而且我根本不是个大人物，只是为了追回宝物，这群黑衣人显然是经过精密安排的，而且知道我可以控制人体内的虫子。
    我想，我很可能被人给卖了。
    因为我在睡在那个宅子里面，只有沈易虎和王稳两个人，沈易虎应该不会出卖我，那么就只有王稳了。
    买通王稳的人知道我可以控制人体内的虫子。
    我想了一下，这个绝招我用过了好几回，对郭家人用过，在藏北还对贺茂大师用过，从这个角度来看，似乎并不能把这个人给找出来。
    只能慢慢地观察了。
    我哼哼地叫了两声，黑屋子的门忽然开了，一个黑衣人走上前，将我嘴上面的黑胶带粗蛮地撕下来，我骂道：“你不会慢慢撕。”那黑衣人拿着一瓶水咕咚地往我嘴巴里面灌，灌完之后又贴上了胶带，根本不搭理我的谩骂。
    时间很缓慢地消磨，不知道过了多长时间。
    我终于看到了买通王稳的人。
    这个人就是宋世遗。
    我骂道：“你居然买通了王稳。”
    宋世遗呵呵笑道：“我为什么要买通他啊，我谁都没有买通，你们来了西雅图就被我跟上了。”
    我不知道宋世遗说了真话还是假话，恨恨地骂道：“你个老不死，居然赶抓我，不怕老祖宗废了你吗？”
    宋世遗一脸微笑地看着我：“萧棋，没想到你追到了美国来了。”
    我不屑道：“为什么不能来，钱可不少的，人为财死鸟为食亡，这不是很正常的吗？”
    宋世遗道：“很快你就会后悔的。”
    宋世遗啪啪巴掌，两个黑衣人把王稳给带了进来，王稳已经受了严重的苦酷刑，脸肿得脸他亲妈都不认识。
    一个硬汉活生生打成了一个馒头。
    不过我不喜欢吃馒头，我还是认出了是王稳
    我知道自己是幸运的，幸好宋世遗没有打我，不然馒头见到馒头，那真的是两眼泪汪汪。
    我想，是因为萧天兵的缘故吧。
    王稳勉强睁开了眼睛，无奈地道：“萧棋，是我害了你，对不起。”
    我道：“没事，我是自愿来的，和你没有关系”
    宋世遗笑道：“你们两个什么时候还有了兄弟之情了。”
    “我说过，我是为了钱才来的，刚结婚花销很大，不想法子赚点外快回家要跪搓衣板的。”我道。我并不想宋世遗拿王稳来威胁我。
    宋世遗拿出了一把匕首丢在了王稳面前，冷冷道：“杀了他，你就能够活命。”
    宋世遗又道：“我相信杀个人的力气还是有的。”
    我骂道：“你个老鳖头你要干什么？”
    “没什么，我一直觉得王稳是个人才……是人才我都会给他一次机会的。”宋世遗说道，又对王稳道。“我很少给人机会的，你好好把握。”
    这是宋世遗逼王稳纳投名状，杀了我之后，王稳就再无退路，必定乖乖地跟着他，替他卖命的。
    王稳坐在椅子上面休息了一会，道：“我师父……跟我说过……不是你，是我刚当警察的时候带我的师父，说过一句话……”
    “什么话？”宋世遗好奇地问道。
    王稳淡淡地道：“死后别让我看不上你。”
    王稳说完这句话，伸脚把匕首踢开了，眼角斜视地看着宋世遗，充满了不屑，大有你是爷们就他妈上前杀了我。
    宋世遗对于这个结果并不觉得意外，弯腰将匕首拿了起来，一刀就插在了王稳的腰间，这一刀刺中的位置不是致命，但是造成了大量的鲜血流失，过上一段时间才会死掉。
    宋世遗的左手放在伤口的地方，王稳身上的伤口的血一点都没有流在地面上。
    王稳的脸色越发洁白，慢慢地苍白得很白纸一样，咬着牙：“我是个人民警察。”
    我心中一颤，宋世遗的毒虫就藏在左手上面，吸食人的鲜血；
    我的心又一颤，王稳抱着必死的决心，忍受着巨大的痛苦，他不愿意将锋利的匕首刺进我的胸膛。
    我忍不住唱道：“在繁华的城镇，在寂静地山谷，人民警察的身影，披着月光，迎着日出，神圣的国徽放射出正义光芒，金色地盾牌守卫着千家万户啊！我们维护着祖国的尊严，全心全意为人民服务……”
    王稳的眼睛里面也有光芒，轻声哼唱着。
    这一首《人民警察之歌》我听过无数回，没想到我会在这个时候把它唱出来。
    黑屋子瞬间霞光万丈，我的眼睛湿润了。
    王稳命在一线，几乎是本能地哼出了这段曲子，说明他是个好警察，我想在他漫长的卧底生涯里面，这种歌曲支撑着他走过了黑夜，度过漫长的煎熬。
    我刚才一直怀疑王稳和宋世遗在演双簧，到现在才明白，王稳是一个对祖国忠诚的汉子，一时之间我泪流满面。
    我可不愿一个好的警察离开人世，
    我咬咬牙道：“好了，我帮你，宋世遗，带他出去救治吧。”
    宋世遗把手收了起来，打了一个响指，黑衣人进来把王稳推了出去。
    宋世遗道：“你果然是个聪明人，知道我会要你帮我办事。”
    我冷笑一声：“从你刚才站着的位置，我看得出你只是想试探王稳，如果王稳真的要杀我，你可以在第一时间救下我。既然你不想我死，是因为我活着对你有用，因为你要我帮你办事情。”
    宋世遗很赞赏地点点头：“没错，萧棋，我之前一直低估你了。咱们长话短说，我要你从萧天兵把铜壶拿来，不管你用什么办法……。”
    宋世遗这一句话震得我有些接受不了。
    我不解地看着宋世遗，足足过了十几秒钟，我才回答：“你是……什么意思？萧天兵不是你义父吗……还有铜壶不是在谢水柔的手上……怎么跑到了萧天兵的手上了……”
    宋世遗道：“这不是你要去打听，你把铜壶给骗来就可以了。”
    我猜测，铜壶很可能是萧天兵从谢水柔身上抢来，宋世遗可能猜测毛毛怪还被关在铜壶里面。
    莫非是为了毛毛怪？
    还是单纯为了铜壶。
    很快，我又想明白，萧天兵夺了铜壶，而萧天将夺了虫尺，而且是从谢水柔手中抢来，这关系太复杂了，这内情也太隐秘了。
    同时我还是低估了宋世遗，他表面是对萧天兵孝敬，事实上却是明里一套，背地一套，早已对萧天兵有了二心。
    我道：“我从萧天兵手上面骗来铜壶，你是想我死吗?”
    宋世遗道：“你如果不去的，王稳要死，你也会死；但是你去的话，我保证王稳不会死，但是不能保证你不会死。这不是什么赔本的生意，你考虑考虑。”
    我咬咬牙，想了一会道：“好，可是萧天兵在哪里，要我回中国区吗？”
    宋世遗冷笑：“你别跟我装了，你难道不知道萧天兵已经来了美国了吗？”
    我当然知道，王稳给我的资料已经显示了。
    我装作第一回听到：“我也是第一回听到，我真的不知道。萧天兵为什么要离开中国，他舍得离开吗？”
    在我心中，萧天兵觉得是对家乡有深厚感情的人。
    宋世遗道：“有时候人总是身不由己的。”
    我骂道：“禽兽不如，你真是****老怪物。”我倒没有想到宋世遗胆子这么大，这老东西真是胆大啊。
    宋世遗道：“对，我就是****，我生出来就是怪物，被父母丢弃，结果萧天兵不让我回去……”宋世遗可怜兮兮地说了很长。
    我知道宋世遗心中的怨恨很深，再加上他和萧天兵带大，根本没有接触到女人的温性，后来帮萧天兵寻找萧天将，到处盗挖古墓，接触的多半是尸体，文物的买卖又是勾心斗角，从少年道壮年再到晚年，宋世遗一生的生活环境都是不健康。
    我倒有些同情宋世遗，道：“报应不爽，你妹妹的孙子小宝溺水而亡，最后在地宫里面找到，可能上天已经惩罚了他们，你又何必如此生气。”
    宋世遗道：“你多少年纪，才二十岁吧，如何了解一个老人。我变成这个怪物，是谁造成的。怕有一般是因为萧天兵吧。”
    我没有否认，道：“是啊。”
    顿了一下：“如果他不救活你，也也不会活那么长时间，看不见世界的美好一面，你童年时代缺少一个母亲，少年时代少了个****，老年少了一个老伴，或许你不至于这样的。”
    如果他有个慈祥的母亲，成大后有个爱他的情侣，后来有了妻子，或许他就不会如此可怜。
    人，总无法选择已经发生过的事情。
    宋世遗道：“我告诉你，我要把萧天兵卖了，能赚不少钱。”

第236章 巨大漩涡
    我笑道：“萧天兵，你要卖个小孩我还相信。你把萧天兵卖掉了，谁还要啊！”
    宋世遗侧目看了一眼我：“咱们既然是聪明人，你又何必在我面前装傻！”
    “好吧，宋先生，你要把萧天兵卖给谁，又有谁可以接受他？”我问道。
    萧天兵本质上是一只银僵，是修炼中国道教法门的修道中人，收购萧天兵的人很可能是用来研究的，莫非这人是收购了谢小玉的一群人。
    这人到底是谁？
    我的心不由地激动了一番，但脸上表现得十分平淡。
    宋世遗道：“这不是你担心的！”
    “你为什么要把这个告诉我，不怕我告诉别人吗？”我有些好奇。
    宋世遗道：“你不会的。”
    宋世遗很自信地看着我，从他眼神之中我看不出他到底是要干什么。
    萧天兵是值不少钱，但是宋世遗绝对不会缺钱，几十年的盗挖古墓，已经俨然是西北文物一哥的尸爷，肯定是不会少钱的。
    我不想在这个问题上面耗费太多时间，我追问：“去哪里找萧天兵，他在哪里。”
    宋世遗道：“你不要着急，你很快就能见到他，现在最要紧的事情就是好好享受在美国的生活，把这个戴上，我送你出去，你的证件都在的。”
    宋世遗丢给我的袋子，里面有护照，还有充足的现金。宋世遗帮我解开了绳索，我知觉地用黑布蒙住了眼睛。
    宋世遗带我出来，送我上了一辆车，然后车子转悠了一下，下车的时候，宋世遗道：“我相信你很快就会见到萧天兵的，你自己要当心，我相信以你的实力会办成的，一个星期应该够了。”
    宋世遗让我下了车，宋世遗的车子很快就走了。
    我解开了黑布，发现自己身处在一个繁华的街道上，太阳挂在天上，正好是中午的时光。我吃了点汉堡，给沈易虎打电话。
    我想着敌人太强大无处不在，不能连累了沈易虎。
    沈易虎的电话通了之后，我报了平安，说暂时不用联系，以后保持一天通一个电话，我有事情再跟你联系，没等沈易虎多问我就挂上电话。
    挂上电话之后，我发现有几个人似乎在看着我，有的在吸烟，有的在等公交。
    我知道是宋世遗的人。
    我在街区四周游荡了一下，期间买了一顶帽子和一条黑色的围巾，以及一件两面的大衣，幸好宋世遗给我的钱还不少。
    不得不说，这边的天气还是有点寒冷，又吃了些汉堡。
    到了下午时分，宋世遗给我发了短信，让我下午五点上一辆公交巴士。我不知道宋世遗要干什么，只得答应。
    我又填饱了肚子，到点出了街道，飞快上了双层巴士，坐在上面，看到盯梢的人果然跟了上来。
    巴士在市区转悠，我看着两边的建筑，将帽子戴上了，把围巾围上，将两面的大衣换了一面，我准备溜下去的时候，看到了一个人上来，我改变了主意。
    是一个女人。
    正是那个思密达的金美秀，一件灰色的大衣盖住了身段，穿着一双很高的高跟鞋，越发衬出异国风范。头上还盖着一块黑纱，风吹来，现出一张五官端正的脸。
    我这才明白，宋世遗让我五点钟等的人就是金美秀。
    金美秀上了巴士，寻找了位置，我伸手朝金美秀打了招呼，道：“这里。”
    金美秀显然把我给忽视，然后坐在一个矮矮亚洲人身边，那人是来旅游，开始喝金美秀套近乎，说了很多话。那人是日本人，得知金美秀是韩国人还是有些可惜。
    金美秀从车上面下去，我飞快地跟上去。
    金美秀走得很快，我也跟得很快。一个拐弯就没有看到金美秀的身影，我追上去，一把袖珍的小枪已经指着我了。
    金美秀警戒地看着我。
    我道：“我没有恶意，有人跟我，你帮我演一场戏。”
    金美秀犹豫了一会，还是看出有些犹豫，把枪收了起来，用不太标准的中国话：“是什么人？”
    “宋世遗的人。”我老实说道。
    金美秀也很紧张地说道：“什么事情？”
    我道：“他要我找萧天兵，我还有朋友在他的手上，我不得不答应。他让我上五点钟那一趟公交，很显然是知道你和萧天兵有关系的……你怎么了，也有人跟着你。”
    金美秀撒谎道：“没有。”
    我道：“你不用骗我，不然你不会带着枪的。”
    金美秀没有否认，反而问道：“你让我我怎么帮你。”我道：“你和我一起折回去，再给我一根烟。”
    金美秀“啊”了一声，从一个红包里面拿了一根女士烟给我。我耸耸肩膀道：“可以，有根烟就可以了。”
    我把烟咬在嘴里面，拉着金美秀往回折回，跟着我的人赶紧站在灯柱下面，假意看报纸。
    我走过去后，道：“借个火。”
    那人犹豫了一下，拿了个火机给我。我乘机偷袭了他，这个人盯梢很灵活，但是实质上打架的能力不强，而宋世遗也没料想我居然敢对跟梢的人动手。
    幸亏这条街道上人很少，我把盯梢的人拖到了一边，将他的手机拿了下来，把我的手机杂碎，扔进了几米外的垃圾桶。
    然后和金美秀很快就离开了这条巷子。
    宋世遗派来的人很好对付，但是跟踪金美秀的人却不好对付。我和金美秀绕了很长的时间，还是挣脱不掉。
    总感觉有很多人跟着我们，天一黑了，我和金美秀决定不再赶路了，而是找了一家汽车旅店一类的住了下来，两人要了一间房子，一件房子里面有两张床。
    我把门锁好之后，站在窗边看了一眼，道：“我是昨天来到这所城市的，可是一天之后我已经孤立无援了，连一个可以支援的人都没有。”
    金美秀对我的戒备心丝毫没有减弱，只是嗯了一声，没有说话。
    我又道：“你知道萧天兵在哪里，这段时间到底发生了什么事情了？”
    金美秀侧目看了我：“你和萧天兵是什么关系，你是不是也没安好心。”
    我道：“我和他的关系一言难尽，如果有可能的话，我想跟萧天兵打个电话。”
    金美秀摇摇头：“一打电话，就会暴露出来的，你还是死了这条心吧。”
    我见金美秀坚决地拒绝我，将手枪在我面前晃了一下，随即压在了枕头下面，和衣躺在床上休息。
    我心中好笑，我可不是****之人，我洗了一把脸，把窗帘拉开，观察一下四周的环境。
    那个盯梢的人手机响了过来，是宋世遗的声音：“萧棋，你考虑一下你的朋友。”
    我道：“你别动他，还有另外一拨人跟着我，我不得不打伤盯梢的人。”
    宋世遗道：“是吗？”
    我道：“为了确保那个盯梢人的安全，因为跟着我的另外一拨人，形同鬼魅无从察觉，绝对不是一般的二流子，如果我没猜错，很有可能是日本的忍者。我不知道你要干什么，但我必须告诉你，这件事情闹大了，已经有好几拨人进来了。”
    宋世遗沉默了一会，随即回道：“不管发什么事情，我只给你一个星期的时间。我提醒你一下，已经过去了一天了，你可以脱离我的掌控，但六天后我希望你能完成任务，不然除了王稳，还有沈易虎……。”
    电话挂上后，我把这部电话给砸碎，然后通过马桶冲进了地下管道了。
    金美秀听到我和宋世遗说话的整个过程，她假装睡得很熟，根本没有动弹。
    我在等一个时机，晚上三点钟的时候。金美秀从床上坐了起来，换上了运动鞋，穿上了便于运动的衣服。
    我也惊醒了。
    金美秀道：“萧棋，不管你要干什么，我必须告诉你，咱们现在已经掉到了一个极其危险的漩涡里面，宋世遗甚至只是一个小角色而言，真正厉害的人还没有出现，因为还差一个条件。”
    我丝毫不懂金美秀话里任何一个字，是什么样的危险漩涡，又是什么样的人让宋世遗成为只是一个小角色，什么厉害的人，什么还差一个条件。
    我还是问道：“是一个什么条件？”
    金美秀道：“我不知道，但是很多人都在等。”
    我又问道：“很多人，是多少人，是什么力量？你算不算一只。”
    金美秀剜了一眼，道：“你说我算不算？”
    我道：“你出现高原之上，是为了三眼神鱼。可是这次，我实在不知道你们跟这次事情有什么关系，人都是无利不动的，就那我说我是为了找到我的好……女儿……好朋友……你呢，你好像没什么目的，难道真的为了我的老祖先萧天兵……。”
    金美秀将长头扎起来：“我有什么目的和你没有关系。”随即拿出一把锋利的匕首：“你说的没错，的确是一个忍者跟着我。我和他交过手，这是他的匕首。”
    我接过金美秀给我的匕首，摸了一下，上面还有一朵小花，应该是一种绿樱，道：“忍术的起源就是跟踪和刺杀，难怪她的跟踪如同鬼魅一样，连我也感觉不到。不过，你可能觉得是个男忍者，但是从匕首的大小来看，应该是一个女忍者。”
    金美秀有点惊讶，有点不相信：“是个女的，怎么可能呢？”
    我道：“女人有直觉，或许男人也有直觉。”

第237章 盗门传人
    一般来说，显有男人会有这么小的匕首，所以我推测是一个女忍者。
    我以前和朋友一起探讨过世界范围内的武术，在上个世纪七十年代泰拳和日本忍术、中国功夫是排在前几位的，因为这三门武术都必须从小开始练习极其辛苦，随着时代的发展，这三门渐渐没落，取而代之的是以色列格斗术和巴西摔跤术。
    泰拳小孩自小开始踢椰子树，等长大后拳术就成了；日本忍术需要对小孩进行长时间的训练，对于化妆、跟踪、刺杀、忠诚度进行年复一年的训练，在这个过程之中，不断地有小孩受不了而离开人世的。这样的孩子多半是孤儿或者家境贫寒无法养活。中国功夫也不例外，就拿真正的鹰爪攻而言，需要长达十年在木板上练习指力，至于点穴，拇指和食指夹上黄豆，用力碾磨，而后在硬木板上联系，也是需要数十年的……
    到了上个世纪末，世界整体范围和平环境出现，人类生活条件改善，丢弃的儿童越来越少，而父母不忍心让孩子自小就接受异样的折磨。
    泰拳、日本忍术和中国功夫，就开始走下坡路，仅仅保存了一些简单的套路。
    眼前女忍者的出现，让我有点惊讶。忍者数量的减少，出现一个女忍者当然会让人惊讶。
    刺杀跟踪这原本是男人的活，战争杀人本来是男人的事情，女人和小孩应该得到全世界的保护的。
    金美秀嘲讽道：“男人的直觉若要靠谱，公猪也会上树的。”
    我笑了一声：“你会相信我说的话的。”金美秀已经换好了衣服，站了起来准备出门，我正色问道：“你要去干什么？”
    金美秀道：“我去干什么和你有什么关系？”
    我道：“带我去见萧天兵。”金美秀冷色地说道：“时机还不成熟，我现在要去办一件重要的事情。”
    我看了时间，现在是凌晨三点钟，道：“外面很冷，你自己当心。”
    金美秀有些吃惊道：“你不跟我去吗？”
    我摇摇头：“你说干什么和我没有关系，我又何必跟去，这不是自找没趣吗？”狗爷告诉我的一条真理：女人啊，你对她越不在乎她就越好奇。
    金美秀哼了一声，悄声地出了门，把我留在空荡荡的房间里面。不过过了一会，金美秀又悄然折返回来，道：“那个忍者还守在外面，我真不知道他是不是一个人，这么冷的天气冻不死吗？”
    我耸耸肩膀：“我有办法。”
    金美秀奇道：“我三天的时间换了七次妆，换了九次衣服，还是无法摆脱他，你有办法。”
    我笑道：“不管如何化妆，人身上的气味都不会完全被挡住，如果她恰好有一只猎犬一样的鼻子，不管你换多少衣服，都能跟上你了。”
    金美秀侧目看了我：“不可能，人的鼻子不能这么厉害的。”
    我又想了一下，补充陈述了事实：“她是一个忍者，鼻子经过特殊训练的话，绝对比狗要厉害，据我所知，人某方面的潜能经过训练是异常惊人的。又或者带了一只识别人气味的虫子，更加不得了。”
    我心中越发确定，那种鬼魅般的气息，应该是跟踪虫造成的。
    金美秀同意我的观点：“那现在怎么办?如何摆脱这一只疯狗。”
    我道：“我自然有办法，但是要等天亮。”金美秀咬咬牙，点点头，不过偶尔投来的眼神让我觉得心中一寒。
    金美秀似乎在怨恨我现在才告诉她我这个发现。
    可这一切我都是刚刚想通的，我没有多解释。
    而我根本没有想好摆脱跟踪忍者的办法，我要拖几个小时，好提高我的价码。
    我也是和衣躺在床上，专心思考接下来应该怎么办！
    天一亮，金美秀就叫醒了我。很快，我和金美秀出了汽车旅馆，果然很快就感觉到昨天的那个气息。
    金美秀问我：“怎么办？”看样子，她已经很着急了，看来是事情耽搁了，现在必须马上去办。
    我坐地起价，附耳说道：“带我去见萧天兵，我以我人格发誓，我绝对不会出卖萧天兵。”
    金美秀知道我故意拖时间，很勉强地答应我。
    我伸手拦了一辆出租车，上了出租车之后，在城市里面兜了几个圈之后，最后车子停在一家大商场面前，我和金美秀下了车，又回到了昨天的等巴士的地方。
    金美秀不知道我要干什么，一路上都阴沉着脸。
    我道：“你等我一起，我去买点东西，十分钟我没出来，你就去办你的事情。”没等金美秀答应，我就飞快地跑进了一家超市，一个戴着耳机的女孩子正在休息区吃着东西，看样子可爱无害。
    女孩子穿着一身绿色的衣服，脚上面是一双女孩子常穿的板鞋，碎碎的短发，背对着超市的玻璃，不过透过手机的镜面可以看到外面发生的一切。
    我走过去，伸手去抓她的肩膀，喊道：“表妹，你在这里啊。”
    女孩子的肩头一沉，躲过了我的抓过去的手。
    我笑道：“表妹，你怎么了？”
    女孩子很恐怖地大声喊道：“你是谁，我不认识你。”随即对四周的人大喊救命。
    很快有人围了过来，超市的保安已经上前，我用不太标准的英语说道：“她是我表妹，我和她一起来美国旅游，我不小心惹她生气了，她现在还在发脾气呢。”
    说完后我耸耸肩膀，随即把我护照拿了出来给她看。
    女孩子眼神很狡黠，和白人保安说话的时候，已经是楚楚可怜的样子，说根本不认识我。
    白人保安问我：“你有什么证据说她是你表妹。”
    我自信满满地说道：“当然，她叫白樱，她的护照一直都是我保管的。”我从贴身的口袋里面把护照拿了出来，给了白人保安看了一看。
    我心中松了一口气，刚才压女孩子的肩膀的动作只是虚掩的，我的目的是要将她的护照偷出来。
    尖脑壳教我转硬币的功夫，我苦练了一个月，今天终于露了一手。
    白人保安确定无疑之后，把护照交给我，又跟白樱说，跟你表哥回去，要他对你不好，打911报警。
    白人保安离开我，我小声说道：“我知道你要干什么，不如和我一起看看你要跟的人要干什么，如果我没猜错的话，是贺茂家的人请你来的吧。”
    白樱心思变得很快，爽郎喊道：“表哥，我跟你一起去。”
    两只手就勾住了我的左手，我的大衣也被一把尖刀给刺穿了，匕首随时就能从腋下伤害我的心脏。
    我道：“你最好是打消杀我的想法，我能在人海之中找到你，就有办法对付你的。”白樱冷笑了一声，和我一起出了超市。
    快看到金美秀的时候，白樱忽然问道：“你是怎么认出我的？”
    我笑道：“你用了跟踪虫，而我正好是虫师，所以我能认出你。我知道你不怕死，但死得难看不知道你喜不喜欢，怕不怕，脸上长出了几条虫子，就好像樱花树上长出了虫子。”
    白樱又问道：“你是怎么从我身上偷走护照的？”我道：“我认识过小偷，学过两招。”
    “原来是盗门传人。”
    说完这两句话，就出了超市，刚好过去了十分钟，金美秀见我带着一个女孩出来，气愤不已。我连忙说道：”就是她，和你交手的那个日本忍者。”
    金美秀一脸不解地说道：“怎么可能？”
    “越不可能的事情才是最可能的，她的跟踪术绝对不差。”我说道。白樱还是淳朴的笑容：“我好几次就坐在你身边，你都没有发现，你们金家人的反应也太差了。”
    金美秀的脸一下子就沉住了。
    我道：“好了，金思密达，现在一起去办事情吧，既然她一直跟着你摆脱不掉，何不直接带在身边，你说呢？”说完后，没等金美秀回答。
    我有对白樱道：“你一直想知道金小姐要干什么，在这之前你应该不会杀我的吧，既然这样，咱们一起去看一下。”
    金美秀剜了一眼：“只能这样了。”
    白樱很干脆道：“好。”白樱勾住我的手松开了，一把匕首一下子藏了起来。

第238章 两具白骨
    白樱收起匕首的时候，我还是看到白樱手上的一些茧子。
    金美秀的事情很着急，不得不答应，三人上了巴士车，我和金美秀并排坐下来。
    白樱就坐在后面，依旧带着耳机冷静地观察我们说话。
    金美秀出气地冷静，有几次失神地看着窗外，随即哈着热气，叹了两声，又怕我听到，极力控制着……
    天慢慢地阴沉下来，又飘起了小雨雪，西雅图果然是一个阴冷的城市。
    到了目的地下车，三人下车，我发现是西雅图城市外围的一座哥特式风格的教堂。
    因为是上午的时间，并没有多少人。我是第一次进入教堂，四处多看了几眼，发现几个门，椅子上面零散坐了几个流浪汉，并不是危险。教堂正上方，有一个巨大的十字架。
    金美秀动作忽然加快，从侧门进去，上了教堂后面。我和白樱跟了上去，上了几个台阶。白樱忽然站住了脚步，喊道：“这是哪里？”我也追上去：“这是哪里？”金美秀忽然娇喝了一声，转身打出了几枚细针，我和白樱散开。
    金美秀借机走得很快，一个拐弯就消失。
    白樱觉悟，喊道：“这是个陷阱。”我也觉得不对，只是没有想到金美秀会出卖我的。
    我道：“你可以追到她的，快追，我也被她给骗了。”白樱点点头，摘下了耳机，在教堂里面绕了一下，最后摇摇头，好像金美秀就在附近，但是凭空消失了。
    白樱道：“还在里面，估计是有地道密室，她就藏在里面……不对，慢慢远了……”
    我忽然把白樱往后面一拉，白樱习惯性地用匕首防守，幸亏我反应不慢，但我的左手也多了一道口子，我低叫了一声。
    此刻，我额头的汗水涔涔地流下：“不好，有人围上了。”
    白樱完全想明白，道：“她正愁摆脱不了我，现在你把我带到明处来，她就没有顾忌了。”我想也是，这正是金美秀的打算。
    白樱把小匕首拿了出来，又顺便给了我一把。
    还是那种小小的匕首，上面有一朵樱花，应该是她私人武器。
    我接过匕首，直接把匕首丢到地上面：“白樱，把匕首丢地上。”
    白樱不解地看着我，有些不屑地说：“盗门传人一点决心和勇气都没有。”
    我有些害怕地说道：“没用的，他们不是人。”
    我的后背心开始冒冷汗，手心直发凉，白樱绝对不是轻易认输的。我再一次说道：“他们不是人，是吸血鬼，我相信，他们的速度很快，比忍者要快，听我的话把匕首丢在地上。”
    当下，我和白樱在教堂的后院，暗处有两只吸血鬼靠近了。
    西雅图这种阴沉的天气，给害怕阳光的吸血鬼提供了良好的条件。
    我没有想到金美秀急不可耐要见的居然是神秘的吸血鬼家族。而且还在上帝的教堂出现。
    白樱尝试了两下，以极快的速度往出口冲去，都被弹了回来。我上前将她扶起来：“好了，别逞强了，把匕首丢在地上。”白樱显然没有接受我的建议，又尝试了几次，最后她嘴角沾满了鲜血，退到我的面前。
    两只成年的吸血鬼穿着白色的袍子站在暗处。
    我心想，上帝啊，你不知道这一切，你为何庇护魔鬼。
    白樱终于没有力气，动弹不得。
    其中一只吸血鬼道：“你们是什么人？”我隔了片刻，道：“我是中国人。”吸血鬼又问：“你们来这里……干什么？”我道：“我和金美秀是朋友。”
    吸血鬼冷哼一声：“你们两个跟我回去，好久没有喝过新鲜的血液了。”
    我知道无路可走，逃不出去，只得把白樱扶起来，低声道：“是我害了你，我低估了那个韩国女人。”白樱没有说话，她的身子如同冬天的枯树好像一下子失去了生机，她和成年的吸血鬼的硬碰硬，造成了极大的伤害。
    两只吸血鬼一直站在暗处，然后转身。我不得不跟上去，因为逃不掉了。白樱的身子越来越冷，有一会吐了一口鲜血。我没有办法只有将她背起来，两个吸血鬼带着我们下了地道。
    我心中一惊，这么隐秘的入口都大大方方让我知道。
    难道这一回真的要死了吗？
    在地道走了一会，我和白樱在一处密室呆了几个小时。我喊了几句救人，根本没有答应。
    休息了很久，白樱的气色慢慢变好了。她似乎有很强的自我痊愈能力，这一点让我惊讶不已。
    白樱道：“我之前受过更重的伤，都死不了，你放心，我的任务不完成，我不会死的。”说这句话的时候，她面无表情。
    我又问：“是不是贺茂家族派你来的？”白樱没有再回话，我识趣地不再多问。
    我感觉天渐渐黑了，****涌上，肚子开始咕咕地叫了起来，更可怜的是，等下还要成为吸血鬼的美食。
    密室外面传来了声音：“为什么那个女人如此傲慢？”
    “你傻了吧，她是我们的贵宾，绝对不是闹着玩的，听说她掌握了我们吸血鬼的秘密？”另一个人说道。
    我一个机灵地靠在密室门上，心想这个女人难道是金美秀，可是金美秀怎么知道吸血鬼的秘密。
    “这个从纽约来的女人，实在是太过分了，我恨不得将她撕碎。”
    我更好奇，这个女人不是金美秀，那么会是谁呢？
    两只吸血鬼走来，我连忙退回到地上。
    很快，我和白樱出现在一间很大的房子里面，不远处大厅垂下来的大灯十分耀眼，一屋子的吸血鬼，身上衣服颜色异常鲜艳，皮鞋蹭凉唧唧呱呱地说着话，他们很多是当地英语方言，我多数看不懂，少数说的是股票、石油一类的。
    我和白樱没有被带到大厅，而是穿过一片草地。我默默地回忆从教堂下来，走了十多分钟的地道，大概确定这个地方的位置。
    我们最后被带到了一个书房里面。
    很快我就两具白骨吸引住了。白骨经过处理，显得一尘不染。特别是头骨白得吓人，好像被漂白过一样。我几乎控制不住地认认真真地看了几个来回，最后我发现白骨不是美洲人，很有可能就是亚洲人的身形。
    我断定，白骨怪异，绝非看起来那样简单。
    白樱也被白骨的吸引，她的情感很复杂，先是激动然后是绝望，完全瘫坐在地面上，嘀咕说着日语，我半天都听不清楚她在说什么，难道说白骨和她有渊源吗？
    看过了白骨之后，我又看了书桌。我居然看到几本封皮印着汉字的厚厚书籍。
    一本是《说岳全传》，旁边一本是《道德经》，再旁边的一本……居然……
    我的呼吸加速。
    我看得清清楚，是一本《虫经》，上面用丝绢抱着封皮。
    我的心跳加速，从书籍的厚度来看，绝不是那半本的厚度，应该是一本完整的《虫经》。
    我第一次看到半部《虫经》当时就被震惊了，后半部是解虫的法门，我并没有看到。这书忽然出现在我面前，我的心痒得很，我恨不得上前翻看一下。但我还是收住了好奇心，我怕这是个陷阱。
    《说岳全传》是明代一本书，讲的是岳飞带领岳家军抗击的故事，其中一段风波亭，更是令人悲伤。那段讲，大年夜，岳飞、岳云部将张岳在风波亭处死。当夜，很少不下雪的临安下了鹅毛大雪，那个除夕，整个临安的人都没有过好年。后来说书人都跳过这一段不讲，因为太悲哀了。
    《道德经》是老子的经典作品，也是道教思想的发源。《虫经》更不用说了，正是虫门的经典。
    为什么一只吸血鬼会看这些书？
    一直盯着白骨的白樱大声叫了起来，歇斯底里地叫着，将自己的头发一顿胡乱地抓。我不明白发生了什么事情，要上前止住白樱。她已经把白骨的大腿骨拿了下来，双手将腿骨折断，左右两手各握一只当成了锋利的武器，朝我恶狠狠地喊道：“魔鬼！”随即癫狂一样跑了出去。
    我明白白樱的下场，她的性命已经属于死神了。
    我心中愧疚，她今日的遭遇多半和我有关，
    就在此时，有一个声音从我背后传来：你为什么不和她一样反抗，你甘心死在这里吗？
    这声音并不阴森也不可怖，唯一奇怪的是，这声音是用汉语说出来的，这两日听惯了英文，还真有点不适应。
    屋外的白樱没有发出一丝叫喊。
    我屏住了气息。
    此时，在书房的门也被关上了。那人声音停止后，我没有回答。屋子里安静得可怕，远处大厅里的嘈杂声也听不到，我只听到我心跳。
    我在想，声音难道就是那个阅读《说岳全传》、《道德经》、《虫经》的人吗？
    我知道不能沉默太久，犹豫了片刻，我开口说道：“我不反抗，是因为我还没看到你的面目。”
    我知道转身有很大的危险，我随时都可能被攻击。
    但我还是转身……

第239章 他乡遇故知
    我转身之后，看到书桌后面坐着一个人。不过，那个人只给了我一个背影，整个人坐在椅子上面，从一旁露出半个脑袋。
    不过我还是看清楚了，这人穿了一件黑色的袍子，袍子上有不少的结，是一件很奇怪的衣服。
    我问道：“你的中文说得很标准，你是中国人吗？”背影没有回答我，而是追问道：“你来这里干什么？”我笑道：“不是我想来的，是你们的人抓我来的，我也好奇，为什么我会出现在这里的。”
    背影重新问了他的问题：“我是问你到美国来干什么？”
    我这才明白过来，也不说假话，直接说道：“我要找两件东西回去！”
    背影道：“你能告诉我是两件什么样的东西吗？”我想了一会，回想这三天的变化，还是答话：“是两件宝物，第一件是一具女尸；第二件是一幅画。”
    好一会，背影才说道：“我本以为你会说真话的……你不该拿半真半假的话来骗我。”
    我怔了一怔，马上改口说道：“你的情报收集很成功，第二件是一个葫芦。”
    背影又是沉默，道：“好了，你一定很好奇我是谁，好奇我为什么知道这么多的吧。”
    我不由点点头，随即明白他看不到我点头，于是便说了出来：“是的，我很好奇，因为我觉得你是个中国人，可是不知道为什么你会出现在美国，而且还在吸血鬼的宅子里。”
    背影反而问道：“你难道不觉得这是一个陷阱吗？”我不解地问道，到处都是陷阱。背影道：“从你接受这个任务到你来到美国，这当中经历了多长时间了。”
    背影这么一说，我全身开始发冷，我是在年前接到消息，等我到美国的时候，已经过去了一个月的时间。
    一个月的时间，可以做很多事情，任何宝物都可以藏得很深，更何况是一个葫芦呢？
    我不得不开始怀疑王稳了，虽然我确定他是一个好警察。
    那么王稳也被人利用了，在他上面肯定还有人把他出卖了。
    我怕背影感觉出我的异样，我连忙道：“一个月的时间，到底发生了什么事情？”
    背影道：“因为有人知道你要结婚，所以给了你一个月的时间。”
    背影说出这话，我倍感惊讶，好像听到这真是世界上不可思议的事情。不过，我很快想起，在风陵渡王稳也提过：“知道你要结婚了，等过完元宵之后再做打算的话。”
    我追问道：“这个人是你吗？”
    背影沉默了，道：“如果你想知道谜底的话，那么就跟我一起走吧。”背影很快站了起来，黑袍迎风展开，给我一种熟悉而陌生的感觉。
    我肚子虽然很饿，但在巨大的谜底面前，我还是把走路的速度加到最快。
    背影开了几道暗门，走了一个旋转的楼梯，最后到了一个地下室。一个小型的博物馆展现在我的面前。
    有两个汉代骑俑，还有汉代的击缶陶人，还有两把长剑，一些古旧的青铜器等等各种文物。
    我对文物没有认真研究过，仅仅从《国宝档案》等节目了解过，但眼前展现出来的各种文物，大多数都是历史久远，绝非赝品。因为那种历史沧桑感绝对是无法伪造的，尤其那两把宝剑，只有越王勾践的青铜剑才能和它们媲美。
    我也看清楚了背影，但是他的正面也用黑布蒙上了，只看到一双白色的眼珠子。这一双眼珠子，让我想起了一些年代久远的僵尸，又想起了一些年老的吸血鬼。
    我越发好奇，这人到底是中国僵尸，还是美洲吸血鬼？
    他忽然开口说话，首先指着两把宝剑：“这两把剑是秦始皇的佩剑，说千金难买，价值连城根本不为过。”
    就算是秦始皇穿的一双鞋到了现在也是价值不菲，更别说是秦始皇的宝剑了。说价值连城，绝对不是假话。这种宝物，用金钱来衡量绝对是对它的侮辱。
    我震惊得说不出来。
    他又说了几件价值连城的宝贝，但在我心中还是记挂秦始皇那两把剑，惹得我心痒痒的。
    他花了很长时间介绍了博物馆里面宝物，我在各种震惊之中没有办法说话。他找了沙发坐了下来，随即把时间留给了我。
    我收住了心神，感觉眼前的这个人不单单是一个中国文物的发烧友，而这些文物都是西北一带出现的。我眼前一亮，笑道：“你是尸爷的主顾？”
    他眼角纹理在变动，好像松了一口气，大概是因为我不是个笨蛋，在给我说了这么多，我终于想到了。
    他随即点点头，忽然就走到我的面前，一双眼珠子把我全身扫了一遍。他往前面走了一步，我就往后退一步。他又往前面走了一步，我又往后面退一步。最后我退到墙边，靠在了两个骑俑边。
    我问道：“你到底是什么人？为什么这么多年尸爷挖出来的文物都被你收来了，你带我来这里到底有什么目的？”
    他看了两眼，又没有了动作，转身又坐在了沙发上面，一声不吭，一句话都没有说。我刚才不觉得心跳加速，等他离开后，我就心反而扑通跳得厉害。
    又是奇怪的安静，他一直都没有回答我的问题。不过沉默代表了默认，看来我猜得没错，西北的尸爷宋世遗挖出来的文物，全部被眼前的这个人买了下来。
    他有条件，他身在吸血鬼家族，数代积累下的财富绝对是可以买下这些文物的。
    那么他的动机是什么，仅仅是源于对中国文化和中国文物的喜爱吗？
    他沉默了许久，忽然开口说话：“萧棋，你想不想听一个故事？”
    我没有理由拒绝，我相信他说的故事肯定和我想知道的真相有关系。我点头道：“你讲，我站在这里听。”
    他开始讲了一个故事。他告诉我，这事情的主人公不是他，而是他的一个朋友。我心里明白，这个朋友当然是他自己，因为我找人倾述的时候，常常把我自己的故事说成是朋友的故事。
    他开始说道，这个朋友年纪很大，有一天醒来之后被两个道士追赶，后来跳上了一艘货船。这艘货船经过漫长的航行，穿越了太平洋，到达了美利坚的西北部。朋友就从船上下来，一次偶然的机遇，结识了一个美国佬，可是没有想到的是，那个美国佬居然要吸那个朋友的血。朋友才知道，原来这个地方有吸血鬼，不过，他很快就制服了吸血鬼，之后他控制了这一只吸血鬼的家族，最后还把那个吸血鬼给干掉了。
    我听到这里算是明白了，这货是一只从中国跑出来的僵尸，刚醒过来的时候，被两个道士发现，之后一路追赶，没有办法跳到了一轮由中国开往美国的货船上。
    而后，杀死了一只老吸血鬼，控制了吸血鬼家族，最后在美国定居下来，还住了不少年。
    这个故事真是我最近听到最有趣的一个故事。
    我没有揭破，反而问道：“你的朋友来美国多长时间了？你为什么要把这个故事告诉我。”
    他想了一会，说道：“差不多有一百多年，至于为什么要告诉你。是因为我必须要像吸血鬼一样，把你的鲜血喝干……就好像那两个道士一样……”
    话说道后半截的时候，已经听出了阴森恐怖的气息。
    我明白过来，刚才在上面书房看到的白骨就是追他的两个道士。至于我为什么被送到书房，因为是他的后代把我当成美味送给他的。
    我却忍不住笑了：“拜托，你又不是吸血鬼，你怎么吸****的鲜血……”

第240章 萧六道
    那人却没有笑，他再一次站了起来，道：“我虽然不会吸干你的血，但是我会帮你把血放干净，好像我吸干了一样。”我感觉果然不好笑，他就算不喝我的血，但是造成吸血的假象还是可以的。
    我只能打赌了：“你不会喝我的血的。”那人好奇地问道：“为什么不会？”我道：“我知道你不是吸血鬼，你是中国的僵尸，你和我说话，只不过是想让我帮你。”
    “是吗？”那人的声调一变，有些好奇。
    “是的，你找宋世遗买那么多文物，只是想知道宋世遗去挖过那些古墓，如果我没猜错的话，你和萧天将有若干点关系。”我说完这些话，瞪大眼珠子看着那人，十指却控制不住地发抖，我干脆把手反剪放在身后，极力保持身体的稳度，以展现我丝毫不害怕的假象。
    “哈哈。”那人大笑了起来，这笑声虽然听起来让人难受，但绝对是一种善意笑声。
    过了一会，他幽幽地说道：“没错，我通过宋世遗带出来的文物判断他进入了那些古墓，不过我很失望。他几乎没有察觉到萧天将的线索。”
    我没有打断他的话。
    他又道：“我派人联系宋世遗，因为他跟萧天兵在一起，只是这么多年过去了，一点线索都没有，我流浪在他国也过去了那么多年了。”
    我镇定下来，道：“你要找萧天将？”
    他点点头，然后把脸上的那块黑布给摘了下来。
    我看清了他的脸庞，和萧天将是一样的脸庞，甚至肤色比萧天将要好。我和他聊了几句，才知道他从黑蛇潭跑了出来，顺着长江下来。到了夔门，被两个道士跟上了，他就顺着江水一直跑，到了武昌、南京、上海，一只躲到了美国。
    从他的言辞之中，我听得出，他既然要找萧天将，那就说明已经知道自己是假的天将。
    从他被两个道士穷追不舍，落荒而逃，看来他的道力不一定最强，怕是和他提早出来有关系。
    他点点头：“我一直想找到萧天将，问清楚到底发生什么事情了。”
    我问：“你知道自己不是萧天将，那你有什么字号？”
    他道：“我是六道泉水，前不久宋世遗传我消息说：世界上有九个假的萧天将，出来有九道和八道……哎……这事情真他妈是一场恶作剧。”
    我问道：“真正的萧天将已经出现了，而且我还见过。”我把这一点说出来，萧六道肯定不会杀我的。他有点激动，一时之间慌不措辞，叫道：“是真的吗?他知道为什么会有九个假天将吗？我到底是怎么造出来的吗？”
    我摇摇头：“他自己也不知道。”
    萧六道又沉默了：“如果真是他都不知道，真相又会是什么呢？”
    “不过，有线索可循。”我安慰道。
    他“噢”了一声，不知道要问什么，最后看了看墙壁上面的钟表。
    我追问：“那两个道士追你的道士后来怎么回事？”萧六道说：“根本不是中国道士，而是日本的假道士，他们两人后来也追到了美国，不过死在我的手上了。”
    我听了萧六道的话，很快又有了疑问，随即问道：“那么这么多年，你一直留意祖国的情况，为什么不回去呢？”
    萧六道苦笑道：“我是失去自由的人。”
    我又不解地看着他。萧六道：“这个吸血鬼家族虽然表面上服从我，只不过是因为我能够帮他们延缓死亡。”我点点头：“我听人说过，吸血鬼的寿命虽然很长，但是也会有老去的那一天。”
    萧六道道：“是的，我有办法令他们多活五十年，但是他们贪得无厌，一定要寻求吸血鬼长生不死的法门，所以把我困在这里了，给我最优渥的生活，供我支配最雄厚的资金，目的就是为了长生下去。”
    我问道：“大罗神仙道？”萧六道笑了笑：“哪有什么大罗神仙道啊，我告诉他们的不过是道教最简单的吐纳和养生术，他们的体质原本就异于常人，只要经过改造，就能多活几年。”
    这么多年来，萧六道一直都被困在这座宅子里面，这让我有些意外。我又问道：“他们为什么把我送给你？”萧六道也没有掩饰：“他们咬了我的手臂，我也假意变成了吸血鬼。我虽然是银僵，但对鲜血没有****，可要假意喝一点血，本不是什么难事的，他们就以为我已经是吸血鬼了。”
    我心想，高等僵尸和吸血鬼之间根本没有多少区别，萧六道假扮成吸血鬼，根本就不是难事的。
    我和萧六道又开始聊了一聊，渐渐明白美国文物交易是他的主意，他要逃离这里。他对整个吸血鬼家族许下长生的承诺，也会在这段时间揭晓，但一切都少了一个条件。
    这个条件，金美秀也在等。我的心中更好奇，本以为萧六道已经跟我掏心掏肺了，我便直接问了到底是什么条件。萧六道却没有回到我，脸上的神情顿时变得古怪，眼角诡异的变化让我心里变毛。我心中暗暗责怪自己，眼前的萧六道已经是一只银僵，他的思路绝对不是人的思路。
    我换了一个思路：“那你是如何知道自己是假天将的？”
    九道也好，八道也好，出来后都以为自己是真的萧天将，若不是外人点破他们都不会察觉自己只是一个复制品的，可六道，为什么会察觉到自己的异样。
    萧六道并没有马上回答我，看了看墙壁上面的最钟表，而是将那把始皇剑拿了起来，我感觉得到他的身子在发抖。我想，始皇剑绝对可以镇住妖物。
    萧六道把始皇剑挥舞了一下，道：“好剑。”脸色有了不好的变化，才把始皇剑丢给了我。我怕利剑伤到自己，急忙后撤一步，看准了剑把伸手接握住。
    果然是一把好剑。
    我不知萧六道这几个动作到底是什么，于是我又再一次追问。萧六道显然有些不高兴，道：“这把始皇剑你带在身上，一般的妖邪是不敢靠近你的。”
    至于萧六道如何觉悟的，我始终不知道。
    后来我才知道，萧六道之所以知道自己是假冒的，是因为一个葫芦和一个女人。葫芦就是宋世遗要出手的葫芦，而女人就是谢水柔。萧六道在离开中国后，回过一次祖国，就是那一次，他见到了谢水柔，知道手臂七星痣的实情，失望落寞又回到了西雅图。
    萧六道说：“你毕竟和我一个姓氏，我不会和你的鲜血，但是你也不会那么轻易地离开，自己在脖子上面划开一道口子，我再喝两口。”
    看来，萧六道不准备不杀我，但是要喝我的血，骗过那一群吸血鬼。我道：“我的鲜血一般人喝不得，里面有剧毒。”
    萧六道叫道：“更好。”我知道这是唯一的办法，就用始皇剑在脖子上划开一道小口子，萧六道走上前，伸手弄了一下沫在嘴巴附近。
    我忽然想起一件事情：“对了，你要买萧天兵？”
    萧六道又看了时间，说：“这是一个计划。我怕你被你被抓，挨不住拷打，暂时不能告诉你。”他又弄了一下鲜血放在嘴巴里面，道：“有毒蜘蛛的影子，有蛇的毒气，还有五只虫子，你这血要是喝了，绝对死翘翘……咳咳……”
    萧六道的脸色变得似乎，倒在地上，喝道：“能不能跑出去，你看你的了，你只有十秒钟的时间，十秒钟后我就会鸣警，他们就会来抓你。”
    萧六道的话没说完，我就开始咚咚地上旋转的楼梯，一口气到了地面，冲出了几道暗门后，然后回到了书房，将那本《虫经》收起来，贴身放好，旋即冲出了书房的大门。
    就在此刻，十秒钟已经过去，萧六道的鸣警已经发出，开始有鬼影朝我这边冲过来。

第241章 谢小玉的影子
    我跑上了草地，将始皇剑反扣在后背，很快就有鬼影围了上来。我看翻院墙院墙跑不出去，就往前面的大厅跑去，那边的还在举行宴会，可能没有察觉到后面的变化。
    我一只手捂住了脖子上面的鲜血，又把始皇剑拿在前面。这时，有两只吸血鬼上前，还没靠近，始皇剑就感觉到了，发出铮铮的声音，我左手开弓，瞬间，两只吸血鬼被我割到在地上。
    我边走边喊白樱的名字，却没有半点回应，看来她已经去见死神。
    大厅前面都是一些大财团的肥佬，平素贪图享受，又是好色之徒，战斗力已经大大下降。
    我咬牙喊道：“滚开，滚开。”一群人肥头大耳被忽然出现的危险吓得不行，大厅开始混乱不堪。
    始皇剑的力量很强大，追上来年轻的吸血鬼也不敢靠近。因为跑动，伤口的血开始流出来，两个肥佬闻到我脖子上鲜血的气息，有些激动，肥大的手扑上来，我的手上的长剑一挥，将其中一个五根手指给砍了下来。
    肥佬发出钻心的哀嚎，另外一个眼珠子渐渐变深，马上就要扑上来。
    后来追出来的人，喊道：“血有毒，不能喝。”
    我乘机挥舞着始皇剑，冲出了大厅，接下来是一个三十米长的走廊，走廊尽头是一扇大铁门，出了大门就是一片松树林，只要进去树林，我的危险就会降低。
    天还是阴沉沉的，我不顾一切地朝铁门跑去。
    蹦地一声，我脚边的石板飞起一块，是枪的声音，有人拿出了长枪。我急刹住了脚步，转身回过头，看到了白天穿白袍的吸血鬼。我问道：“上帝会宽恕你吗？”
    “我们本不是上帝的子民。”那吸血鬼喝道，“没想到你不仅仅是小毒物，还是个小偷。”
    黑压压的枪口对着我，我知道跑出去没有希望。
    “金小姐她还好吧！”我把始皇剑挡在胸前，胸口的位置，但是这枪要打眉心脑袋我就没有办法，夜风吹来，带着死亡的气息。
    “金小姐……好得很……”那吸血鬼说道。
    就在这个时候，强灯照耀过来，一辆红色的跑车快速地打方向盘，一个急甩，拿枪的吸血鬼被撞飞了，倒在地上照着跑车开了几枪。随即车门打开，我迅速钻了进去。。
    车子直接上五档，速度猛轰地冲了出去，将铁门给撞倒在地上，跑上了黑压压的道路，几个急转弯，看到路边停了一辆车，上面有人在抽烟，一瞬间就拉开了，开了二十分钟，车子终于进了市区。
    幸运的是并没有人追来。
    我脖子上的伤口流血已经止住，开车的人把眼镜摘下来，露出一双蓝色的眼睛，金发松开，正是珍妮。
    我喜出望外：“你……你来这里了……你是从纽约中来的……你没回英国吗？”
    我想，珍妮应该就是两只吸血鬼口中来自纽约的女人。
    珍妮道：“我今天刚来这里，你被围住的时候，我就认出了。转身开车来追你了……你休息一下，我去给你买药品，还有食物，西雅图不能再呆了。”
    我问道：“为什么？”
    珍妮道：“这一脉吸血鬼在本地的势力很大，要想找到你绝对很简单。”
    珍妮说完话，开了车门，很快就买回了纱布和吃的东西。我脖子的伤口是自己化开的，并不深，流的血的也不多，简单处理后已无大碍，吃了一些食物后，我的精神头基本恢复。
    我找珍妮要了电话，给沈易虎打了电话。
    沈易虎骂道，你死哪里去了，怎么不见踪影。
    我苦笑道，一言难尽，我和王稳都被人卖了，暂时不要联系我，也不要主动给我打电话，有需要我给你打电话，记住了，千万不要相信任何人，包括我，我也会为了活命出卖你的。
    沈易虎察觉到了危险，关心地追问了几句，我没有再多说，嘱咐了几句之后挂上了电话。
    珍妮要发动车子，离开西雅图。
    我按住了她的手：“我不能离开这里，我还有事情要办？”我必须找到谢小玉，而且还要找到萧天兵。
    正说着，一个瘦个的亚洲人靠近了我们的车，珍妮从车前拿出了一把手枪，准备动手。那人离一米的位置把手举起来，表示自己没有威胁。
    我要下车窗：“你是谁？”
    那人道：“不要问我是谁，宋先生让我告诉你，情况有变。三天之后纽约见，这是联系电话和地址。”
    我警惕地问道：“你怎么找到我的？”
    那人道：“是你故意让我找到你的吧，你回到公交巴士上，不就是让我重新跟上的嘛！你进了教堂之后，再也没有出现，宋先生猜测你被吸血鬼抓走了，让我们一直守在古宅的外面。你刚从古宅出来，那边的人就报告了你的行踪。对了，金美秀在中午时分离开那宅子的，之后就开车离开了西雅图。”
    “不是坐飞机？”我问道。
    那人肯定地点点头：“是的，是开车离开的。”
    那人说完后就离开了。
    我心想，宋世遗还是有些智商的，我出现在巴士上面，也是想让让他发现了。如果我猜得没错，他应该弄清楚了，大手笔收购他文物的人就是吸血鬼了。
    而“吸血鬼”萧六道之所以要萧天兵的身体，很显然是为了给那一脉吸血鬼演一出破解长生的好戏。
    宋世遗盯着古宅的吸血鬼，又有什么目的。
    再说金美秀开车离开，很显然是带着了萧天兵，因为不好坐飞机的。
    宋世遗和金美秀前后离开了西雅图，到底是为了什么原因？
    我不由地叹道，这人心实在难猜，你以为把别人给算计了，指不定别人就在算计你。反反复复永远没有尽头，等到死了那一天，才发现自己白活。
    虽然没有弄清楚为什么要去纽约，但我相信这其中肯定起了非常重要的变故。
    珍妮问道：“那么，你现在的决定，是要去纽约的吧？”
    我点点头：“你为什么要来西雅图的？”
    我心中一怔，原来珍妮是要见萧六道的。我一时犹豫，想起了珍妮的身世，她应该是英国欧罗巴那边的古老吸血鬼家族，为什么会来到美国。
    珍妮道：“我来西雅图是要找他们莱斯特这一脉的老头……刚才开枪的就是莱斯特……想问一问长生术的事情。刚才那人说的没错，纽约发生了一件事情，想必肯定很重要，据我一个在唐人街的从事古尸生意的朋友告诉我，有一具珍贵的女尸，最近到了纽约。”
    我的拳头忽然捏紧，我强烈的预感告诉我，是谢小玉出现了，谢小玉就是传言之中的那个条件了。
    珍妮道：“最开始要运到西雅图来的，后来不知道怎么就去了纽约了。”
    我下车开了车门，道：“你下来，我开车，现在就去纽约。”珍妮一时没有反应过来，被我拉下来直接上了副驾驶。
    车子开了出去后，珍妮建议道：“可以坐飞机去，可能要快一点。”我道：“已经上不了飞机，汽车站也去不了了，莱斯特已经防着那些地方了。”
    我给沈易虎发了一条短信，告诉他我去纽约了。
    车子轰鸣一声消失在雾霾里，从西雅图开到纽约，几乎横穿了美国的国土，开到晚上十二点钟，换上了珍妮，到了天亮拂晓，又换上了我，而珍妮则躲起来车里面休息。
    到了中午，在小镇的加油站旁边汽车旅馆，我追上了休息的金美秀。
    我推门进去，一巴掌打青了金美秀半边脸。

第242章 世间第一怪虫
    “贱货……你敢阴我……”我厉声骂道。
    金美秀吐出了一口淤血，冷冰冰地说道：“人不为己天诛地灭，我有什么错的。”
    我骂道：“你没错，你没想到还活着回来找你算账的吧！”
    我把始皇剑拿了出来，直接驾到了金美秀的脖子上。
    金美秀道：“我没想到要害死你们，我只是让莱斯特把你们赶走的，是他……”我冷笑：“现在说假话骗我吗？”金美秀昂起了头，道：“说什么废话，你要是厉害，直接杀了我。”
    金美秀的声音颤抖，反而走上前把我逼退了两步。我伸手又要打，就听到萧天兵的声音：“好了，不要打了。”萧天兵在里屋，自然听得到外面发生的一切。
    我把始皇剑收了起来，把守在门口的珍妮给喊了进来，让她帮我看着金美秀。
    我推门进了里屋，只见萧天兵的脸色灰白，黑色居然慢慢变淡了，是尸气散掉的前奏，也就是说萧天兵受伤，身体和道力在走下坡路了。
    萧天兵也没有之前的霸气，像极了晚期的癌症病人，而且比以前更加干瘦了。
    我一时之间找不到什么话说，倒是萧天兵先开口说话：“把你手中的剑拿开一点。”
    我把剑靠在了门口，问道：“发生什么事情了，为何一个月不变，老祖宗如此憔悴了。”
    萧天兵叹道：“白眼狼啊，白眼狼，怎么养都养不熟！”
    我听出来，这话里的白眼狼是宋世遗。
    萧天兵道：“一个月前，在风陵渡风陵酒店，有一天晚上他过来问我，义父，有一笔买卖十分赚钱，只要义父点头，就能成全儿子的金钱美梦了。我知道他干过不少倒卖文物的事情，但毕竟是为了帮我，我以为这一次他又想倒卖什么青铜器唐三彩等文物，只是嘱咐他小心，他的那个跟班王稳一看就是官家的人。哪知他笑眯眯道，这回的生意不是死的东西，而是活的东西。结果我才知道，这小子居然想把九道和八道给卖了。”
    “然后呢？”我没想到宋世遗居然打了这个算盘。
    萧天兵有些激动，咳嗽了两声，又接着说道：“我当即怫然大怒，喝斥他不忠不孝，九道和八道虽然不是真的哥哥，但酷似哥哥，对我并无异心，那段时间相处，也排解了不少苦闷，也算是他的大伯了。他见我怒不可遏，大哭说自己不懂事，以后再也不会想这个歪主意的。”
    “然后呢？”
    萧天兵接着说道：“当晚，你们两伙人离去后，他用他的虫子将我重伤，然后把我三个打包准备运走。”
    我说道：“不对，那铜壶怎么在你手上面，而虫尺在萧天将的手上。”
    萧天兵说：“我不知道，我没有见过我哥哥。我的行动失控，只是远远地看到了谢水柔，当时是有个黑影……你是说那个人是哥哥！”
    我捣蒜地点点头，萧天兵和萧天将的描述基本上吻合，两人并没有碰面。
    萧天兵又道：“那个畜生将我们三个放在了三个黑色盒子里面，把我们运到了西雅图后，从那飞鸟下来，我忽然有了力气，挣破了铁盒，将他的铜壶给夺走了……跑了出来，遇上了金小姐。”
    我还是不解地问道：“这个金小姐为什么要帮你，她又是怎么出现在西雅图的？”
    萧天兵说：“她说，从藏北平原那件事情后，她就一直跟着我。究其原因，是十年前，我在长白山救过她一回，她把我当成了她的初恋了……”说到最后的地方，萧天兵的语气还是有些不自然的，怪难为情的。
    我顿时哑口无言，心中策马奔腾，这种桥段，真是小说里面才能出现的。
    “好吧，我明白了。”我说道。我心中好奇，这要是谢水柔知道，不知道会不会伤心难过，直接把金美秀给灭了。
    萧天兵转机道：“你心中肯定疑惑，为什么宋世遗的怪虫可以对付得了我们？”
    我沉思了一下，问：“我之前听人说过，他是头顶毒瘤出生的，毒瘤里面有一只虫子，您是当事人，不知道这个传闻是不是真的。”
    萧天兵说：“是真的。带着毒虫出生，绝对是世间少有的奇闻，或许他淹死在河边被野狗吃掉是最好的结局……”
    萧天兵顿了一下：“而我居然把他养大，还帮他把毒虫给割了出来。”
    “那么，到底是一只什么虫子，为什么我从来没有见过？”我问道。
    是啊。到底是一只什么虫子能够控制萧天兵、九道和八道三只顶级僵尸？
    我很好奇，我迫不及待地想从萧天将口中得出一点有用的信息。
    萧天兵道：“人在母亲肚子里面孕育，会有一口先天之气，等分娩开始呼吸后，就会吸入第一口空气，那就是后天之气。道家都苦练先天罡气，往往数十年都成功不了。可世遗……小畜生……的那只虫子，却在毒瘤里面享受了八年的先天之气，再加上世遗……小……跟着我增加的尸气，已经被抛弃后的偏狭，八年时间孕育出了世间的第一怪虫……我有不可推脱的责任，子不教父之过……要是我可以细心教导他，开导他多向往光明，也不会造成今日的现状。我此刻的状况，都是我咎由自取。”
    我长吁了一口气，萧天兵几次称呼的转变，好像已经原谅了宋世遗。
    看来，萧天兵对宋世遗很是溺爱。
    我道：“多说无益，总之不能让他再犯错了……您老爷不要感慨了，那虫子到底长成什么样的？”
    萧天兵眯眼想了一会，道：“刚出来的时候半黑半白，脚很多，后来似乎长了触角，还有一对翅膀。”
    “啊。”我忍不住叫了出来。
    这不是虫子，这毒虫和虫尺上的那只虫子是一样，和郭家饭店电梯上面那只虫子图案也是一样的。如果世间真有这么一只虫子，它控制了萧天兵、九道和八道三人再正常不过了，这虫可能比毛毛怪还要厉害。
    萧天兵说，我料到你会是这种反应。我找了水，喝了一口，方才缓了过来，或许狗爷一开始就是对的，宋世遗有一只世间最毒最狠最阴的虫子。
    原来最牛逼的人是宋世遗尸爷，什么银僵金甲尸，在他面前都要跪了。
    我忽然想起顺走的那本《虫经》，一路奔袭，都没有认真看过，拿了出去，递给了萧天兵。萧天兵看了两眼，直接丢在地上，我捡起来一看，里面居然一个字没有，是一本无字天书，我觉得萧六道不可能这么无缘无故地把这本书放在桌上，又重新贴身放好。
    休息了两个小时，我们重新上路。
    我念在金美秀一片痴心的份上，和她达成了和解。四人合坐上珍妮的跑车，一路奔袭，第二天早上到了纽约这个超级大都市。
    萧天兵还没有完全康复，经过长途奔波，加上水土不服，好像越发厉害了。
    虫毒未解，外劳侵体，短时间之内无法康复。
    金美秀的金家在世界各个大城市都有据点，她找了一个极其隐秘的地方安顿好萧天兵。
    而我则和珍妮一起，去曼哈顿的唐人街找到了那个叫做老闲的中间人。
    老闲一身中国马褂，身板结实，只是眼睛深陷，手上面还有些黑痣，当是和尸体打交道沾染尸气留下来的，手上拿着个紫砂壶时不时嘬一口上品的大红袍。
    我把谢小玉照片递上来，问道：“有没有消息。”老闲眯着眼不慎不吭，珍妮塞了个信封过去。
    老闲才说话：“这具女尸……黑市已经炒到了一千万美金了……”

第243章 相互算计
    老闲说完这话，又嘬了一口茶。
    我再次耐着性子，问道：“这具女尸现在谁的手里？”
    老闲邪眼看了我，好笑道：“年轻人，你要入局我可以带你，但是没有你这样问的，我直接告诉在谁的手里面，那我能当中介人吗，我还靠什么吃饭啊！”
    我眼睛冒火，就要发作，被珍妮拉住了。
    珍妮和老闲打过交道，知道规矩，道：“老闲，那有信息给我打电话。”我有些不甘心，不愿意离去，道：“就这样走！”
    老闲笑了笑：“你现在要做的就是准备好钱，等钱凑齐了，我带你去就可以了。”
    我和珍妮从老闲的出来，发现门口守着几个黑衣短打的精壮汉子，应该是老闲雇来保护自己的人。
    珍妮道：“老闲是一只老狐狸，知道这一次和以往不一样，他必定会把这个消息卖给很多人的，咱们还是先回去再说，下面老闲的通知。”
    我心想也是，不能打草惊蛇了，老闲只是个掮客，是个无足轻重的小角色。
    我和珍妮回到金美秀的秘密住处，一路上格外小心，确定没有人跟踪后才回到了住处。
    这个私密住处是一家摩天大厦中的上层，宽大的玻璃面前还能看到远处的建筑森林。
    萧天兵的神色比之前要好很多了，脸色慢慢地变黑了，在一块厚玻璃面前打坐吐纳呼吸，远处浮着白云。
    萧天兵忽然睁开眼睛，叫道：“萧棋，你过来，我教你一些入门的吐纳，好延缓逆天改命对你的吞噬。”
    萧天兵先告诉我，什么是上丹田，什么是下丹田。上丹田就是脑海灵台的为止，至于下丹田就是腹部那个地方，肚脐下。
    一般吐纳的办法就是走气从上丹田游走到下丹田，然后走奇经八脉。萧天兵说了很多，我都听不懂。
    珍妮研究过传统道教的法门，一听就懂了，也跟着一起吐纳。
    我摸着脑袋，打坐半天，腿都麻了。
    萧天兵道：“你刚入门，不着急，这吐纳的法门虽然不能长生，但是让你多活两年是没有问题的。你不管什么是丹田、河车、周天，就集中注意力在耳朵上面。我怎么呼吸，你就怎么呼吸，这个最简单了，慢慢你就会懂的。”
    这个法子很好，全心全意听着萧天兵的呼吸，我在一旁模仿，到了后面已经忘记倾听，等我睁开眼睛，外面已经天黑了。
    珍妮的脸变得乌黑，颇为有些吓人，脑袋有些发晕。
    我说道：“你在老先生面前，当然会头晕的。”萧天兵呼出有一些尸气，我不用害怕，但是珍妮就不一样。
    珍妮晕乎乎地在沙发上面睡了过去。
    这吐纳对我而言，并没有觉得有多少裨益。萧天兵道：“水滴石穿，你每天坚持打坐半个小时，一年后才能见效，三年后才会有明显的效果。”我本以为个把月就能改变逆天改命的定数，没想到要那么长时间，心中不由地有些沮丧。
    萧天兵察觉出我的不快：“一天就能练成绝世武功，那是梦里面，你时间还长，不急。”
    我低声应道：“如今有了法子，我何不伤心呢！对了，金小姐哪里去了？”萧天兵道：“她出门办事情去了。”
    我忍不住问道：“她可信吗？”
    萧天兵道：“可信，她不会骗我的。”
    我又问：“她去莱斯特那一脉吸血鬼家中你知道吗？”萧天兵点点头：“是我让她去的，我的目的是宋世遗的生意失败，我要让它们狗咬狗。”我此刻明白，原来金美秀这个被爱情蒙蔽的女人，是萧天兵的棋子。
    我沉默思考了一会，决定把萧六道的消息告诉萧天兵。我道：“你可知道六道出世的消息？”萧天兵有些惊讶，不解地看着我：“哪里？哪个青铜门？”
    萧天兵果然不知道这个消息。
    我接着说：“他是从黑蛇潭跑出来的，后来跑到美国来了。我前几天还见到他了，他就是和宋世遗合作的人，他就是要收购宋世遗的僵尸……八道、九道还有你……”
    萧天兵很震惊，久久都没有说出话来，眼睛很久没有眨动：“你是说……你是说……”我压了压萧天兵的手，把始皇剑和萧六道现在失去自由的整个过程都说了出来。
    萧天兵很安心地听着，最后道：“原来他……也不知道为什么自己是假的……他要我们的身体，是为了向吸血鬼家族换取自由……”
    就在这时，门被打开。金美秀买回了衣服食材，还带回来一些消息。
    第一个消息，是日本贺茂家也来人了；第二个消息，我已经知道了，就是谢小玉的价格已经炒到了一千万美金；第三个消息，铜壶和葫芦是两件物品。
    这三个消息，我早就知道，白樱是贺茂家族派来的人，贺茂家再来人也不奇怪；谢小玉一千万美金我上午就知道；至于铜壶和葫芦是两样东西我也知道了，因为萧六道跟我说过葫芦，而铜壶是郭壶公的。
    金美秀的第三个消息证明了一件事情，那就是有人误以为铜壶就是那个葫芦。
    我连忙问，铜壶在哪里？
    萧天兵微微一笑，金美秀拿出了白色秘密箱。萧天将伸手按下指纹，密码箱才打开，正是铜壶。金美秀道：“这个箱子是特殊的材料做成，采用最先进的科技。如果没有天兵的指纹，就算用导弹也轰不开。”金美秀这一系列的表现，彻底地打消了我对她的怀疑。
    她对萧天兵绝对是忠贞不二，从这个角度来看，金美秀绝对是一个好女人。
    我把铜壶拿了起来，在手里面摸了几下，原本的寒气已经不见了，独独有一种优厚的历史厚重感。萧天兵说道：“这是风后所用的铜壶，被郭家先祖发现了。”
    我的手抖了一下，这个青铜做成的葫芦居然是风后所用的。
    真是不可思议啊。
    我把壶嘴拔了出去，大拇指和食指将半蹲的猴子转动感应了一下，里面的魂魄已经不见了，我心中松了一口气，那些魂魄应该已经自由了，不再封在这个半蹲猴子的猴嘴上面，虫敏敏也算自由，我对郭允儿的承诺也兑现了吧！
    萧天兵让我把铜壶给他，深吸了一口气，往里吹了一口厚厚的尸气，又把壶嘴给盖住了。
    随即把铜壶丢给我：“带给宋世遗，想办法在他面前把壶嘴打开。我要让他跪在我面前，让他来求我。”我接过铜壶，重量和刚才没什么区别，唯一就是觉得要阴寒很多。
    我想拒绝之际，萧天兵看着沙发上熟睡的珍妮，耸耸肩膀：“你快去快回，不然她可醒不来的。”
    这一对父子的心机真是一模一样，都用人命来要挟别人办事。
    宋世遗用王稳，萧天兵用的是珍妮。
    宋世遗能让我没有办法，萧天兵当然也可以。我将铜壶贴身收好，找了一块布盖住了珍妮，找了一张被单将始皇剑包好，左右开拉直接绑在了身后。
    我道：“我只带去铜壶，可是宋世遗还要你？”
    萧天兵道：“挨到明天早上，你带他来这里找我。记住了，我告诉你的吐纳法门有两个关窍是有问题的，帮我把事情办完了，我才帮你改正。”
    我整个人发冷，只感觉一瓢冷水从头上倒下来。
    银僵啊，果然是银僵，你要是这么狡猾，为何被你的干儿子给阴了。从此，萧天兵和宋世遗在我心中，已经变成没有底线没有原则没有人性的怪物，我对他们，也完全没有必要讲究办事原则了。
    金美秀给我一个手雷，还有一把手枪和三个弹夹，送我出门的时候，微笑道：“明天早上早点回来，我给你烤面包。”
    下了大厦，我拦了个的士，直接去找宋世遗。
    司机看了我：“你背着啥？”
    我点了一支烟：“剑。”

第244章 掉入陷阱的尸爷
    司机呵呵笑道：“中国功夫，布鲁斯・李？”我点点头：“对，来这边表演的。”
    全世界的出租车司机都是话唠，江城的司机是话唠，美国的司机也是话唠。
    他问我：“听说你们都吃不饱饭，对吧……不然也不用来美国表演的。”我哈哈笑道：“中国人活得很好这件事情难道在你们国家也是秘密吗？”
    宋世遗给我的地址也是曼哈顿的唐人街，在街口买了一份地图，快速浏览了一遍，之后丢到了垃圾桶。
    又按照宋世遗留下的电话号码打了了过去，说了一声我来了。
    此刻正是夜市的时候，到处闹哄哄热热闹闹的，按照农历历法还没出正月，大红灯笼高高挂起。
    很快有人来接我，穿过人流，进了一家川菜馆，传来了花椒的麻香味，一下子就把我的馋虫给勾出来了。
    我默默记住了拐弯的路口，到了川菜馆后厨位置，两个人看着我，并没有上前搜身。我道：“那个宋世遗为什么没有来？”
    两个人看着我，一句话也不说。最后我换了汉语，两人才明白，只是勒令我等着就是。
    很快，我想明白了，宋世遗给我的地址并不是他落脚的地址。他应该是从落脚的地方出发到这个川菜馆，只有确定没有危险，才会来见我的。
    这老东西真是狡猾，等了十多分钟，才看到宋世遗。
    我把铜壶拿出来给宋世遗看了一眼，宋世遗露出了笑容。
    我只说了三个字：“我饿了。”
    很快，川菜馆打出了休息的牌子，宋世遗请我吃了水煮鱼片和麻婆豆腐，还有三碗白米饭。我没有拒绝，麻婆豆腐拌饭这种吃饭绝对是神仙级别的享受，我怎么能错过！
    一张大桌子，宋世遗坐在对面，我狼吞虎咽，把铜壶放在手边。
    宋世遗道：“萧棋，你是怎么骗来铜壶的？”
    我道：“我的虫尺在你手上吧，你还给我，我把铜壶给你，然后带你去抓萧天兵。”说完这话，我打了一个饱嗝，麻婆豆腐和国内相比虽弱了点，但吃了几天汉堡后，我他妈觉得真是美味，一时没控制住就多吃了一点。
    宋世遗道：“是在我手里。”宋世遗笑了笑，又让人送上了一壶泡好的绿茶，我当然没有拒绝。宋世遗道：“我怎么知道你的铜壶是不是假的，又或者根本没有萧天兵的消息。”
    我笑道：“那你是不相信我了！”宋世遗道：“我好像没有理由相信你。”我把茶壶一摔，左手握着手雷，右手拿出手枪，喝道：“妈个比，老子差点死了几回，你他妈居然不相信我。”
    站在后面提防的手下也都吓到，一个个拿出了手枪。
    宋世遗看着枪口并没有一丝惊讶，而是挥挥手让手下把枪都收起来，笑道：“萧棋，你带着玩意是来干嘛的，是要跟我拼命吗？你不要王稳的性命了吗？”
    我骂了一句：“靠……”把手枪和手雷全部丢到桌上：“这都是你义父让我带来防身的，说骗你去找他，然后把你收拾了。”
    宋世遗呵呵道：“你要是早这么说，我早就相信你了！”
    我骂了两句。
    宋世遗说：“我得了虫尺，根本没什么用，还给你就是了，你把铜壶给我……对了……我问你，萧天兵让你什么时候带我去抓他。”
    我咕嘟咕嘟地喝了一口水道：“他说明天中午过去，因为小畜生……不……尸爷肯定觉得中午大太阳对他不利，那个时候带尸爷您过去，小……尸爷你肯定相信的……中午阳光大，银僵害怕战斗力就弱的……”
    宋世遗哈哈大笑：“他以为我在他在虚弱的时候过去，正好做好陷阱等我。哼……老畜生，你那点心思我早就想清楚了……”
    宋世遗愤愤不已，当我面安排，道：“今晚告诉兄弟们，不要去找女人不要去赌钱不要去喝酒，早点休息，明早八点干活。”
    我身子发抖，直冒汗水：“可是……可是……我会遭殃的……你能对付他吗……不然我会死的……他已经没有底线了……”宋世遗自信满满地道：“你放心，我有办法对付他。他的破绽我研究了几十年，早就透彻了。”
    我故意松了一口气，把铜壶双手举着，毕恭毕敬送到了宋世遗的面前，道：“我能见一见王稳吗？”
    宋世遗指着桌面上的枪和手雷、虫尺，道：“都带上，今晚休息一晚，明早咱们早早出发。”
    我屁话不说，把虫尺重新拿上，一股凉意传来，这种久违的感觉还是很少见。
    宋世遗停住步伐问道：“你咋背上一把剑了呢？”
    我道：“用来防身的。”
    宋世遗笑道：“蠢货，防身用枪就可以了。”他哪里知道，我防的不是一般人，我是防着那暗处的吸血鬼，大半夜的他妈忽然冒出来，我就算是天神下凡也守不住的。
    宋世遗带我见到了王稳，王稳失去了自由，好像中了虫毒无法动弹，不过还能说话，伤口也没有出现炎症。
    我把王稳扶起，问道：“是谁出卖了我们？”
    王稳也是摇头，知道这事情的人根本也不多。我只和王稳单方面联系，他都不知道，我也无从插手。
    我问道：“如果我需要动用一笔资金的话，要找什么人？”
    王稳沉思了片刻，附耳小声说了两句。我点点头，和王稳接触不到五分钟，我就离开了。
    宋世遗并不想我和王稳多接触，只给我了五分钟。我的目的达到，很爽快就离开了。
    宋世遗晚上又和老闲接触，他们住的地方根本就不远，两人似乎老早就认识了。见老闲的时候，我就坐在宋世遗的身边。
    老闲见我没有反应，他也没有反应，好像白天没有见过我一样。
    宋世遗和老闲之间早就认识，早年就出售过一具清代的古尸和若干具民国干尸。
    老闲闲谈道，古代人类的研究工作十分重要，世界范围内的古尸，以中国的价钱最高，因为中国人的文明程度和智慧都是世界公认的，而且在中国修道之人很多，很多保证死后尸体缓慢变化，这些都是西方国家惊讶赞叹的地方。
    宋世遗又问了老闲这一次女尸的具体特征。
    老闲看了一眼我。宋世遗示意没事，随口道，他就算知道也没有用。
    老闲描述道：“这次根据资料显示，女尸好像是清末，但肤色却是现代人，被人发现的时候还穿了一件现代人的衣服，有人推测女尸活过来一段时间，后来不知为何又失去生命特征。”
    老闲说这话，忽然抬头颇有意味地看着我。
    宋世遗这时候点了一根烟，道：“闻所未闻，单单听你这么讲一讲我就觉得入迷了。能不能再多聊一点……”
    老闲打了哈哈：“规矩不能坏。”
    老闲起身要离开，我本来上前要上前拦他，忽然听到一声怪叫，我又收住了身子，让开了道路。
    老闲身后跟着一只巨大的豹猫，摇晃着尾巴，而且这猫很怪异，应该和老闲一样，受了尸气的影响，似乎改变了习性。
    我庆幸刚才没有鲁莽行事，这猫的战斗力很强大，而且带有沾染了尸气，绝对不好对付，现在还没有到翻脸的时候！
    宋世遗幽幽地说道：“这个老王八羔子，心黑得很。”我收住心神：“得了吧，说起心黑没有人比得上您老人家。”
    宋世遗笑了一声：“年轻人，我开始有点欣赏你了。”

第245章 一锅烩了
    尸爷宋世遗的笑声，让我毛骨悚然。
    我骂道：“老玻璃。”
    接下来，宋世遗确定我传递不出任何消息才放我休息。大概六点钟就被叫了起来，宋世遗准备好了两辆车，坐满了人。我道：“你现在是去抓银僵，带几个人去，就这么简单吗！”
    宋世遗很神秘地说道：“你放心，我自然有办法对付他的。”
    既然宋世遗有办法，我就不再多说了。
    反正这一对父子之间的争斗，不管谁胜谁负和我都没有太大的关系。
    金美秀安排的住所在大厦的十六层上面，我还是提醒走廊有摄像头，屋里面的人可以看到外面发生的一切。
    宋世遗不愧是干盗墓出生的，对于躲避机关躲避录像有一到法子，很快就把摄像头给挑了。
    我跟在宋世遗身后。
    这个时间正是和萧天兵约好的时间，萧天兵应该准备好了。
    到了门口，宋世遗敲了门。我在想，门肯定是敲不开的吧，哪里知道门一推就开了，根本没有关上。宋世遗看了我一眼，问道：“怎么没有关门。”
    就在这时候，不知哪里吹来了一阵幽风，门开了。屋里站着萧天兵，一个人直勾勾站在那里，脸色已经变黑，看样子恢复的不错。
    萧天兵大声骂道：“小畜生，你终于来了。”宋世遗看着我：“你狗日敢卖我。”
    我连忙喊冤：“姜还是老得辣，或许他知道你会有变数的。”
    宋世遗走上前一步，喊道：“义父，你还好吧。”
    萧天兵道：“还死不了，你是来抓我的吧。”宋世遗连忙摇头：“我是给义父您请安的。”
    宋世遗乘机看了看屋里的情形，确定了屋里没有埋伏，声音渐渐变大了。
    萧天兵骂道：“白眼狼。”宋世遗道：“好了，念你养了几年，我不动粗，你自己把自己捆住就可以了。”
    宋世遗招呼手下丢上一根油乎乎的绳子，绳子是宋世遗的一件宝物，在山中采的千年老藤，先放在太阳下面暴晒九九八十一天，然后用了尸油浸泡七七四十九天，用这绳子捆住僵尸，绝对是妥妥的。
    这绳子就是宋世遗对付萧天兵的秘密武器。
    萧天兵看了看地上面的绳索：“你真的用这绳子捆我。”宋世遗又上前一步，道：“要么你自己动手，要么我动手。”
    萧天兵冷笑：“你有几成把握抓得住我。”宋世遗将左手露了出来，道：“你若不想承受虫毒的苦楚，最好是照我说的办！”
    萧天兵不是一个说这么多话的人，但是此刻偏偏和宋世遗说了这么多话。
    这是缓兵之计，宋世遗已经占据了下方。
    我察觉出不对劲的地方，但我下定决心不再点破，宋世遗的手下已经全部进了房间。萧天兵道：“虎毒不食子，奈何子太恶毒。”
    萧天兵忽然弯下身子，只听到嘟嘟两声，这秘密住处外面的玻璃被打碎，噼噼啪啪落一地，阳光照耀在萧天兵的脸上，银光闪闪。
    这枪是从对面大厦射来的，用了一种杀伤力很强大的狙击子弹。穿透了结实的玻璃。进门的时候，萧天兵并没有打开玻璃，就是为了宋世遗无处可逃的假象。
    我肾上腺快速分泌，知道更大的危险在降临，整人连忙趴在地上，各种声音交错，花瓶碎掉，人的怒喊、恐惧以及各种脚步声。
    咚，门被关上了，是被人推着关上的。
    萧天兵转身就朝窗户跑去，在窗边早已准备好了一根结实的绳索。萧天兵如同矫健的雄鹰一样，拉着绳索快速地滑落。几个人追了上去，被对面狙击步枪直接打中了胸膛，溅了一地的血液。
    宋世遗喊道：“趴下，都趴下。”
    嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
    我听到奇怪的声音，心中大惊：“咱们掉坑了，屋里面有炸弹。”宋世遗靠在一根柱子旁，脸色已经死灰，叫道：“找地方躲着，不要动弹。”
    宋世遗随即问道：“咱们冲出去。”
    我道：“门根本打不开，这会要成肉末了。”我的汗水密密麻麻地流下来，全身上下都被汗湿了。
    萧天兵这一处瓮中捉鳖，还真捉了好多鳖，老子也要陷在这里了。
    宋世遗骂道：“那怎么办？”我道：“你个乌龟王八蛋，谁让你要卖你老爹，陷在我们出不去。这会真正倒霉了，估计还剩下几分钟了。”我捡了枕头，往上一丢。
    嘟……枕头被打中，绒毛漫天落下，好像故乡冬天的白雪。
    对面大厦的狙击手枪法神准，应该就是金美秀。
    这个韩国女人，冷兵器用得好，没想到枪法也是百步穿杨。
    哎，现在出去也是死，留在这里也是死。
    所有的一切，都最后通向了死亡。
    宋世遗不再说话，靠在了柱子下面，抽了一根烟，一口烟没抽好，咚咚地咳起来。
    宋世遗今年七十多了，身体经不住折腾，奔袭几千里到现在也觉得累了。
    屋子里开始又人哭泣，有人拿了电话要给谁打电话。我将沙发发起来，一旦爆炸还能挡住强大的气流。
    最开始的爆炸从厨房里传来，几声哀嚎声传来，随即整个客厅都炸开，巨大的气浪已经将我弄晕了。整个屋子的玻璃都破碎了，楼下停靠的车子都齐齐鸣警。
    不知过了过久，我翻开沙发，摇晃脑袋，屋里面还有人在动弹。
    那个帮萧天兵关门的人已经完全死透了。
    我喊道：“尸爷……尸爷……”一连喊了数声，终于在墙角的两个死人下面发现了尸爷。尸爷在炸弹爆炸最后的时候，移到墙角的位子，有拉了两个手下挡住。
    尸爷数出破皮流血，晕乎乎道：“我在这里，带我走……我的钱全部给你……”我本来一走了之，但是尸爷抬起的左手让我停住了脚步。
    他是威胁我，不带他走，他就会用虫子咬死我。
    我将尸爷拖出来，尸爷找出了铜壶，两人跟相互搀扶地往门口走去，那扇打不开的门已经变形，很容易就破门走出去。
    楼下的警笛声此起彼伏，警察将大楼给封锁了。
    我好像没有受太重的伤，背上的始皇剑在那一瞬间保护了我，只有些衣服被烧了。我和尸爷偷了两件衣服，混在惊慌失措的人群之中，溜出了警戒线。我和尸爷不敢逗留，生怕萧天兵还在附近。
    两人上了车不知道开了多久。我回神，道：“今天太阳这么大，那个……老东西也掉了一层皮的……”宋世遗才恢复精神，车子最终在唐人街停车。
    我把尸爷背了起来，到了秘密据点。尸爷多处灼伤，头发全部卷起来。我好一些，只是头发和眉毛遭殃。
    尸爷的手下十停去了八停，死的死伤的伤，没剩下几个了，去请了唐人街的一个老中医上来处理伤口，用]q的水涂上了伤口，并无性命之虞。
    尸爷一直看着我，我也不敢离开。
    这老东西左手绝对是恐怖的存在。
    送走了老中医，尸爷踉跄地站起来，找了一把笑道，将头发和眉毛全部刮掉了，镜子里的眼睛恶毒。
    我往后面退了两步，把始皇剑拿了出来，道：“你不要过来。”尸爷的眼睛恐怖，握着小刀的手稳得很。我虽然握着一把长剑，但我没有把握对付尸爷手上的一把小刀。
    尸爷一字一顿咬牙切齿地道：“你……和萧天兵合谋想要我的命……”我额头汗水密密麻麻地流下来：“尸爷，我要害你……我也不会被炸个半死的，那个屋子我就不会进去的……”
    尸爷不信地看着我，又往前走了一步。
    “尸爷。知子莫若父……不对……那老王八蛋跟我说中午，但是猜到你会提前到早上的……咱们将计就计，他……老王八蛋也将计就计，最后我也差点死了……”我说道。
    尸爷还是摇摇头，他一根毛都没有的脑袋看着我着实}的慌。他道：“我就算全身不能动弹，我也能杀你。”他吐了一口浓痰，道：“再说一句话，让我放弃杀你。”
    我心跳加速，说了一句话。
    尸爷缓缓把刀收了起来，长叹了一口气。

第246章 两广雀圣
文件“d:\tools\腾讯软件\api\txt\45\349645\246.txt”正由另一进程使用，因此该进程无法访问该文件。

第247章 两个戴红面具的人
    第十五章两个戴红面具的人
    老闲还没有叫出来，嘴巴就被毛巾堵住了。
    呜呀呜呀地低声喊着，额头细密的汗水涔涔流下，眼睛充满了恐怖，心中怕是把我和尸爷骂上了几万回。
    尸爷把刀拔了出来，老闲又是一阵剧痛。尸爷残忍问道：“你能不叫吗？”老闲点点头，眼神里别提多委屈。
    挨了刀子还不能叫，这都是什么事啊。
    尸爷把毛巾给解下来，托着受伤的身子坐回软软沙发上。
    老闲喊道：“宋先生，咱们多年合作伙伴，你不该坑我啊，我还有几具明代尸体，要不送给你，以前算我没眼力劲，不知道您老人家的厉害。”一只手捂住大腿，不让血流出来。
    尸爷没有听到自己想要的东西，没有答话。
    老闲咬咬牙，道：“我不能说啊，说了我都活不成的，我账户上面还有钱，要不全给您了。”
    尸爷朝我看了一眼，我早就想动手，上去一巴掌：“别整这些没用的，说到底是什么人运了那具女尸！”
    老闲半边脸被打青了，但还是嘴硬不肯说。尸爷开口说话，却让我出去。
    老闲脸上恐惧更浓。
    我知道尸爷要下毒手了，我出门了房间将门关上。尸爷订了房间是间很大的套间，出了那个房间我就去看王稳。
    王稳被两个人看着，不得自由。我见到王稳，发现他的气色好了不少。
    王稳心情不好。我要和王稳说话，两人并没有拦着我。
    于是我问道：“王稳，你真的不知道是什么人卖了我们吗？”王稳摇摇头，不明白我为什么这么问，而且还当着这么多人面。王稳怔住了，随即道：“不知道，我已经说了很多回的。”
    没过一会，尸爷就喊我过去了，起身离开之际，我很肯定告诉王稳：“好好活着，我们一定要查出是谁出卖我们的。”
    王稳不由地点点头，眼睛里面泛着泪花，有几滴落在地面上……
    而我再见到老闲，他双眼已经呆滞，眼神空洞，只知道哈哈大笑，嘴角还流出了浓浓的口水，好像是被吓傻了。
    “妈妈！我要吃糖！”老闲反复说着这话。
    我不知道刚才到底发生了什么，但从侧面证明了尸爷的可怖程度。
    尸爷说道：“萧棋，我现在没有人帮我办事了，你可愿意帮我办事？”
    尸爷这话的口气平淡。我心中一万个不情愿，但是嘴里面喊道：“我愿意，您老人家有什么安排就直接说吧。”
    尸爷嘴角一笑，露出一排黄黄的牙齿。我本以为要干什么大事，可他却说：“不管你用什么办法，去把那个女人给我弄来，活要见人，死要见尸。”
    疯子，疯子，绝对是疯了。
    我心中知道，老闲疯了，而尸爷何尝不是也疯了。他心中的魔鬼已经完全复活了。
    尸爷居然要我去杀金美秀，这不是疯狂得很吗？
    我还是忍不住问道：“这事并不是最紧要的，为何不放倒后面呢？”尸爷咬牙切齿，整个人表情变得狰狞，这几句话充满了怨恨：“不能，不能，我绝对不能原谅她。”
    到了这里我算是明白了。
    尸爷和老闲之间必定有剧烈的争斗。老闲心中的秘密没有被打开，而尸爷心中的恶魔却被老闲激发出来了。
    尸爷为何对金美秀如此怨恨的，难道是因为父爱的失落，造成他扭曲的怪异的决断，难道尸爷把白天的爆炸全部怪罪在金美秀的身上。
    难道是孩子对后妈的恨吗？可怕的尸爷啊！此刻，我根本不知道如何和眼前的疯子打交道。疯子不可怕，厉害的疯子最可怕的。我犹豫了几秒钟，尸爷又逼问道：“你不愿意帮我办事吗？”
    我连忙说愿意，我心中盘算着下面的步骤。我道：“金美秀和老王八蛋一起，也杀不了。再说纽约这么大，我怎么找得到她啊。”
    我怕尸爷要对我动手，说完上面几句话，我赶紧补上了一句：“要找到她，我需要时间。”
    尸爷闭上眼睛，已经很是疲惫，道：“好了，你下去了，我累了。”
    我把老闲拉了出去，老闲呵呵留着涎水，大腿上面的鲜血停住流动。我怕他死了，用水冲了一下，简单地包扎一下，这老东西一直都在傻笑，不怕痛也不累，直到后半夜才睡了过去。
    我就在套间的客厅里面和衣而睡，我知道尸爷只有两个手下，尸爷受了重伤。我计划着冲到王稳的房间，把王稳背出去，然后逃之夭夭。
    每隔半个小时，这个想法就在我的脑海之中翻腾。我都尽力说服自己，因为尸爷已经疯了，我不能冒险。
    到了第二天下午，尸爷的房间都没有打开过。酒店的套餐也是送到门口，食材很丰富，住一个月都饿不死。老闲醒来之后一直发呆，一直都没有吃饭。
    我坐立不安，想给沈易虎打电话，但最终还是没有打。
    到了天黑的时候，尸爷才从房间里面出来，他看着焦躁不已的我，露出了和煦春风般的笑容。
    尸爷道：“你很好，居然没有跑。”尸爷的话语里面已经恢复了稳度，灼伤的地方开始恢复。我老老实实地说：“没有十足的把握，我不敢跑。”
    尸爷听到这个答案，很是满意。我知道，如何我说对他死心塌地，甘愿上刀山下火海，那绝对是假话，反而是这个答案最让他满意。
    我相信，这一天一夜的时间，尸爷已经暂时控制他心中的恶魔。可是，恶魔一旦出来了，会那么容易被控制吗？
    我便问：“昨晚你和老闲对话，问出什么没有？”尸爷道：“这老小子很狡猾，什么都没有问出来。”我补充了一句：“不，他已经吓傻了。”
    昨晚傻笑了半夜，今天一天都没有吃饭，老闲已经行尸走肉，几乎没有了灵魂，看样子不是假装的。
    尸爷没有再看老闲，忽然正色道：“后来我说的话你就当没有听见。”
    “是要杀那个女人的事情吗？”
    尸爷道：“是的。”我心中更加好奇，老闲到底对尸爷说了什么话。
    晚上八点钟，尸爷给王稳喂了一种黑色的药丸，原本气色转好的王稳又变得难堪。
    又给老闲喂了一种黑色的药丸。
    我不由地问道：“接下来怎么办？老闲什么都不说，咱们难道坐在这里干等着吗？”
    尸爷道：“现在就出门，我自然有办法的。”尸爷换上了黑色的西装，戴上一顶帽子，走路一瘸一拐，但还是很有精神。
    出了酒店，尸爷让我扶住一把，上了出租车。在上东区转了两圈，车子靠在一家西餐厅前。我和尸爷下车一起进去，坐在一张餐桌旁，点了一些吃食。等我快要吃饱的时候，餐厅的门打开了。两个戴着红色面具的人，一高一低，身上是纯黑的衣服，提着两个大铁箱走了过来。
    “可以坐吗？”其中一个问道。尸爷点点头，我也没有说话。但餐厅很大，位置也空出了很多，为何要坐在我们的身边？
    他们坐下来后，我看了红面具，朱漆一样的红，红得很妖邪，他们坐下来的动作很僵硬，好像在提防着随时降临的危险。从身材外姓来看，是一男一女，高个是男人，矮个子是女人，身材比较丰腴。
    两人坐下来也不说话，服务员过来问了问，两人只要了一杯清水。
    两人坐了两分钟，一句话也没有说，水也没有喝过，站起来说了一声叨扰就走了，只留下两个铁盒子。
    我刚要喊，尸爷却说：“提着铁盒子，咱们去赚钱。”

第248章 三尸药丸
    我很快明白过来，原来不是无缘无故来吃饭的，原来是过来接头的。
    我看清楚了铁盒子，铁盒子很长，就算里面躺着一个人都可以，焊接的手把很稳当，一个扣子扣上，锁上了一个小锁。
    我问道：“到哪里去赚钱？”尸爷厉声道：“不该问你别问。”
    我把手放在铁盒上，暗地里又感觉到阴寒怪异的气息，将始皇剑重新背在后背上。
    尸爷没好气地骂道：“你这蠢家伙。
    我不再狡辩，空出两只手把铁盒子提起来。哎呀，整个人一屁股坐在椅子上了，居然没有提起来。
    这玩意真是铁沉了，一个盒子起码有一百多斤了。
    尸爷骂道：“你们现代的年轻人，沉迷女色没有力气。”
    说完提起一个铁盒子直接就走了出去，好像提着一团棉花一样。我双手一起拉着铁把子，齐齐用力，踉踉跄跄地跟了出去。我忍不住好奇，铁盒子里到底是装了什么东西。
    难道里面真的装了一个人！
    这真是太不可思议了。
    想想刚才戴红面具的人也跟拎着棉花一样就走进来了。看来，我这力气还是要好好练一下。
    尸爷到了餐厅外面等我，我跟上去。今晚很奇怪，出租车很难打到。尸爷看了西边，不由地说道，看来要下暴雨了。
    我好奇地问：“咱们和谁交易，大铁盒里面到底是什么？”
    尸爷没有回答我，转身就往西边的街道走，正好是一个下坡路，我双手拎着走路很别扭，只得将铁盒子抬起来直接放在肩膀上，抬起来之际，里面传出咚的一声，怪异得很。
    在路口等了一会红灯，随着人流穿过马路。尸爷在人群之中到处寻找，转了几个弯，我全身都湿透，肩膀上怕是都擦破片了。
    尸爷微微一笑，道：“找到了。”最后到了一个大的垃圾桶面前，尸爷让我和他在一旁等待。
    我心想，这不是要和人交易吗！
    为什么要找垃圾桶！
    这和交易有关系吗！
    尸爷时不时看了时间，又好像在和他交易人。我愈发不明白尸爷到底要干什么。
    大概十五分钟后，从坡上来了一辆黑色的垃圾处理车。尸爷沉声道：“等下车开过来了之后，把铁盒子丢进车后面。”我一头雾水，只得照办。等车子垃圾车靠近，尸爷直接把大铁盒丢进车内，我也废了老大气力把车丢进去。
    司机也没多说什么，之后车子就开走了，没过一会，天果然下起了大雨，赶紧进了旁边一家咖啡厅躲雨。
    我忍不住赞道：“尸爷，你真是诸葛孔明在世，连马上下雨都知道。”
    尸爷否定了我的答案：“我只是看了天气预报而已。”尸爷半开玩笑地说完，似乎心情好了不少。
    于是我便问：“铁盒子里面到底是什么？”
    尸爷眼珠子溜溜地转动，看着我，问道：“你真想知道？”我猛地点头。尸爷悠闲地抽了一根香烟，道：“红面具的是押送员，只要你出得起价钱，就能把你想要送的东西送到任何地方。至于铁黑子里是什么……”
    尸爷顿了一下，猛吸了一口烟，见吊住了我的胃口，才说道：“铁盒子里是九道先生、还有八道先生。交易成功，我赚钱了心情自然就好了。我原本不想卖的，但是为了一千万美金，我还是改变了主意……”
    我手中的咖啡全部洒到桌面，嘴巴张开放得进两个鸡蛋了。
    我没想到，尸爷会用这种方式完成了交易，那一辆收垃圾的车带着两个铁盒子，到了郊外，收货物的人自然就能想要的东西。
    而收到“货物”的人，应该就是莱斯特这一帮吸血鬼了。
    我心中感叹，可怜的九道和八道啊，没想到最后的命运会是躺在一家封闭的实验室里。
    吸血鬼们拿着放大镜，好奇而充满新鲜感地靠近，想看一看为什么僵尸们可以活那么长时间……
    窗外的雨好像短时间都不会停……
    三天后，尸爷的伤完全恢复，老闲的伤口也得到了有效的控制。王稳伤口也无大碍，只是每天到了黄昏的时候。
    王稳就开始流鼻涕吐口水，痛苦不已，这个时候尸爷就会给他喂上一颗黑色的药丸。
    王稳的痛苦瞬间就能解决，而且还能站着跳一回舞，别提多开心了。
    我心中大惊，起初并没有注意这个异样，以为是一种毒药或者虫卵一类的东西。
    现在看来，这种黑色药丸绝对是一种可以上瘾的东西，很可能就是用罂粟花炼制出来的。而且从效果来看，似乎成瘾极快，如果不及时补充，痛苦的程度比一般的鸦片还要大。
    尸爷问道：“萧棋，要不要给你来一颗，保证让你忘记忧伤和痛苦！”我恨不得抓一把塞到尸爷的嘴巴里，退后了两步，道：“你真他妈不是一个人。”
    沾染了这样的东西，一个人几乎就毁掉了，而尸爷毁掉一个人却无动于衷，真是畜生！
    尸爷并没有生气，而是接着吹嘘这种黑色药丸，说：“这种药丸是我精心研究出来的，是专门用来喂养人体内的三尸虫。一旦三尸虫爱上了这种药丸，各种****都会得到满足，就连精神上****都能满足你。可以这么说，我的药丸可以申请专利，因为可以给那么多痛苦绝望人带来生的希望。”
    我冷笑道：“三尸虫控制人的七情六欲，过度满足它们，人的精神和身体必定会受到极大的损害，最后必定沦为行尸走肉……”
    王稳跳完舞之后，脸色苍白，身上已经被汗水湿透了，拳头紧紧握住，怒骂道：“你到底给我吃了什么？”尸爷看着王稳，一句话也没有说，嘴角微微一笑，道：“难道你不想脱离无间地狱，不想去西天极乐世界吗？你刚刚不是很开心吗？”
    王稳的拳头慢慢地松了下来，那种痛苦太过难熬，他已经没有办法抗拒了，拳头松下来之后，脑袋也低了下来，也不再看我，他已经没脸再面对我了。
    我奔上前，将王稳胸前的衣服抓起，骂道：“你就这样服软了，不就是几颗药丸吗？你可是一个真真正正的男子汉……你现在可好……变成这个鬼样子了……”
    王稳像是被抽调脊骨一样，全身没有力气，低这头躲避我凌厉的眼光，嘴唇也紧紧地咬住，一句话也不说。
    我又喝了两声。王稳不知道哪里来的力气，伸手直接把我推到在地上，眼睛通红，大声回道：“你滚蛋，老子的事情不用你操心，我是死是活，跟你没有关系。”
    坐在一旁的宋世遗很开心地看着眼前一切，拍拍巴掌喊道：“什么狗屁《无间道》，还不如我眼前这场戏好看呐。”
    宋世遗伸手弹出了一颗黑色药丸，那药丸在地上滚动，一直钻到了沙发下面。方才凶巴巴的王稳一下子就变成了一条狗，立马追了上去，最后蹲在地上，把脑袋都贴在地板上，整张脸都几乎变形了，然后伸手去捡沙发下面的黑色药丸……
    我不忍再看，这个世界上没有人战胜得了自己的****。
    老闲呵呵笑道：“妈妈，我要吃糖。”
    我心中暗暗惊讶，这个老闲好像还是蛮厉害的，他也吃了三天的黑药丸，也没有看到疯癫，也没有跳舞。
    尸爷看出我的诧异，冷笑道：“萧棋，你别看这老小子挺能耐，你信不信我拿点东西出来，一准让他变成哈巴狗一样。”我猜想，老闲可能是疯了，体内的三尸虫都失去了意识，即便喂再多的黑药丸也没有用。
    我想到这里，当即就摇头，大喊不信。
    尸爷打了个响指，一个手下贴过去。尸爷在耳边说了几句话，手下很快就出了房间。
    我在想尸爷到底在弄什么勾当，等了一个多小时，那个手下提了一箱东西回来，累出了一身的汗水，道：“这东西，到了唐人街那边才找到了。”
    尸爷把箱子打开，撕开包装，抓了一把，在老闲面前晃了一下，直接就丢在地上。
    一度疯癫的老闲好像被电击中一样。
    口吐白沫，一脑袋就钻到在地面上，伸手四处乱抓，张嘴就要把满地的方块给吞掉。

第249章 骗神？
    我目瞪口呆，因为尸爷只不过是抓了一把麻将子丢在地上。
    尸爷站起来，踢了两脚老闲，蹲下身子将老闲嘴里麻将子给扣了出来，对我说道：“人都是有破绽的，老闲的破绽就是赌瘾。”
    尸爷啪啪打了两巴掌，道：“你个老东西虽然控制了体内的三尸虫，没什么****，但你就是喜欢玩牌，看着麻将牌瘾发作，三尸虫也不听话了，闲爷，还装吗？”
    老闲那眼神已经出卖了自己，痛起来就跟虾一样，两只手已经快被自己抓出血，装了三天，最后因为牌瘾暴露出来，
    尸爷拿出一颗黑色药丸，分成两半，将半颗塞到了老闲的嘴里。老闲脸上飞起了红霞，闭上眼睛，一脸的笑容，噼里啪啦，连续不断地喊着“国士无双十三幺”“万字清一色”“条子清一色”……
    足足叫了半个多小时。
    我的手心都浸满了汗水，三天前的尸爷只是给我展现了冰山一角；那么现在，尸爷已经把手腕露给我看了，他实在是太恐怖了。
    我受不了老闲的叫喊，去卫生间接了一盆水，直接照老闲脑袋往下淋。老闲打了一个机灵，醒了过来，全身哆嗦，整个人就坐在地上，身边四周散落着麻将子。
    老闲知道自己已经成瘾，根本没有反抗的机会，不再装傻，道：“尸爷，你要问什么我都告诉你，只求你不要再折磨我的。”
    尸爷连忙起身，赶紧把老闲给扶起来，让人拿干毛巾，又让人去准备浓茶，一连歉意地说道：“闲爷，我这也是迫不得已，我向你保证，今天你在这里说的话只有我一个人知道的。”
    尸爷宋世遗的这个变化，还真是奥斯卡影帝级别的存在，我不得不服。我只能说，尸爷纵横江湖这么多年，没有一点过硬的演技，还真是不行。
    很快，毛巾上来，茶水上来，还准备了一双干净舒适的布鞋。尸爷道：“这是老北京布鞋是给老领导准备的布鞋，一般人都穿不上。”尸爷越是这样做，老闲就越觉得自己不能再装疯卖傻，也不能说假话了。
    老闲给了尸爷一个暗示。尸爷伸手屏退了两个手下。老闲又看着我和王稳。尸爷指着王稳道：“是个废物而已。”王稳呵呵笑成一朵菊花：“对，是废物。”王稳很快自己走了出去。
    我原本想听，但不能表现得太明显，跟着王稳就往外面走。我本以为尸爷会喊住我，但事实上并没有。
    出了宋世遗的房间，王稳不敢再看我。他似乎短短几天就换掉了一个人，原本的气质已经被那黑药丸蚕食干净，我看着他也不知道说什么。我是该同情他，还是该讨厌他,或者不需要任何情感？
    时间慢慢地过去。尸爷和老闲一起到了我们这间房子，老闲也得到了尸爷剩下的那半颗黑药丸，暂时不会再发作，只是走路的时候一瘸一拐，大腿上海散发出一股浓浓的药味。老闲脸上堆满了笑容，看着我道：“我们是一伙了……萧……棋先生……恭喜发财啊……”
    老闲在说到“萧”的时候，很明显有个停顿，我猜这家伙想说“萧不全”的，至于“恭喜发财”这四个字，是因为麻将馆我换牌的事。
    宋世遗看了看王稳，很满意地点点头，把我单独叫了进来。我进来后，就把门关上了。宋世遗让我坐下来，看了看我，好像从来没有认识我一样，我在沙发上面连换了几个姿态，拿不定宋世遗为什么要看着我。
    宋世遗还是开口说话了，语气和缓地问道：“你和骗神认识？”我这心中一惊，暗地里开始后悔，千不该万不该忘记了这一点，宋世遗之前提过骗神，而且对骗神有些成见。
    老闲一定是说了，我换牌假扮身份的手段，这老东西心机果然是很深。
    我不清楚宋世遗知道多少骗神的事情，开口道：“我知道骗神，不过是从戏子的嘴里得知的，他是千门之中鼎鼎大名之人，而我只不过是个无名小辈，怎么和他认识呢？我只是觉得他的名号好用，才打了他的旗号。”
    宋世遗沉默了片刻问道：“你没有骗我？”
    我随即点头：“没有骗你，我真的不认识他。”宋世遗又沉默了，他一沉默我就觉得恐怖，这种恐怖不是因为他战斗力惊人，而是因为他的晴雨不定，一时春风和煦，一时阴霾沉沉。
    可能是过了两分钟，宋世遗才说话：“我相信老闲是不会再骗我的了，因为在三尸药丸下，没有人会有抵抗力的。”说完这话，他又顿了顿。
    我心中惊讶，连忙问道：“难道老闲说这事情和骗神萧不全有关？我真的只是随口说一说而已。”
    宋世遗脸色又阴沉下去，道：“没错，他说这事情就是和骗神有关系……你还是承认了你知道这件事情……”
    我整个身子一软，双手撑在沙发上，后脊骨瑟瑟发凉。
    在真正的老江湖面前，一刻都不能放松。
    老闲几天疯癫，失去自我控制力面前，很有可能还是说了假话！
    这种演技，只能拿宇宙级别的影帝奖，奥斯卡根本不够用。真是狗日的恭喜发财啊。
    我连忙辩解道：“如果我真的认识骗神，知道这件事情和骗神有关系，那么我又何必打着骗神的旗号，这不是暴露自己的行踪吗？”
    宋世遗呵呵笑了一声，道：“你说了假话！第一，你说你只是听过萧不全，是通过戏子认识的，据我所知两年前江城武汉有一起大的诈骗案，做下这事情的就是骗神的徒弟九头鸟，后来你和骗神一起对付了九头鸟，也就是说，早在你认识戏子之前，你就认识了骗神萧不全；第二，骗神用过这种直白的骗术，他站在我面前跟我说他是骗神，我没有相信，结果他真的是骗神。”
    我的心一下子就凉了，老闲的嘴真他妈厉害，第一回和尸爷独聊，直接把尸爷弄成了疯子；第二次独聊，结果把这事情说成是骗神了。
    我不由地开始相信，这真的是骗神的骗术？难道幕后主使就是骗神萧不全？
    我不知道如何反驳，我和骗神认识这一点，知道的人并不多，尸爷居然知道。
    我只得勉强笑了笑：“就算我和骗神认识，可是两年没有联系，我也不知道这事情和他有关系，你不用怀疑我，我只想找到那具女尸的。”
    宋世遗又笑了：“刚才我差点要把你脖子拗断，但你刚才的话我还是信服了。咱们准备去找骗神！”
    “你不会是真的相信老闲的话吧。”
    宋世遗道：“呵呵，这个世界上我谁也不相信……”
    我咽下一句口水，看不透眼前的尸爷宋世遗。我已经下定了决心，要尽快弄清楚发生的这一切。
    透过玻璃，看到无边无际的灯光。
    都市的夜晚亮如白昼，夜空一颗星星都没有。
    不知为何，我有些思念故乡的郭七七和那只女鬼了。还有那可爱的小狗父子，那乌龟，那蜗牛，那一草一木。
    今夜，我在纽约，格外孤独。
    当天晚上深夜，我给建国叔打了越洋电话，只说了一件事情：“我在美国。不管你想什么办法，必须在明天江城武汉发行的日报上，发布寻人启事，版面越大越好，花多少钱我都不管。”
    建国叔干脆问道：“什么内容？”
    我沉思一会地说：“纽约风大，叶孤衣盼来相见。其他譬如那年失散，叫什么名字等细节，由你自己杜撰……记住……我这是性命相托……”

第250章 葫芦哪里去了？
    这天晚上，我彻夜难眠，因为事情朝着不可预知的方向发展。
    诸多事情一再拖延。
    谢小玉不见踪影，金美秀、萧天兵石沉大海，就连贺茂家族也处于潜伏的阶段，吸血鬼珍妮也生死未卜。
    而老闲嘴里忽然说出骗神二字，我根本不知道是否巧合，还是老闲对我的故意诬蔑。
    到底是何人布局，以“谢小玉”为鱼饵，竟然引得各方参与？
    此人的智商和情商，定然不弱，可以说得上登峰造极了。我生平所遇对手之中，竟无一人对得上号。
    种种巨变骤然平静，到底是为了什么，还是在等待什么？
    我越想越迷糊，索性打湿了毛巾压在额头，一股寒气让我清醒过来，我找来纸笔，从风陵渡开始，到西雅图，最后到纽约，把遇到的种种变故全部勾勒出来。
    首先在风陵渡，王稳说了两个文物线索，第一是女尸，第二是葫芦，后来在萧六道的口中也出现过一次“葫芦”的；
    然后在西雅图，我到达当晚就被偷袭，无意之中得知宋世遗和萧六道有过多年文物买卖经历，得知宋世遗目的是把他义父和两个大伯给卖掉赚钱，金美秀从中捣乱挑拨吸血鬼家族和宋世遗之间的生意，而后得知女尸谢小玉在纽约出现；
    最后在纽约，萧天兵和宋世遗父子斗法，伤亡惨重，而老闲透漏一切是骗神布局，谢小玉并没有浮出水面。
    我发现我犯了两个错误，第一个错误是我以为宋世遗是来卖葫芦的，但其实他不是，他也是为了女尸，他为了凑钱，他甚至要把自己的老爹和两个大伯卖掉的；第二个错误，就是“葫芦”哪里去了?
    整个过程里，从第一次看到“葫芦”的照片，到从萧六道口中得知一次“葫芦”，这个“葫芦”就再也没有出现过，我倒是天天看到了铜壶。
    女尸和葫芦之间到底有没有关系，是不是骗神的伎俩，到底来了多少人角逐女尸，又有多少人对葫芦感兴趣！
    抽丝剥茧，去掉**阵，一切回到了原点。
    玉尸在谁的手里？
    葫芦到底重不重要？
    我悄悄下定了决心，夜深人静之后，我要带王稳离开这里，离开纽约的帝国酒店。
    我闭目养神，听着房间里的一切声音。一切安静下来后，我把始皇剑背上，翻身下床，开门溜了出来。
    房间一片漆黑，我等了两分钟，尸爷的房间很安静。我暗暗捏了一把汗水，像猫一样轻灵地穿过大厅，就往王稳的房间走去。房内鼾声四起，几个手下还在酣睡。我摸了进去，拍了拍王稳的肩膀。王稳醒了过来，我“嘘”了一声。
    我小声说道：“咱们现在走。”
    王稳在黑暗之中摇摇头，随即闭上了眼睛。
    假意睡了过去。
    我知道永远也叫不醒一个假睡的人，默默地起身把门重新关好。不知在何处休息的老闲坐在了沙发上，黑暗之中一双溜溜的眼睛看着我。
    老闲没有叫出来，而是跟上了我的步伐。
    我也没有声张，开门走了出去，老闲跟着我下到酒店大厅，一瘸一拐地走着。
    到了门口，我问：“你为什么要跟着我？”
    老闲道：“我不逼你，你根本不会跑的。你现在不用担心，我贩卖古尸，手上会有尸涎香，尸爷晚上喝水，被我洒了点进去……”
    我心想，尸爷果然厉害，又问：“你故意诬陷我，那么女尸在谁的手里？”
    老闲道：“我带你去。”
    我沉思片刻，和老闲一起去了。半个小时后，我和老闲回到了唐人街。
    凌晨的街面上鲜有人烟，几只流浪的猫狗正在到处觅食。
    刚走了几步，豹猫扑了过来。我往旁边一躲，衣服被撕拉一条口子：“哎呀，你个猫玩意，拔了你的猫好嚣张。”
    老闲赶紧喝道：“猫咪过来。”
    豹猫八根猫须被我拔掉，气焰没有嚣张，偃旗息鼓地走到老闲身边。
    这么一看，还是很乖巧的。
    老闲笑道：“怎么地，看上我这猫了？”
    我也不扭捏：“事情办完我会有一笔奖金，到时候你把这猫转给我。”
    “不转！”
    豹猫摇晃着尾巴，对我的敌意打消，跟上了老闲。走了两步，豹猫又跑在前面带路。
    上了几节楼梯，进了老闲的房间。豹猫熟练地把灯给打开了，还把拖鞋给咬了过后，好像累了，自己去瓷碗喝了两口水。
    老闲道：“猫咪，你守在外面。”老闲又引我往房间里面走，一进门就感觉到了森森的寒气。
    最后，老闲开了一个开关，嘱咐我小心点，渐渐地到了地下。
    进来之后，才发现是一个巨大冰窟，冰窟里摆满了几口没合上棺材盖子，一水黑溜溜的棺木。
    棺木里都是干尸，换上了白色的衣服，额头上贴上辰州符或者茅山符一类镇住，从成色的质地来看，明清时期的都有。
    每一口棺材下面，都有一只灵猫蹲在前面，一水的都是黑色。
    见我走来，黑猫们都探起脑袋警觉地看着我。
    我赶紧敬礼：“黑猫警长们好。”黑猫们用看着傻帽的眼神看我，随即蹲下脑袋接着睡觉。
    我道：“你还真厉害，这些宝贝都有。”
    老闲呵呵笑了两声。
    老闲找出了一把匕首，递给我，找了毛巾咬在嘴里，道：“萧大师，帮忙把我右手的食指砍断了，我就不信对付不了三尸药丸。”
    我嘲讽道：“得了吧，你右手食指砍了，你要还是想打麻将那不亏大了。你要把心瘾戒掉了，你就不会怕了的。”
    老闲直叹气。
    我说道：“我倒有个法子？”老闲连问：“怎么弄？”
    我道：“有那种镇住三尸虫的符，一发作你就贴一张。”老闲点点头，估计觉得法子不错。老闲一门心思想着逼掉三尸药丸的毒性，我很是不爽。
    我问道：“你把我带来不会认识你这些古尸朋友吧！”老闲一拍脑袋道：“差点忘了正事了。”
    跟着老闲穿过了黑棺木，接着往里走，在一扇大的保险门面前停住了。
    老闲上去咔咔地开始动手，前前后后输了好多个秘密才把这扇门打开了。
    高科技啊，到底里面藏着什么宝贝。
    老闲站在门口，道：“进去吧，在我三尸药丸发作之前，你赶紧出来，不然我会给宋尸爷打电话的。”
    我犹疑了一下，就钻了进去。
    很快就看到一张清末的枣木做成梳妆台，地上摆着几双红色的绣花鞋，一旁还放着一双白色的绣花鞋。
    然后我看到一张民国风格的木床，这种旧式木床做工精细，虽然有些地方的红漆剥落，整体上还是显得十分有割掉。
    帘子已经卷起，上面放着一张牡丹的被褥
    黑棺、古尸、灵猫种种元素，再加上绣花鞋木床，我真不知道老闲要干什么？
    我四周看了看，忽然背后一凉，感觉到脖子上多了一只凉凉的手。我手上的始皇剑猛地一抬，那手转瞬就消失了。
    我连忙转身一看，并无任何踪影。
    我大声喊道：“老闲，你不会要坑我吧。”
    老闲呵呵笑道：“萧大师，我现在没必要坑你。”
    我一连看了好几次，那一只冰凉的手摸了我之后，很快就消失了。
    忽地从背后传出了黄莺出谷般的笑声，那笑声就从木床那边传来。
    笑声很熟悉，很暖人。
    整个寒冷的季节里，一下子充满了温馨。
    我急忙转头看过去，那木床上玉枕旁，放着一个黄沾沾的葫芦。

第251章 还魂
    在我有限记忆力，谢小玉很少笑，仅仅有那么几次，所以我记得特别深。
    （谢小玉是谢灵玉的肉身，一百多年前，谢灵玉整个谢家为郭家倾覆，谢灵玉以俯身葬不得超度，后谢灵玉肉身成为玉尸，生活在云贵一代。
    玉尸是一种十分独特的僵尸，不食人间烟火，不食鲜血人肉，以月光为食，以绿色森林为家。此后，默默无闻过去一百年。两年前和我相遇，我唤她为谢小玉。
    而世间惊奇不断发生，玉尸谢小玉渐渐产生人的意识，举止行为如同五岁小女孩。
    我和她之间，竟产生了奇妙的父女情愫。
    直到一年前，谢小玉尸气耗尽，我作好竹筏，铺上鲜花，将她放逐大海，以求结束她可怜的一生。）
    此刻，听到她的笑声，我几乎断定就是她。木床边，少女如许，只是依旧苍白。
    我嘴巴张开，喉咙却堵住，不知道该说什么。那可怜俏丫头忽地一笑，忸怩一样走到我的跟前。
    不知为何，我的眼泪流了下来。
    “将你放逐大海，是我犯下的大错。小玉，你还好吗？”我泪水控制不住流了下来，伸手将谢小玉一缕头发撩起。
    在我的家乡，女儿出嫁，必备三床棉花大红被子，两大红木箱。
    等你长大，我也为你置办，可好！
    我心中说道。
    谢小玉冰凉如玉的手抬了起来，将我的手抓了起来，随即张开嘴巴狠狠地咬了一口，就在我的手臂上，沁出了血印子。
    痛，很痛。
    我喜悦而神伤地问道：“小玉，你一直生我的气吗？”谢小玉咬了一口之后，旋即转身背对着我，绿色的裙摆随风摇晃。我倒不知如何才好，刚才还笑的，怎么现在又委屈得不行。
    我只得走过去，对着低头的谢小玉，拌了一个鬼脸，双手拉着眼皮往下翻，将舌头伸出来。
    谢小玉又用拳头打了我的胸膛，只是力气变小，再也不打，眼睛转动，水汪汪地看着我，喃喃地说了两句，将我手拉了起来，又心痛地吹着牙印。
    开始懊悔。
    真是傻丫头啊。
    我笑道：“没事的，不痛。”谢小玉点点头，走过去将玉枕旁的葫芦拿了过来，伸手将葫芦嘴打开。
    从葫芦里冒出青烟，走出一个无头的鬼魂，着实把我吓了一跳。
    我喝道：“什么鬼物？”
    那鬼魂晃悠一下，就钻进谢小玉的体内。谢小玉原本清纯的气息也随之一边，嘴巴微微动了几下，从嘴巴说出话来：“你……你……真是个王八蛋……”
    我为之一惊：“你是什么人，怎么钻到小玉体内，还有，你为什么骂我？”
    那声音起初不太顺，说过话后，就流畅了：“萧棋，我是何青菱。”我完全被这声音震惊到，沉默了一会，方才问道：“你是青眉的姐姐？”
    那声音点头：“是的。”
    我越发好奇：“那你……怎么找到小玉的……还有，何小猫和你什么关系，那猫才是何青菱吧。”
    那声音顿了顿，道：“不瞒你说，和你一起的黑猫，之前跟过我一段时间。我才是何青菱，正是何青眉的姐姐。”
    我思路又开始乱了起来，何青菱是女鬼，谢小玉是女尸，两人到底是怎么在一起的。
    上次见到何青菱还是在武昌，怎么她一下子就到了纽约。
    我问道：“到底是怎么一回事，你和小玉是怎么遇上的，我以为你去地府了？”
    何青菱摇摇头：“我来告诉你实情的缘由。”
    我恨不得马上就知道实情的经过，但还是耐着性子等何青菱讲下去。
    我压住急不可耐的心情，道：“我听你说。”
    何青菱起身走出了这间“闺房”，老闲见何青菱出来，连忙磕头。我猜测，老闲和何青菱有些关联，很可能是主仆的关系。
    何青菱走出来，所有的黑猫都站起来，开始喵喵地叫，像是迎接主人。
    就在这棺材阵里，走了两步，看到了一个白色棺木，并没有上漆，也没有黑猫镇住。
    据我推断，棺木应该是刚做好不久，而且还能闻到一股淡淡的香气。如果我没记错，何青眉也善于使用这种香料。
    我进一步推断，棺木里有个死人，而且死掉的时间还不长。
    何青菱挥挥手，让老闲上前把棺木给打开。老闲得了命令上前动手，一瘸一拐十分费力。何青菱问道：“你怎么了？”老闲道：“没事，被尸爷喂了三尸药丸，快到发作的时间，身体有些迷糊了。”
    何青菱道：“好了，你休息一会，我再帮你想办法。”
    老闲喜出望外，连忙磕头感谢，废了力气将白色棺木的门打开了。里面睡着一个布满尸斑，肌肤开始缩水的亚洲男子。之所以说是亚洲男子，是因为无法判断是中国人还是日本人，又或者是韩国人。
    何青菱却说话了：“这人是日本的道士！”
    我有些惊讶：“日本也有道士吗？”老闲点点头说：“他们受中原文化影响，有和尚，自然也有道士，只是道教在日本影响很小，他们多半信封神道教，截尸教，花尸教等等。”
    我走过去看了看，问道：“日本道士可以结婚生子吗？”
    老闲说：“全真派不得结婚，正一派火居道士可以结婚生子的。”
    我点点头，暗暗记住，心中开始怀疑，白色棺木里的道士，和萧六道收藏的两具白骨，不知有没有渊源？
    何青菱说：“去年中元节前后，我在江城武汉逗留，却被日本道士收进了葫芦里。”我不由地多看了两眼黄澄澄的葫芦，时代有点久远了。
    我问道：“一个破葫芦能管得住你吗？”
    何青菱剜了一眼：“这不是普通的葫芦，是三清炼丹葛洪的葫芦，传言当年葛洪得道，下山一口气收了三只妖怪，一只蜈蚣精，一只蛤蟆精，还有一只赤练蛇精，这葫芦要不厉害，能收得住这些老妖怪吗？”
    我还是摇头：“要真是厉害，你怎么没事啊？”
    何青菱又剜了一眼：“三岁小孩拿着法宝，我能跑不出来吗？”
    也是，葛洪是道教屈指可数大人物，日本道士和他比，自然是个三岁小孩，葫芦在葛洪手里能玩出花样，在日本道士手里却不行。
    何青菱见我一再打叉，气得跺跺脚，不高兴地说：“你到底还要不要听我讲！”
    我赶紧认错，催促何青菱赶快讲，保证不会再插嘴了。
    何青菱说：“那日本道士收我进葫芦后，去了江城一家疯人院，好像要做什么实验。期间好像出现了一只金光灿灿的老鼠，又发生打斗。”
    鼠王出现在疯人院，原来和这个道士有关系，这真是我没有料想到的。
    我补充道：“那金光灿灿的老鼠叫做苍青鼠。”
    何青菱说：“日本道士便戴着葫芦离开了，之后过了很久，这个道士回到日本沿海的小渔村，小渔村是山口县久津的一个地方。”
    我不由地想，历史上传言，杨贵妃并没有死在马嵬坡，后来漂洋过海就是在山口县久津登陆的，日本的著名女星山口百惠还称过是杨贵妃后裔的。
    果然，何青菱接着往下说，和我推测一模一样。
    “好像是日本传言唐明皇的心爱之人杨贵妃，就是在这里登陆的。”何青菱说道，“大概是去年十月份的一个夜晚，一具女尸在夜幕降临漂到了小渔村的海边，正好被这个日本道士给发现，他欣喜不已。”
    看来那女尸必定就是谢小玉了。
    我的拳头不由地握紧，因为何青菱接下来所说的，必定可以解开我眼前的困惑。

第252章 追命
    “那道士得了女尸之后，欣喜不已，因为这是从未见过的一种僵尸。”何青菱说道。
    我心中忽然生出一股恶心感，谢小玉在大海上漂泊几个月，被一个龌蹉的道士得到，指不定会有恶心的事情发生在谢小玉身上。
    我拳头咚咚敲在白色棺木上。
    何青菱瞧着我的变化，道：“你别想多了。道士见女尸从海上来，尊敬有加，用香料和最珍贵的礼品供奉。”
    “噢”。
    何青菱接着说道：“道士得了女尸之后，一直想弄清楚女尸的秘密，有一天，女尸忽然睁开了眼睛。”
    “然后呢！”我急忙问道。
    何青菱说：“道士有个晚上拿了一本古书研究后，情绪低沉。后来带着我和玉尸离开了日本，要到美国来。因为戴着一具女尸，只有乘坐货轮过来。”
    我点点头，更加怀疑道士和萧六道的关系。
    何青菱道：“在货船上发生了一件凶杀案。”
    “什么凶杀案？”
    何青菱说：“道士在货船上被人杀死了，他的葫芦落到地上，我就从里面跑出来。他大喊着：快走，快走，带女尸离开……于是我就跑了起来，带着玉尸躲了起来，我后来才知道玉尸的名字，她又告诉我你的名字。我想起在江城大学，七月十四那天，你忽然痛哭的事情，我就猜测她和你有关系……”
    我被这剧情完全吸引住了，我原本以为道士是被何青菱和谢小玉杀死的。
    没想到杀死道士还另有他人！
    我连忙追问：“后来发生什么事情了，道士的尸体怎么出现在这里？是什么人杀死道士的？”
    何青菱叹气道：“不瞒你说，我也不知道是谁杀死日本道士的，当时情形很乱，我在葫芦只是听到，道士说，是你。”
    我道：“看来道士是被认识的人杀死的？”
    何青菱道：“我带玉尸躲在货船一处，等了许久，我们就回去，发现道士已经完全冰冷，葫芦还在原地没有带走。于是我把道士放进了装玉尸的盒子里，后来货船在经过巴拿马运河，最终到了纽约。”
    老闲说：“我本来和道士见面的，没想到我接到了玉尸，更没有想到，跟着一起来的还有小姐。”
    老闲自叹世界往往这么奇妙。
    “你是何家的家仆？”
    老闲很是自豪地点点头。
    我问道：“所以，玉尸的风都是你放出去的，让你放风的人就是日本道士。”
    老闲说：“是的，只是道士居然死了，我和小姐商量，就让各方势力相互斗力就可以了。”
    何青菱补充道：“我想如果你得到这个消息，应该会来的。”
    很明显，这个目的已经达到了。
    我点点头：“恩，我肯定会来的，而且已经来了。”
    何青菱笑了笑：“萧棋，你真是世间少有的男子呐。”
    我也笑着说：“对不起我已经结婚了，你只是早生了……七十年……七十多年吧……”
    何青菱骂道：“不跟你贫了，接下来怎么办？”
    “好办，我正着急去哪里凑齐一千万美金，现在好了，带着葫芦和小玉，离开美国回中国去……让他们在这里闹个够吧。”我说道。
    何青菱道：“你认为可以轻易走掉吗？你想游回去吗？”
    何青菱这么一说，我自然有点想当然。
    宋世遗应该发现我和尸爷走掉，说不定满世界寻找我们。而日本道士的死和他熟人有关，这人指不定就是贺茂家的人，说不定也在寻找日本道士。
    一切离开美国的通道，此刻都有人盯着。
    要想带着小玉离开，的确很难。
    我沉默了一会，道：“再等两天，我的帮手就回来的，到时候咱们冲出美洲大陆，回归祖国。”
    老闲斜看我一眼，好奇地问道：“你不就是一个王稳，他的上司连带一起把你们卖了，还有个沈易虎，愣头愣脑在纽约几个唐人街探过消息，现在也是一筹莫展的，真不知道你有什么人能够帮你。”
    我道：“小玉是第一个可以帮我的人。小玉的战斗力很恐怖，有了她我信心提高几个等级呢。至于会来什么人，老闲你应该知道的？”
    老闲思考了一下，揉了揉太阳穴，不敢相信地看着我：“你是说骗神萧不全。”
    我点点头，我相信以骗神的脑袋，绝对可以带我们扭转眼前的局面。
    何青菱松了一口气：“既然你这么有把握，咱们就等两天吧，我也不用天天躲在里面，等天亮我就出去逛一逛，看一看这个繁华的大都市，来了之后都没出去过。”
    我心中感叹，女人，都是爱看热闹爱逛街的物种。
    我又想，日本道士是事情的开始，他现在死了，我倒接手了这个烂摊子。
    不知是福是祸。
    我们很快就转移了地方，去了老闲另外的一个藏古尸的地方，连带一起带走的就有日本道士的棺木，以及七只黑猫。
    听到麻将声老闲的三尸虫就开始发作，何青菱教了我一种暂时压住三尸虫的方法，饶是如此，老闲也去了半条命，这还是早上的第一次发作，马上会有第二次发作。
    可老闲对何青菱忠诚无比，丝毫不为动摇，又让我给砍他手指头，不过我再一次拒绝他。
    到了藏古尸的地方后，何青菱换上了流行的衣服，用头巾包住，要出去逛一逛。我求爷爷求奶奶：“你不要这个样子还不好啊，我的帮手还没来啊。”
    何青菱道：“你带你的宝贝女儿小玉出去逛一逛，有什么不敢的。”
    “不是我不敢，总之小心驶得万年船，之前是千方百计想知道玉尸在哪里，现在是千方百计不让人知道玉尸在哪里，你能理解一下我的心情吗？”我可怜巴巴地说。
    何青菱叹道：“我只想去帝国大厦的楼上看一看，听说那楼顶上面可好玩了。”
    我道：“行，但是要等晚上咱们再去好吗，那时候光线暗一些。”
    何青菱还是有些不高兴。
    我心中叹道，你也是一把年纪的女鬼，怎么还是小女孩的心思了。闲得无聊，就看了看《金刚》，帝国大厦击落飞机的金刚，还是蛮帅起的。
    到了下午，老闲又开始发作了，就连控制三尸虫的法子也没有用了，只好找了绳索把老闲给绑住，用冷水猛冲老闲。
    豹猫看着老闲，很是同情，又很憎恶地看着我。熬了两个小时，老闲才缓过劲来，但整个人已经变成了一滩烂泥。
    到了七点钟，何青菱迫不及待了，催促我出门。何青眉到了天黑时候，从谢小玉身体分离出来，晃悠着没有脑袋的鬼身，看起来还是很惊悚的。
    谢小玉恢复自由，拉着我的手跑得飞快。
    买好门票，坐电梯上到了最顶楼，夜色繁华的建筑森林，也别有一番风味，我让谢小玉拿了个望远镜，一直看到很远很远的地方。久违的月光照下来，谢小玉异常开心，如同吃了大白兔奶糖一样。
    何青菱上到我的肩膀，叹着气。
    我笑道：“女鬼奶奶，你怎么叹气啊，看你的样子，好像以前来过这里……你和老闲之间……有什么故事……我不是说老闲爱上你……你们家到底有啥故事……”
    何青菱道：“你少跟我贫，信不信我把你从这里丢下去。”
    我赶紧求饶。
    夜幕下，风继续吹，人很容易在霓光之中迷失，好像鬼也容易迷失。我再三催促何青菱离开，直到半夜顶层快关之际，何青菱才收住了深思，同意回去。
    我将领子立起来，又把帽子压了压，将谢小玉的围巾给围好，坐着电梯下到地面。
    一辆出租车停在我面前，我们刚坐好，说了地点，不经意看了看司机。我神色大变，喝道：“快停车。”
    司机露出狞笑：“你以为我找不到你吗？剑先生！”
    不用说，开车的司机正是西雅图的莱斯特，一双怪异的眼睛在夜色之中透出贪婪和残暴。
    夜晚，是黑暗的世界。
    掌控黑暗的，正是吸血的怪物。
    我心中懊悔，为了不影响何青菱和谢小玉，那把压住吸血鬼的始皇剑我没有带在身边……
    何青菱问我：“什么人？”
    我道：“坏蛋。”谢小玉一听坏人，提起拳头猛地用力，直接将前座打翻，莱斯特始料未及，整个身子失控撞在前挡风玻璃上，整个人就晕乎乎，一连爆了两句粗口。
    莱斯特受了重创，整个出租车也开始失控，速度越来越快，直接就往街边的店铺撞去，砰地一声，冲进了一家打烊的婚纱店，玻璃上的警笛乱响，最后撞在收银台上，幸好安全气囊及时打开。
    莱斯特踢开车门，踉踉跄跄地站了出来，他并不知道刚才那一拳是谢小玉打下来，骂道：“你力气不小……看看你速度如何……”
    我从车里钻出来，晃晃脑袋，还没有反应过来，就被莱斯特撞在了墙上，伸手扣住了我的脖子：“不过如……”
    莱斯特还没有明白过来，自己整个身子也被一股猛力撞飞。
    我想，他肯定在想，是不是遇到天使了。
    他没遇到，是我遇到了。

第253章 空城计
    莱斯特整个人像沙包一样飞了出去，撞在墙上，墙面凹了一块，别提多残忍。莱斯特晃动脑袋，还没看清楚，谢小玉已经上前，提着青葱小手。
    咚。
    莱斯特又挨了一拳，完全昏死过去。
    我见谢小玉还要动手，连忙喊住了她，这才挽救了莱斯特一条性命。这只白人吸血鬼或许一辈子都想不明白，为何一个女孩子会有如此的速度，如此的力量。
    我和谢小玉很快就离开了婚纱店，一路上都是惊魂未定，看谁都像是坏人。回到了老闲的住处，何青菱才道：“小玉这也太暴力了吧。”我哈哈笑道：“还好还好，江湖女汉子都是这样，别大惊小怪，好像没见过一样。”
    这场意外的风波害得我们第二天都不敢出门。
    老闲的状态几乎疯癫，三尸虫发作的频率越来越快，老闲眼珠子几乎要爆出来，就好像一条发疯的恶狗。
    何青菱也没有办法，只能让老闲坚持着，希望他的意志可以战胜药瘾。我想了一个办法，就是把三尸虫逼出来，也被否认，因为修行多年的高僧道士方可逼出三尸虫，现在让老闲去修行，无疑远水难解近渴。
    我叹道：“要不，把老闲放走，让他去找宋世遗，至少他能活下去。”
    何青菱沉默没有回答我。
    老闲忽地说话：“小姐，不可，我老闲死了无足轻重，但是不能连累你们。”说完这话，老闲破口骂人：“老子要快乐……老子要幸福……老子要胡牌……”
    种种魔怔一下子就爆发出来，看着老闲，我黯然神伤，不知道过了几天，王稳变成什么样子了！
    到了半夜，始皇剑忽地低鸣一声。我从睡梦之中惊醒过来，豹猫开始炸毛般乱叫，其余七只黑猫也开始喵喵叫起来。
    何青菱上了谢小玉的身子，很快就出来，神情凝重，莫非说这一处藏身地被发现。
    我心跳加速，喊道：“不好，是吸血鬼家族。”
    我把始皇剑给提在胸前，走过去把老闲的粗绳给割开：“老闲，有没有另外的出口。”
    老闲道：“没有修好，就大门。”老闲滚落在地，然后往里面跑去。
    正说着，入口的大门被猛力给撞开，几个黑影很快就闪了进来，莱斯特走了进来，鼻子已经被打歪，还有印子，手上拿了一块布片，正是从我衣服上撕下来的，说：“剑先生，你躲得很深啊。”
    我想，应该莱斯特被谢小玉打昏之后，昏睡了几个小时后醒过来纠集族人寻上门来。
    我微微一笑：“莱斯特，我真后悔，放你一条性命。”
    莱斯特骂道：“要不是我一时大意，我早就弄死你。”谢小玉的身体被何青菱控制，并没有上前给莱斯特一巴掌，不然，这小子现在已经倒在地上数牙齿。
    “呵呵，你真是八十斤牛九十斤皮，吹大了吧。”我冷声嘲讽。
    莱斯特顺着灯光看清楚了谢小玉，不由地惊为天人，一时语塞。我见这表情，心想刚才真是对牛弹琴，这货压根没听懂我说啥。
    莱斯特鼓掌道：“很好，这就是一千万美金的长生永恒之谜吧。小姐，你好，我是吸血鬼家族的莱斯特。”
    何青菱白了一眼：“你呀被我打趴在地上，还说个蛋毛啊。”何青菱飚了一句浓浓的东北腔，莱斯特又没听懂。
    我数了数莱斯特那边的人，一共是五个成年的吸血鬼，露出白牙，眼神凶煞，属于那种脱离人类社会很久大杀器，而且一看就是傻傻的容易被忽悠的。
    用中国话说就是二愣子有蛮劲，打架从来不留命。
    莱斯特笑道：“没想到就在这里，太好了，剑先生，你把她给我，我可以原谅你对我没礼貌的行为。”
    “滚蛋。”我忍不可忍骂道。
    这货居然敢跟我说原谅，我心中已经下定了决心，不让莱斯特跪在我面前唱征服我决不罢休。
    莱斯特笑了笑：“这叫……敬酒不吃吃罚酒……”莱斯特习惯性地准备挥右手，感觉没好，脸色一青，将左手抬起来青青一挥，身后五只吸血鬼已经往前走了两步。
    何青菱知道谢小玉战斗厉害，但这五只吸血鬼野性十足，以一斗五并没有十足的把握，不由地往后退了两步。
    我把始皇剑提起来挥舞了几下，那五只二愣子吸血鬼完全没把我放在眼里，只觉得我是一桶新鲜的血液。
    “女的不能伤害，男的吸干为止。”莱斯特朗声说道，信心满满地看着我。
    叮咚……叮咚……咚咚……
    我背后传来一串铜铃声，莱斯特神情忽变，连忙喊道：“等一等。”我不敢转身，怕莱斯特乘机攻击。
    我也很是好奇，到底背后是什么东西让莱斯特停住了脚步。
    我很快就想明白，心中也好笑，咚咚声正是脚步跳动的声音。
    叮咚的声音再一次传来，五只成年吸血鬼往后退了两步。
    老闲穿了一件黄色的道袍，手里拿了铜铃铛，叮咚地叮咚地，跟着一起出来的，还有五个古尸，按照年份，四具清代和一具民国期间，整齐划一地跳了出来，清代的穿着官府，民国那位穿着一件中山装，五人额头上面贴着辰州符。
    老闲露的这一手和湘西赶尸差不多，要是第一回看到，还能被吓到。
    我上前扶了一把老闲，怕他支持不住摔倒在地上。莱斯特迷瞪着眼睛，好奇地问：“中国文化太神奇了，他们到底靠什么力量跳动的，不用喝鲜血吗？”
    老闲道：“不用喝鲜血，但是他们吃吸血鬼的肉。”老闲多半在唐人街呆着，英语说得不是很流利，但莱斯特还是听懂了。
    莱斯特脸色肌肉抽动，五只二愣子吸血鬼被吃吸血鬼肉这话给吓到了。
    莱斯特的手开始发抖，但显然不甘心，笑道：“他的牙齿咬得动我们的肉吗？”老闲摇晃了一下，其中一只张开了嘴巴，露出两个半黄半白的牙齿，老闲将一个铁棍放到他嘴巴里。
    只听咔，铁棍直接被咬断了。
    老闲说完这件事，就问何青菱：“这六只吸血鬼成色体重都不错，要不要抓下来当成食物。”
    何青菱扭动脑袋，双手伸起来捏捏拳头。伸展腰骨：“今天吃得太饱了。”何青菱顿了一下，喊道：“你们想留下吗，不留下我就留你们下来……”
    何青菱往前面走了两步，将一张椅子拉了起来。
    莱斯特有些不相信，让其中一只二愣子吸血鬼上前试一试，二愣子吸血鬼上前就朝何青菱抓去。
    何青菱似乎早就料到这一招，直接就给踢开，那二愣子吸血鬼直接就撞在了骂道：“江湖女汉子心情不好，你们还要受虐吗？”
    莱斯特还以为今天凌晨被黑是意外，但现在看来绝对是实力上的差距，连忙道歉，六只吸血鬼跑得飞快，恨不得长了四条腿，屋外更是传来了吆喝声，看样子着实来了不少。
    莱斯特一走，老闲才蔫巴地倒在地上。
    “行啊，老闲，你养的僵尸还能吃吸血鬼的肉。”我打心里地赞扬了一句。
    何青菱从椅子站了起来，却道：”赶快走，不然就走不了。”
    我不解地看着何青菱，心想不都吓跑了吗，为什么还要走啊？何青菱道：“吸血鬼速度快，这五具古尸速度都是死，靠着辰州符才站起来的，刚才我心底也没把握，生怕吓不走，那咱们就全部完蛋了。”
    原来是诸葛亮的空城计，莱斯特凌晨被打怕，又加上看到了能跳动咬断铁棍五具古尸，这才吓跑的，他如果不是个傻子，半会就想明白了，因为何青菱把他给放走了。
    空城计的诸葛亮会有援兵，我们却没有，为今之计只能风紧扯呼。
    老闲走到何青菱面前，磕了三个头：“小姐，我老闲没有用，心瘾如麻，没有办法，我要去尸爷身边，你放心，不论如何我都不会出卖小姐。”
    何青菱要扶起老闲，老闲却不肯，眼泪哗哗地往下流，懊悔不已。
    我道：“你还算得上是个真男人，你去尸爷身边周旋一下也是好事。”
    老闲道：“狡兔三窟，我最后的一个秘密据点告诉你们，带上这五具古尸和我的猫……去吧。”老闲把铜铃给我，又把最后一处地址和钥匙交给我们，到了最后一刻，双眼通红，大叫一声，跑了出去。
    我把日本道士棺木拖上，又摇晃了铜铃，把五具古尸引导车里面坐下来，猫咪换上。
    又用硫磺把身上的气味给隔断，以免再一次被莱斯特给追到。
    车子从城市的外围开动，上了大桥意外遇上了堵车。我让何青菱把车窗都遮解释，别让车内的五位大帅哥吓到美国人民，这样显得没有礼貌。
    等了几分钟，车队才开始流动，似乎是有交通管制，好像是日本使团来美国了……
    车子开了几分钟，我的头皮一炸，猛地踩住了刹车。
    何青菱往前一个踉跄，问道：“怎么了？”
    我道：“咱们被人跟踪了……”

第254章 白樱
    何青菱也后视镜看了看车后，就是平常的车流，瞪着大眼睛看着我：“不会是你太紧张吧！草木皆兵吧。”
    我怕停太久，警察查我，重新挂档开了起来。
    车子开动，我才说：“我第一回和韩国金美秀在一起，也是这种感觉，忍者的跟踪术匪夷所思。”
    也就是说，有个日本忍者跟上我们。
    而且，这一脉忍者，也是擅长使用跟踪虫一类的。
    我无法断定到底是怎么被跟上的，而且我知道，一旦被跟上，要想摆脱跟踪十分困难。
    “既然匪夷所思，为什么你可以察觉出来？”何青菱还是不信地问。
    我忙道：“第一，因为我是五行虫师，能感觉到一些异常出来，第二，你不应该怀疑我的推测的，因为一向都很准，比如我才何青眉姐姐是个大美女，我想应该是对的。”
    何青菱看了看我，道：“好吧，你赢了，那么你说这个忍者会不会和日本道士有关？”我不敢断言，一时之间不知道接下来怎么办，要去老闲最后一个藏身地，还是会暴露自己。
    我再一次把车子停在了路口，没有回答何青菱，而是叹道：“接下来该怎么办？”
    车子不再开动，何青菱又看了看四周，并无任何人跟上来的痕迹，又是好奇地看着我。
    这个时候，只见两个警察朝我们走来，期中有一个已经伸手示意，要停车检查。
    我的手心捏了一把汗水，何青菱道：“冲过去。”
    当时的情形是绝对不能被警察发现，可就在我准备冲上前之际，前面出现了一辆大货车，我才松了一口气，并不是停车检查，而是大货车要出来，警察将路口的车拦下来让货车先行。
    我心中责怪自己太过风声鹤唳，等大货车开走，警察示意我们可以开动。
    车子重新开动，我换了策略，速度开快，因为我知道一旦速度加快，忍者要跟上来必须换乘交通方式，只要他换了交通方式，我就有可能发现他。
    我说道：“我会连续拐三个路口，你要是看到同一辆车子追上来，你就告诉我。”
    何青菱点点头，集中注意力看着后面的车辆。在连续高速拐了三个路口后，何青菱终于发现了一辆一直跟上的奔驰车。
    拐了三个路口后，车子已经到了偏僻的巷子。
    “坐好了。”我喊道。何青菱拉上安全带。我随即加速，猛地拉了手刹，车子一百八十度掉头，车胎冒出了黑烟，车后五具古尸也咚咚撞在一起。
    随即我把车子冲向跟踪而来奔驰车，我断定那忍者就在车里。
    速度一直往上加，奔驰车丝毫没有加速的征兆。何青菱叫道：“萧棋，你疯了吗？”
    我憋着一口气，紧紧地握着方向盘，一时耳边只听到风的声音。
    眼看两车就要撞上，我把方向盘左打一点，随即松油门踩刹车，而奔驰车也随即停了下来，两车之间的距离仅仅只有十公分。
    我一脚踢开车门，跳了下来，将奔驰车车门拉开，骂道：“我让你跟……”提起砂锅般的拳头，却没有打下去。
    我转身对何青菱喊道：“快来帮忙。”
    奔驰车并不是钥匙打动，而是两根电线点燃的，这车是偷来的。而司机脸色苍白，带着一顶黑色的帽子，帽子这挡不住惨白的脸庞，几乎奄奄一息，在我打开车门的时候，司机却晕厥过去。
    何青菱奇道：“你认识他？”
    “不是他，是她，这是个女的。”我说道。
    何青菱眼神怪异看着我，随即嘲讽道：“你不是结婚了吗？怎么还认识日本女……忍者……”
    “长话短说，咱们马上走……”
    不用说，这跟踪上来的奔驰司机，就是在莱斯特家中失去消息的女忍者白樱，只是脸色苍白，应该是失血过多的表现。
    她居然没有死，而是找到了我。
    我不得不佩服她的忍术和毅力。
    何青菱将白樱送上车后，给她喂了一口水，白樱才渐渐地醒来。白樱断断续续地说：“终于见到你了……”我不等她再说下去，打断她的讲话：“你先休息。”
    很快，我们到了老闲最后的一个隐藏点，车子开进车库，我让何青菱被白樱带进屋里，我敲着铜铃，把五具古尸领进地下室，等我快要引我的时候，听到屋内“哐当”一声，是玻璃杯碎掉的声音。
    我连忙上去看，只见白樱用一块玻璃扣住了何青菱，而她自己随时都有可能倒在地上。
    何青菱见我上来也松了一口气，喊道：“萧棋，你要不早点来，你女儿小玉早就把她脖子捏碎了，幸好我压着。”
    白樱气若游丝，即便是正常时候，拿一把大刀架在谢小玉脖子上，也丝毫占不到便宜，更何况是现在。
    我道：“白樱，你最好不要动。”
    白樱咬咬牙，眼神冷漠而空洞：“这葫芦是哪里来的？”她还在凭着毅力坚持。
    我并没有打算欺骗她，于是便说：“是从一个日本道士手中得到，而日本道士已经死了，就睡在白色棺木里面……”
    白樱眼神忽然露出了杀意，可她并没有得逞。何青菱的手已经夹住了那块玻璃片，白樱进攻失败，气血亏空很大，一下子就晕倒在地上。
    何青菱把玻璃片丢在地上，叹道：“看来她必定和那个道士有关联，萧棋，你可曾注意到一点？”
    “什么？”
    “这个白樱和谢小玉似乎还有些相似的地方！”何青菱说道。我看了几眼，两人相貌上相差很大，两个人的鼻子却十分形似。
    我上前把晕厥过去的白樱抱了起来，发现她的双手都有明显的伤痕，其中两个刀痕格外明显，是用来放血的。
    我明白，白樱在莱斯特手下，必定饱受了折磨。也再一次证明，白樱的身体具有很强的自愈能力。
    我让何青菱检查一下白樱的身体，只有刀痕，并没有吸血鬼牙恨，那就说明白樱还是一个健全的人，不至于变成吸血鬼。
    而白樱眼下最重要就是补血，幸运的是，老闲这个隐藏点食材丰富和大量的猫粮，我找了补血提气食材熬制了一锅粥，又喊了猫咪来吃，猫咪吃饱后四处散开，看家护院。
    一个小时后，白樱醒了过来。何青菱重重地扣住白樱，不然她又要跳起来和我们拼命。
    我厉声说道：“第一，你失血过多，侥幸不死已是大幸；第二，你若要杀我们，最好是吃饱之后，不然你连提刀的力气都没有；第三，等你吃饱后，我才能告诉你道士是怎么死的。”
    白樱许久才平静，将一锅补血提气的粥都吃掉，一口都不剩，每一口都细细地嚼着。
    可以看出，她是一个对食物十分忠诚的人，不愿意浪费，希望能最快恢复自己的身体。
    白樱看着我，希望我可以兑现承诺。
    “尸体是不会撒谎的，我说再多的话都没用。如果道士是你最亲的人，那你就去亲自查一查他是怎么死的。”我很平静地说道。
    白樱沉默了一下，过了许久，方才说道：“好，别让我知道是你下的手，还有这个葫芦我要带着，因为他是我父亲的珍宝。”
    何青菱道：“你原来是他女儿，说起来这葫芦原本是三清……”
    我打断了何青菱的话，说：“先给她。”何青菱剜了一眼，满是不愿地将黄澄澄的葫芦交给了白樱。
    白樱摸着葫芦，心中难过，忍不住就要落泪。可她是没有情感的女忍者，又怕在人前被人看扁，任凭眼泪在眼眶打转，却没有流下来。
    我有些不忍：“今天已晚，要不明早去看。”
    白樱道：“现在就去，一刻都不能再耽搁了。”

第255章 谜底
    何青菱却再次验证：“你要下去看可以，但是你如何证明你和他之间的关系？”
    这个“他”指的是睡在棺木里的那个道士，我没有责怪何青菱的这个要求，毕竟这是稳妥的办法。
    危机四伏，不小心不行。
    白樱也没有生气，而是拿出了一个很小的吊坠，这个吊坠并不珍贵，甚至有些一文不值，但我和何青菱看到吊坠之际，不再怀疑白樱。
    因为吊坠是一块海石打磨，形状和葫芦一模一样。
    这种小玩意，十有**是大人送给小孩子玩耍。
    我想，可能白樱小时，想要玩大葫芦，父亲不准，白樱很是不开心，后来父亲就找了一块海石，花了很长时间磨出一个小葫芦送给白樱。
    白樱又把小葫芦收收起，我带到去看道士。
    白色棺木并没有上漆，棺木打开，依旧闻到了一股药味。
    白樱的手有些颤抖，有几次偷偷地流眼泪，但还是坚持检查了道士的尸体。
    这种触摸父亲冰冷身体的感觉，一般人都不能承受。
    很快，在道士的心窝处发现了一个伤口，伤口很小，很容易就被忽视掉。
    奇怪的是后背并没有口子，何青菱也表示只是将尸体收殓，并没有破坏身体。
    说明凶器并不是穿透身子的。
    那么，身体里面的凶器哪里去了。
    还是被极快的速度刺中后，然后被凶手带走。
    白樱还在思考，我并没有打乱她的思绪，从她的神情可以看出，她很矛盾很纠结。
    何青菱道：“你父亲临死之前说了两个字。”说到这里，何青菱故意断掉没有再说。
    一般这种情形，白樱必定追问父亲临死前说了什么字。因为事关重大，任何线索都不能错过。
    可是很奇怪，白樱对于何青菱的话并没有再追问，以至我和何青菱面面相觑，觉得不可思议。
    莫非她已经知道了是谁？
    根本不用知道“是你”那两个字。
    白樱终于开口说话：“谢谢你，将我父亲的尸骨装起来，还用香料保存，作为回报，我可以帮你办一件事情。”
    我指了何青菱道：“不是我操办的，是她，你感谢她。”
    白樱又这话对何青菱说了一遍。何青菱却也好奇：“你帮我办一件事？”
    白樱道：“杀手白樱不是一般人请得动的。”
    看来，这个女忍者一定是价钱很高，她答应帮办一件事也就是一条人命，在她看来，绝对不是一句客套话。
    何青菱顿时笑了起来，道：“好了，我问你，既然你知道你父亲被人杀死的，你告诉我是谁杀死的，他为什么要带着葫芦和玉尸来到美国？”
    白樱又是沉默，微微犹豫了几下，道：“既然你问，我不隐瞒你。杀死我父亲的人，当是我师父贺茂千雄，只有他的冰针，能够杀人于无形。”
    白樱接着说：“贺茂千雄将冰针打入人体后，人当场就死掉，残存在身体的热量会把冰针融化，进入血液之中，这样凶器消失无影无踪。”
    我只觉得后脊骨发凉，若真是如此，冰针杀人，遁之无形，那岂不是极其高明的手法，白樱的追踪术如此厉害，会不会现在已经被贺茂千雄钉上，毕竟何青菱去而复返，将日本道士的尸体装起来的。
    “那他是不是已经跟上我们了？”我急忙追问。
    白樱道：“他应该没有功夫来我这里，日本使团来了美国，他应该在那里面，不会追踪我们，这一点你们放心。”
    何青菱接着问道：“为什么他要杀你了父亲？”
    白樱咬咬嘴唇，没有说话，一边是生身父亲，一个授业恩师，这种艰难局面，一般人绝对不会遇到。
    但显然，白樱不是一般人，所以她遇到了。
    白樱道：“贺茂千雄和我父亲早就有过争执。”
    “什么争执？”
    “他不同意我父亲复仇！”白樱的拳头捏紧了。
    “像谁复仇。”我问道。
    “西雅图吸血鬼家族复仇。”白樱咬牙切齿说道，“我父亲跟我说过，我曾祖父兄弟二人的尸骨至今流落美国，因为大仇难以得报，我父亲日夜惴惴不安，怕死后无法见愧对祖宗。”
    我的猜测果然没错，萧六道客厅里的尸骨，和白樱有直接血缘关系。
    我终于看出一些端倪，但还有些疑问，说道：“也就是说，你父亲想以葫芦和玉尸为诱饵，向吸血鬼家族复仇，他想以玉尸为目标，引起各路豪杰，目的就是诛杀吸血鬼家族。但贺茂千雄不答应，而你父亲执意为之，于是贺茂千雄将你父亲杀死了？”
    白樱点点头，表情已经恢复了平静。
    我发现，这个女忍者的坚强韧力超出了我的想象。
    “为什么，为什么贺茂千雄要杀死你父亲，而不愿开罪西雅图的吸血鬼家族？”我问道。
    白樱道：“因为吸血鬼家族是一个巨大财团，而贺茂家族想和吸血鬼家族合作，开战药品研究养生保健等一系列的合作计划。巨大的金钱利益就在眼前，贺茂千雄不愿意失去这一大快肥肉，所以他动手杀死我的父亲。”
    白樱语气虽然很平淡，察觉不到情感变化，但是用“利益”“肥肉”等用在贺茂千雄身上，已经说明白樱对于这个杀父仇人表示严重不满。
    “你父亲叫什么？”我问道。
    “我父亲叫山口白龙马。”白樱说道，“我叫山口白樱，我们都是杨贵妃的后代。”
    到现在为止，这个巨大的谜团已经解开。
    让我为大家理一理。
    一切的起因要从萧六道杀死两个日本道士，并且收藏了他们的尸骨开始，这一段故事大概在百年前，这就埋下了一个引子。
    两个道士的后人白龙马，也就是白樱的父亲，他一直忘记不了这段山口家族的屈辱，不断地翻看前人留下的笔记书籍。
    终于有一天，在山口县小渔村，玉尸谢小玉漂了过来，白龙马惊喜不已，觉得这是上天对他的恩赐，就像他们乘崇拜的先祖杨玉环一样来到了岛国扶桑。
    而玉尸的出现，让他觉得报仇有希望，但是贺茂千雄却反对他的这次复仇，白龙马对贺茂千雄的反对置之不理。
    他联系了老闲，让他把风放出去，这个消息很快就在古尸界传开。宋世遗和萧六道也同时知道，而这个消息也被华夏警方所得知，由此引发了一系列的连锁反应。
    宋世遗为了凑钱取得玉尸，多年积累的怨气爆发出来，不惜要出卖义父和两个大伯。
    而王稳也因此被带进来，顺带把我也给拉进来。
    贺茂千雄对于白龙马的举动非常不满，两人吵了起来，贺茂千雄忍不可忍将白龙马杀死。
    伴随着白龙马的死亡，一切都开始失控。
    其后，我来到了西雅图，和萧六道宋世遗交锋，而玉尸出现在了纽约，各方人涌向了纽约。
    老闲接到了玉尸，却认出了自己的小姐何青菱，整个过程就开始出现了拖延，才造成了今日的局面。
    也就是。
    宋世遗、西雅图吸血鬼家族，贺茂家族和我形成角力的四方。
    终于看清楚了一切，我整个人也松了口气。
    该打听的基本打听到了。
    白樱将父亲的棺木盖好，跪在棺木前面。我怕白樱身骨弱，承受不了，让何青菱强行拉到房间休息，又给熬了补血提气的食物。
    白樱沉沉睡了过去，我把我猜测的实情全部告诉何青菱。
    何青菱却说：“不是四股力量，而是两股半。宋世遗是一股，吸血鬼家族和贺茂家族既然有交易，两股和成一股，而你顶多算半股，所以是两股半。”
    我瞪了一眼何青菱，说道：“你这也太打击人了。”
    何青菱耸耸肩膀，说：“我只是实事求是，我们这边的确是太弱，怎么跟他们斗。”
    我也陷入了沉思，如今这张大网越来越紧，莱斯特定然是到处找我们，而贺茂家的人或许也在寻找玉尸和白樱。
    我方才松了一口气，到如今又被重重压住。
    夜巡回来的豹猫，进了屋里面，跳到遥控器上，将电视打开，上面报道了日本使团来美国的新闻，而且要呆上十多天。
    第二天，白樱醒了过来，吃了熬了半宿的补品，气色已经好了不少，她也解开了我的迷惑：“莱斯特分三次喝我的血，本以为我死了，将我丢弃在野外。我喝了兔血，溜上他们的私人飞机，后来躲了几天，直到莱斯特出动追踪你们，我才找到你们的。”
    “你真是打不死的小强。”我叹道
    “小强？”
    我连忙说：“没事，我想问你，你是要和贺茂家开干，还是回去向你师父认错。”
    白樱冷笑一句：“你觉得我的姓氏是白姓的吗？”
    “你是山口组的人？”我不由一喜。
    日本山口组是日本黑道组织，是山口春吉建立，山口春吉为一代目，后来二代目是山口春吉的儿子，后来的头领便不再是山口姓氏的，和山口姓氏也没有关联。
    白樱这么一说，我到不由浮现翩翩，莫非是白樱是山口组的人。
    白樱道：“不是，但我认识他们的六代目。”

第256章 车祸
    目就是首领的意思，山口组的六代目就是第六代首领。
    我问道：“你是什么意思？要找他们帮忙吗？”
    白樱摇摇头：“没那么夸张，我其实只想说我是山口家的人，绝对不会亲眼看着我父亲被杀的，萧棋君道士能想，一下子就想到山口组。”
    我暗暗地舒了口气，至少白樱已经成为朋友，不会和我作对。
    我接着问：“那你准备怎么开干？”白樱沉默了一下，方才说道：“等我好了之后，我就去杀他。”
    白樱眼神坚决果断，丝毫不容置疑。
    我关门出去，白樱还需要静养，她现在有这个想法实属正常，但刺杀贺茂千雄，绝对不是一件容易的事情，待悲伤平复后，我才劝她不要鲁莽行事。。
    何青菱白天多半休息，谢小玉无聊地坐在窗边，时不时逗着豹猫，豹猫坐立不安，听了我的脚步，便站了起来。
    我方才想起，已是很久没有喂猫们吃东西，打开几个猫罐头，闻到香味的猫跑进来，待吃饱后，猫群很快跑出去。
    整个白天我都在急忙等待骗神到来。
    到了下午，白樱下床活动筋骨，做了几个高难度的动作，没过一会额头沁出密密麻麻的汗水。
    我心中奇怪，因为白樱的恢复能力实在是惊人，才睡了一个晚上，吃了两回食物，竟然有这样的精神。
    白樱肚子饿了，将食材找出，做了几个日式料理，味道还不错，就是每次的分量很少。
    到了晚上，猫粮已经吃完，毕竟有八只猫吃东西，贮备的食材也缺乏水果蔬菜，不利于白樱的伤口愈合。
    豹猫很是不高兴地踱着步子。
    我喊上了豹猫，准备去大型超市买些猫粮进来。
    嘱咐让白樱小心，又嘱咐何青菱照看好谢小玉，我去去就回。何青菱嘱咐我小心。
    我说没事，我找最近的超市买好就回来。车子发动之后，很快开了出去，期间几家超市根本没有猫粮，又开了二十分钟才找到一家大超市。我让豹猫留在车上，飞快地去买东西。
    很快，水果、蔬菜、瘦肉，还有八只猫的猫粮，差不多一个星期的猫粮打包买好了。
    回到车上，豹猫探着脑袋示好，我开了一包猫粮给豹猫先解解馋。于是开始走回程路，上个一个陡坡，我见前面没人，速度加了起来。
    忽然，一个巷子冲出一辆大货车，速度极快，我连忙打方向盘，但一切已经来不及。
    砰一声，我的车直接被撞飞，一连翻了几个圈，最后停在了路边电话亭下，玻璃碎了一片，几个带血的苹果已经滚到很远很远。
    大货车也是急刹车，只听到轮胎和地面发出尖锐的摩擦声。
    我整个人生出一股不祥之感，感觉脑袋慢慢地开始流鲜血，我感觉到左脚和右脚，左手和右手都被剧烈挫伤。
    一直都被我忽视的四肢，此刻带给我无穷的痛苦。
    我想看一看，四肢是否还在，一股强大的疲惫袭上来，眼皮慢慢地蒙住了眼睛。
    我不知道是不是预谋，但我知道一切都要完蛋。
    我将死在异乡，魂魄回不去故乡。死在异乡的人，是最可怜的人。故乡的神，如果你看到我的魂魄，一定要引我回家。
    带我回到那条弯曲的小河……
    耳边传来豹猫的叫声……伸出温热的舌头在我脸上舔了舔。
    猫叫很快被巨大的爆炸掩盖，大货车的车头发生爆炸，半只手飞到我的面前，布满了鲜血。
    车头烧起了大火，整条道路交通瘫痪。
    不知道过了过久，我又有了一种奇怪的感觉，好像身子轻飘飘，浮在半空，一切迷迷糊糊。
    和九岁那次溺水一样，我生活在世界上，但却和世界有一段距离，我和之间被一层薄薄的纸挡住。
    我不由地心想：“莫非这就是死亡？莫非这就是魂魄离开身体……哈哈……原来我已经死掉……”
    我渐渐想起那恐怖大货车，蛮横地将我撞飞，车子完全翻倒在地，所有的玻璃都碎了。我的手臂和双腿插满了脖子渣子，两个带血的苹果好像死神的眼睛。
    伤得那样惨重，根本活不过来。
    大货车车头爆炸，司机也丢失了性命。
    那是一场异常惨烈的车祸。
    我想到这里，心情不好。我想坐到地板上，抱着自己的双腿，为自己的死亡失声痛哭一会。可不管我怎么努力，我都到不了地面。
    忽然，我被对话给吸引过去。
    一人说道：“这个身体真是绝佳的试验样品，他的鲜血居然含有剧毒，可是他居然活了下来。”我看到床上面有个“我”，全身上下打满绑带，还插着无数根馆子。
    另一个高个子回道：“是啊，真是很奇怪，我从来没有见过这样的病例，四肢眼中骨折，脏器都受到严重的损害，但奇怪的是，心脏跳动虽然慢，却被一股奇怪的力量支撑着，一直都维持着生命的特征。”
    他顿了一下，下了结论：“他的所有症状展现出来的研究价值，比以往所得到的任何一具古尸还要大！还要怪！和新近那两具古尸的价值，几乎不相上下。”
    同伴回道：“说不定通过这个身体，我们可以突破几个关键性的问题，如果一旦成功，我们吸血鬼的命运将会彻底改变。”
    高个子赞同点点头，戴上了白手套，将“我”的眼皮往上翻动，又将一个面前捅到“我”的嘴巴里。
    我恨不得上前用我砂锅般的拳头把他打倒在地上，可是我却打不到他们。
    我到底在哪里，这里到底是一个什么地方？
    我是不是该离开这里？
    高个子道：“让大卫快点进行血液分析，我要尽快看到详细的分析数据。”
    同伴点点头跑了出去，没过一会，高个子也走了出去。
    我在天花板上，看着床上的“我”，一百个不高兴，我觉得世界上只可能有一个我，怎么突然多了一个我。
    我在房间飘来飘去，一时想尽快离开，一时又觉得在这里呆着不错。
    不知过了多久，我发现一个黑袍的人站在的身边，我看不清楚它的脸，也瞧不见他的身材，一双白色的骷髅手，伸手摸着“我”的脑袋，他反手背着一个长长的镰刀。
    我喊了两句：“你是谁？你怎么在这里面？”
    我叫出来后，觉得自己太傻，他肯定听到我的话。黑袍怪人扭过头，看了看我：“我是死神!”
    “那你在干嘛？”我问道。我指了指“我”额头上一丝白丝，顺着白丝我才看清楚，那白丝连接这半空的我。
    “我来接你走。”
    我不明白死神是什么，道：“阎王吗？我是中国人，户籍也在中国，你为什么要多管闲事，带我带走，不是阎王派人来接我吗？”
    死神咯咯地说：“对于你这种户籍在中国的鬼，我们这边和中国阎王有交换协议的，如果没有这个协议，我才懒得管理的。”
    我似懂非懂，也全部精力注意着“我”。
    死神等了半天，那一丝白丝还没有断，起身踱着步子，死神在房间反复走动，都有些不耐烦。
    就在这时，高个子又开门走进来，手里面拿着一份白色的纸张，密密麻麻地写满了小字，根本看不清楚。
    高个子刚一进来。
    同伴也跟了进来，看了一些仪器，神色凝重，道：“不好，怕撑不住两个小时。”
    高个子道：“是啊，死掉了研究价值就变小，怎么办，如何能留住一口气，变成植物人也不错。”
    高个子犹疑了一下，这才说道：“要不，咱们用那个法子试一下……”

第257章 蓝猫
    很快，“我”被推了出去，走廊很短，而且从一个窗户吹来海风。
    天花板上的灯光摇晃，洁白的墙面。
    我想着应该是在一家很小的私人医院，或者是一家实验室里。
    过了一会，我失去了意识。不过，一股暖暖的感觉开始在全身蔓延。
    就在这个时候，耳边又传出轰鸣的爆炸声，以及各种嘈杂的声音。
    然后就听到砍杀和惨叫的声音，整个地板都被鲜血染红。两个人上前将我扶了起来，走得很快。
    又是漫长的沉睡，等我醒过来，却看到一只猫。
    猫蹲在一张很有年份的黄花梨椅子上，正聚精会神地看着我。眼珠子偶尔转动，八根胡须异常威风。
    最让我惊讶是这种猫全身上下竟然都是蓝色。
    那种纯玉一样的蓝色，看起来十分舒服，而且还特别乖巧可爱。
    我看到四面的墙上，都挂满了各种奇怪的图画，八卦符，兵法阵图一类，还有几幅山水画。
    空气中弥漫着一股中草药的味道，我恍惚以为自己回到了故乡。
    我脑袋很痛，拼命地回想发生的事情，慢慢地想起车祸，以及那个私人医院的爆炸声，而后还有杀戮的声音。
    而更神奇是，蓝猫见我睁开眼睛，竟然说出话：“你醒了。”
    我迫不及待地问道：“这是什么地方？我睡了多长时间？你是谁？”
    蓝猫尾巴晃动了下，道：“你的问题真不少。首先这里是纽约一家中药馆，不过你放心，这里绝对是安全的；其次，从你发生车祸到你睁开眼睛，已经昏迷了四天五夜；最后，至于我是谁，我想这应该是一个秘密。”
    我不由地吃了一惊，没想到这一睡就是四天五夜。
    我努力地头抬起来，想看一看我的双腿还在不在！
    蓝猫道：“你放心你的四肢很健全，你现在最需要的是休息，等你好了之后，你的身体比之前更好的。”
    这一动弹，我才发现全身上下被打上厚厚的绑带，几乎是一具裹尸。
    “对了，我在迷迷糊糊之中……在梦中……听到过什么……吸血鬼……我想我是不是被……他们改造成……吸血鬼了……不然，我应该早就死掉……我不会以后吸人血吧……”我连忙问道。
    蓝猫张嘴，好像是在笑，看着我着急的表情，这说道：“你放心，吸血鬼对你的改造已经被我阻止，你的伤口是我治好……”
    我想了想，说了谢谢。蓝猫喵喵的叫，估摸着是在笑。
    蓝猫说完后，就从椅子上跳下来，走出了房间，等它一走，我猛地发现这蓝猫说话的声音格外好听。
    没过一会，就看到一个瘸老头端着一碗冒着热气的汤药，走了进来，汤药旁边还有个白瓷碗，里面的水源清澈见底。
    我问道：“老伯，给我吃的什么汤药？”
    瘸老头支吾挥挥手，指着自己的耳朵和嘴巴。我明白过来，瘸老头是个聋哑人。
    瘸老头将我扶起来，我背部传来一阵剧痛，压了个枕头后才觉得好受一点。
    药其苦无比，瘸老头将药端起来，几乎是一口给我灌下去。
    我立马就要反胃吐出来，瘸老头眼疾手快，将白瓷碗端起来，清水慢慢顺着干涸嘴唇流进去。
    水有淡淡的甜味，很快就被压制不适感。
    瘸老头给我喂完药后，将我的身子摆好床上，收拾托盘和空碗又走出去。
    大概十五分钟后，我全身就散开一股热量，奇怪的是，那五只虫子好像在全身跑动一样，身体原本的活力被一碗苦药给激活。
    整个身子暖烘烘的，身体的痛感渐渐地消散。
    我很快又睡了一觉。我醒来的时候，蓝猫又坐在椅子上，聚精会神地看着我。
    我问道：“我有很多朋友还在等我的消息，我什么时候可以下地走路。如果不能走路，麻烦你帮我带个信给他们，帮我报个平安。”
    蓝猫拒绝我的要求，过了一会。
    蓝猫便问我：“你来这里干什么？”我道：“我来纽约是找一具女尸，我准备把她带回家，只不过很多坏人都想得到她，千方百计地害我……”
    蓝猫沉默了两分钟，又问我：“你家里有父母妻儿吗？”我回道：“有，都在。”
    蓝猫便问：“既然父母都在，何必为了一具女尸越洋过海，你要是真死了，一家孤儿老小吃不饱穿不暖。你死后魂魄回去看到那一幕，怕都是会哭碎心的。”
    蓝猫一说，我倒有些害怕，且说被货车撞飞那一瞬间，只觉得完蛋，倒没想过这凄惨的后果。
    “可……我不得不来，因为女尸……对我很重要……人有时候……我没想到会这么危险……就算是有这么危险……我还是要来……的……”
    蓝猫瞧出我的变化，又说道：“你看你，心里既然装着父母妻儿，还那么拼命，傻小子，你真是傻，傻人有傻福，你幸好遇上我了！”
    蓝猫说话口吻好像七八十岁的老人，它说得有理，我并没有反驳。
    我忽然发现一个很重要的疑问，就是蓝猫为什么要救我。
    “你为什么要救我，你到底是谁？”我现在才问出来，连我自己也觉得奇怪。
    因为我第一眼看到蓝猫，就觉得它可爱，觉得似乎充满智慧。我甚至认为它救下我，是应该的。
    蓝猫呵呵笑了笑：“我的身份是个秘密，至于我为什么救你，那也是个秘密。好了，我的话问完了，现在我要休息，去美美睡上一觉。”
    我愈发觉得奇怪，蓝猫既然救我，只是问了一些我家庭的事情，对“玉尸”“葫芦”“吸血鬼”却完全不感兴趣。
    这真是一只神奇的蓝猫！
    这真是一只古怪的蓝猫！
    蓝猫走出去后，瘸老头有送来了汤药，喂药的方式依然是野蛮而直接，一口就灌下去，用清甜水压一压。相比第一次喝药，我的精神头好了不少。
    我才注意到，瘸老头动作一丝不苟，身上干干净净，头发不知道上了多少摩丝，油光铮亮。走路虽然一瘸一瘸，但他的腰始终是直的，就像风中的一杆老铁枪一样。
    瘸老头也很奇怪。奇怪的猫，奇怪的瘸老头。
    那么谁是主人，谁是仆人呢？我心中有个想法，觉得蓝猫应该是主人。
    喝完汤药后，我又开始昏睡过去，五虫又开始转动。等我醒来，我发现我的手和脚能够弯曲。
    我本以为睁开眼就能看到蓝猫，可是这次没有。
    我发现四周看不到那些怪画，也没有拿把老式椅子，盖上白色的被单，房间消毒药水味格外地呛人。
    这里是应该是一家汽车酒店。
    枕边放上一沓美金，一把钥匙，一个手机以及一把黑色的“江湖大佬”，大黑五四全自动手枪，和两个弹夹，还有那把包得很好的始皇剑。
    准备好的黑色风衣也挂在木架上。
    我不由地想，莫非那蓝猫是我睡梦中出现的救世主。
    一切好像梦一样，莫非那猫是哆啦a梦！
    但不对，车祸是真的，吸血鬼要拿我做试验也是真的。那蓝猫救我也应该是真的。
    我活动了一下身体，完全可以活动。我从床边坐了起来，四肢充满力量。
    我还以为是梦，于是照脸打了一巴掌，有痛感。我不再犹豫，洗完澡后，将胡子刮干净，把衣服穿好，将始皇剑背在身后，把车钥匙和钞票，手枪弹夹装好。
    走出门的瞬间，将黑风衣披上。
    到了旅馆停车场，按动车钥匙，嘟嘟响了一下。我循着声音走过去，上了一辆奔驰车，油量充足。
    我正准备发动车辆，看到前挡风玻璃放着一张小卡片。
    上写一排小字“从哪里摔倒就从哪里爬起来”小卡片签名的地方，是一个梅花猫爪。
    我会心一笑，必定是蓝猫的签名。
    而卡片的背后，勾勒出一张简易的地方，是纽约长岛一个地址。我设定好导航，直奔这个地址。
    路上，我给何青菱打了电话。
    何青菱大骂：“我以为你死了，你是从地狱打回的电话吗？”
    我笑了笑：“是一只猫救了我。”
    何青呆了两分钟：“你居然还活着，真是奇迹。居然是一只猫救了你，真是神迹。”
    奇迹和神迹两个词，恰当说明我这几天来的遭遇。
    “我对了，白樱完全好了吗？我给个地址你们，速来。”
    “你要干什么……”
    我把地址报过去，就挂上了手机，想了想蓝猫的话，打了个越洋电话回到中国老家，接电话的是母亲，说了两句不由地想念家中的美味。
    到达目的后，是一家**的别墅。
    我等了半个小时，吃饱了肚子，估摸着白樱和何青菱她们应该就要到了。
    西边的太阳慢慢地沉下去。
    我猛地发动油门，车子直接冲进了院里，随即蛮狠地把整个别墅大门轰开。几个坐在客厅的汉子，一跃而起。
    我嘴角冷笑，一脚踢开车门，拔出黑星五四，子弹已然上膛。
    一个银光子弹“嗖”地飞了出去……

第258章 云收
    黑星五四这种手枪杀伤力巨大，破能力惊人。子弹的弹头都是银质打造，而且似乎还有一股淡淡的药草味，很显然是蓝猫精心研究，锻造专门用来对付吸血鬼的。
    果不其然，冲在最前面的一只吸血鬼直接打中了胸膛，倒在地上哀嚎了两声。
    两只速度极快，要对我下毒手。
    可是被我背上的始皇剑给镇住。我一个转身，两发子弹送走了他们。
    不用说，这个别墅是吸血鬼积聚的地方。
    很快就打光了一个弹夹，我快速换上一个。顺着楼梯往上走，门口传来了怪叫声，正是那五只二愣子吸血鬼，露出几颗大牙齿，对我的鲜血已然是垂涎三尺。
    我骂道：“五个二货，你不知道爷专治二愣子吗？”
    二愣子背后跟出了莱斯特。莱斯特有些意外道：“你又来了……你前几天闹得还不够吗？”
    我骂道：“你想废掉我，没那么容易，爷天生命大。”这句话一落，莱斯特已经指挥两个二愣子吸血鬼动弹。
    莱斯特只派上了两个，便是他最大的失误。只见吸血鬼靠上前，张开嘴巴就要吸血。
    我往后一躲，一颗银质子弹打了出去，被二愣子躲了过去。哪知子弹在墙面反弹，又折回来，将他旁边那只的脚打中，随即发出可怖惨叫声，战斗力损失，站不起来了。
    我也没占到便宜，在我往后退的瞬间，躲过子弹的那只吸血鬼，已经伸手掐住我的脖子。
    我并没有躲过去，直接就被抓住。那货另外一只手直接就抓住我的手枪，竟然扣不动扳机。
    莱斯特见我被擒，放肆地骂道：“蠢货，也不看看这是哪里！”我左手往背后一弯，用力一拍，绑在后背上的始皇剑往上跳了出去。
    与此同时，我的脑袋猛地一撞，那货始料未及，晕乎乎就要倒在地上。
    掐住我脖子的手松开，整个身子往后退。我得了自由，往后退一步，身子半蹲直接把下落的始皇剑给接住。
    一枪打了下去，那货整个身子都不好了，晃动倒在了地上，失去了战斗力，晃动两下，我并没有上去补上一剑。
    吸血鬼对银质子弹没有抵抗力，我也不想赶尽杀绝。
    莱斯特脸色一变，张大嘴巴道：“你……你何时变得如此厉害……”
    我道：“你知道的太晚了。”
    三分钟后，莱斯特倒在地上，脸上写了个“服”字。等何青菱和白樱赶来之际，我已经走了出来。
    何青菱指着屋里面的吸血鬼，不信地看着我：“都是你放倒的！”
    “一时半会是恢复不了，咱们接着收拾日本那帮人。”我豪气干云地说道。
    从来没有那么舒服过。
    白樱点点头：“我已经忍了好几天了，咱们现在就出发。”
    我笑了笑，道：“不急，咱们先去看一看我的朋友，他应该来了。”何青菱不清楚地看着我，反复地问道：“真的是一只蓝猫救了你。”
    我点点头，说我也不知道蓝猫是谁，为什么要救我。
    次日，我和萧不全见面。
    萧不全见到我的时候，我几乎没有认出来，因为他似乎换了个样子，他的面目永远是他千面之中的一个。
    萧不全制定计划，动用了千门在美国的力量，报纸新闻纷纷报告，日本贺茂家族的药品公司，以活人做实验，莱斯特家族更是资助各种非法试验，等等负面新闻。
    其中贺茂家族虐杀数千只的猫的新闻爆出，令动物权利协会和爱猫协会的人痛恨不已。
    负面新闻的涌现，两大家族旗下产业股票下跌。
    萧不全更以忽然调动强大的财力，开始做空贺茂家族和莱斯特家族的股票，强力破坏了这一次谈判，莱斯特家族如同秋叶被扫掉，贺茂家族家产缩水也很大。
    事后我感谢萧不全。萧不全却哈哈大笑：“萧棋，你不用感谢我，我还要感谢你，要不是你，我也赚不了那么多钱的。”
    看来萧不全的确赚了不少。
    我对萧不全强大财力深表震惊，对他高明操盘表示佩服。相比起来，强大财力更令我好奇，要做空两家股票，除非高通那种资本大亨才可以。
    萧不全悄悄告诉我，做空股票的一多半资金，是孟家的****财团，还有一小半是西安花家所出。
    至于萧不全自己一分钱都没有出，赔了就是这两家赔，要赢了，自己还能赚点零花钱。
    莱斯特家族在两次战役之中几乎垮掉，第一次是私人诊所那次，被蓝猫炸掉一半，第二次是我的黑星银质子弹废掉一小半，这一股的力量只剩下几个和贺茂家族协商的老头。
    莱斯特家族本来就是吸血鬼家族，两次被重击没有报警，对外的解释是天然气泄漏爆炸，有几人重伤，并无人伤亡。
    这期间还发生一些事情。白樱潜入日本使团休息的地方，于当夜子时刺杀了贺茂千雄。
    贺茂家族的贺茂大师追来在见到我之后，捂着肚子踉跄逃走，大喊没有见过我。
    纽约警方和fbi追查贺茂千雄的死因，追踪到了杀手白樱身上，将通缉令发往日本国政府。
    贺茂家族和莱斯特家族合作告吹，不仅是贺茂家族失去一大笔财富，就连日本政府也有损失。
    日本政府情报人员很快查明暗中有人使坏，已经悄悄地钉上了我们和白樱，传言派出三个得力探员。
    白樱在击杀贺茂千雄后，将葫芦还给我们，遁入人海，躲避日本政府的通缉，很快传出消息，山口组有人出面要罩白樱。
    各有遗留的问题，各种厮杀还在继续。
    至于韩国金家隐秘点爆炸案，纽约警方在调查过程中，除了查到是金家的私密住所，始终不知因何原因爆炸，调查的一点思路都打不开。
    直到尸爷的一个手下苏醒之后，雇用凶残第三方办事人（一种审问人员），废了几天。
    宋世遗的名字才浮出水面，这个文物走私巨枭的面目，得以出现在纽约警方面前。
    巨大的爆炸案发生后，纽约警方向中国警方协调宋世遗的所有资料。
    很快，华夏警方通过国际刑警组织提供资料，同时要求查询三个刑警：王稳、沈易虎、萧棋。
    纽约警方的回答是，除了沈易虎找到之外，王稳和萧棋都不见踪影，生死未卜。
    宋世遗在逃，王稳和萧棋又不见踪影，迟迟没有往上汇报情况。华夏警方推断有两个可能，第一个是两人已经身亡，第二个是两人已经染黑，变成了宋世遗的手下。
    随之不久，华夏驻纽约大使馆收到一个包裹，里面放着“葫芦”和那把盗出的“始皇剑”。
    包裹里还有有一张便签，是用标准中国楷书钢笔字写出，字迹工整，正是《人民警察之歌》全部歌词。
    不久后，始皇剑在国内展出，引起不小的轰动。
    是夜，一家私人飞机从纽约起飞，在西雅图短暂休息之后，又飞离了西雅图。
    随之不久，华夏驻日本东京领事馆收到十三个包裹，里面共有秦始皇佩剑一把，汉代骑俑若干只，还有早些年被盗的珍贵文物不计其数……
    而第十三个包裹里，也发现了一张便签。
    工整誊写着《人民警察之歌》。
    万里之外的，西安的一处黑房子门被打开，王稳家属被送回家中，被当成英烈交待。
    几辆官方的车子也从江城武汉出发，颠簸几个小时，到了一个萧家村的地方，带去一个悲伤的消息……
    我站在一棵绿樱树下，打开了一个白色的信封，信封上有一张卡片。
    上面印着一个猫爪……

第259章 猫博士
    在我等待的时间里，很多游人从我身边穿过。四月艳阳天，正是东京赏樱花的最好季节，络绎不绝游客来到这里，只为在花丛寻找丢失的自己。
    我不由地回顾美国之行：最后的大逆转，多亏了和蓝猫，和萧不全。
    若没有他们二人，我将深陷在里面无法脱身。
    我之所以将始皇剑和葫芦还给政府，之后又将从萧六道手上珍贵文物，全部还给了国家，只不过是想换谢小玉一个自由，不希望谢小玉当成研究对象。
    而这一切都是以王稳的名义办的，目的只不过证明王稳的忠诚。
    王稳和尸爷去了哪里，萧天兵和金美秀是不是去追他们了，一切都不得而知。
    跟我一起来到的东京的：何青菱、谢小玉、萧不全、萧六道。
    萧六道和我在西雅图见面，萧六道乘着莱斯特实力大减，又加上我的帮助，才得以脱身。当然，萧六道还是告知他们一种新的修道方法：摒绝欲念，可以再多活几十年。
    “萧棋！萧棋！”两句标准的汉语把我从沉思之中唤醒，声音是从后面传来的。
    我转身看了看，只见一个白衣少女朝我挥挥手。
    少女走路的样子很好看，年纪并不大，从樱花树下走来，倒有几分邻家小妹的感觉。
    我挠挠脑袋：“我认识你吗？”
    少女头上沾着几片落英，明眸贝齿，浅浅酒窝，拿出一张卡片，奇怪的是，上面也有一只猫爪印，和我的一模一样。
    少女说道：“我叫阿狸，是猫博士让我来接你的。”微微一笑，浅浅的酒窝旋了进去。
    我怔了一怔，过了几秒钟，我才惊叫道：“蓝猫是猫博士！”
    阿狸点点头，又是笑了：“你不知道是正常的，猫博士最大的乐趣就是保持神秘感。”
    我也被阿狸青春的笑容感染，也笑了起来，笑完后，我问道：“猫博士真的是一只蓝猫吗？”
    其实我一直认为，虫师之中必定有擅长驯猫的，蓝猫只是一个传音的话筒，而真正的猫博士一定不是一只猫。
    阿狸十分肯定地说：“猫博士就是一只猫，不过是世界最聪明的猫。”
    我顿了顿，说道：“那么，我们现在就去见猫博士吧。”
    阿狸摇摇头，我连忙怎么了。
    阿狸才说：“猫博士给我安排任务，让我带你先看看樱花，去见它并不着急的。”阿狸顿了顿：“这里季节来东京，你不看樱花看什么呢？”
    阿狸说完，就挽住我的手臂，在樱花园逛了起来。
    可樱花再美，我却没有兴趣，只想早点见到猫博士。
    阿狸却兴致勃勃，欢笑颜颜，遇见要帮忙拍照的游客，上前帮忙，从中国来的游客，遇到迷路还加以指点。
    她越发贪玩，我就越是好奇。
    这么一个有灵性的姑娘，该不会是一只猫变的吧。一想到这里，我自己忍不住就笑了。
    阿狸发现我的怪笑，笑着问我：“你在笑什么？”
    我在想：“你会不会是一只猫变的！”
    阿狸哈哈大笑，一直笑到了肚子痛得不行，然后坐在椅子上休息好一会，才回我的话：“萧棋哥哥，你是不是太能想了。我可是青春美少女战士，怎么会是一只猫变的！你再说的话，我代表……月亮消灭你。”
    我说：“别别，我还想见猫博士的，你可别把我消灭了……看了这么长时间，咱们还是去见猫博士吧。”
    阿狸点点头，起身勾着我的手臂，一起出了上野的樱花园，然后坐上的士车，车上又说了几句话，自己却哈哈大笑起来。我倒哭笑不得，阿狸大部分在说，要不要收集一些碟片回去，好好学习一下，或者去体验一下牛郎馆一类的，去找几个******。
    我连忙罢手：“我可是正人君子。”这话又把阿狸给逗笑了。
    好吧，这女孩子实在是太爱笑。
    车子到了目的地，一件**的院落，属于比较古旧的建筑。
    我开始有点迫不及待，以为可以见到猫博士。
    阿狸露出牙齿笑了两声，我就知道见不到猫博士。
    果然，我见到了瘸老头。
    瘸老头坐在椅子上，用手绢包了两个煮熟的鸡蛋，正敷着额头上肿起的大包，时不时用一把扇子扇着火炉里的炭火。
    瘸老头又在熬着一种中药，药味很浓。
    阿狸一进门，就大声喊道：“药爷爷，你又在熬着难喝的汤药！”瘸老头听不懂阿狸的话，脸上却是高兴得很，又见我来，连忙打着手势。
    阿狸说：“药爷爷是说，猫博士去富士山了，让你帮忙偷一件东西，然后和我一起去富士山见猫博士。”
    “偷东西！”我狐疑地问道。
    我怀疑阿狸姑娘，故意假传圣旨。瘸老头许是听懂了阿狸的话，点点头。我这才注意到，瘸老头盯着人的嘴唇看，想必是会读唇语，那么阿狸也就不会假传圣旨。
    我便改口问：“猫博士让我来，难道就是偷东西？”阿狸耸耸肩膀：“不知道，猫博士想法独特，没有人知道他想什么的。”
    瘸老头倒是赞同阿狸说的这句话，微微颔首，抿嘴微一微笑。
    火炉上汤药越来越浓，慢慢地变成膏状。瘸老头又在打手语，阿狸道：“药爷爷让你帮忙，要给两个老怪物上药膏，上一回敷药额头撞了一个大包。”
    我奇道：“是什么怪物？”
    很快，悬念揭开。我看到了八道和九道，两人的手臂好像受了很重的伤，行动受控，但目光锐利，充满了警觉性。
    瘸老头把药膏放在一旁的椅子上，随即退到了一旁。
    我的嘴巴也张开，连忙说：“我还以为萧天兵把你们救走，没想到你们在这里。”
    瘸老头打手势解释：“当初救出萧棋你的时候，正好见到了吸血鬼对九道先生和八道先生动手，猫博士就把他们带回来。萧棋你治好之后，两位还没有恢复，萧棋你也有大事，就没有告诉你了……”
    九道见了我出现，松了一口气：“萧棋，我可想死你了。”
    八道差点都哭了，道：“我也想死你了，这完全不是人过的日子。”
    瘸老头又打手势，阿狸便说：“他们的身体被吸血鬼弄得乱七八糟，必须用我……药爷爷的膏药敷一敷。”
    我点点头：“没事的，他们不是坏人。”
    九道和八道这才相信，我把凉了的药膏敷在九道和八道的伤口。花了十多分钟才处理好。
    我有些话和八道、九道讲，便说肚子饿了，就让阿狸出去弄点吃的。
    阿狸嘟嘟嘴很不高兴，药爷爷拉着阿狸出门。
    我走过去把门关上。
    我连忙问道：“萧天兵和宋世遗这一对父子之间，到底发生了什么？”
    九道和八道对望了一眼，八道犹豫了一下，才说出话来：“萧天兵和宋世遗两个都不是好东西。萧天兵要利用我们，找到萧天将，对付谢水柔，他指使宋世遗用毒虫重创了我们……”
    “等等……不是宋世遗要把你们卖掉……怎么是萧天兵重伤你们的……”我惊道。
    九道点点头：“宋世遗没有那么大的胆子！”
    我问：“那两人为什么翻脸了？”
    八道冷冷一笑：“萧天兵叫来宋世遗，要利用宋世遗的身体。他要对宋世遗的身体夺舍。”
    “为什么不找一具年轻的？”我问道。
    九道接着说：“年轻的身体生命力旺盛，虽然可以短时间控制，但是反噬之力巨大，很有可能把自己吞掉，就好比美国侵略一个小国家，两国战斗力相差悬殊，但美国要完成完全占领，却花费很大的代价，最后都有可能失败。”
    我没想到美国之行，九道还学会用美国举例子了。
    九道说：“只要宋世遗心甘情愿，萧天兵就成功了一半，而且宋世遗几十年都按照萧天兵的指导，道教修炼法门修炼，身体的筋骨比一般年轻人要好，据我所知宋世遗还是童子之身，所以宋世遗是最好的道具。”
    八道先生说：“可是，宋世遗不甘心变成萧天兵的道具……只得拼力一搏。这个时候出现了……一个女人，加剧了这种矛盾……这个女人在大雪山出现过……”
    “是金美秀吧！”
    我回想宋世遗对金美秀的恨，必定是和这有关系。
    而我见到萧天兵，他从头到尾都把责任往尸爷身上推，他才是谎话连篇，回想他教我打坐，我也出了一声冷汗。
    八道点点头：“这个女人居然和萧天兵搞在一起，真是匪夷所思。”
    我沉思了一会，问道：“可是，萧天兵修的是大罗神仙道，是一只银僵，为什么要夺舍呢……”
    九道苦笑：“你没有注意到吗？”
    “什么！”
    九道道：“你看今日的我和去年的我，有什么变化吗？”
    我仔细地看了看九道，他黑脸上的纹理似乎越来越密，而且眼睛的光芒似乎弱了不少。
    我又看了看八道。
    我幡然醒悟，九道和八道都在衰老，萧天兵自然也不例外，他们都在衰老……

第260章 盗宝
    我完全惊呆了，道：“你们会衰老？”
    对于一个正常人而言，衰老是无法避免，躲避不了。
    可对于一只银僵而言，为何会衰老？
    九道说：“这种变化是我们没有想到的，人似乎就是这样，不管多么努力，也都有老死的那一天，天上的神仙也要靠吃蟠桃绵延……自己的寿命……”
    九道沉默，八道也沉默。
    我问道：“那你们还有多长的时间？”
    “不知道，一切都要看天意。”两人颇为无奈地说。
    完全不复去年意气风发的状态。
    我安慰道：“等你们恢复身体再说，至于你们想不想活那么长时间，那更得再论。依我看，活的时间太长也是很孤独的，人生美好有意义值得过的也就那么几十年，朋友都在，能吹牛，能打屁就ok！”
    九道比八道显然要阔达一些，沉思了一会，点点头：“是啊，真的活那么长也不是好事……毕竟我不知道自己是不是真的……我甚至不知道自己是谁……我为什么会是假的天将，早点结束这种漫长的煎熬，或许真他……娘是一种解脱。”
    门外响起了轻敲木门的声音，应是阿狸催促。
    我又安慰两句，便出了门。
    阿狸已经换好一件黑色劲装衣服，笑眯眯地看着我：“我可没偷听的，我只是来喊你。”
    我也不计较，在阿狸的引领下和瘸老头见面，还真准备好米饭和两个可口小菜。
    到了天黑，瘸老头给我准备一件黑色的夜行衣，还特意准备了露眼的头套。
    看着阵势，我一度认为是要去抢劫。
    我和阿狸出了这一处小屋，上了一辆车，大概十分钟后到了一处连绵的宅子旁。阿狸告诉我，咱们要去偷的东西就在这里面
    我好奇道，这里是哪里？
    阿狸道，这是贺茂家族的古宅，听说里面的守卫十分森严，一只老鼠跑进去都会被剃光毛发丢出来。
    我一听是贺茂家族，心中就冷了半截，在美国把他们的事情搅黄了，现在又跑到他们家里偷东西，我这样是不是有点可恶，要被抓到了，一定没有好果子吃。
    于是我说：“阿狸姑娘，咱们能不能不去，要不我们换个地方偷也可以？”阿狸摇摇头，直接拒绝我：“猫博士说了，这东西非你不可，你现在去别的地方，难不成让我一个小女孩去偷吗？”
    我心中思忖，什么东西非我不可？我和常人一样，我能做的，别人都可以。
    如果真的有什么东西是非我不可的话，那应该和我另外两个身份有关系，第一个是鬼派风水师，第二个是五行虫师。
    只有这两个身份才彰显出我与别人的不一样，由此可以推断，这次进入贺茂家族。不是盗僵尸，就是捉虫子。
    也只有我才有这两门绝技。
    我想到这里，当即就问：“那你摸清楚里面的构造了吗？何处有埋伏，何处有机关？”
    阿狸道：“早在一个月之前我就摸得清清楚楚，若不是猫博士再三要求，我早就摸进去了。”阿狸的口气很是自信，对我也颇多不信。
    毕竟从外表看起来，我只是一个醇厚善良帅气的少年郎，不像是神偷级别盗圣。
    我道：“是去偷什么僵尸吗？”
    阿狸神情一变，侧目看着我：“你……猜出来的……”我暗自寻思：“果然没错，就是要偷厉害的僵尸，苦可是玉尺没有带在身边，就连墨斗狗血鸡血都没……”
    便问：“是什么样的僵尸？若是太厉害，咱们还是得谋划谋划……”
    阿狸说：“不是一般僵尸，而是一只老僵尸。你放心，猫博士准备了你需要的东西。”
    阿狸转身将放在车子后排一个大黑包拿了出来。
    我打开一看，有各种道教符，还有几瓶液体，通红的是鸡血和狗血，发黄的是童子尿……还有一个木匠用的墨斗……
    其中有一罐，十分浑浊，应该是火油一类，不知道有什么用途。
    我不由地说道：“这个猫博士还真是给人惊喜。有了这些东西，我心中有底了。“
    车子停在隐蔽路边，阿狸对于附近的天眼摄像头早已摸清，嘱咐我小心别被摄像头拍下来，到了一面围墙下。我们二人将头套戴上，阿狸甩了一根绳子落到院里，套住了一棵树，两人翻过高墙落在了院里。
    一点声音都没有发出来。
    夜幕下的贺茂府很大，到处都有走动的人影，走廊上灯光耀眼，时而有人说话。
    贺茂家能培养出白樱这样的忍者，四周肯定有潜藏的忍者。
    阿狸小声说道：“我们要的东西在一间小屋的地下密室里，从这里过去，当中会有三重防守，你需要紧紧跟着我。记住，万一遇到使用迷香加幻术的人扣住你，一定要不要说出猫博士。”
    我赶紧点头，手心已经开始流汗，将黑包带子拉到前面。
    阿狸弯着腰，穿过草地，整个人弓起来，快速一弹，直接跃上了走廊勾在上面。这种弹跳和速度，让我不由地想起了猫。
    阿狸的实力相比白樱似乎还要高明，还要厉害。
    阿狸的手很快，将上面一根细线给剪掉，然后又跃了下来，示意我往前走。这大概就是第一关，一根细线或者可以促动一个机关。
    阿狸在走廊上轻妙地走动，我也快步跟踪。大概走了三十秒钟，阿狸右手一伸，示意我停住脚步。就在不远处，两个人正在说话。
    “没想到这次美国之行全部失败，我的试验都白做了，都告吹了。”
    “别提了，我们用猫做实验这种隐秘都被人捅出来，咱们找谁诉苦去啊。”
    这两个声音有一个显得十分熟悉，奇怪的是两个人居然都用汉语交流。
    我随即想明白，第一个人的声音是贺茂雄的声音，他在疯人院用人做实验，而第二个人很可能就是一个中国人。
    等两人走远，阿狸才示意我往前走。我回头看了两个人的身影，第二个人好像也见过一样，只是夜色迷糊根本看不清，无法判断真正的身份。
    阿狸的手抓了个拳头，我知道到了第二关。暗处传来了一个声音，叽里咕噜像是日本话。阿狸也回了两句日本语，说完之后，她的拳头松下。
    我以为是可以走了，马上跟过去。却见阿狸手中打出两个金钱镖，暗处随即就没有了动静。
    阿狸道：“没事了，咱们现在就去过第三关。不过，第三关是你过的。”
    我点点头，问道：“第三关是什么？”阿狸边走边说：“第三关是一条虫子，我对付不了，只能靠你了。”
    我暗自寻思：“这活还真的非我不可。”
    在廊道之中转了几个圈，最后到了一间屋前，屋子很矮，在这一片建筑群之中分外不起眼，门口也没有人防备，里面只有幽暗的灯光。站在门口，却感到一股异样的寒气。
    阿狸道：“根据猫博士的安排，我在屋外等你。你有十五分钟的时间，你先将虫子收拾了，然后打开地下室，打开地下室的方法就是拿掉托盘，转动三下机关，然后冲到地宫里，把那只僵尸收服带出来。”
    我道：“你不跟我进去，只有十五分钟？这不是把我往火坑里送吗？”
    阿狸回道：“猫博士既然相信你，那么你就可以。你也要相信自己。”
    到了这个地步，退缩已是不可能。我背着黑包，走了进去，开门一刹那，就被寒风吹得差点摔倒在地上。
    进门的一瞬间，我就看到了它。

第261章 猫尸土卵
    见到它的那一瞬间，我的胃部就开始泛酸水，特别想吐。
    我暗自寻思：“世界上居然有么大的食脑虫，应该是食脑虫母了！”
    此刻食脑母虫正睡在一个大托盘上，慵懒而恶心地睡着。
    我呼了一口气，随即，它的身子动了，已经发现新鲜的大脑，原本跟着一起睡觉的小食脑虫，也开始爬动。
    我清楚食脑虫的习性：以人的脑髓为食物，攻击性强，速度快。
    可以从人体任何一处肌肤钻进血管，快速地往大脑游去，一只食脑虫在一天时间内，可以繁衍出多只，被他寄生的大脑，很快就会变成空脑壳。
    虫师可以通过控制食脑虫，由此来控制人，以达到不可告人的目的。
    食脑虫唯一的缺点就是怕火，除此之外别无第二个缺点，见到食脑虫唯一的办法就是用火烧，一刻也不能耽搁。
    我没有犹豫，先是咬破手指，快速含了一口鲜血，随即猛地吐在我的跟前。
    因为五行虫的原因，吐出的鲜血成功逼住了蜂拥而来的食脑小虫，随即我找出那一罐火油，倒了一半在地面上，点火就烧。
    火苗蔓延的地方，食脑小虫无一幸免。
    大托盘上的巨型食脑虫母恼羞成怒，身子弓起，以极快的弹跳力直接就朝我扑来。我正愁它不过来，半罐子火油迎面就浇上倒上。
    我整个身子往后一退，火机已经丢过去。
    食脑虫母“噗次”就烧了起来，整个身子落在地上，摇晃了两下，一命呜呼。
    我骂道：“你这种恶心的东西，最好是万劫不复。”
    满屋子的油烟味烧了起来，很快就会被人发现，而整栋房子怕也要被火烧掉。
    时间已经不多，我将托盘一拂，托盘下露出一个按钮。我按照阿狸的方法操作，开了一扇暗门。
    我想，贺茂家之所以用食脑虫当第三关，正是因为这虫子的可怖，一般人来贸然闯进来，脑髓吃光，肯定落个痴痴呆呆的。
    若不是我的鲜血有延缓食脑虫进攻的效用，我早就被食脑虫上身。
    我扪心自问，我是不是太厉害了点，这种极品怪虫也被我烧成灰烬。
    没错，是有点厉害。
    从暗门进去，一路畅通无阻，走了半分钟不到。
    我就看到了几盏灯光，等我走进，我才数了清楚，一共是七盏油灯，正好是七星灯的摆设方式。
    七星灯阵中间摆着一张太师椅，上面坐着一具干尸。
    已经干成这样，根本就用不上瓶瓶罐罐。
    “这到底是怎么一回事，为什么要把这具干尸带走？”我自言自语地说道。
    围绕七星灯看了看，确定这人修炼大罗神仙道完全失败，把自己炼成木乃伊，还练个屁啊。
    干尸又黑又干，完全是一具木乃伊，和天将完全没有比，倒有点类似于武昌地宫，那个坐在椅子上手握绿色土卵的郭家人。
    此人指不定是贺茂家族的先祖，猫博士要一个日本人的尸体干什么？
    看不出个所以然，我便从两盏灯之间走过去，把干尸从椅子上抱下来，干尸并没有马上散开而是连载一起，他的一张老皮还在，以此把身体连在一起。
    从干尸髋骨中，一个黑色的土卵滚到一旁。
    我急忙用黑布把干尸一卷，用绳索绑结实，又走到黑色土卵面前把土卵给捡起来，放在随身包里面。
    实在是没想到，这一趟并没有那么简单，而且还有意外的收获，黑色土卵再次回到我的手中。
    就在我准备离去之际，背后传来了一阵煞气。
    我的脚步僵住，不敢往前走了。脑袋上因罩着头套，汗水流下来把眼睛迷住。
    我喉结动了一下，道：“别婆婆妈妈地，要来就给爷来个痛快的。”
    我把手上拎着干尸丢在地上，脑海里已经想了几十个应敌的法子。但是这种煞气都迫使我不敢动弹。
    我的任何变数都被看穿一样，而我却看不清楚他的任何面目，甚至连一只手都没有看到。
    我咬咬牙，道：“你不会是听不懂中国话吧。”
    我从包里面将黑色土卵拿出来，道：“这个我也还给你。”
    拿到土卵的时候，我改变把土卵还给他的想法。
    我快速转身，半蹲身子把土卵当成暗器，朝那煞气的来源方向砸去。
    黑色土卵飞的很快，但是一团白影更快，几乎一瞬间就到了我面前，我本能地往后一退，但还是觉得胸前一凉，黑衣被划开，露出几道血痕，鲜血流出很快就变黑了。
    几乎是命悬一线。
    我再次咽下一口口水。
    白影是一只白猫，中等身材，根本就认不出白猫的品种，它的眼睛完全是黑色的，嘴巴冒出黑气，爪子异常锋利。
    它全身炸毛，一声不吭，眼珠子瞪大一眨不眨地看着我。
    我之前数次和猫打过交道，郭允儿的大黑猫，老闲的大豹猫。
    但都不及眼前白猫爪子的锋利，完全比不上这种杀伤力。
    我没动它也没动，我很快想明白。
    我连呼吸也憋住。白猫不是一只活猫，而是一只猫尸，只要我不动我不呼吸，它就看不到我。它看不到我，我看得到它，这就是我占据的优势。
    我有些憋得慌，胸前开始发麻。猫尸爪子有毒，而且是有尸毒。只过去一分钟，尸毒开始蔓延，我怕我晕倒在它面前。同时，我已经憋不住，出了一口气。
    猫尸再一次跃起，锋利爪子还是朝我抓来。
    我已经来不及往后退，猫尸巨大的冲击力将我扑倒在地上。我顾不上这一切，左手将猫尸一只脚死死地抓走，猫尸张开口在我手臂上面猛咬。
    全身的罐子咚咚作响，我另外一只手找出两个，什么狗血鸡血就往猫尸身上倒，猫尸哀嚎几声，沾染了这些东西，身上的白毛完全变色。
    我找出墨斗，拉出黑线将白猫缠住了。白猫这才老实，倒在地上哀嚎两声，而我的手臂咬掉两块肉，手臂被划烂。
    猫尸的尸毒已经占据我的身体，若是睡上一觉，尸毒可以解开，但现在不能再睡。
    常人若沾染尸毒，必定是全身溃烂，这活真的只有我能做。猫博士果然极其聪明的猫。
    我将黑色土卵捡起，发现摔破了一道口子，又把干尸提起来，踉踉跄跄地往上跑去，地宫里面蔓延了浓烟，我呛得不行。
    上到地面，屋里面烧了起来，幸亏刚才对付猫尸的时候，我的身体也淋湿了。
    我咬牙破门而去，摔倒在地上。阿狸见我出来，松了道：“你已经晚了五分钟。”“你的情报有误，里面还有一只猫尸，我差点被尸毒毒死了。”我有些不高兴，责怪道。
    阿狸道：“出去再说。快走。”
    我被阿狸拉着，原路往回跑。我脚步虚浮，背着一具干尸跑得不快，跑了两步，尸毒散得更快。
    就因为耽误的五分钟，我们已经被人发现。刚跑出去十多米，就被人给围住。
    十几个穿着和服脚踩木屐，手握东洋刀的贺茂家男丁，将我们团团围住。
    阿狸目光一扫道：“人有点多。”我有气无力，只想睡觉，半个身子都靠在阿狸身上，道：“你先走……留着我……到时候来救我……”
    我的左手已经废掉，不断地滴出黑色的鲜血。
    为今之计，困住一个总比困住两个要好。
    阿狸摇摇头，自信地说道：“说什么疯话，有我在这里，没有人可以困住我的，我带你出去就是。”
    “哈哈，是吗，你敢看我一眼吗？”声音传来。
    我怕阿狸答应，急忙小声说道：“不要。”

第262章 熟人
    第四章熟人
    阿狸冷笑一声：“看就看。”
    我心想糟糕，这贺茂雄最擅长的就是催眠，阿狸这么年轻，定力一定不够。
    贺茂雄走上前，瞪大眼睛看着阿狸。
    奇妙的事情发生了，贺茂雄整个人转身，将身边四个浪人抱住，大声喊道：“你们快走，快走，我殿后!记得照顾好我七舅姥爷!”
    阿狸对我道：“我把你扛出去。”
    我还没答应，阿狸直接把我放在肩膀上，脚步很快，从贺茂雄破开的人缝之中往外面冲去。
    阿狸手上的金钱镖一连打了几个。背后传出贺茂雄醒悟的叫喊，他又冲了上来。
    阿狸已背着我跃过高墙，上车直接就开走。
    我迷迷糊糊之中睡了过去。一觉醒来左手已经敷上药膏，尸毒也用糯米给拔了出来，除了猫尸的咬伤还有些痛，并无大碍。
    阿狸见我醒来，高兴地叫道：“你可醒了，你要不是醒不过来我会惭愧一辈子的。”
    “为什么？”
    “因为我的搜集的情报不准确，害得你差点死掉了。”阿狸不好意思地说道。
    我问道：“土卵和干尸都在吧！”
    阿狸道：“都在，土卵我洗干净了，干尸给药爷爷了。”阿狸把黑色土卵拿出来，我接过手来，仔细看了看，发现黑色土卵果然有一道缝隙。
    缝隙很小，看不到里面有什么。这个土卵原本是贺茂空埋在我们萧家村山后的，后来被我和狗爷挖出来。我和古秀连握手言和后，他想用丹炉炼一炼土卵，我就把黑色土卵送给他，岂料又生变故，被贺茂雄得到。
    哪知风水轮流转，又落到我的手上！
    我忽然想起古秀连说过：“萧天兵有一本《长生之书》，要想得到那本书，必须打败尸爷的那只虫子；而要想打败尸爷的那只虫子，全靠黑色土卵里的宝贝。”
    我暗暗思索：“长生之术是谎言，不知‘黑色土卵的虫子可以打败尸爷的怪虫’是否是真的。如果是真的，有了这个土卵，我就不必惧怕尸爷。”
    阿狸见我呆想，问道：“你在想什么这么入迷？”我道：“没想什么，对了，我没想到你的力气很大，跟我一个朋友差不多哦！”
    阿狸脸一下红了，不好意思道：“我就是吃饭吃得多，力气就大吗，再说萧棋哥哥你又不是很胖，扛起来就能跑。”
    我微微一笑：“好了，力气大不是什么坏事，可以用来保护自己的。”
    阿狸捣蒜一般点头，道：“你说得对，力气大又不是什么坏事，遇到坏蛋还能教训他们。”
    我又问：“你的身手那么好，是谁教你的？”
    “当然是猫博士……”阿狸大声说道。阿狸说完，要拉我出去吃东西。瘸老头也没有阻拦，只是让我们小心，别让贺茂家的人发现。
    出门前，我去看九道和八道，两人还被瘸老头束缚着，药膏还没有完全吸收。
    我还没说话，从我腋下跃出一只小小食脑虫，看准了九道的嘴巴，义无返顾地要冲进去。
    哪知还没有到达目的地，就被咬住，九道直接吐在地上。我连忙点火烧焦。
    九道愤愤不平地骂道：“真是岂有之理，一只小小弓虫都敢欺负我……”
    我笑道：“你还有力气骂人就好。我就安心出去吃点夜宵。”
    八道看了看阿狸，忽地问道：“姑娘，我怎么感觉见过你呢？白天那个时候光线亮不觉得，晚上这么一看，还真的好像在哪里见过你。”
    阿狸哈哈大笑：“你真有意思，我一直在东京呆着，你才来没多久，怎么说见过我呢。”
    我心想：“阿狸也就十八岁的样子，八道都睡了几百年，两人若要见过，除非是太阳打西边出来。八道是不是软禁久了，脑子坏了。”
    八道摇摇头，又看了一眼九道。九道瞪大眼珠子，瞧着阿狸，笑着说道：“这不是你看的电影里的那个女主角吗？”
    我也忍俊不禁，原来是这个见法。
    八道犹疑了一会，也说道：“对……对……好像是黄飞鸿里面的那个十三姨……”
    阿狸道：“谢谢你夸我长得漂亮。”
    说了两句后，我和阿狸出门。关门之际，九道朝我眨了眨眼……
    东京夜生活最好玩的地方是新宿歌舞伎町。
    我本来不想来，但是阿狸非要带我不。我左手打了绑带，加上日语也只能勉强听懂一些，只得跟着精力旺盛的阿狸。
    阿狸道：“晚上紧张死了，咱们现在好好放松一下，你要吃什么喝什么，要什么样的……woman……我帮你找。”
    我连忙咳嗽了两声，再一次强调我是正人君子，吃点东西喝点东西就回去。
    阿狸不高兴道：“去见猫博士后，我就没有机会出来玩……你真是一点都不给力！”
    我道：“妹子，咱们就是不给力的人，你要是要玩，要去钓汉子，你自己去，到了凌晨两点我给你打电话。”
    阿狸嘟着嘴，告诉我自己小心，一头钻进了旁边一家夜店。
    我暗暗摇头，白天是邻家小妹，晚上就变了一个模样，东京真是一所奇怪的城市。说来也巧，在繁华的异国他乡的大城市里，竟然被我找到了一家湖南菜馆。
    我起初以为老板是热爱中文饮食文化的日本人，但后来问了服务员后才知道是地道的中国人。
    新宿的歌舞伎町，****、警察也是不黑不白，利益争斗不计其数，三教九流的人都有，要想在此地谋生，就是日本当地人都绝不是一件容易的事情。
    这个老板绝对是很厉害的人物。
    我等了一会，排队点了两个两个菜，还送了一叠辣椒酱，辣得眼泪通红之际，我倒有点想念故乡了。
    毕竟湖南和湖北隔得并不远。
    吃完之后，离两点还早，我又在四处逛了逛。
    我买了一包烟，抽了两口还是不习惯。
    正抽着，意外地看到贺茂大师挽着个女人，高高兴兴地走着，手上时不时有些不规矩的动作。
    贺茂大师压低帽檐，似乎不想被人给看到。
    我微微一笑，数小时前前见到的那个熟悉身影还萦绕心头，这事必须找贺茂大师问个清楚。
    我摁灭了烟蒂，悄悄地跟着。
    果然，贺茂大师带着女人直接去附近的酒店。贺茂大师的心思全部在女人身上，完全没注意有人跟着他。
    我估摸着差不多，咚咚地敲门。贺茂大师不高兴地骂道，门刚打开，被我一脚给踢了进去。
    贺茂大师骂了两句，见到我之后，脸上堆上了菊花，道：“萧大师，你也来日本国玩啊，怎么不找我，我做东请你好好体会……一下日本国粹！”
    我道：“滚蛋……你小子可以啊……家里老婆不爱跑来找妹子。”
    贺茂大师笑道：“男人嘛，都喜欢这一口，中国不是有句古话：家花不如野花香。”
    我道：“别整中国名言。我问你一件事情，这几日你们家中可来了中国人，你老老实实告诉我，不然你会吃苦的。”
    贺茂大师犹疑了一下，咬着嘴唇道：“你要干什么？”
    “不干什么，我只是好奇到底是什么人？”我忍着性子，扫了一下四周，将水壶的电线给撤下来，甩了两下。
    贺茂大师一句话不吭，我照脸就是一下，喝道：“说不说。”
    贺茂大师惨叫一声，喉结咽下口水，道：“他来我这里也不是一两天了，他叫朱可望……”
    “啪啪”，我又是两鞭子下去。
    “你给欠打吗！”我又是两皮鞭打下去。贺茂大师一把鼻涕一把泪：“萧大师，真的是朱可望，我没骗你。”
    这老小子恨不得把心掏给我，带来的女人也吓哭。
    我关门离去，这个叫朱可望的人定然是我认识的人，为什么用这个名字，看来是想瞒天过海用了假名字。
    我怕贺茂雄叫人来打我，连忙给阿狸打电话。
    电话提示不在服务区……

第263章 求生
    异国他乡的夜晚，总让人心情不安。
    我一连打了两个电话，都是同样的提示。我转到阿狸消失的那家夜店前，一头钻了进去。我语言不通，又加上暗黄的光线，看不到阿狸的身影。
    店里的灯光四处转动，声音嘈杂。忽然，夜店里响起了尖叫声。这声音最开始从卫生间传来，随后瞬间就变成恐慌，开始有人往外面涌。
    我逆着人流进了厕所，一股烧焦的气息，只看到男子头发和衣服全部烧焦，全身乌海，目光呆滞，双手还在流血，没有死还活着。
    我看了一眼，就不再逗留，出了夜店就看到阿狸。阿狸喝了酒，脸色红扑扑，嗔怒道：“到点你怎么不见人啊？”
    “我给你打电话，怕你出事进去找你了。”我说道。
    阿狸道：“别说了，不知道是那个讨厌的，把我的手机给偷走了。”正说着，我看到贺茂大师带着一群人追来。
    我拉着阿狸的手跑了起来，边跑边说：“都是你，非要去喝酒，咱们现在被人追上了吧。”
    贺茂大师的身后跟着一票人，显然是这一带的黑社会。
    阿狸笑道：“萧哥哥，你别担心，来几个我打几个。我这个人，最喜欢打架。”我没好气说道：“你原来是个爱打架的姑娘，咱们别把事情惹大了，把警察招惹来了可不好。”
    我和阿狸躲了过去，等贺茂大师跑远才出来，回到瘸老头的住处已经天快亮。
    次日，我和阿狸去见猫博士。
    猫博士在富士山下的一个村落，那边很多旅店，这个季节已经住满了人。
    车子停在一家两层楼门前，阿狸灵活地开门，从后车厢把那具干尸提了出来，推门就进去。
    刚到门口，就听到喵喵的声音，开门进去。狭小的院子里，竟然有十几只猫，品种各异，狸花猫、波斯猫、短尾猫、截尾猫、虎斑猫、暹罗猫……
    阿狸喊道：“大毛、三毛、杰克……老龙……耗子……”猫咪围过来，阿狸将窗檐上的猫食倒出来，猫咪挤在一块，吃得可欢。猫咪的名字稀奇古怪，别开生面。
    一只精神不振的白猫蹲在角落，半天也没有吃到一口。阿狸走过去，伸手抓了一把猫食，道：“萧棋，你怎么这么没用，不过去抢你会饿肚子的……”白猫卷着舌头，吃得很快。
    “这……”我一时哑然。
    “这猫是几个月前捡回来的，有些胆小怕事，还很怕水，我正想着取什么名字的时候，猫博士说，那就叫萧棋吧。”阿狸有板有眼地说着。
    “这……”我心想这难道是真的。
    精神不振的“萧棋”还看着我，好像认出我，好善意地找我叫两声。
    阿狸笑道：“不信你去问猫博士。”
    “阿狸，这么多年你还长不大吗？那白猫明明叫做……是笨蛋……”楼房上面传来猫博士的声音。
    猫博士一说，阿狸笑得更开心。我合在一起念“萧棋是笨蛋！”我顿时白了两眼阿狸。
    我彻底无语了，心中叹道，白猫白猫，是我连累你了。
    上了二楼，我第一眼看到了书，第二眼看到也是书，书架上地上面都是书。而猫博士在书桌前，正看着书。
    阿狸道：“猫博士，你要的东西已经带来了，不过情报有误差，守着僵尸有一只白猫，萧棋差点被尸毒毒死了。”
    猫博士坐在书上，忽然从桌子抑郁而下，闻了闻黑布卷着的尸骨，来回跳动，嘴里叫道：“怎么会这样？怎么会变成一具干尸呢？”
    猫博士自言自语焦躁不已，随即抬头看了看我，又扭头看了阿狸，道：“你出去，把门关上，我有话要问萧棋，对了，让小药赶紧去富士山。”
    很快就传来车子的声音，阿狸已经驱车去接瘸老头。
    猫博士问道：“你看到尸骨的时候，是一个什么样的状态？”猫博士的一双深邃的眼睛看着我。
    “我杀死了食脑虫母，到了地下室，发现一具干尸坐在木椅上，旁边还点着七盏灯，不知道要干什么？”我说道。
    我心想，猫博士对这个如此感兴趣，莫非知道些什么，我暂且不说是修长生，看猫博士什么反应。
    猫博士沉默几秒，道：“你先把尸骨放在椅子上，一定要小心。”我把干尸放在椅子上，有几次要滑下来，都被我拉住。
    我问道：“这个干尸有什么用吗？”
    猫博士道：“这东西虽然对别人没有用，但是对我价值千金。”
    “为什么？这尸骨不是贺茂家的先祖吗？怎么对你来说价值千金呢？”我问道。
    猫博士又跳回书桌，道：“你觉得阿狸怎么样？”
    “阿狸，十八岁的小姑娘。”我说道，又想起她昨晚的表现，接着说，“力气大，有时候又不是很乖的样子，怎么呢，好像一眼看到底，可是心里有很多心事，似乎不是个年轻的孩子。”
    猫博士赞道：“你说的没错，阿狸就是这样的人。”
    我心中疑惑，为什么谈论的话题从干尸转移到阿狸身上？
    我咳咳两声，提醒道：“阿狸是这样的人！”其实我想问，你到底想说什么啊。
    猫博士说了一句我很久都没有想明白的话。
    “其实阿狸不叫阿狸。我本来就不是一只猫，只是后来变成一只猫。”猫博士说完，看了眼前的干尸。
    这些我都想过，阿狸很可能是个假名字，猫博士本来就不可能是一只猫。
    只是他看着干尸，着实让我觉得怪异。
    “你是说……你是说……这一具对别人毫无价值对你价值千金的尸骨……原本就是你。”我说道。
    这个想法太怪，我甚至不能一口气说完，说这句话我停顿了好几次。
    猫博士笑了笑，它的嘴巴裂开，笑了一半，又变了一种样子，落到人的身上，应该是笑到一半，再也笑不下去。
    从这个表请来看，我算是猜对了。
    我问道：“那你怎么变成猫博士的？”
    猫博士道：“你真聪明一下子就猜到了。我呢，原本就是帅气的男子，后来被人关了起来，落入贺茂家族的陷阱之中，数十年不得自由。不过有一次，有一只吃了毒老鼠的蓝猫不知怎么跑到我关着的地方。为了获得自由，在蓝猫临死之际，我夺舍占据了猫的尸体。”
    听完猫博士的陈述，我吃惊不已。
    夺舍我之前听过，成功的例子很少。一个人夺舍到一只猫更是很少，怕是世界上就这么一个人。
    我接着问：“那猫中了剧毒，你就算占据它的身体，你怎么活下去的！”
    猫博士道：“说起来很可怜的，我从软禁的地方跑出来，从一条污水沟里跑出来。在逃命的过程中，我勉强用猫嘴喝了很多污水，边喝就边吐，从污水池出来的时候，毒老鼠基本被吐出来。”
    “你居然懂得给自己洗胃。”我由衷地赞道，这种求生的本能真是令人赞叹。
    猫博士的遭遇让我想起了电影《肖申克的救赎》，肖申克为了得到自由，不惜隐忍十几年，一点点挖了隐秘的地道，最后逃出生天。
    眼前这猫，不……这人的意志更加坚定，他不惜舍弃了自己的身体，也要魂魄得到自由，他的坚韧和毅力，真是令人佩服。
    我从来没有见过如此伟大的灵魂。
    猫博士道：“猫虽然聪明，但肯定比不上人的智慧……猫不会自救，我得自救……我从污水沟爬出来，在一个花池洗干净身子，又喝了清水洗胃……幸好日本是个对猫很友好的国家，有人给了我鱼干，我才活下来……也幸好那是个夏天，我不会冻死……”

第264章 火妖
    谁又能想得到，那个不断喝水不断呕吐的虚弱的蓝猫，体内有一个渴求得到自由的灵魂！
    人的灵魂。
    我问道：“然后呢？你是如何认识阿狸的，你是如何令药爷爷的为你服务的？”
    猫博士顿了一下，反而问我：“你觉得我为什么要救你？”
    我道：“不知道，或许是我们有缘分吧。”
    猫博士道：“我从来不相信什么是缘分，我只相信自己。”
    我道：“自己！那你为什么要救我？”
    猫博士道：“因为我救了你，才能完成我多年的心愿。我救你就是为了救自己，因为我的心愿无法完成，那么我白当了这么多年猫的。”
    我更加困惑，起身找猫博士讨了一根烟。
    于是我和猫博士换了一个地方，到了村外一条樱花道上，找了一条长椅。
    我点着烟，将蓝猫放在一旁。
    我吐出一口浓烟，问道：“什么叫做我才能完成你的心愿？你到底和我有什么关系，为什么要救我？”
    猫博士道：“一年前我才探听到你的消息，那时候我才觉得看到我的希望了，我派人去中国找过你，但你一直都很忙，不见踪影。到了今年，我才得知你的消息，真是欣喜不已。”
    我耐着性子道：“所以我在美国遇难的时候，你救了我？”
    猫博士道：“是的，我和你之间有无法割舍的关系。”
    我等着猫博士往下说，手上的烟灰已经很长，它去没有说。猫博士探起脑袋，问道：“现在几点了？”
    我回答道：“十点。”
    猫博士道：“现在去樱花酒家。”我虽然要追问猫博士更多未知的事情，但看着猫博士口气，应该有很重要的事。
    我抱着猫博士，按照它的指挥找到了樱花旅店。
    店老板认得猫博士，说这日本话，我比划了两句，说了两个中文词汇。店老板对里面喊了一句，老板娘从里面走出。
    “欢迎来富士山！”老板娘能说一口标准的中国话，很礼貌和我打招呼。
    在进旅馆之前，猫博士已经告诉要在这里订一间房子。
    我向老板娘定好房子。老板娘很热情，说这蓝猫很聪明，又问那个叫做阿狸的姑娘和我什么关系。我想了想，说是我妹妹。
    我在老板娘带领下住了一个小套间。
    我问道：“为什么要来这里住着？”猫博士道：“有三个人监视着我们。”
    我惊叫道：“不会吧，有人监视我们？”
    猫博士道：“你相信我，所以我来樱花旅店，不能回家。”
    我摊了摊手道：“如果真得有三个人跟踪我们，我去把他们解决掉。”
    猫博士道：“不用，他们正好是鱼饵，等到天黑我们再离开樱花旅店……对了，我们刚才说到哪来了……”
    我道：“到了今年，你才发现了我。”我见套间放了两瓶矿泉水，准备开一瓶补充水源。
    猫博士道：“对。我说了，你和我之间有很重要的关系。因为我是萧天将的第五个替身。”
    听到这句话的时候，我手上的水瓶落在地上，里面的水“汨汨”地往外流，地板很快被水打湿。
    我呆了足足有一分多钟，才从乱糟糟的思绪之中回神过来。
    我的嘴唇哆嗦，牙关发颤，好不容易想起了一句话，最后被完全憋住。
    倒是猫博士开始说话：“我知道你很震惊，但我说的都是实情。”
    我连忙把瓶子扶起来，里面的水已经流的差不多了……
    “那么……不对……你真的是五道？”我问道。
    猫博士道：“我没必要骗你。我接着往下说，我得到了猫博士的身体后，过了一个多月才活过来。我本来想混上东京码头回到大清去的，有几次本来成功，但我还是溜下来了。我萧天将……后来我才知道……我不是真的……我必须要报仇，我不能就这样回去。而且我也不敢回去，我怕有人对付我？”
    我道：“那后来呢，你报仇成功了吗？还有，当时是大清？”
    猫博士道：“是的。我在这里住了很多年了，每过一段时间，我就换一个地方，就是担心有人认出我是一只死不了的蓝猫。”
    我问：“那你阿狸呢，还有药爷爷，你是怎么认识他们的？”
    猫博士笑了笑：“我和阿狸早就认识了，她废了九牛二虎之力才找到我，后来和我一起生活在日本。后来我认识小药的爷爷，他是个中国人，我教了他中医。”
    “阿狸不是只有十八岁吗？”我这是有一个惊奇。
    猫博士说：“阿狸永远都只有十八岁，永远都不会变老，过一百年都不会变老的，她容易愤怒，容易做下错事，容易淘气……一直都没有变……”
    “她是一只妖怪……”
    猫博士点头道：“天狗地狼，水怪火妖。”
    我心想，天狗地狼，水怪我都见过了，那么阿狸岂不是火妖。
    “阿狸是火妖！”
    “没错，阿狸就是火妖。”
    我的脑袋开始闪现，淘气可爱的女孩，恐怖的战斗力，以及夜店里那个被烧个一丝不挂的男子，现在想想，必定是阿狸做出来的。
    我怎么没有想到，阿狸居然是火妖。
    我深吸一口气，道：“难怪你要救我，原来我们真的有缘分的！”
    我还是起身给猫博士磕头，虽然他是假的天将，但他有萧天将的记忆，对我也有救命之恩，给他磕头并没有不妥的地方。
    猫博士道：“自己起来，我救了你，你给我磕头是情理之中的。”
    我磕完头，恢复了坐姿，接着问：“那你是怎么被贺茂家给抓走的，你留着日本为了什么？”
    猫博士道：“很多年前，贺茂家族的人找到了东北那边的青铜门，我就是那个时候被他们扣住了。”
    “你是从东北山的青铜门出来的，那么知道还有其他八处青铜门吗？”我问道。
    猫博士愣了一愣，问道：“一共有九个！和萧天将一样多？”
    “是的，目前来看，西南有一个，高原有一个，黄河一个，长江有一个，还有就是长白山有一个。”我慢慢地说道。
    猫博士也很震惊，道：“我原本以为只有一个，没想到有那么多个，可真是不可思议啊，咱们华夏老祖宗的智慧和创造力真是厉害。真是没想到啊……没想到……”
    我和猫博士说了很长的时间。
    大致摸清楚猫博士的行迹。大概是日本明治维新前后，贺茂家族的人进去了长白山，意外地发现了萧五道，贺茂家的数位高手和阴阳师合理制服了萧五道。
    最后带回东京，当时日本维新刚开始，新的东京正在建设，贺茂家族和安倍家族都参与建设之中。
    在贺茂家族的大院里面，特别造了一个地宫，把萧五道放在里面，而且贺茂家人想打开萧五道的嘴。
    这种暗无天日的日子一直持续了二十多年，萧五道夺了蓝猫的舍，跑了出来，开始了在日本长达十年的流浪。后来和火妖阿狸相遇，才结束了流浪，从此生命安全得到保障，却已经是二十世纪初叶了。
    萧五道一方面追踪自己的真相，一方面计划着想贺茂家复仇。
    在这漫长的时间里，萧五道得知，为贺茂家效命的山口家道士，早在多年前发现了另外的萧天将――萧六道。萧五道开始意识到有多个替身的存在的事实。
    后来世界大局变化，两次世界大战，很多事情耽误下来。直到一年前，萧五道猫博士，通过贺茂家族发现了我的存在……
    “为什么这么多年，你都没有成功复仇？”我问道，“你不是有厉害的火妖吗，要贺茂家族的人跪在你面前都是简单的……”
    猫博士萧五道说：“杀人不是最重要的，最重要是杀虫，只要把虫子毁掉，才能彻底毁掉他们，人是杀不绝的，杀了之后还能生，二十年后都长大了。”
    我道：“是啊，虫师不杀人，只杀虫。”
    猫博士说：“贺茂家打开东北青铜门之际，带出了一只虫子。正是因为这只虫子，我的复仇迟迟都没有成功。而且阿狸虽然是火妖，但毕竟是个女子，似乎天生对虫术都有抵抗感。我花了数年教她对付虫子，但收效胜微。”
    贺茂家居然做了一件和郭壶公相同的事情。
    细细一想，难怪去贺茂家时，到了第三关火妖阿狸就不敢去了，原来她对虫子没有一点好感。”
    “后来我又想教小药的爷爷、和小药爸爸对付虫子的办法，可惜他们都是资质平庸，学习中药可以，但是对于虫术却是七窍通了六窍，最后一窍不通。”猫博士叹道。
    “既然是青铜门的虫子，为何那天去贺茂府上，却没有感受它的存在。我相信，以我对虫子的感应力，如果那虫子在府上的话，我一定感应出来的。”我疑惑地问道。
    猫博士摇摇头：“没错，你的确感觉它的存在，可是如果它不在府上呢？”
    “那在哪里？”我问道。
    猫博士扭头看了看窗外，那边正是富士山……

第265章 人饵
    猫博士道：“是的，就是富士山，那虫子被放在富士山里，模仿东北雪山的环境。”
    我道：“然后呢，我去富士山某个神秘地方，把那只虫子杀了，这样就断了贺茂家的念想，这样就算为你报仇吗？”
    很显然，猫博士不可能就为了这么一件事。
    猫博士喵喵叫了两声，道：“你真是聪明，我去里面还有一件事情，那就是去见一见传说日本第一美女辉夜姬。”
    辉夜姬是日本的一个美丽传说，传言辉夜姬美若天仙，无人不为之倾倒，当时天皇都为她沉醉。
    可辉夜姬不是凡间的人，总会要飞天的。她为了感激天皇的喜欢之情，飞天之前把一瓶不死之药赠给天皇。天皇悲伤，作了一首俳句：不见之缘，悲泪满衣襟，长生之药又何益。让手下把武士烧掉了长生之药，烧长生药的山后来以富士山得名（富士在日本就有长生之意）……
    我对富士山记忆深刻，不过因陈奕迅唱的那首《富士山下》……
    我哈哈笑道：“如果真有辉夜姬，我也想去见一见。猫博士，既然你要靠我帮你复仇，你何必再次对我撒谎。“
    猫博士道：“你真是聪明的小孩，我告诉你，你不要告诉别人。第一，我要杀死那只虫子，还虫界一个安宁；第二，他们秘密研制一种药丸，据说可以改变人身体的功能，我也想去看一看。”
    听到改变人体功能，我连忙问道：“在美国的时候，你在我身上用了什么中草药？”
    猫博士道：“不是什么违禁品，也没有什么奇怪的中草药。我只是激发了你体内的活力，你这种当死没死的命，我也好奇了一阵。”
    之后，猫博士开始瞌睡，我在房间呆到下午。
    我忽地想起一件事情，把猫博士弄醒，问道：“你可曾知道清末，有个叫做孟少锟的风水师，他来过东京？”
    蓝猫点点头道：“来过，还和安倍家干了一架。起初建造东京的时候，贺茂家和安倍家族都是风水阴阳术专家，把东京的风水补成猛虎局还是什么，尽显日本帝国的贪婪，被孟少锟察觉。孟少锟本想封住东京的风水，结果只封住一半……后来离开了日本……去长白山上了……”
    我本以为孟少锟封东京风水只是个传言，从猫博士口中才知是真的。
    这个孟少锟到底是一个什么样的人呢？
    猫博士又睡了过去。
    到了中午，我让老板娘做了些吃的，就一直在套间里休息。到了下午三点钟，我的电话响，是阿狸打来的电话。
    我告诉她，我和猫博士在樱花旅店，因为有人盯上了我们。猫博士给了指令，等天黑再行动。
    到了晚上六点钟，天就黑了，旅店外的路灯都亮了。
    猫博士精神抖索，示意我可以出门。猫博士让我告诉老板娘，把门关好，等下要是有枪声的话，千万不要害怕。
    老板娘看着我，问道：“怎么了，等下会有人来打劫吗？我赶紧报警。”
    我笑道：“不要怕，他们是来找我的，你放心，不会伤害你的。”
    猫博士从我的怀里跳下来，落到地上很快就不见踪影。猫博士一走，我赶快就跑出去。
    一处樱花旅馆，停靠在对面一辆黑色丰田车，出来了三个人。
    三个人腰间鼓鼓，应该是带枪的。
    我大声喊道：“你们是要找我的吗？”我说的是中国话，声音很大，他们虽然听不懂，但是听得懂我的语气。
    三人很快就完成了拔枪动作。
    岂料，其中有一个人说的是中国话，道：“萧棋先生，麻烦你跟我走一趟，不然我们就要开枪了。”
    那人说着很标准的普通话，眼神警惕地看着我。
    我举起手，问道：“你们为什么要抓我，我又没有犯罪？”
    那人道：“我怀疑你从事间谍行为，你现在趴在地上一动不动，等我们的人上前铐住你。”
    咚地一声，一颗子弹打在了我的脚前，看样子不是开玩笑的，我要真是乱动，这一枪肯定打在我的脚上的。
    “你过来靠我就是了……”我边说边蹲下身子，“你们国家太不尊重人权了。”
    那人道：“据我们掌握的资料所知，你是一个掌握妖术的间谍，你可以凭空控制人的生死……”那人用枪指着我，额头上已经吓出了汗水。
    我实在没想到，在日本官方资料里，我竟然是个大魔头，可以凭空控制人的生死，指不定是贺茂大师添油加醋乱说一通。
    “这样的鬼话你都相信。”我说道，“可是，我已经趴在地上了，你为什么不来烤着我，再这样下去，我会感冒的。”
    那人对着旁边的人道：“你上去烤着他。”
    同伴摇摇头，不敢靠前。
    那人拿着电话，犹疑了一下：“我们呼叫支援，现在三把枪指着你，你最好是别动，我们日本特工素来冠绝亚洲，你最好小心一点……”
    “最厉害不是韩国特工的吗？他们可是宇宙最强。”我开着玩笑。
    时间一分一秒过去，猫博士跑掉之后不见踪影，阿狸也迟迟没有现身。
    我本以为，猫博士一走，阿狸就会现身，接下来是一场火拼，可是一切都没有按照剧本动手。
    那人道：“不可能，我们日本国才是最厉害的。”
    “你们是怎么找到我的？”我觉得没有再讨论谁最强了，换了个问题问道。
    “你来到日本不说，还去东京最繁华的夜市，还教训了贺茂大师，既然你露出马脚，我们要找到你当然很容易的。”那人道。
    “好吧，我是稍显高调一些。”我说这话。
    我的胸前开始冰凉，左手被猫尸咬伤的伤口还没有好，对动作还是有影响。
    三个是受过训练的特工，枪法定然不差。我并没有把握一下子将催动他们体内的三尸虫。只要他们一个在倒下去之前就开枪，我的体内必定留下几个透明的窟窿。
    大概过了十分钟，两边的路灯忽然摇晃了两下。
    我心中为之一喜。
    那人警惕道：“你不要控制灯了……”灯摇晃了一下，很快恢复正常。
    “是我们的支援来了！”
    听到这句话，我顿时凉了半截。
    一个身影跑得很快，一步跳跃了两米，在一面墙上身子还转动了一下，完全是跑酷的动作，一眨眼就到了。
    来人一张标准的日本脸，鼻子处留着一撮胡子，穿着一身黑色的西服，从手上拔出了一把短刃，在灯光下显出一种鬼魅的笑容。
    我心中大惊，长途奔袭而来，这人的呼吸并没有加速，足见良好的体力。
    “白鸟！他就是萧棋？”来人道。
    白鸟回道：“是的。”
    来人神情一变，道：“就是他杀了你父亲，还策划反了你妹妹白樱的。”
    白鸟目光喷出火焰，就要开枪朝我脑袋两枪。
    我骂道：“胡说八道，杀你白樱父亲的是贺茂千雄。”
    来人喝道：“岂因一人之私仇而怀了国家大事。”
    白鸟点头认错，往后退了一步，眼睛直勾勾看着我，恨不得在我身上来个三刀六洞。
    来人走上前，微微一吸气，好像很享受一样，我原本贴在地上就胸口凉，这一吸反而更凉快。
    “你会吸人气！”我惊道。
    “没错，我是贺茂杰，情报科一级情报员。”来人说道。
    这该死的贺茂杰，竟然也会吸食尸气**，而且他的段数已经很高，因为他可以吸食活人的生气了。
    我道：“我已经投降，你还要杀我吗？”
    贺茂杰道：“我若杀了你，只说你逃跑被我击毙。白鸟恨不得杀你，他们小队自然也不会说出去的。不过，在杀你之前，我要用你去喂一只虫子……”

第266章 孤军
    贺茂杰用了一根透明塑胶条将我系住，拍拍我的肩膀，道：“现在可以站起来了，我带你去富士山里。”
    我笑了笑：“你确定这样就能带我走吗？”贺茂杰笑道：“是的。”贺茂杰和白鸟说了几句话，三人上了车飞快离去。白鸟临走之前还特意看了我两眼，作了一个手挥脖子的动作。
    我耸耸肩膀，喊道：“你终有一天会知道谁骗了你！”我话刚说出来，贺茂杰就一巴掌挥来，被我低头躲过。
    “打坏了怎么喂虫！”我骂道。
    到此刻，我明白猫博士是要用我钓出贺茂杰。
    贺茂杰带着我去的喂的虫子，肯定不是一般的虫子，他的举动和郭壶公是一样的，真是疯狂可怕。
    贺茂杰从我身上搜出黑色的虫尺，看着滑滑的木板，又没有开锋利，最后还给了我，估计觉得不重要。
    贺茂杰道：“你最好老实点，你的催虫术对付不了我，但是我可以把你吸成人干。”
    我点点头，表示不会再乱动。我按照贺茂杰的指示，走在前面，贺茂杰在背后看着我。
    他时不时鼻子嗅动，很容易就能吸走我的生气。一路上走来，我的呼吸越来越沉重，出了小村落。贺茂杰拉着我上了一辆车辆，开车的是贺茂大师，他脸上的印痕还没有消失，扭过头挥手就要打几巴掌。
    我骂道：“你有点涵养好不好。”
    贺茂杰喝道：“好了，打坏你负责得起码？”贺茂大师对贺茂杰有些畏惧，回过头一门心思开车。正说着，后面跟上了一辆黑色的丰田，按着喇叭开着近光灯。
    这个时候，贺茂大师说道：“是我们的人。”车子靠近，我才看清楚是贺茂雄。
    贺茂杰道：“二哥，你来了？”
    贺茂雄笑了笑：“萧先生，别来无恙，没想到你自己来了，是不是想我了。”贺茂雄双手搭在方向盘上，悠闲地点着一根烟。
    “不要搞得自己跟万人迷一样，我要想也会想你母亲大人的。”我回道。
    贺茂雄道：“我母亲大人很好……”贺茂雄旁边呆着黑帽子的人提示贺茂雄，道：“这在我中国，是骂人的意思，也就是问候你母亲大人。”
    天色昏暗，看不清黑帽子是谁，但我敢确定就是在贺茂家见到的身影。
    “你是中国人？”我问道。
    黑帽子抽出一根香烟，含在嘴里，然后拿出打火机，用手护住。火机一亮，映照出一张恶心的脸。
    “是你？”我问道。
    “没错，就是我，萧大师，你外公还好吧。”那人说道。我没想到经历这么长时间，会在这里遇到他，真是瞎了我的眼。
    我回忆之前发生的事情，才觉得这无疑是一个巨大的陷阱，**裸的阴谋。
    我居然把他给忘记了，把他给忽视了。
    我咬咬牙，喉咙深吸一口口水，隔着车窗将口水吐了过去。那人摘下黑帽子挡住：“没想到你还是这样冲动，年轻人我问你一件事情，你可曾想我了？”
    我又开始犯恶心，看着贺茂雄和那人，果真是狼狈为奸。
    贺茂雄道：“好了，不要****萧大师了。阿杰，你的车子开前面，我们在后面跟着你。”
    贺茂杰点点头。车子再一次发动。我看了夜晚中的富士山，果然有一种别样的美丽，山下有一片农田，还有一片樱海。空气之中洋溢着花粉，我不由地打了两个喷嚏。
    我爱春天，却有些花粉过敏，我想象，有时候人生就是如此不完美的。少年时代，我希望成为大英雄保家卫国，等我走到这一步的时候，我又渴望吃着火锅喝着啤酒，带着儿女出门溜达。
    我不由地叹道：“孤独啊！”
    贺茂杰侧目看了我：“你说什么？”我道：“我很孤独，你们一帮人把我抓来，我却没有人帮忙，一个人来富士山，真希望美丽的辉夜姬可以请我喝一杯酒。”
    “你想得美，美丽的辉夜姬是天上仙女，怎么会看上你这种又穷又丑又矮的……吊丝……”贺茂杰嘲笑道。
    我没有搭理贺茂杰，因为说得越多我就越觉得不舒服，似乎我呼吸出来的气息都被他吸走。
    一想到这里，我就觉得恶心，干脆不再说话。
    目光再一次放空，被繁星所吸引，寒风吹来，在黑暗之中，忽然传来了数声夜猫的鸣叫。
    我心中一喜，知道了阿狸或许已经跟上来了。
    拐了一个弯，从一条小路上去，夜晚关闭，根本没有登山观光的巴士，开了十几分钟，随即进入一片森林，浓密的树林挡住了头上的繁星，开始在黑暗中穿梭。
    我看了一眼后视镜，贺茂雄的车子一直紧紧跟着后面。而那一阵夜猫叫后，就再也没别的动静。
    我心中着急，难道阿狸他们要走来救我，千万别黄花菜凉了才来救我。
    车子最后停在森林中，一扇大铁门缓缓开启，两车开进来大门缓缓关闭。入口的地方，发现了两个禁止游览的标志。
    我从车里面下来，发现是一个很小的院子，里面还停着两辆车。院子里又一栋三层高的钢筋水泥建筑物，挂着牌子是“疗养院”一类的。
    在进入建筑物之际，检查十分严格。我被贺茂杰推了一把，经过一种仪器的时候，身子“滴滴”叫了起来。
    贺茂杰是政府情报员，目光锐利，上前一阵搜查，从我的袜子里面找出一块小小的跟踪器。
    “可以啊！”贺茂杰叫道。
    我耸耸肩，打哈哈说道：“你看着我干什么，我不知道这是什么东西，该不会是白鸟装在我身上的吧。”
    贺茂杰让贺茂大师过来，附耳说了两句，又把黑色的跟踪器交给贺茂大师。贺茂大师得了命令，欢快地跑了出去。
    我心想这下糟糕了，猫博士用来跟踪我的仪器到了贺茂大师身上，贺茂大师随便开车溜出十几里路，我就要困在这里出不去了……
    想到这里，额头还是控制不住地沁出汗水，我还真是有些慌了。
    兰博孤军深式冲出魔窟的大戏放在我身上根本不合适，我开始真正担忧后面该怎么办！他妈的，老子这会是羊入狼群了。
    贺茂大师跑出去后。贺茂雄一行人就跟着进来，跟着一起还带了两个黑箱子，在过检查的时候，安然无恙。
    贺茂雄一身黑色西装，带着一双白色手套，小心翼翼提着黑箱子，忽然目光落在我的左手上，把箱子放在地上，快步走过来，将一把小刀亮出来。
    我道：“你要干什么？”
    贺茂雄眼睑抽动，肌肉跳动，很是可怖，朗声道：“给他解开。”贺茂杰见一群人守着我，再拷着我没必要，将塑胶挑给割断。
    贺茂雄将我的左手拿起来，将包着药物的伤口给割开，贺茂雄手上的刀将上面黑色的药膏给刮得干干净净。
    我左手上面被猫咬过未痊愈的口子露出。
    贺茂雄脸色一沉，骂道：“那晚是你进入我们家盗干尸盗土卵的吗？说，黑色土卵在哪里？”
    我没想到贺茂雄从伤口认出了我，道：“我都不知道你在说什么！”
    贺茂雄把贺茂杰手上的手枪拿过来，是一把绍尔p220手枪，很熟练把保险拴打开。这枪我见过，柯南和黑衣社成员最爱之一，眼下直接对着我的心脏……
    “说不说！”贺茂雄叫道。
    “这小子贱得很，让我来试一试！”正说着，那人走了上来。抡起拳头一拳就打在我的肚上。
    我心想，茅文杰到底是要救我还是害我……
    这一口标准中国话的人，正是茅文杰。当初和何青眉一起来找我的那个款爷。
    没等我想明白，腹部的剧痛蔓延开来，我弓着身子眼泪都要痛出来了。
    “识时务者为俊杰，萧大师你老老实实说吧。”茅文杰说道。
    我足足两分钟说不出话，痛感消解，我才战起身来，伸手指着贺茂杰，道：“在他的身上……他让我放在他身上的！”
    “八嘎！”贺茂杰骂道。

第267章 内部
    贺茂雄道：“阿杰，你不要生气，这小子肯定说假话的，我再给两巴掌。”
    我叫道：“还打你祖宗干嘛，有着功夫，你过去搜一搜身就可以了，还有你防着点，别让贺茂杰把我给吸成人干了。”
    贺茂雄扭头看了看贺茂杰。贺茂杰，道：“你要是不信我……你就来搜身……”贺茂杰脸色忽然变得乌青，他啪啪拍在自己的衣服，在裤子口袋里面，拍不动了。
    贺茂杰伸手到口袋里，赫然拿出了黑色土卵。
    贺茂杰立马狡辩：“不是，是他放在我身上的。”我耸耸肩膀，道：“你别乱说八道，我一直都被你反绑着，一把枪顶在我脑袋上，我怎么有时间把土卵放在你的身上……”
    贺茂雄阴沉着脸，往回踱了两步，黑色皮鞋“嗒嗒”敲在地板上，道：“把土卵给我。”
    贺茂杰憋屈着脸，又要辩解：“我真不知道……这东西怎么在我脸上的。”
    茅文杰笑着，从中调和，先是指着我说：“这小子虽然狡猾，但双手被扣住，要想把东西送到杰少爷口袋里，似乎有点难度……”
    随即又对贺茂雄说：“或许杰少爷是觉得好玩，就收了起来，并没有别的想法。”
    最后对贺茂杰说：“杰少爷，这东西和雄少爷必定十分重要，你留着也没有用，还是给雄少爷，也免得为了一个土疙瘩，伤了和气，你说对不对？”
    贺茂杰咬牙切齿地看着我，将黑色土卵交给了贺茂雄，快速夺过贺茂雄手上的p220手枪，骂道：“我要杀了你……”
    “你敢！”贺茂雄的声音也在同时喊了出来。
    贺茂杰在搜我身的时候，我悄悄把土卵放在他口袋里，目的就是等时机再从他口袋里面拿出来。
    没想到误打误撞，弄出一出狗咬狗的好戏。
    贺茂杰将枪举起来，对着天花板“咚咚”连开了五枪。枪声一响，入口处跑出一队持枪的人，神色紧张，枪眼端起，直接对着握枪的贺茂杰。
    我装出惊恐的样子，急忙往后退，心中却是好笑，一阵凉风吹来，背后凉飕飕的，方才察觉还是出了冷汗。
    要是贺茂杰不听贺茂雄的话，这一枪很显然就崩在我的脑门。
    贺茂雄走上前，再次下了贺茂杰的枪，喝道：“这么大年纪还不懂得沉稳一点，这土卵事情回头再跟我解释，眼下要办的才是大事，你心中小九九收好。”
    贺茂杰眼睛怒火烧起，被压了很久才收住，本想反驳，最后恶狠狠看了两眼，把这笔账算在我的头上了。
    “我错了，大事要紧，事后我接受惩罚。”贺茂杰开口认错。
    “好嘛，本来就是一家人，能有什么仇恨。”茅文杰说道。
    贺茂雄将黑箱子提起来，将贺茂杰的配枪丢给冲上来的队员，示意他们退下去，强调今晚一定要提高警惕。
    贺茂雄担心贺茂杰对我不利，让他走在前面。我跟在贺茂杰身后，左手药膏刮掉，并没有完全好，但已经没有大碍。
    我身后的贺茂雄阴森森地看着，茅文杰时不时问了一些感兴趣的话题。
    从入口进了钢筋混凝土的建筑内部，往左边拐走了幽幽的走道，两边都是暗黄的吊灯。
    墙面上依次挂上了日本历史著名天皇，第一个公元前七世纪到六世纪（前660-前585）神武天皇，传言是天照神的后裔，还有人说是替秦始皇求长生之药的徐福，戴着奇怪的帽子。
    第二个天皇是公元六世纪到七世纪（645-654）孝德天皇，推进“大化改新”，从此日本走上学习中国的道路，按照唐朝律令制度改造日本，对日本文化贡献巨大，日本也走上文明的道路。
    第三个是醍醐天皇，这个是日本著名小说《源氏物语》峒壶帝的原型，日本文化史上主导的唐风文化开始向和风文化转向。
    第四个是明治天皇，日本近代史上“倒幕运动”“明治维新”，终其一生将积贫积弱，贫穷落后的东亚岛国带入世界强国之列，并开疆裂土，与西方列强一整高端，成为近代史上亚洲第一强国。
    第五位是昭和天皇，也就是大家熟知的裕仁天皇，不排除这人不错。但终我一生，我都无法原谅这裕仁天皇。
    穿过走廊，出现一扇木门，门上挂着日本俳句大师松尾芭蕉名句：绿蛙落古井，寂寂闻水声。
    俳句意境深幽，且书法工整。可见日本文化对中国文化的学习，尤有独特之处。
    木门拉开，三个手持日本64式自动步枪的士兵出现在眼前。士兵精神力集中，一丝不苟。这回的搜查改为了人工，跟进来的人无一例外都要接受检查。
    我心中古怪，怎么这里还有日本军方的人参与？
    士兵动作野蛮，就连鞋子和袜子都脱下来检查。贺茂杰穿的一双厚底内增高皮鞋，也被割开检查，以确定里面没有违禁的东西。最后换上一双简便的木屐。
    贺茂杰十分不满，一下子就矮了十厘米
    茅文杰被两个士兵摸得格外不开心，但被64式自动步枪顶着，只得乖乖接受。
    一众人确认无误后，才允许接着往里面走。走了往里面走了十米，一个巨大的电梯出现在眼前。
    电梯打开后，鱼贯进去电梯，两个大摄像头在电梯里面转动，我发现电梯是德国克虏伯出产的电梯，电梯下降的速度不快，我心中默默数了数字，当数到第二十个数字的时候，电梯门打开。
    如果一秒钟下降速度是三米的话，也就是我们顺着混泥土的建筑物，往下面走了六十米，以三层楼十米高的标准来看，现在往下了十八层。
    如果我没有猜错的话，现在已经到了富士山内部。
    面前是一个很大的开阔带，中间放满了奇怪的仪器，有几个人正在试验，时不时发出“噗噗”“砰砰”的声音……
    我随即环顾四周，围绕着巨大山洞，建起了上下楼梯以及三层外围楼梯，每一层都开了若干个房间，每一个房间都有人进进出出，每一层都有负责警戒的人。看来人真不少，老子今天非要困在这里了。
    很快看到了两个转动的风扇，应该是用来通风的。
    很显然，日本政府在富士山里面修建了庞大的工程，但富士山是一坐沉睡的火山，在此修建庞大工程，岂不是很危险？
    我转念一想，或许火山进入漫长沉睡期，不会有危险。我现在看到的地方，很可能是贺茂家和政府合作的地方，是大工程的冰山一角。
    贺茂家族是风水阴阳世家，能和政府有什么合作项目呢？
    我问道：“你们这是要干什么啊？我看完全没必要把我带来的。”贺茂雄笑着说：“萧大师，你还记得疯人院的试验吗？”
    我也笑了：“当然记得，你太恶心了，还要成为我唯一的好朋友，还要给我洗脑，幸亏我的意志坚定，不然我就真的成为大笑话了。”
    贺茂雄没有往前走的打算，而是原地等着什么人，道：“你放心，今日之后你会和我成为最好的朋友的。”
    “我……去……不是吧，难道你说的催眠洗脑还有加强升级版……”我有些后怕地说，“你们这个地方到底是干嘛的……”
    “我们在这里研究辉夜姬……”贺茂雄说了这么一句话。
    我半信半疑，辉夜姬是仙女，怎么用来研究。
    贺茂雄没有再说下去，而是一跺脚，站的笔直，然后挥手敬礼。我看了过去，一个穿着蓝黑色自卫队军服的男子，身上散发着威严的气息，不怒自威，从肩膀上的徽章来看，应该是一个佐官。
    没错，我低着头看得清清楚楚，我发现他身高有一米六。

第268章 暗争
    这个矮小的日本军官出现在面前，我没有一丝轻蔑感觉。
    我觉得他很高大很厉害，他目光坚韧充满斗志。
    我虽然痛恨日本军人，但是那些二战屠害中国百姓那些军人。
    如果一个当代日本军人追求和平，我并不觉得他很讨厌，反而可以坐下来和他一起喝酒。
    我之所以觉得眼前日本军官给我有压迫感，是因为他们的前辈的确很能打。
    我清楚记得太爷爷说过，当年我们镇子上驻扎了八个鬼子，那些鬼子合在一起拼刺刀可以拼几十人，而且那些都只能算宪兵队二三线兵种的，真正战斗力的一线士兵，战斗力更加恐怖，拼刺刀的战术远远领先中**队，而且日本士兵狠，服从命令，很少被俘。中国的卫国抗争初期，八个中国人换一个日本人，到了中期才是三个换一个。
    太爷爷说着说着都是眼泪，听着人都唏嘘不已。
    贺茂雄道：“这就是萧棋，我把他带来了。”军官微微抬头扫了我一眼，道：“不错，有点身板，你潜伏日本国干什么，现在中日和平，没有矛盾的。”
    我暗暗给自己提气，在这个人面前我不能没有底气。我朗声说道：“百年前的旧物，该物归原主了。”
    那军官往前走了一步，把我看得更清楚。我看他也看得更清楚。他的眼睛带有好奇，也有一丝欣赏，又多了一丝狐疑。
    我看他，他下巴的胡子冒出了不少，虽然精力很旺，但眼睛里还是充盈着血丝，应该是以强大的意志支撑自己的身体。
    他看了约莫十秒钟，才说话：“我看你的面相，似乎天劫难渡，转眼就会离开人世，你还要追寻什么！”
    我心惊，这个军官居然会一点相面玄术。
    我道：“生死之术不是人可以掌握，那是阎王爷算好的。我来这里，是我算好的。”
    那军官犹疑了一下，伸出宽厚的手掌要和我握手，道：“我是贺茂英。我们一共四兄弟，为了效仿三国时代‘英雄豪杰’，据我所知，那是一个英雄倍出的年代。依我看，萧君你孤军深入，也算得上是一个英雄。”
    我忍俊不禁，原来是这么个叫法。这何茂英是大哥，贺茂雄是二哥，贺茂杰是老四，那应该还有一个老三贺茂豪。
    看来还没有出现，我无缘得见，不然我还真的想见一见这四个“英雄豪杰”。
    我道：“是的，但我不是英雄，我只是来拿回一件东西。同时，你要和我握手，我必须问清楚一件事情。”
    贺茂杰很是生气，走上前骂道：“你以为你是什么人，我大哥跟你说话，你还装模作样，老子看你不爽，是不是找揍！”
    贺茂英瞪了一眼贺茂杰，没有说话，就把贺茂杰赶到一边去了。
    贺茂英的手还没有放下，而是很礼貌地问道：“你要问我什么？”
    “你觉得日本帝国侵华战争是不是一场非正义的战争？”我还是问了出来。
    不仅是贺茂雄，还是贺茂杰，就连茅文杰的脸也红了。
    贺茂英有些尴尬，但还是点点头，说道：“是一场不仁义不正义的战争，尤其是屠杀平民的行为更是让人觉得不齿。”
    我伸出手和贺茂英握住。
    “既然你这么说，我觉得我们可以成为朋友。至少你是个有良知的日本人。”我赞道。
    这话是发自肺腑的赞赏，并无半点不情愿之处。
    …………………………………………
    我又说道：“我来这里，是为了寻回百年之前从长白山带走的古虫，我希望能让它回到中国。”
    贺茂雄听到这里，原本站在我身后，快步上前，脸上露出惊讶之情，一把抓住我双手臂，双手猛抖，恶狠狠地问道：“你……是……你是怎么知道的……”
    茅文杰也好奇地“咦”了一声，又奇怪扫看了我两眼。
    “那虫子是中国来的？”贺茂杰也颇为有些惊讶。
    这件事情除了五道蓝猫之外，当年的知情者早已化成白骨。
    而这个秘密是贺茂家族口耳相传，除了贺茂英和贺茂雄知道虫子来源外，连贺茂杰和贺茂大师这些层次低一些，只知道有一只厉害的虫子，根本不知道虫子的来源。
    贺茂雄反反复复地将我扫个来回，他无法得知我是从哪里听到这个消息的。
    “世上没有不透风的墙，不管我怎么得知，我来这里是带回那条虫子，说明有人告诉我了。不过，很显然……我现在失败被你们抓住，我自然倒霉，但我绝不会说出是谁告诉我的。”我耸耸肩膀说道。
    他们永远都猜不出告诉我这个消息的会是一只蓝猫！
    贺茂雄又是发怒地喝道：“你说，是什么人？”
    贺茂杰眼珠子转动，也跟上前，喊道：“大哥，二哥，你不要被他蒙骗了，咱们带去喂虫吧，他就是起这个作用的。”
    贺茂杰恨不得我现在就被虫子毒死。
    我到了此刻，已经不再奢望猫博士能来救我，要从这里跑出去，我方才想出了两条道路，第一条道路转身从电梯出去，那必须面对两关和几十把64自动步枪；第二条道路是洞穴第三层那一个巨大的风扇口，如果能够制造混乱，从风扇口跑出去，应该有较大的把握。
    但两条道路都是九死一生。
    贺茂英冷冷道：“老二，不问了。老四，你胡乱说什么，不是喂虫，搞得我们很血腥一样，我们只是用来做实验。”
    贺茂杰还要说话，贺茂英照脸就是一巴掌。贺茂杰连连后退两步，脸上映出五指印。
    我深思一会，道：“好了，贺茂英，出于对你我的尊重，请你给我一个有颜面死亡方式吧。”
    贺茂英作了一个请的动作，亲自带我去山洞石壁的一间房屋休息。
    贺茂英道：“时间不早，萧君你早点休息。”
    随即很礼貌地出去，帮我把门关好。门被关上一刹那，我知道，我被软禁了。
    我站在门边，透过玻璃看得很清楚，贺茂英和贺茂雄两人边走边说。我冷笑一声：“你们要是知道是谁透密的，除非见鬼了。”
    房间有整齐的床和干净的被窝，书架上放着《竹取物语》《源氏物语》《雪国》《古都》《千纸鹤》等日本古典和现当代文学作品。
    我想起贺茂雄说这里研究“辉夜姬”。
    就把《竹取物语》拿了下来。翻了两页，都是密密的日文，一点都看不懂。不过还好，里面有插图，加上之前读过，还能认出来，插图上竹取翁，从竹里取出“辉夜姬”，而后求婚的人，要求“佛前的石钵”“蓬莱的玉枝”“火鼠裘”“龙头的珠子”“燕子的子安贝”等罕见宝贝，最后辉夜姬穿上“天之羽衣”飞去月亮。
    哎！人间再美好的东西都留不住她。真是令人痛惜，如此的美人，竟然飞天了去了月亮上，会遇到嫦娥和兔儿爷吗？
    翻完之后，迟迟没有人来找我，让我倍感无聊，也没见猫博士找来，这种被当成实验对象逼临死亡的感觉，还真是独特。
    休息几个小时后，门被打开。两个士兵走了进来，其中一个上前，另一个端起枪盯着我。咚，枪托重重砸在我背上。
    门后，贺茂杰一双贼溜溜的眼睛看着我，嘴里叼着烟。我哈哈笑道：“贺茂杰，老子就是坑你……怎么样……咳咳……”
    一口血吐了出来。
    贺茂杰挥手，两人将我架起往外走去。贺茂杰附耳说道：“这家族迟早都是我的，我才是家主的继承人！今日的仇我都记下来的！但……如果你能帮我忙，我可以考虑放了你。说，是谁告诉你，我们贺茂家古虫的隐秘的！”
    我心中暗叹，四兄弟之间，的确有很深的矛盾，四子争夺产业的好戏我有幸看到。
    “帮你忙？”我不解地问道。
    贺茂杰掩饰不住自己的****，道：“对，我要登位！”
    “你这样告诉我，你不怕我告诉你哥哥们吗？”我不解地问道。
    “不怕，因为你别无选择，再说你去告诉我哥，他们也不会相信。”
    “你们真的……研究辉夜姬吗？”我问道，“我看一眼就考虑告诉你。”
    贺茂杰脸色一变：“怎么，你想看？我大哥为了这个女人，到现在还是单身的。嘿嘿，你别看过之后也不想结婚了！”
    “不会这么夸张吧！”我不信地说道。
    很快，在贺茂杰的带领下，我终于看到了传说中的“辉夜姬”。
    她整个身体被放在一个玻璃里，四周弥漫着月光，月光下的“辉夜姬”，向世人展现了她永恒不变的青春。
    我四周走动，才发生是利用了一种特殊的装置，将富士山的月光，月光导引来，照在“辉夜姬”身上。
    “明艳动人，世间的词语难以形容，天上仙女，月亮上的天仙……”贺茂杰说。
    眼前的“辉夜姬”，肤色明亮，如同常人，如果睁开眼珠子，能在一瞬间夺走人的魂魄。
    但在我看来，辉夜姬和谢小玉一样，是僵尸之中的“玉尸”，只用月光就可以保持皮肤的光泽。
    看了两眼，我竟不由地要落泪。

第269章 消失
    绝美的辉夜姬，拥有永恒的美貌，却失去了自由。
    她高高的发髻之中是否藏着岁月的悲恸，她气质不凡的脸上是否有过深深的痛苦，这一切都无法得知。
    贺茂杰眼神怪异地看着我，笑道：“我从来……没见过有人看着她居然流出眼泪，你为什么流泪。”
    我急忙掩饰住自己的窘态，又恢复固有的神情，道：“中国有句古话，夏虫不可以语冰。说了你也不懂，何必要问呢？”
    贺茂杰果然没再问，而是低声问道：“你跟我说说，到底是谁告诉你这个秘密的？”
    我知道贺茂杰要问，东北带回来古虫是谁告诉我的，我犹豫了一下，就说了贺茂雄的名字，毕竟贺茂英没有见过，说是贺茂英都没有人信，而贺茂雄在武汉呆过，说起来也有可信度。
    贺茂杰听了我的话，似乎验证了自己的想法，低声道：“和我猜得没错，你刚说出来之际，他就上去抓着你，表面看起来是逼问你，实则威胁你不要说出来，是不是！”
    我点点头，道：“你如此聪明，实在令人佩服！”
    贺茂杰低声道：“已经耽误时间了，我们之间发生的事情，谁都不要说，我给你一把枪放在身上。”
    贺茂杰将一把格洛克17型手枪我悄悄塞给我，我没有拒绝，两人身形交错，我偷偷塞到皮带上。贺茂杰喝道：“看什么看，走快点。”一脚踢在我后脚腿处，我一个踉跄，差点摔倒。
    回头看了一眼辉夜姬，跟着两个卫兵往前走。
    顺着山洞往里走，远远就看到了贺茂雄和贺茂英两人，穿着白色大褂，戴着厚厚的口罩，他们神情严肃，脸色并不是很好看。在他们面前，有一个很奇怪的石柱。
    石柱约莫一米高，上端四周环绕着八个狰狞的蛇头，中间的平台上放着一个黑色铁盒，八个蛇头看着食物一样看着铁盒。
    石身雕刻蛇身，栩栩如生，充满了肃杀感。应该是那天八头八尾的八岐大蛇，后来被须佐之男斩杀在沼泽。
    石柱的四周蹲着七只黑猫，黑猫脖子上都系着铁链。
    猫群都显得很不安，脑袋不断转动，嘴巴不断张开。
    白牙黑猫，令人毛骨悚然。
    等我走进，空气中还弥漫着一股怪味，是一种异样腥味，很冲鼻子，我没走两步就开始打喷嚏。
    没等我靠近，黑猫就叫了起来，反复跳动，铁链也哐哐作响。张开嘴巴，朝我咧出白色的牙齿。在微光下，七只黑猫泛着淡淡的红光，正是传言之中的“玄猫”，《相猫经》：置之室南，可保家宅，辟邪镇妖。
    “这猫是发病了吗？”我不太高兴地问道。
    黑猫久久都没安静，我的话根本都没有人听到。我从一旁绕过去，贺茂英指着面前的铁盒道：“萧大师……”
    “你说什么……我听不见……”我大声喊道。
    贺茂英许是发怒，大喝一声，七只玄猫乖乖地都蹲在地上。贺茂雄说道：“怪了，七只玄猫很少叫唤的，这次是怎么了？”
    贺茂杰的眼神嘲笑，冷冷一笑：“猫跟人一样，有时候高兴，有时候难过的，没什么大惊小怪。”
    贺茂雄没有搭理贺茂杰，而是接着说道：“大哥，根据我多年的经验，是不是有什么东西跟进来了？”
    贺茂杰呵呵笑道：“那是，你常年往返中国和日本，自然见多识广。”
    “老四，你丫是不是吃枪子了，我说啥你都来一句。”贺茂雄看了两眼贺茂杰。
    贺茂杰耸耸肩膀：“我只是说实话，二哥，我知道你厉害什么都看得出来，我不说话就是了。”
    贺茂杰识趣闭上嘴巴，嘴角微微翘起，有些幸灾乐祸看着二哥。
    贺茂英顿了顿，道：“老二，你想多了，我们这里防守这么严密，没有人能够进来的，就算有人进来，也是自寻死路。”
    我看了看，并没有发现茅文杰，说实话我只听到茅文杰说“咱们用猫做实验这件事都被人知道”，我猜测茅文杰是生物学家之类的，但是他的样子和气质根本不像个生物学家。
    我正想着。贺茂英问道：“那个朱先生怎么没有还没有来，老二你去叫一下，一直都是你和他打交道的。”贺茂雄点点头，招呼两个卫兵就跑了出去。
    我“咦”了一声，随即想明白，朱先生应该就是茅文杰了，应该就是贺茂大师口中“朱可望”。
    这么说来，茅文杰从头到尾都是掩饰真正的身份，来到这里后，他几次帮我说话，很有可能是猫博士提早打入内部的棋子。
    我现在才想明白这个问题，不禁觉得自己愚笨。
    推及原因，不过是因为我把朱可望和茅文杰当成两个人。
    而这个名字实质上是一个人！
    贺茂杰问道：“大哥，接下来要干什么呢？”
    贺茂英说：“说起来你的年纪已经不小了，有些事情你是可以知道的，今天你就留在这里，多看少说话，别把老二给惹毛了。”
    “可是，二哥他实在有些怪异……单说这……”贺茂杰又要上眼药，却被贺茂英给制止了。
    我的注意力全部落在了黑色铁盒上面，心想莫非这就是长白山古虫。我心中默默感应，却没有青铜门特有的寒气，好像不是长白山的，这到底是什么东西呢？
    七只玄猫时不时地看着我，有两只猫爪在地上划开划去，像是威胁我。
    我心中骂道：“妈个蛋的，我第一次来又没得罪你们，你们干嘛像见我杀父仇人一样，娘个蛋的……”我眼神几只，恶狠狠地回瞪七只猫，这七只猫被我看着，终于屈服了，趴在地面上低鸣着。
    我笑道：“这样才对，不然不符合你们猫咪的身份。”说完之后我哈哈大笑起来。
    大概等了十分钟，还没有见贺茂雄带着茅文杰进来。
    又过了五分钟，只见贺茂雄跑来，额头流出了汗水，气喘吁吁地说：“那个朱先生不见人影了，找了来回都没看到。”
    贺茂杰又是讥笑几声。
    贺茂英不由看了我两眼，我耸耸肩膀：“贺茂英，你自己把我锁紧屋里面的，整个过程我都没有离开过，到我睡醒，你弟弟就把我接到这里，我根本没有办法去收拾他。”
    贺茂英狐疑问道：“收拾他？你是说他不是自己跑的，而是被人杀的。”
    “我什么都没有说。但我看了你们洞内的设备，要把一个变成一滩雾气好像不是那么困难的。”我说道。
    贺茂英又转头看着贺茂雄，道：“他是你带来的，最后你是什么时候见到他的？”
    “大哥，这小子一定知道什么东西跑了！”贺茂雄被贺茂英凌厉的眼光逼得满头大汗，“他虽然是我从中国带来的，但我完全没有必要杀了他的，他目前对我们还有用，而且他来了将近七个月，一直都是兢兢业业的……”
    贺茂杰又在一旁个贺茂英上眼药，道：“大哥没说你杀他吧，你怎么自己狡辩上了，那句话怎么说来的……”
    “此地无银三百两……”我赶紧接上。
    贺茂雄火冒三丈，对着大哥不敢吱声，对于这个找自己不痛快的四弟还是很下得了手，骂道：“别唧唧歪歪的。”
    贺茂英镇定地说道：“拉警报。”
    秘密山洞警报声响起，里面的探照灯全部打开，照亮了所有角落。贺茂英亲自带队四处寻找。贺茂雄脸色难看，贺茂杰幸灾乐祸，完全不放在心上。
    山洞寻了个遍，都没有茅文杰（“朱可望”）的身影。
    半个小时候，终于在一个角落里发现了半片衣服，附近空气还弥漫着一股怪味。有经验的人都能闻出来，这是鲜血和腐肉的味道。
    半片衣服还能辨认，正是茅文杰穿进来的衣服。
    茅文杰要么学会隐身，要么就是被虫子吃得干干净净，消失得干干净净，好像世界上从来没有这个人。
    我有种不祥的预感，难道茅文杰被识破后，遭人灭口。
    贺茂杰道：“看看吧，被我说中了。”
    贺茂雄跺跺脚：“这不可能，怎么会这样子呢？大哥，这事情不是我干的。”
    贺茂英很平静说：“去看录像。”

第270章 剧变
    贺茂英见我看得仔细，转身的脚步顿住，问道：“萧大师，你看出了什么？”
    我蹲下身子，摸了摸半片衣服，上面还沾有少量鲜血，地板上却干干净净，心中已经有了思路，便说了出来：“应该有三种虫子，第一种是食脑虫，第二种是蜈蚣，第三种虫子我没有看出来，很有可能是一种蚂蚁。”
    我顿了顿，补充道：“不敢确定是不是朱先生，但我确定这里死了一个人。”
    贺茂英一声不吭，只是微微点头，这事情还是第一次发生。而不幸的是这里除了我之外，所有人都有嫌疑，而这正是贺茂英不想看到的。
    贺茂雄提议道：“这事情不急，咱们先用萧大师来喂虫。”
    贺茂杰道：“还是查清楚为好，自从我们进来后，再也没有进出，正好是一宗密室案，这是我的专长，大哥把这件事情交给我吧。”
    贺茂雄颇为不高兴，喝道：“夜长梦多，昨晚时机不对才没有喂虫，但是现在已经过了十个小时，时机已经对了，若被这小子救援人员赶来，这事就不好办了。”
    贺茂英阴沉着脸，很是不高兴地说道：“第一，我强调过不要说喂虫，我们只是科学实验；第二，我们的防守实力放在哪里，来一个打一个，来一双打一双。”
    我心中大骂：“你倒文明得很，科学实验还不是喂虫？”
    三兄弟争吵不已，最后的结论是采取老四的作法。
    随即监控室调看了录像，只看到戴着帽子的身影到了角落，然后晃动了一下就倒在地上。
    身影是自己从茅文杰的房间走出来。
    过了十五分钟，发现黑影离开房间半个小时前，贺茂雄和一个叫做渡边的人，去找过茅文杰。
    贺茂雄辩解道：“我去找他，只是问了一下实验的事情，根本没有想要害他。”
    贺茂杰冷笑：“二哥，在里面谈了什么，外人不知道，为什么之前不说，等视频放到这里你才说。”
    “哼！如果你们不信，可以把渡边喊来。他是帝国大学医学部的高材生，我带他和朱先生讨论了实验数据。”贺茂雄说道。
    贺茂英的脸色更加阴沉，沉默了一会：“去把渡边喊来。”
    刚说到这里，又发生了一件恐怖的事情。首先是一阵尖锐的叫声打破了山洞的了安静，这尖锐的叫喊声持续了一分钟，从高亢痛苦到最后声嘶力竭，最后奄奄一息满是绝望。
    很快有人来报告情况：“渡边……死了！”
    众人赶过到饭厅，很快就明白情形了，到了饭点大家聚在一起吃饭，渡边吃着吃着，忽然倒在地上，全身抽搐，不到一分钟全身开始冒着水汽，很快全身皮肤脱水，六十秒后迅速干煸，变成了人干。
    几乎所有人都吃不下去，开始有人呕吐。
    一个鲜活的人只在一瞬间，就变成了一个干瘪的人。即便是见惯血腥解剖场面的人，都吓蒙了。
    不到十分钟已经有人提出要回家休假，但贺茂英扣住了两人，严加处置才把离开的气势给压住了。
    贺茂雄一屁股坐在地上，道：“这是个阴谋，是个阴谋。萧棋……你到底要干什么？”
    贺茂雄原本坐在地上，忽地站起来，跑过来死死地盯着我。
    我道：“我还是那句话，是你们带我进来的。我的一切举动都在你们的眼里，而且我根本不知道什么朱先生，也不知道什么渡边，我没有必要杀他们。依我看，你们三兄弟争夺继承权，互相怀疑，要拿我当盾牌。我去你们大爷的……”
    我伸手一把推开贺茂雄，电光火石之间，将那把格洛克17型手枪瞬间放在贺茂雄的身上，随即往贺茂英的身边靠。
    我这句话说到了兄弟三人的隐处，实质上贺茂英的可能最小，因为他还没有结婚，没有生孩子，在继承大权上没有子嗣，显然不是继承人之一，而且他对“辉夜姬”太沉迷，不愿意结婚。
    唯有贺茂雄和贺茂杰两个人才会明争暗夺。我相信贺茂英是清楚，也会赞同我的话。
    我作为一颗棋子带入了山洞，利用这棵棋子相互构陷，以此登位不是不可能的。
    贺茂雄看了看贺茂杰，贺茂杰也看了看贺茂雄，两人的目光对峙，空气之中都弥漫着争斗的气息，一时之间两人恨不得吃掉对方的肉。
    贺茂英叹了一口气，没有管自己两个弟弟，吩咐手下将渡边的尸体和今晚的饭菜运到解剖室，道：“萧大师，何不去一起看看死因。”
    我道：“我跟着你是最安全的。”
    贺茂雄哼了一声，追了上来：“我也去。”
    解剖室里弥漫着一股福尔马林的怪味，两个大池子里面泡着几只黑猫。
    大灯打开，贺茂英戴上了白手套，拿了一把镊子和短刀，现将渡边的嘴巴打开，嘴里面的米粒已经变黑，找不到有用的东西。
    用短刀在渡边的胸前划了一个口子，不过尸体完全变干，没有任何线索。
    “没用了，事情完后通知家人吧！”贺茂英转身背对着淡淡地说道。
    正说着，忽地从渡边胸口飞出一只三色铁甲虫，三色铁甲虫足足有鸡蛋那么大，废起来的动作很快，转瞬就落在了贺茂英的后背上。
    我喊道：“小心。”
    噗呲一声，贺茂英的军装就烧了起来，冒出了一股浓烟。贺茂英也不是等闲之辈，电话火石之间就在地上一滚，躲过飞翔的甲虫，身上的火也灭。
    解剖室瞬间就乱了，几个人退到了门口。
    贺茂英在地上一滚，站在最前面的人就是我。三色铁甲虫失去了第一个目标，转瞬就看上了我。
    “不能退，不然你死。”我背后响起了贺茂英冷冷的声音。
    我心中发毛，贺茂英一点义气都不讲。
    三色铁甲虫挥舞着翅膀，我吼了一下，骂道：“还不老实。”三色铁甲虫并不能飞很久，像是被我镇住，随即回落在了渡边的身上，渡边的身体已经干煸，并没有烧起来。
    三色铁甲虫只是作为短暂的休息，随时会一跃而起的。
    与此同时，贺茂杰叫道：“这虫可以烧死人，二哥，是你研究出来的吗？”
    贺茂雄跑上前要扶住贺茂英，蹲下身子扶起贺茂英的时候，格洛克17型手枪“咚”地落在地上。
    贺茂英的脸色一下子变了，贺茂雄道：“我不是……这枪不是我的……”
    贺茂英一把掐住了贺茂雄的脖子，问道：“三色铁甲虫是不是你弄出来的，你是不是想我会亲自检验渡边的尸体，成熟的铁甲虫会飞出来把我烧死？”
    贺茂雄跌落在地上，胡乱之中将格洛克捡起来，对着贺茂英的胸口说道：“大哥，不是我，我对家族忠贞不二，今天发生的一切和我没有关系……三色铁甲虫还在研究中……我不知道它可以杀人……和我没有任何关系……我真……”
    贺茂英嘴角冷笑：“你要杀了我吗……你要杀了我吗？你以为我不知道，小豪就是你逼疯的，我要是生了儿子，是不是也被你弄死……”
    贺茂雄道：“不是……这事情和我没有关系……”
    就在这一瞬间，贺茂杰无意之中冷冷一笑，这种笑，我一辈子都忘不了。
    我已经来不及看这一出四子争储的大戏，因为三色铁甲虫已经飞来的。
    它能在瞬间爆发出较高的温度，根本不可能用巴掌拍死。

第271章 枭雄
    三色铁甲虫这一回的速度加快，它应该是要寻找新的宿主，我好不用地避开。
    就在此刻，贺茂杰开了门，把帮忙搬运渡边的人放了出去，还吩咐大家躲远一点。
    贺茂雄和贺茂英一把掐着脖子，一个用枪顶着对方，还在争辩之中。
    贺茂雄喊道：“大哥，你为什么要冤枉我，老三根本不是我逼疯的，是一只鬼把他逼疯的，你怎么能说是我呢？”
    贺茂英冷冷一笑：“我早年受过伤，失去了生育的可能。这家主的争夺必定是残酷的，但我万万没有想到，你居然对你亲弟弟下手。这件事情，你虽然做得隐秘，但是天网恢恢，终究是被我发现了。”
    贺茂英对着贺茂杰喝道：“把门看好，谁都不要放进来。”
    我却大叫：“你们兄弟干起来把我放出去啊，别让这三色铁甲虫把我给烧了。”
    贺茂雄道：“你用水泼它，实在不行就朝他吐口水。”
    我心说原来这三色铁甲虫怕水，我见又在蠢蠢欲动，张口就开始吐口水。
    呸呸……呸呸……
    伴随着我的“呸呸”声。
    贺茂英开始逼问，骂道：“你是不是想杀我？”
    贺茂雄摇头，一脸惶恐地说：“真和我没关系，我真的不知道是谁干的，铁甲虫还差几日才能成功的，谁知道会忽然跳出来。”
    贺茂英又是冷笑，道：“今日这里发生的一切事情，我都会原原本本上报，谁是黑谁是白一清二楚，你最好是做好准备。”
    贺茂雄呆若木鸡，额头上的汗水涔涔流下，恳求道：“大哥，不要……我是被冤枉的……”
    贺茂杰讥笑道：“二哥，三哥被你还了，你现在还要害大哥，是不是接下来就要害我，如果不上报，对你进行惩罚，我不知道日后会怎么样！”
    贺茂雄咬着嘴唇，手上的枪也要放了下去，嘴里面挤出两个词语：“是不是兄弟也做不成了。”
    “不是做不成……而是你不想做。”贺茂英松开手，起身站了起来，将衣领拉了来，迈着步子往两个放满福尔马林的池子走去。
    我已经“呸”得口干舌燥，见贺茂英要用福尔马林干掉三色铁甲虫，心中才安稳下来。
    就在这一瞬间，“咚”，忽然响了一枪。
    我没明白到底发生什么事情。
    贺茂英被一枪击中脑袋，子弹从后脑壳打进去，并没有穿出去，而是嵌在脑袋里。
    贺茂英死不瞑目，他没有想到自己的弟弟，会在自己背后开黑枪，而这一枪相当致命，一句话也说不出来，后脑壳冒出的鲜血，很快就将附近染红。
    他的眼珠子翻白，一双手勾着爪子，十分不甘心……
    枪是贺茂雄开的，他缓缓地将枪拿过来，吹了吹发烫的枪口。
    只听他冷冷说道：“我们父亲就是杀死自己兄弟登位的，我这样做只是效仿他。贺茂英，我本不想杀你，只是你欺人太甚……这事本不是我做的，若为此背了黑锅，我将永无翻身之地……”
    贺茂雄的眼睛已经通红，他的手依旧很稳。
    我往后面退了一步，三色铁甲虫闻道了人的气味，扑腾飞了起来，顺贺茂英的后脑壳枪眼钻了进去。
    贺茂英身子的水汽很快干了，一米六的身体渐渐萎缩，随后变成一具干尸，和渡边一模一样，而且还要黑还要难看。
    贺茂英没有一丝痛苦，一声惨叫都没有。
    因为他已经是个死人。
    而死人是不会觉得痛的。
    我还处在震惊之中：我本以为贺茂杰占据上方，却没有想到贺茂雄真的会开枪，一下子讲形势逆转过来。
    枭雄，绝对是枭雄。
    大家族的少爷，远走异国，开个疯人院，绝对是需要耐力，需要理想支持的。
    贺茂雄把贺茂英的尸体提了起来，走了两步，将尸体丢到了泡着黑猫的池子里。
    贺茂雄道：“现在我接管这里了，贺茂杰……不管你弄出什么勾当，你现在最好老实一点。之后我会像家族交待一切的，我今日所做的一切都是为了家族的利益。因为贺茂英已经不相信我，情绪失控不得不死。如果你不老实，我还有三色银甲虫对付你……还有三色金甲虫对付你……”
    贺茂雄的话里面没有一丝感情。
    我实在没想到，争斗继承权会是如此凶残，贺茂雄自己被冤枉，索性认了下来，一枪打死了贺茂英，接下来他是这里最大的，再也没有人节制他。
    贺茂杰咬着嘴唇，被贺茂雄恶狠狠的眼神看着，想了许久才说道：“二哥，你做的太对了，是这个中国人杀了大哥。”
    “你妈没告诉你不能说假话吗？”我都找不话如何骂他们了。
    贺茂雄喝道：“你跪在我面前！”
    贺茂杰挣扎许久，最终跪了下来。
    贺茂雄走过来，将格洛克手枪钉在贺茂杰脑门后，道：“今日这事情，我只告诉你一人，据我所知，大哥已经在两个月前治好了他身体上的毛病，我知道，你也想他死……我还告诉你一个秘密……据我所知，导致大哥无法生育的那个人，就是你吧。”
    贺茂杰猛地一哆嗦，牙关颤抖，看着贺茂雄，竟一句话也说不出来。
    我心中叹息，要在这个强大家族生存下去，时时刻刻都要保持着十二分警惕。
    贺茂雄拍了拍自己四弟的肩膀，从解剖室走了出去。解剖室在山洞的三楼，一眼就能看到洞内的一切。
    我也被带了出来，他手朝我一指，满怀悲伤说道：“贺茂英少佐为了撕破这个中国间谍的阴谋，已经为国玉碎。”
    贺茂雄说完这句话，流出了眼泪，为贺茂英的死去深表痛惜。
    旁边两个贺茂英的随从上前，提起了手就要对我毒打。
    我连忙催动他们二人体内的三尸虫，两人嗷嗷直叫。
    贺茂杰眼角流出眼泪，深吸一口气，又对我动用了吸尸**。我只觉得生气往外流，忙靠在栏杆上，屏住呼吸才缓解，身子往后靠在铁栏杆边裁没有掉下去，不再催动三尸虫，两个随从痛苦消退恶狠狠地看着我。
    贺茂雄已经哭了起来，声音很大很悲伤。很痛很难过。
    这时，贺茂杰走上前，安慰两句，鼓励贺茂雄振奋精神，不要被眼前的悲伤挡住前进步伐。
    贺茂雄擦掉眼泪和眼屎，单手握拳一挥，道：“希望大家可以围绕在我的四周，一起创造出伟大的奇迹，为伟大‘辉夜姬工程’添砖加瓦。我将发布第一条命令……”
    “我们一定坚决执行。”贺茂杰第一个表了决心。
    “即刻打开‘辉夜姬’，同时带人饵去三号实验室。”贺茂雄一扫弥漫在山洞里的阴霾，朗声发布自己第一条命令。
    整个人显得格外激动，眼睛越发通红。
    接着，贺茂雄居高临下做了细致的分工。
    两个卫兵用枪顶着我，贺茂杰自告奋勇要亲自送我去喂虫。
    从楼梯下去，我低声骂贺茂杰：“你太没用了，就这样跪了。”
    “我不知他连我哥都会杀！”贺茂杰也是吓得够呛。
    “你知道他在中国干什么的吗？他是开疯人院的，老子真不明白他居然开了疯人院，而且还能神不知鬼不觉之间，把我身上的枪给摸走了。”我说道。
    贺茂杰也是叹气：“你刚才听到没有……我四弟也是他逼疯的……”
    我暗想：“你哥俩是一样，你害了大哥不能生孩子，贺茂雄把老四弄成疯子，最后贺茂雄干脆一枪弄死老大。结果哥俩相互拿着把柄，我却帮你们背了黑锅。相比而言，贺茂雄更毒更狠，绝对是一个枭雄，这样的人要是登上贺茂家主之位，绝对不是一件好事。”
    我到现在才相信一句话，大和民族是一个“信力不信理”的民族，谁有能力活下来，管你干了什么桑心病狂的事情。
    我也不用跟他们讲道理，只需打得他们满地找牙为止。
    在贺茂杰带领下，从三楼解剖室回到了奇怪石柱面前，七只玄猫又叫了起来。
    随即洞外传来了轰动的声音，“辉夜姬”的玻璃被打开，用一辆车子运了过来。
    辉夜姬经过的地方，瞬间明亮入白昼，她太美了。
    贺茂雄自信满满，大步流星地走上前，将石柱上的黑盒子打开，黑盒底部是凹槽。贺茂雄让人拿出带进来的黑箱子，将箱子打开，分别是半个鱼佩，和在一起，正好放在了黑盒子里凹槽里。
    让我觉得好奇的是，这种鱼佩合在一起，竟是三眼神鱼的样子。
    贺茂雄转动了鱼佩，最里的一面石壁缓缓开启，长白山带下来的古虫此刻才展现出它的面目。
    一股寒气从里面渗透出来，我不由地打了冷颤。
    我没有看到人，却看到一张轮椅，轮椅上坐着一个人。
    他的眉毛结了一层薄薄的冰霜，眼珠子眨动，说明不是一个死人。
    “二哥，老四，好久不见……”

第272章 胜者
    “豪弟，你怎么在这里！”贺茂雄脸上闪过一丝紧张。
    我万万没想到，眼前的人竟是他们口中的“疯子”贺茂豪。
    但是从贺茂豪说话的口气以及眼神来看，他绝对是一个很正常的人，而是是一个绝顶聪明的正常人。
    他身上还散发着一种独特的怪“气”，这种“气”我似乎在哪里接触过。
    我拼命地回想，忽然脑袋一轰，这种气息是银僵身上才有的，也就是说，一个大活人身上竟然有银僵的气息！
    我双腿有点开始有点颤抖，不知道接下来会发生什么。但不管发生什么，都必定极度危险。
    我喵了一眼贺茂杰，他的身子忍不住发抖，又极力地控制住。
    贺茂豪扫了一遍，问道：“谁让你把‘辉夜姬’取下来的，大哥呢？”
    贺茂豪的话和他整个人一样，很冷！
    贺茂雄笑了笑，指着我，说道：“就是这人杀害了大哥，他就是我们带回来的人饵，快让开，我们进去喂虫。”
    贺茂豪眼睛眨了眨，落在我的身上。
    我喊道：“不是……不是我……”后面的话没说完，站在一旁的贺茂杰一巴掌甩了过来，喝道：“你还敢狡辩。”
    我被枪顶着，一巴掌没躲过去，抬脚就踢在了贺茂杰胸前。
    贺茂杰往后踉跄两步，转身就要夺卫兵的枪将我干掉。
    贺茂豪喝道：“不要闹，我要见大哥的尸体。”
    贺茂雄道：“事情紧迫，已经不能再耽搁了，耽误了时间更加对不起大哥了。”
    “不行！”
    这种冷冰冰的拒绝，让贺茂雄很是不好受。空气异常肃杀，一行人堵在了入口处，寒气吹来大家都不好受。
    贺茂雄笑了笑，口气变得和缓：“好了，豪弟，你不要较真了，等事情办好之后，我给你记头功。”
    “不行，我要见到大哥的尸体，你派去速去取来。”贺茂豪很较真地说着。
    很显然，只要把贺家老大的尸首捞出来，送到这里，贺老大的死因就一目了然，谁是凶手就不用猜测，不用委屈。
    贺茂雄绝对不会这种做，因为人是他杀的。
    但他有点顾虑，一个被自己逼疯的弟弟好端端地出现在自己面前，绝对不是一个好的兆头，到了这种关键时候，贺茂雄知道自己随时都可能登位，同时也可能坠入深渊不得翻身。
    这是一场豪赌。
    很快，贺茂雄有了自己决定。
    “我是二哥，大哥因故被人害死，现在这一切都是我做主的，你如果还拦着我，别怪我将你关押！阿豪，你可千万别怪二哥，二哥是疯人院的院长……”贺茂雄开始摊牌了。
    贺茂豪冷冰冰的拒绝，换来了贺茂雄**裸的威胁。言下之意，如果豪弟不听话，我这回会让你真的疯掉。
    “是啊，豪弟……大家一家人……何必闹得这么僵硬……”贺茂杰从旁敲边鼓。
    贺茂豪不作声，就守在门口处，甚至连眼睛也闭上。
    贺茂雄挥挥手，两个人上前，就要扣住这个坐在轮椅上的“豪弟”了。贺茂豪猛地睁开了眼睛，两个上前卫兵走着走着就跌倒在地上，就想忽然骨头被人抽掉，毫无征兆，只在数秒钟就倒地，两人的脸色很白，气息全无，好像魂魄被人吸走一样。
    “豪……你已经将九阴吸尸**修到……最高层了……不可能，从来没有人练到……”贺茂杰的双腿打颤，一句话都说不完整。
    九阴吸尸**，我见过几回。
    这种法门，传言最开始由帮人入殓的入殓师想出来的。
    一般的尸体死后，喉咙会存着一口气，而且体内的尚未僵死的器官也会产生气体，停棺三日才能彻底散掉，不然急忙下葬很可能产生尸变。
    入殓师意外发现这种尸气，可以提到自己抵抗尸气的能力，有点类似于“以毒攻毒”的原理，体内积攒尸气，也能对付口吐尸气僵尸。于是乎渐渐有了这种“活人利用死人的‘尸气’来修行的法门”。
    到了最后，一些人动了坏心思，不仅利用死人的“尸气”，还利用活人的“生气”。
    贺茂豪瞬间放倒卫兵的法门，就是吸人“生气”的招数，是这种恶毒功夫的最高层次的级别。
    贺茂杰也练习这个“法门”。
    他很清楚，只是一瞬间就能将人放倒在地，他是不行的。
    我的脸色也变了，这种恶毒之法，居然存在于世上。
    贺茂豪并不是一个依靠吸气的莽夫，很快从轮椅一旁拿出了两把五连发散弹枪，一手一把，黑森森的枪口笔直对着贺茂雄。
    贺茂雄腰间的那把格洛克简直就是渣。
    贺茂雄的脸色开始冒汗，笑道：“好，我让人把大哥的尸体运下来。”
    “不用了，我给过你机会的，我知道大哥是你杀的，他一直和我保持着通信……”贺茂豪的声音一落。
    贺茂豪的耳朵赫然放着一个不起眼的特工耳机，大哥说的每一句话他都能能听到。
    十发子弹在一瞬间就打了出去，贺茂雄整个人弹飞。
    贺茂雄的死和贺茂英的死几乎一模一样，令人猝不及防，而且极其残忍。
    子弹壳啪啪……咚咚……地落在地上……
    贺茂豪不再装子弹，直接就把两把散弹枪丢在地上，目光扫过，阴森可怖。
    这个装疯的老四，终于扬眉吐气将这个害了自己，杀了大哥的人宰了。
    可这个人也是他的兄弟。
    贺茂豪的眼睛有些湿润，他没有哭出来。
    眼泪是弱者的象征，是多愁善感之人的专属。
    他不是这样的人。
    山洞的指挥权再一次发生了交接，回到了一个坐着轮椅上的人手中。
    贺茂杰瘫痪在地上，道：“老四，我只求活着，以后我们家的继承权，我再也不会伸手。如有违背今日诺言，我不得好死，我被你吸成人干。”
    贺茂豪没有说话，他不相信空话，他的一切都告诉他，世上最不能相信就是承诺。
    尤其是兄弟的承诺。
    贺茂豪杰咬咬牙齿，不知从何处弄来了一把东洋刀，高高抬起，快速落下，直接将右手斩落在地。
    额头上的细密汗珠落下，落在地上一层散开的鲜血中。
    鲜血流动很快，一直流一直流，很快就流到了贺茂雄的身边，死不瞑目的贺茂雄。
    两人的鲜血最终会和，血终究浓于水。
    不过很快，地上面的鲜血就会因寒气结成冰。
    贺茂豪终于开口说话，没有一丝情感：“你永远也不明白我的内心有多痛苦。”
    贺茂杰被人带了下去，地上鲜血也被打扫干净。
    贺茂豪道：“你们都散去吧。萧大师，里面请，既然你不远万里地来到这里，我又怎能让你扫兴而归。”
    我心中大骂：“说得比唱得还要好听！”
    贺茂豪道：“放眼天下，能和我成为对手的人不多，一百年前有一个。”
    “是谁？”我问道。
    贺茂豪道：“孟少锟!”
    我愣了愣，忙问道：“为什么？”
    贺茂豪说：“以一人之力封住东京半城风水，我从来没有见过，即便是平安时代扫了半个日本妖怪的安倍晴明也比不上。”
    我有些意外，道：“这又是为什么？”
    贺茂豪道：“只要你有实力，有时间，你也可以做安倍晴明的事情，但是你却做不了孟少锟的事情。”
    我“噢”了一声，点头道：“是的，你说的没错。抓一百只妖怪，十年足以，或者二十年，只要世间有那么多妖怪，你就能成为安倍晴明。而孟少锟却是流星，他耗尽心血封住半城风水后，二十五岁就离开人间，盖因上苍对他的惩罚。”
    贺茂豪道：“之后还有一人？”
    “又是谁？”
    贺茂豪道：“叶孤衣。”
    我笑了笑：“这人我认识，正是我鬼派第十三代传人，正是我的师公，他又有何资格成为你的对手？”
    贺茂豪说：“他也是以一人之力对抗安倍世家，金三角茫茫原始森林，对抗了安倍家五十多个高手。”
    我叹道：“师公崛起速度之快，光芒之高，我比不上。”
    “错了，你有机会的。”贺茂豪说。
    “什么机会？”
    “那就是打败我，打败我你就会入冉冉升起的星星，你的名字会给所有人带去阴影，而我和你之间，在接下来的若干个小时之内，将会有一场残忍而令人绝望的斗虫……”贺茂豪说完这句话，推着轮椅过来，将贺茂雄口袋里沾满鲜血的土卵拿了出来。

第273章 孤独
    我不太明白贺茂豪话里面的意思，问道：“我很荣幸成为你的对手!”
    我顿了顿，接着问道，“可是咱们如何斗虫!”
    贺茂豪道：“你把辉夜姬推进去，快。”
    我想了想，知道逃跑不是一件的事情，说不定我没有跑远就被吸干而亡。
    我上前，将辉夜姬推了进去，而贺茂豪将黑盒子里面的两半鱼佩取了出来，飞快地转动轮椅，随即门被关上了。
    我看着他手上的鱼佩，叹道：“我们分不出胜负，是否就出不去了。因为你把钥匙带进来了，外人根本不可能从外面打开！”
    贺茂豪点点头。
    门关上后，里面的寒气更浓，躺在推车上的辉夜姬转眼就要被冻僵。
    这是一间密室，是三号实验室，大概有五十平米大小，四周空荡荡，除了贺茂豪和辉夜姬之外，根本就没有多余的东西。
    这是一间“空”密室，是一间“空”实验室。
    我看了几眼，根本没有看到古虫。我感觉它就在身边，可是我却看不到。
    我不由地想起了毛毛怪，莫非这古虫和毛毛怪一样，一般人看不到。
    如果真是这样，还弄个鬼啊，我根本看不见，就是个瞎子，那么厉害的一只虫子，直接就能将我放倒在地上。
    这根本就是一场实力悬殊的比赛，我把虫尺拿了出来。紧紧地握在手上，以避免我冻死过去。
    我终于忍不住问：“古虫在哪里？你如何和我斗虫？”
    贺茂豪朝我作了一个“嘘”的动作，我发现他正以一种身份神情地方式看着辉夜姬，他甚至伸出手要触摸她的肌肤，可是，他的手没有放下去，久久都没有放下去。
    “这样的美丽的人，身体却被人研究，人类多么自私多么贪婪。”贺茂豪说。
    我道：“对，每个人都是自私的。”
    贺茂豪竟然开始落泪，方才冷酷无情的男子，此刻留下了眼泪，就在一刹那之间就流泪，如此猝不及防，如此深情款款，莫非只有在这间“空房子”里才能把自己的感情展露出来。
    贺茂豪伸手将眼角的泪水拭去，可还是忍不住流泪。
    贺茂豪道：“萧棋，我听过你的故事，也知道你和安倍家之间的矛盾，我也知道你有一只玉尸，你可曾想过，等你死后，她怎么办？”
    我看了看辉夜姬，久久不能说话，我第一次见到她不由落泪，就是因为我想到谢小玉。
    我的寿命是有限的，而谢小玉却不是，她可能和辉夜姬一样，忽然有一天失去了活力，那么她的命运，可能和辉夜姬一样。
    被人放在玻璃里，日夜研究，要探求她不变老她拥抱青春的秘密。
    “你忍心她和辉夜姬一样，被自私的世人所玷污，所亵渎吗？”贺茂豪说。
    我沉默，无言以对，因为我根本不知道答案。
    “不是有一场绝望而残忍的斗虫吗？你为何把气氛弄得如此文艺，何不开始吧。”我攥紧了虫尺。
    贺茂豪道：“我知道你的故事，几年前你吃下了五条怪虫，而后又吞下了一只剧毒的血蜘蛛，你的体内爬进了一只至阴的阴蛇。你最爱的初恋被人击碎魂魄，你亲手将她推进了火葬场，看着那曾经温热的身体消失，只剩下皑皑白骨，好像这个世界上从来没有这个么一个人。”
    我咬牙回道：“如果你说我是个怪物，是个没人要的人，请你打住。因为被你弄死的二哥也曾经说过，你何必再说呢？”
    贺茂豪道：“你何必生气，既然咱们之间有一场残忍而绝望的比赛，你何不沉下心听我说说，再说我没有必要对你催眠。”
    “我怕没听你说完，我就冻死了。”我说。
    我只期盼那残忍而绝望斗虫快点开始，如果我活着就离开这里。
    贺茂豪却笑了笑：“你站我远点，或许会好点的。”
    我心想，这小子以为我怕，笑道：“斗虫我都不怕，你说点话难道我都怕吗！你接着说！”
    贺茂豪点点头，接了方才的地方：“你的初恋化成白骨，可你痴恋的女鬼，却心有所属，苦等一年都不过是一场幻梦。但终归老天对你不错，至少有了妻子，还多了一个鬼婴当儿子。”
    我道：“你们的情报搜集得很完整啊！”
    贺茂豪苦笑：“我看了你的资料，我哭了三天三夜！”
    我颇为有些不信：“你为何为我哭泣，我不过是异国他乡一个陌路人，或许我们一辈子都不会见面，即便见面，也会势同水火，你为何为我哭泣。”
    贺茂豪摇摇头，沉默了一会，叹了口气，道：“等你听完我的话，你就明白我为什么哭泣了。”
    我刚才还着急要和贺茂豪动手，听他这么一说，我心中却生出一种奇怪的想法，到底是什么原因让他为我哭泣。
    贺茂豪道：“你的生命会很快会结束，你二十九岁就会死，现在你二十五岁，还有四年不到。”
    我点点头，没有否认，逆天改命，让我多活二十年，我没有话说。
    贺茂豪接着说道：“你一生深爱三个女人，纪千千、陈荼荼、郭七七。纪千千死后，我以为你会和陈荼荼在一起，毕竟你救了她一命，没想到你们却分开，陈荼荼是个刚毅的女子，她不允许你心中还牵挂着纪千千，所以她要离开你。郭七七是个很神秘的女子，我一直看不穿，她能嫁给你，出于什么缘由，我根本想不通。”
    我道：“我也不知道什么原因。”
    贺茂豪说：“或许是爱的另外一种表现形式，管他呢，都成你老婆了，还想那么多干什么。”
    我几乎下意识点点头。
    贺茂豪道：“即便如此，但你一生都是孤独的。”
    贺茂豪这话很奇怪，可奇怪的我却懂了。
    我和他从来没见过面，他只是搜集一些我的资料，却如此了解我。
    怪了。
    我虽明白话里面的意思，但我出言否认，道：“我从不觉得我孤独。”
    贺茂豪道：“你是孤独，一生一世都孤独。从命理学上讲，因你是天煞孤星之命，九岁你本该死，无比接近死亡，可能活下来，这就是为什么你终生摆脱不了孤独的根源，因为死亡时时跟着你……其实我何尝不一样……；从哲学上讲，你永远处于躁动处于难以满足之中永远处于疑惑之中，你的生命缺乏坚实的基础，你的存在是虚无，因此无比孤独，不管你身边永远多少人。我说的话你懂，因为我知道你是哲学系毕业的高材生。”
    我也没有追问贺茂豪为何说他也一想，我想不用问，他也会说。
    我叹道：“你似乎对我很清楚，即便你说的很对，我也会否认的，我根本不孤独。”
    贺茂豪和我同时笑了起来，这一笑，空房间也不觉得寒气逼人。
    我和他如同多年未见的朋友，竟然可以这般聊天。
    古人说：倾盖如故，白首如新。大概就是这个意思。
    贺茂豪道：“我和你一样，有着一样而不一样孤独的生命。”
    我道：“不一样，你是世家大弟子，你是含着金钥匙出生的人，你的。当然……如果你没有那么多哥哥的话……”
    贺茂豪道：“那个人要逼疯我……只不过是因为爷爷称赞我‘这个孩子天赋聪明’，他以为我会威胁他……”
    我心中清楚，那个人就是贺茂雄，是他的亲哥哥。
    贺茂豪道：“我真的疯了，而且我被遗弃在一个地下室里，只有一只白猫、一个死了上千年的人、还有七盏灯陪着我。因为一个大家族觉得有个疯儿子是一件丢脸的事情，才把我锁在地宫里。”
    我心中一惊，他说的地方，可能就是关着萧五道的地下室，因为白猫和七盏油灯都对上了。
    我不由问道：“然后呢？”
    贺茂豪脸上忽地显出阴森的笑容：“我却救了自己。我每日呼吸着那千年死尸散出的尸气，有一多半时间是昏睡的，到了饭点，白猫将我的食物运来，我便吃饭。吃饱了睡，睡醒了吃。不知不觉之中，我不再害怕那千年死尸的尸气，我渐渐记起父亲讲过吸尸气的法门。而千年老尸体内巨大的尸气，成为我不断成长的基石。”
    我叹道：“西方有句谚语说得对：神为你关上一扇门，也会给你开一扇窗。”
    贺茂豪道：“只是那扇窗实在有点小，我从里面出来足足花了十年。”
    我心中才明白，萧五道的尸身之所以枯萎是因为贺茂豪花了十年的时间吸干的，贺茂豪的吸尸**之所以如此厉害是因为萧五道体内几百年的尸气滋润了他。
    是啊，十年的时间足够让一个少年成为青年，也足够让一个人老去。
    可千年又如何，还不是会过去。
    人最难熬的，不过是当下。
    我若有所悟道：“十年之前，我不认识你你不认识我，十年后，我却死去你还活着。”
    贺茂豪道：“十年后，咱们都会死的。”

第274章 悬殊
    我笑道：“我会死，但你不会死。就算今天我赢了，我也活不出这里，就算我走了这里，我也活不过老天爷的手掌心。”
    我补充道：“可是我输了，我还是会死的。”
    贺茂豪说：“如果你赢了我，我肯定不会让你死的。”
    说到这里，一下子沉默。
    我试探地问道：“怎么比？”
    贺茂豪道：“事实上，我没有说完。我们最相似的地方，除了受过死亡不断威胁，还有一点。”
    “什么？”
    “我们都是虫人。”贺茂豪说道。
    我眼前忽地明朗，方才贺茂豪让我站远点，不是因为别的，而是靠近他真的很冷的。
    因为他体内有一只虫子。
    我惊问：“你说那虫子在你体内，就像阴蛇、血蜘蛛和五虫在我体内一样，你和我一样都是虫人？”
    贺茂豪点点头，道：“等我花了十年时间吸干千年古尸的尸气后，因为长时间的盘坐在地上，我的双脚却失去了自由行走的能力。之后，我的父亲和我大哥发现我的异样，我随即被送到富士山里面。第一次见到辉夜姬和那个女孩，我忍不住哭了。”
    “因你发现世界有恶的一面，还有善的一面。”我说道。
    贺茂豪点点头：“是的。”
    “那个女孩叫什么名字，能告诉我吗？我见过吗？”我问了问。到现在为止，我发现贺茂豪的心中有个善良的自己，他的内心不完全是恶的。
    “她叫山口白樱，我已经很多天没有见到她了。”贺茂豪说起她，语气充满了温柔。
    我暗想：两个人皆是冷冰冰，还真是很配的一对。
    我道：“的确是个好女孩，我见她第一面的时候，她就要跟我打架。”
    贺茂豪又是很高兴，脸上神情如同初恋中的少男。
    贺茂豪道：“好了，我被我哥哥带来这里，他们将我留在这里，然后竟然将那只虫子送到我的体内。”
    和我猜想的果然没有错，空荡荡的三号实验室，只有贺茂豪一人。
    不过是因为他就是那只虫。
    “人虫，我们本来都一样，虫子都在体内，侵占我们的身体，却一分钱的房租都不付。”我说道。
    果然，贺茂豪和我之间有太多相似的地方。
    我们都曾经都差点死去，正受着死亡的威胁；我们都曾靠着爱人目光的支持走过了难熬的日子；我们都不再是一个完完全全的人，从头到尾，不再是一个真正意义的人。
    我忽然蹲在地上，伸手摸了摸脑袋，揉揉眼睛，一句话也不想说了。
    大概过了十分钟。
    我道：“贺茂豪，我不想跟你打了，因为我觉得我是跟自己打一架，你和我就是一场离奇的悲剧，没啥好打的。我觉得你比我更孤独。”
    贺茂豪道：“孤独没什么不好，在孤独之中，没有人可以控制我。”
    又是几分钟的沉默。
    贺茂豪的气息为之一变：“我早说过这是一场绝望而残忍的斗虫。我体内的虫子将会大战你体内的虫子。”
    “好！”我朗声说道。
    “这是一场荣誉之战，世界只有你能当我的对手。”贺茂豪说道。
    他虽坐在椅子上，却有着强大的信念。
    “你会后悔的，因为你选了一个潜力无穷的对手。”我说道。
    我心中却是苦笑，潜力无穷用来形容我，再恰当不过了。
    三号实验室里，气息为之一变，肃杀之气从贺茂豪的身体绵绵奔袭而来。
    我放佛置身暴风雨吹来的雪山之巅。
    凛冽的寒风从极北的地方传来，带着死亡的气息……
    ………………………………………………………………………
    我一扫心中的阴影，右手将虫尺紧紧地握住，左手已经伸了出来，作了个请的姿势，道：“你行动不便，你先请！”
    贺茂雄的轮椅缓缓地往前面走动。扑面寒气越来越大，我深深地咽下口水。
    他往我面前走，我在观察。
    贺茂豪跟我说了半个小时，却从未透漏半分他体内虫子的信息，属性如何，喜好如何，我对他一知半解。
    贺茂豪却掌握我大量的数据，他清楚五虫的战斗力，也明白血蜘蛛致命特征，知道阴蛇的七寸所在。
    而据我推断，贺茂豪能够镇住这古虫，多半和他体内千年银僵尸气有很大的关系。
    贺茂豪体内的虫子出自青铜门，而尸气来源于修大罗神仙道的尸气，他的战斗力绝对不容小觑。
    也就是说具备了一个戴着铜壶的郭壶公和一个九道泉水的实力。
    不对，如果再加上他怪异的吸尸**。
    他的实力更加。
    这个怪异的残疾的少年，他所拥有的实力。
    令我不由地发抖。
    而我也有破绽，半年前谢灵玉向我讲解五行虫术的时候，花了两个月的时间，后因郭七七和谢连吉的婚礼，耽误。
    五行虫术，土性虫术我并没有学全。之后种种事情不断，加上谢灵玉刻意的疏远。
    这土性虫术却落下来。
    贺茂豪的轮椅往前走，我只能往后推。一直退到了墙上，退无可退，只能进攻。
    贺茂豪的左手往前一伸，我往旁边一躲，墙面上剥落一块水泥，水泥落在地上，是被细密的虫子咬掉。
    我没看清楚到底发生了什么，因为太快。
    进攻再一次搁浅，我往旁边一躲。深吸了一口气，双手交错挥动，与此同时体内的气息快速流动，一口气顺着经络流转。
    双手交合，按照谢灵玉之前交过的，随即一拍。
    我先将火虎赶出了手心，我大声喊道：“火性之王，天下无双的火虎，你的大舞台如何能错过！”
    我之所以首先将火虎引出来，是因为火虎属火。
    我想着这里如此寒冷，贺茂豪的虫子是水的。
    本来按照五行相生相克“生我、我生、克我、我克”的原理，我首先应该把土性至尊宝虫“土蚕”逼出来，但土性驱虫还是我空白，只能驱动火虎了！
    虽说水能浇灭大火，但是火够大，也能水给烘干。
    我吃掉火虎之际，只是一盘肉丝，说实话按照谢灵玉所教，这一回是我第一次将火虎逼出来，或许用召唤最合适的。
    手心上面冒出一团火苗，呼啦一声笔直朝贺茂豪撞去。
    贺茂豪赞道：“我的对手，世间舍君其谁！”
    贺茂豪的轮椅转动，身上的衣服一挥动，那一团火直接消失不见。
    我乘机换了位置，又往后退，退到三号实验室的中间。
    我心想，火虎的威力是不是太小了。我心中大骂，你如果想以后天天有觉睡，那么你就提点精神起来。
    我运转了力气，忽然觉得腹部绞痛，单脚跪在地上，一口红色鲜血吐了出来。
    我很快想明白，方才催动力气走经络之术，已经触发了萧天兵所传授“吐纳之法”设置的陷阱之中。所以我的腹部绞痛。
    我在地上一滚，只觉得一股巨大的气浪冲击而来，我整个人被带起来跃起，重重撞在墙面上，随即滑落下来，后背隐隐有些痛楚。
    我伸手将嘴角边的鲜血擦掉，目光眯着快速一扫。在贺茂豪的背后探着八个蛇头，每一个蛇头都吐着信子都在晃动。
    我想起了石柱，喝道：“八岐大蛇不是已经被杀了吗？”
    贺茂豪道：“生死轮回，死了当然可以活的。”
    “你到底养了几条蛇，几只虫在体内？”我问道。
    我心中愈发惊慌：“这货是带青铜怪虫的郭壶公，是九道，是八岐大蛇的组合体，这让我如何打！”

第275章 青木
    贺茂豪见我吐血，并没有马上上前。
    我目光扫了扫他身后的八个蛇头，并不是一种真实存在的形态，换一句话，这蛇头不是真的，而是一种虚体存在的虫子。
    八岐大蛇不是真的不复活，而是用尸气造出一条八岐大蛇，到底是用什么法子，我并不清楚。
    或许八岐大蛇的魂魄就在他体内也说不定；
    或许八岐大蛇变成无形大虫，以贺茂豪的身体为旅馆。
    我看清楚了这一点，渐渐有了对策。
    我蹲着的身子也站了起来，我把虫尺握住。
    我喊道：“贺茂豪，我见你也是个豪杰，为何用制造洪水的八岐大蛇。”
    “世间万物都可利用，猛兽毒虫被人制服，靠的是人的智慧，有何不可呢！”贺茂豪说道。
    我道：“好，既然你用蛇，就让你也试一试我的蛇，让你知道我的厉害。”
    贺茂豪随即哈哈大笑，一时之间豪气干云，身上的冰霜满天飞。
    我站立起来，双手合在掌心，目的就是要把“阴蛇”引出来。
    以小博大，四两拔千斤。
    八岐大蛇虽然厉害，但阴蛇很小，这就是优势。
    目前看来，贺茂豪逼出的八岐大蛇，有八个头，攻击了其中一个，其他七个必定相助。
    这又是劣势。
    阴蛇自从钻入我体内后，从未出现过。
    它由郭天劫养出来，传说是一条五行具备的蛇。大概过了十五秒，我感觉手心凉凉，一团气息飞快地流转，很快，只见一道红光跃出。
    直接朝贺茂豪飞去。
    贺茂豪神情骤变，喊了一个“好”，轮子转得飞快，一瞬间就落后了三米。
    阴蛇威风凛凛，将八岐大蛇的气焰给镇住。
    我心中赞道，郭天劫还真是厉害的虫师，他所养的阴蛇，还真是厉害。
    贺茂豪的轮子后撤，阴蛇落在地上。
    随即快速移动，身子一弓，快速朝贺茂豪弹去。
    贺茂豪体内的八岐大蛇猛地飞涨了，红色的信子吐出，嘴巴张开。
    哎呀，我大叫一声。
    阴蛇被其中一个蛇头一口吞了进去。
    我心中叫苦，刚才还夸你厉害，只一个罩面就被吃下去了。
    我破口大骂：“阴蛇，阴蛇，你丫太不争气了，至少弄掉两个脑袋再死也可以啊。”
    贺茂豪笑了笑：“这蛇不错，就是小了，如果大一点或许可以对付八岐大蛇。”
    阴蛇折了，火虎就是一点小火苗。
    而贺茂豪体内的青铜蛊古虫还没用上，目前看来，我觉得根本用不上，因为没弄死八岐大蛇，我就直接挂掉了。
    我跺跺脚，心中叹道，平时多练习，今日也不用如此窘迫。
    我再次挥手，再次将火虎逼出来，这一次火焰似乎大了不少，而且还有跃动的猛虎之态。
    贺茂豪再次赞道：“好。”
    我心中越发叫苦，腹部的剧痛越发厉害，只能强忍着。
    我瞳孔放大，喝道：“杀死它。”
    火虎一跃而上。
    黑色怪鳞的八岐大蛇猛地跃起，完全脱离了贺茂豪，将火虎缠住，八条尾巴和八个蛇头战斗力异常惊人，两虫在地上滚动。
    火虎的四肢都被咬住，强忍着剧痛，猛地张口将八岐大蛇的一个脑袋咬下来，往墙上一摔，蛇头落在我身边，很有质感的黑皮，还在地上动弹。
    我喊道：“阴蛇，我给你报仇了。”
    我用虫尺直接刺穿了蛇头，噗呲，很快散成一团黑色的尸气。
    贺茂豪显然受了影响，蛇头被刺中之际，他也低吟了一声。
    火虎却不行了，我只得将他喊回来，火虎晃晃身子，趴在我跟前，竟然一蹶不振，站不起来了。
    我很是惊讶，八岐大蛇如此之利害。
    火虎拼了最后的力气跳到我的手心，随即火虎身上的剧痛在我的身上散开，我的心口也如一阵针扎一样，疾风一样的剧痛。
    八岐大蛇还有七个脑袋在晃动，当然其中两个脑袋很快就要掉下来。
    贺茂豪朗声道：“不错，你果然可以成为我的对手。”
    我喊道：“你也不简单，这八岐大蛇的秘密我一直都看不穿，它到底是一种无形体的虫子，还是由你尸气所创造出来的。”
    贺茂豪道：“你想不通的。还是我来告诉你，它的灵魂与我结合，才有现在的八岐大蛇。”
    八岐大蛇的身子死去，魂魄被封印，没想到和贺茂豪结合在一起，这期间必定有磨难。
    我道：“那你靠什么养着它！”
    贺茂豪没有说出来，很显然这涉及到他的秘密。
    在和贺茂豪说话的时候，我一直观察八岐大蛇，它虽然和火虎斗得很厉害，但事实上有一条尾巴一直连在贺茂豪的身上。
    这或许是八岐大蛇的破绽，如果将这条尾巴斩断，八岐大蛇或许就不值得害怕。
    可是，如何将那连在贺茂豪身上的尾巴斩断，我目前还没有想到对策。
    不过，我相信，既然找到破绽，就必须搏一搏。
    火虎的失败，给我这方造成极大的挫败感。
    特别是，贺茂豪不可一世的话语，让我颇为有些不舒服。
    如果有个人指着你的鼻子，十分给面子地说：“你还可以，可以当我对手的。”
    这话想起就很气人。
    我心头针扎慢慢地平息，我深吸了一口气，道：“下面是世所罕见的青木，你将会被打倒在地上的。”
    说完这句话，我的脑袋已经想好对付贺茂豪的办法，虽然有点觉得不太光明，但为了干掉八岐大蛇，弄些诡计也是正常。
    青木是木性的虫子，我吃进去的一盘肉丝，不知道它在我体内变成什么样子。
    比如说火虎，一听名字可能是老虎一类的。
    但是青木根本就不知道是什么，难道是一椴木桩。
    当然所有的谜题，在青木的出现的那一瞬间。
    就揭开了真相。
    郭七七跟我说过，她本来想得到青木的，但是被我吃了之后，她在心中恨了我很长时间。
    如果她看到青木的样子的话，作为一个女孩子的话，我相信它肯定是不喜欢的。
    青木出来的时候，起初很小，落到地上很快就变得圆筒。
    它真的是一段木头，我开始怀疑，到底是谁这么恶作剧，造出了青木这种怪虫。
    像木头的虫子。
    青木的忽然地伸出了一双小脚，一双小眼珠子在动，快速地往前面跑去。
    八岐大蛇脑袋晃了晃，有些奇怪地看着青木。
    可能在它的记忆之中，从没有见过这样的虫子。
    它在想，到底是虫子还是木头。
    青木走到了八岐大蛇的面前，又长出一双木头手。
    又长出了一双木头。
    咦。又长出了一双木头手。
    咦。又长出了一双木头手。
    ………………
    我很快想明白了，这青木很有可能是，专门对付多手多脚的虫子的，不管你有几个脑袋，几个尾巴，我都死死给你抓住。
    譬如大蜈蚣，譬如九头鸟，比如八岐大蛇，比如八脚的蜘蛛，等等。
    只要遇上青木，都只有乖乖跪在地上唱歌的份了。
    八岐大蛇原本发呆着，结果被紧紧地抓住了。脑袋上黑溜溜狰狞的蛇鳞片被厚厚地扣住，身子不断晃动。可青木稳如泰山。
    八岐大蛇的毒牙也对木头没有用。
    因为世界上从来没有一块木头被毒蛇毒死的。
    不过我明白，要帮助青木打败八岐大蛇，最好的办法就是斩断那条连在贺茂豪身上那条尾巴。
    不然绵延不断的尸气会毁掉青木的。
    我心中默念：“借我一腿。”
    随即快速助跑，青木长出一条手，我跃起落在了手上，一股强大的力度贯穿我的全身。
    我整个人越过八岐大蛇，手中的虫尺瞄准了那条连在贺茂豪的蛇尾……

第276章 转折
    一切都在只在电光火石之间发生。
    我借住青木的力量，随即高高跃起。
    八岐大蛇的都被青木给抓住，嘴里呼啦地叫，但是也只能眼睁睁地看着我飞过它的头顶。
    没错，飞过它头顶正是英俊帅气、善良可爱的五行虫师萧棋。
    我稳稳落在地上，对贺茂豪说道：“如果我断了这条尾巴，八岐大蛇会怎么样？”
    贺茂豪的神情又是一变，手心不由地动了一下，眼角露出一丝着急。
    没等贺茂豪回答，我用尽全身所有的力气，猛地将蛇尾斩断。
    阴沉木所制成的虫尺，竟然被一般的利剑还要锋利，这是我没有想到。
    青木的形势一下子就逆转，八岐大蛇的脑脑一一捏碎，只留下了一个脑袋，还在挣扎之中。
    青木的动作比较简单，但是很有效。
    贺茂豪惊道：“你……手上是什么东西……居然能够暂八岐大蛇的尾巴。”
    紧紧地握住胸口，一丝鲜血也从嘴角流了出来。
    我道：“是一把尺子，将蛇尾斩断，这把尺子，是中原几把最厉害的尺子之一……”
    八岐大蛇的尾巴一下子缠住了青木，青木“哎呀”叫了一声。
    青木站着的身子滚到在地上，蛇尾越缠越紧，我要上前帮忙，贺茂豪道：“别动，你要打就和我打。”
    贺茂豪一手放在轮椅上，指不定就有机关。
    我止住了步伐，用了一个很潇洒的动作，将虫尺邪插在八匹狼皮带上，耸耸肩膀：“我的青木虽笨，但是绝对不是弱手。”
    贺茂豪笑道：“八岐大蛇脑袋还会长出来的，它即便靠着最后一口气弄死这该死的木头，那就胜利了。”
    可恶，到了这个时候，贺茂豪还带着居高临下的气势。
    我心中默默鼓励：“木头，木头，你最好是给我挣点面子，别丢我的脸。”
    蛇与木头虫的斗争，是快与慢的争斗，但我相信，快不一定战胜得了慢。
    给我最大惊喜的青木，一定可以战胜这八岐大蛇的。
    且看，八岐大蛇的七条尾巴紧紧缠住青木，唯一的脑袋眼珠子通红，红色信子呼呼地吐着。
    身上的黑色鳞片落了不少。
    青木的青青身板，小小眼睛，长出的的手也有不少被折断，地上面还有几片绿叶。
    两虫斗力的三号实验室，地板已经凹陷了一块，数处水泥块已经裂开。
    而两虫的斗力还在继续。
    贺茂豪道：“这木头很厉害，若是死了真可惜。”
    我回道：“八岐大蛇也很厉害，死了也真是可惜。”说完这话，我觉得自己占了下风，说了一句一模一样的话。
    忽地，贺茂豪的脸色阴沉下来，连连说道：“怪了，怪了！到底是怎么回事？”
    眼前的八岐大蛇，力量忽然变弱，一股黑色的尸气散得很快，它的身体飞快地游走着一道红色的线流。
    黑色尸气里走红色的气流，一眼就能看到。
    怪极了。
    难道是青木的狠手，可青木除了一股笨力气，对付多手多足全靠蛮力。
    再说青木一般是青色，如何是红色的气流。
    我也奇怪，一连走了几步，想看清楚到底发生什么事情。
    三分钟后，贺茂豪的脸色由阴沉转为苍白，他的眼神的光彩一下子就丢失了。
    八岐大蛇的肚子猛地飞出一道虹影，随即青木的多只齐齐****。
    八岐大蛇从此消失在虫界，它的大名由青木所取代。
    那虹影落下，钻的很快，爬得很快，正是红色的阴蛇。
    我才明白，八岐大蛇的灭顶之灾不是因为青木，而是因为这条红色的阴蛇。
    阴蛇学习了孙大圣的那招，进入妖怪的肚子里面，割肝绞肠的伎俩，从内部弄倒了敌人。
    八岐大蛇的大名被一条阴蛇给取代了。
    看到阴蛇出来，青木有些不高兴，大概是不乐意阴蛇帮忙。我骂道：“你要谢谢人家。”
    我正说着，八岐大蛇的一个脑袋猛地弹起，直接朝我攻击而来。
    是偷袭，猝不及防的偷袭。
    八岐大蛇不甘心魂魄被人灭掉。
    我往后面退，它快速跟来。
    不过，大势已定，命运无法改变。我的虫尺直接刺中了蛇头。蛇头被击中，最后的命运也结束。
    “不管你名声多么显赫，千年之前没没死，今日便是你的死期。你不用怪我，因为这是你的命运。”我说道。
    “毕竟命运是悲惨的。”
    惊心动魄的斗虫，到了这个地方是转折点。
    前半截是贺茂豪占据上风，到此刻开始，我将占据上风。
    贺茂豪的脸如死灰，久久都没有说话。
    我没有后面的动作，青木只剩半条命了，阴蛇在八岐大蛇体内也不好受，都需要休息。
    而且还有一个原因，刚刚贺茂豪也给我休息的机会。
    我不着急，我并不希望双方斗个你死我活，说实话，我想一切比斗从此刻开始。
    但我知道，那是不可能的。
    人很多时候，都要做很多身不由己的事情。
    我首先打破了僵局，我问道：“八岐大蛇没了，你还想怎么办？要不，咱们就此出去。”
    这句话说出来，贺茂豪没有直接回到我。
    他反问道：“如果让你放弃谢灵玉，你愿意吗？”
    名声荣誉是他的宝物。
    就像谢灵玉是我的宝物。
    就这么简单。
    他这么一说，我便不再废话了。
    我叹了一口气，道：“这么吧，咱们每人休息半个小时。我知道，八岐大蛇只是一只先头部队，后面还有更厉害的，就是那只青铜虫。可，若没有体力，你也控制不了它的。”
    贺茂豪道：“谢谢。”
    “谢什么！”我并不想让贺茂豪感激我，“是因为我也要休息。”
    贺茂豪不说话，他忽然笑了笑：“我忽然想喝酒，萧棋君，你可愿意陪我喝点酒？”
    我耸耸肩膀：“喝喝酒也挺好的。只是这里没有一点酒，咱们喝什么啊，就连吃的也没有。”
    贺茂豪道：“有的，我给你拿。”
    贺茂豪的轮椅转动，走到了一面墙壁上，啪啪地暗洞，开了一个暗格，里面放着很多酒：“这个地方是大哥修的，他说这里适合藏着酒，酒特别香。”
    “我喝不惯你们的清酒，没有力道。”我说道。
    贺茂豪笑道：“这里正好有两瓶陈年的谷酒，只是没有什么牌子，不知道怎么样。”
    “好。有酒，少了一盘花生米，也没有力道，若有猪顺风更妙，再来一盘猪头肉，就是人生一大美景。”我又说道。
    贺茂豪脆生说道：“可惜只有花生米。”
    我心想，只有花生米，也是奇了。
    炸好的花生，配上不知名的高度烧谷酒，绝对是男人的食物，绝对是男人之间的痛快。
    一人一瓶酒，贺茂豪呼啦一口下去，就觉得脖子烧，连带着咳嗽了两声，全给吐了出来，白酒却变红，里面全部是血。
    我笑道：“喝烈酒之前，最后放在脖子和嘴边闻一下，让喉咙和胃部提前有准备。”
    贺茂豪依照我的法子，喝了两口，我们两人体内都有虫子，一瓶酒喝下去，除了胃部不舒服之外，基本上醉不了。
    可是喝酒，对人的身体没有好处，我们二人已经是劳累之极，这样喝酒完全是找死。
    三号实验室里酒香四溢，不像是斗虫的地方，倒有点像一个酒馆。
    如果能醉过去，或许是一件好事。
    可越想醉，却醉不了。
    我大笑起来，摔了瓶子：“儿须成名酒须醉，来吧，来吧，何必再等待，痛痛快快！”
    酒瓶碎了一地，都是玻璃渣子，光影交错，一时之间不知道有多少个幻影，有多少个世界。
    “儿须成名酒须醉！是啊。是啊。”贺茂豪说道。
    贺茂豪也把酒瓶摔倒在地上，轮椅往前走了几米。依旧是衣服一盏，他左手抬起，五根手指全部咬破了皮。
    鲜血缓缓地低落在地上……

第277章 铜王
    贺茂豪鲜血滴出，他的脸色因为白酒而显出微红，但因为失血过多，红中泛着一种病态的白。
    我之前一直都没有注意到，贺茂豪的肌肤白得吓人，我以为是因为霜雪落在他身上的原因。
    现在想想，应该是和他多年关在地宫有关系。
    八岐大蛇的死掉，使得他体内一部分尸气带走，也让他显出病态的白。
    鲜血滴在了地上，很快地流动，一瞬间散开，噗呲一下子就变成了黑色。
    慢慢地流动，我接着发现地面上有几个简单的纹理，鲜血正顺着纹理流动。
    我有一种不好的预感慢慢涌上心头。
    贺茂豪的血往下流，他就会越虚弱，对于古虫的控制肯定越弱。
    这他妈是往绝路上逼迫的节奏。
    不知道是因为刚喝完酒，还是因为紧张，虽处在寒气逼人的三号实验室里，我忽然冒着冷汗。
    后背凉飕飕，竟然在一刹那之间出了一身的冷汗。
    “你用鲜血祭虫，真的要这样吗？”我忍不住喊道。
    贺茂豪苦笑：“今生再也没有机会一起喝酒了。来生吧。”
    贺茂豪的手上的鲜血不再滴了，我并没有放松下来。
    我感觉到我的面前出现了一只东西，看不见摸不着，但是的确存在。
    它渐渐地逼近。
    我体内原本沉睡的金丝和水绿、土蚕同时躁动不已，阴蛇和青木已经没有精神，但是下意识地走上前。
    我问道：“是什么虫子？”
    贺茂豪道：“一百多年前，贺茂家带下来的一只青铜门古虫，我们称之为‘铜王’。铜王一共有十三只眼睛，有三个触角，一双手，一双腿，它的身体坚硬如铁，世间没有毒物可以杀死他，最可怕是它的嘴巴，可以咬碎世间的一切。”
    我一直往后退，我看不见它，但被危险压着几乎就要窒息。
    铜王，铜王，为何我从来没有听过，世界上真的有这样怪物吗？
    贺茂豪道：“这都是命运，你会被它吃掉的，它已经很多年没有吃过了东西，只靠着我的尸气喂养着它，或许它的命运就是吃掉你。”
    我喉结在动，额头的汗水在流，汗湿重衣。
    我呼吸急促，所有的潜能全部被激发出来的。
    我一口气把金丝和水绿给逼出来。
    独独土蚕没有出来，我并没有驯服它，我好悔，没有好好学习土性虫术。
    金丝是一只金刚打造的猴子，它的身子坚硬如金子一样，世间的再坚强的壳都抵不住它的重击。
    千年老龟的壳，甚至天降的玄铁，在它的拳头下面，都会被击碎。
    它是坚硬的金，它是最厉害的金丝。
    后来，我听它吹嘘，说它有个远方表哥，传说是孙大圣。至于到底是不是，我真的不知道，估计是假的。
    孙悟空是个名人而已，在成仙之前只不过是一只普通的猴子。
    我默默催动，随即叫道：“不管铜王在哪里，过去用你的拳头将它击碎。”
    我相信我看不见，但是金丝是看得见的。
    金丝的动作显然缓慢了一些，有些犹豫，但随即冲上前。它的动作动起来，全身的毛发一下子飞了起来，金光闪闪，全身罩着一种光环，夺人眼目。
    帅气逼人，世上无双。
    它已经有三米高了，手上的肌肉几乎就要爆炸。
    我相信金丝可以的，它的拳头有极大的力气。
    我喊道：“干翻在地，让铜王见鬼去吧。”
    我看不清楚发生什么，只感觉三号实验室里面，弥漫着一股肃杀的力气。
    金丝的抬起的手忽然停住，好像被什么东西抓住。
    金丝是一个硬汉，它很少会叫。
    但是这一回，它却叫了起来。
    只要你听到这个叫声，就知道这种叫声，是痛苦的叫声。
    金丝根本抬起的手根本就没有落下去，而是半中被铜王给拦住了。
    我最不忍心见到的一幕还是发生。
    金丝的拳头重重落下去，被看不见的铜王用看不见的手给接住了。
    随即，金丝被拉了起来，一下子就甩了出去。
    而且就朝我飞了过来，速度很快，我转瞬就到眼前。
    我无法躲避。
    金丝控制不住自己的身子，直接装在我的身上，随即往身后的石墙撞去。
    我心想，难道我就这样撞死在墙上，吐血而亡吗？
    一只手牢牢地把我们托住了，是青木的手，它在最恰当的时候，将这巨大的撞击力全部转接到它的身上。
    青木的所有力气也在这一接之中消退了，它无法动弹，和火虎靠在一起，再也不能动弹。
    我的气息也不流畅了，死神朝我伸出手，要带我离开，我的眼角流出鲜血，视线朦胧。
    这他妈的真是一场彻头彻尾的“残忍”的比赛。
    实力悬殊巨大，高手对付低手。
    除了残忍，我都不知道该用什么词汇来形容。
    金丝落在地上，随即快速跑动，一双手抱在胸前，单肩下沉，它腿上的肌肉产生巨大的能力，它用最简单的方式，直接去撞击铜王。
    我知道，金丝的这种方式，和橄榄球运动员的方式很相似，会产生巨大的冲击力。
    可是，一切都失败了。
    金丝倾泻的身子被生生挡住，它脚跟下的硬地板已经深深陷下去了。可是它一动不动，无法往前动一厘米。
    它好像在推一座山。
    就好像一个大人伸出一只手，将一个三岁小孩的脑袋挡住，小孩用尽了全部力气，都不能往前面动一步。
    只是不幸。
    铜王是那个大人，而金丝是那个三岁小孩。
    水绿也出来了，但水绿去而没有上前。
    水绿是对付水中怪虫的，它是水中怪虫的克星，可是在这密室里面，却帮不上忙，她守在我的身边，提防铜王上前直接杀我，将我一口给吞下去了。
    水绿是一只水中的灵兽，它的样子类似于一种蛟，身上白色和蓝色、黑色三种颜色以一种极具美感的组合，脖子上有一层白色的花纹，花纹颇具美感，它的背上有淡淡的黑色鳞片。
    从人类的角度来看，她称得上是一只美蛟。
    龙是中国人最崇拜的圣物，蛟和龙相似，但蛟很小，触角也会很小，但耳朵要大一些，水绿的耳朵上还泛着一种蓝色的毛发，和水蓝一样的颜色，异常好看。
    传说蛟和龙相爱生子，就是我们常说的蛟龙。
    水绿守着我，也仔细地看着金丝。
    金丝被挡住后，随即被铜王拦腰抱了起来。
    我喊道：“不要！”眼中眼泪夺眶而出。金丝被死死地抱住，整个人种种砸了下来。
    我和五虫气相通，金丝砸在地上，我也跟着觉得难受。
    只觉得后背被重锤打来，忍不住吐出了鲜血，这一口比之前还要大。
    金丝整个身子被倒挂着抱了起来，重重敲在地面上。
    我脑袋一蒙，连连后退了两步。
    随即金丝再一次被抱了起来，看样子又要重复同样的动作。我撒腿跑上去，要把金丝从铜王的手下救下来。
    缺被水绿用爪子把我拉住，任凭我往前冲，我没有办法挣脱。
    水绿的深蓝眼珠转动，似乎说些话，我一个字也听不懂。
    我大声喊道：“猴哥，你挺住啊，猴哥的威名不是小妖小魔就能捏碎的！”
    金丝被铜王重重撞击了三下后，被铜王丢垃圾一样丢了出去。
    我的鼻子流出了鼻血。
    嘴巴最开始吐血，其次是眼睛，现在是鼻子，如果耳朵再流血。
    我就是七窍流血而亡，没有第二种死法。
    这青铜门的虫子太厉害，现在要庆幸风陵渡，那毛毛怪肯自己回家。
    我双手捶地骂道：“贺茂豪，你们家的人真恶毒，把这种怪物带了出来，我……”
    贺茂豪没有说话，一个字都没说出来。
    我跑向了金丝，金丝的眼睛微微睁开，它铁一样的身体也经不住这样的撞击。
    我不懂金丝语言，我无法表达此刻的心情。
    水绿也跟了过来，站在我的身边。
    我发现她的身体也在发抖。金丝把它大拳头抬了起来，动作很缓慢，我不知道什么意思，把我的拳头伸过去，和金丝的拳头碰在一起。
    金丝的拳头随即重重落在地板上，如同秋天的叶子，脱离了树枝，再也没有力量抬起来。
    我伸手摇了摇它，竟不知道该怎么办？
    “土蚕呢？你妈傻比……我不就是没有驯服你……我求你了，你是土老大，还不出来……”我忽地想了起来，又是大骂，又是哀求。
    忽地我觉得眼前一黑，好像一切都落在黑暗之中。我不由地想，是因为眼睛流血，破坏了我的视力吗？
    我怎么什么也看不见了！水绿的眼睛眨动，是蓝色的，我明白我还看得见，刚才的一瞬间不过是忽然变黑。
    忽然耳边传来重重的撞击声。
    我伸手摸了一切，就在我头顶，有一层奇怪的土壁垒，这种感觉，和土卵的质地差不多。
    如果我猜得没错，我躲在一层厚厚的壁垒里面了。
    莫非这就是土蚕的作用！
    随即，我又想，可是躲在里面，铜王迟早会将壁垒打破的。
    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第278章 智慧
    我身处在一片黑暗之中，唯一亮着的光芒是水绿的眼睛。
    在狭小的壁垒里面，四周看不见，也不知道土蚕到底是个啥模样。
    不过，接下来，新的危险再次降临。
    我的牙关发抖，全身哆嗦不已。壁垒里面的温度越来越冷，很快就跌倒了冰点以下，而且绵绵不断的寒气还往里面倒灌。
    如同坠入了无底寒冷冰原之下。
    我心中大叫不好，这是铜王往里面灌寒气，我们躲在里面不出去，就会被冻死的。
    怎么办，怎么办？
    我心中着急，目前一切办法都用光了，可是危险才刚刚开始，难道要冻死在这里面了！
    与此同时，壁垒又传来重重的打击声。
    大概过了三分钟，我的身体几乎冻僵过去，而壁垒的正上方裂开了一条缝隙，我眯着眼睛看了看，这回看到了铜王。
    我最先看到铜王的一双手。
    但看！
    缝隙之中露出一双丑陋的手，黑色长指甲，黑皱的老皮，让人看了一眼都难以忘记。
    缝隙越来越大，我似乎听到了土蚕的哀嚎声。
    壁垒的缝隙越来越大，土蚕的痛苦就越来越大。
    土蚕的主要作用是防守，在巨大危险降临的时候，强大的防守就会产生作用。
    可是，眼下一切都失效了。
    就连土蚕的防守也失败了。
    我全身几乎冻僵，勉强站了起来，全身晃动，因为寒冰让身体麻木，我几乎感觉不到痛苦。
    缝隙越来越大之际，我站了起来，看清楚了铜王的面目，一张铁饼一样的大脸，超出我的认知。
    世界上居然有如此怪异，而又如此丑陋的虫子。
    它真的有十三只眼。
    正中间一只眼睛很大，左右拉开，各是六只眼珠子。
    每一眼珠子都看着我，就像看着美味的食物一样。
    嘴巴张开，锋利的牙齿，相当惊人。
    这样的虫子多年前之前被赶走，已经不在人的活动范围了。
    它出现在这里，本来就是个过错。
    我骂道：“十三眼怪，老子不管你多么厉害，我都不会让你吃掉我的。”
    我将虫尺攥紧，死死地盯着铜王那只最大的眼睛。
    水绿原本要把我拦在身后，但还是被我推开了。
    贺茂豪的声音传来：“萧棋，你的宿命就是如此，你若死了，我在富士山下为你立一块石碑，刻着‘伟大虫师萧棋之墓’。”
    我冷笑：“谢谢，我死不了。”
    我死死盯着铜王的大眼，它的动作慢慢地停了下来。它的眼珠子时而收缩，时而恢复了正常。
    我看不懂它，它也看不懂我。
    时间好像凝固一样，一分一秒从我身边飞快流逝。
    只是，那一刻，被无限制放大了。
    僵持还在继续。
    我告诉自己，不管如何，我可以死，但我必须站着死，绝不能躺在地上如同枯木一样。
    我是个人。
    我的先祖可以驯服怪兽，留下了《山海异兽经》，我也可以驯服怪兽的。
    伟大的虫师累积了巨大的经验，经谢水柔之手写出《虫经》一书，书上说：人的力气没有猛兽大，人可以驯服猛兽毒虫，因为人有智慧。
    我相信人的智慧，是可以战胜任何一种怪兽。
    忽地，我的心中一喜，铜王能咬碎一切东西，它的身体比金丝还要强大，它的力气也不会弱。
    但我相信，它的眼睛绝对不是钻石做成的。
    我几乎断定，它的眼珠子就是它的破绽。
    它拥有强大的力量，身材高大，或许反应不会很快，我必须给它突袭。
    但是要击中它的眼睛，必须以最快的速度，以必死的决心，躲过那一双铁钳一样的手，还要夺过它咬断一切的牙齿。
    我在想，我行吗？
    我咬咬牙，告诉自己，没有什么不行的，既然到了这个地步，求死一拼或者能看到新生的希望。
    这一切在我脑海想得很快，事实上才过去两分钟。
    随即，我按照萧天兵将我的法子，一股气流慢慢地流转，虽然腹部还是绞痛，但至少身体血液流动加快，僵硬的身体慢慢有了感觉。
    我瞳孔怒睁开，对着铜王，一道厉光放出来，我大声喊道：“你这畜生，不记得自己是被人收复的吗？到现在还要嚣张吗？”
    我把虫尺一挥，黑色的虫尺一晃，铜王扒在壁垒上的手忽然动了一下。
    它的眼神出现了惊恐，随即很快恢复了镇定，把嘴巴张开，猛地用力，壁垒的口子更大。
    它要把手伸进来直接抓住我。
    “青木，战斗吧。”我随即大声喊道。
    我相信五虫可以感受到的想法的，我所想它们都是知道的。
    喊出来之后，我身子蹲下，轻轻一跳，耳边的幽风传过，我感觉到生命在跳动。
    我还活着，我必须拼力一搏。
    我跳得并不高，很快就落下来，不过脚下已经有了青木一只手，我的双腿用力往上一跳，青木的力气也随即使出。
    两股力气交合，我可以高高跃起。
    就在我快接触到三米高壁垒之际。
    “土蚕，收。”壁垒一下子收起来，光线重现降临。
    我整个人高高地跃起，一度突破了壁垒的高度，原本居高临下看着我的。
    铜王也是一惊，往后退了一步。
    “水绿。”我又大喊。
    水绿的蛟身一动，我随即落在蛟身上，水绿动作很快，我已经在铜王铁饼脸前面了。
    我咬咬牙，整个身子一扑而下，双手紧紧握住了虫尺。
    我背后，原本躺在休息的金丝再一次站了起来，咚咚地跑了起来。
    我用尽了生平所有的力气。
    那些世人对我的不公，我所遭受的所有白眼，那么长的孤独，那么久的折磨，日日夜夜的苦楚，所有的积压，全部集中在我的一双手上。
    生还是死，就在此一搏！
    我虫尺直接****了！
    铜王最大的那一只眼睛里。
    虫尺只****了一小半，随即我整个人快速地往下落。
    这一瞬间的配合很快，铜王猝不及防，痛声惨叫。
    原本坐在轮椅上的贺茂豪也不由探起身，他的脸上充满了不信，和不可能。
    “不……可能……”
    铜王眼睛被我刺中，但是他十二只眼睛。
    每一只眼睛都能看到我。
    它的拳头捏紧，只需重重撞在一起，就能把我全身撞成粉碎碎骨。
    可惜，就在电光火石之际，它的拳头再也合不拢，因为被青木的双手紧紧地拉住了。
    随即。
    单听咚咚……金丝的跑动声。
    金丝为了它的尊严，为了世间最强硬虫子的尊严，虽然受了重伤，但它还是跑了起来。
    我落在了铜王面前地板，它的一只脚朝我踩来。
    不过，它再一次失败了。
    土蚕的壁垒直接将我封住，这会壁垒很小，只包住了我，但是强度会更大，铜王没有踩碎。
    而在壁垒合上的瞬间，我看到金丝以生命之光。
    它跑动，扑上去，是为了“补刀”的。
    它把只插进去一小截的虫尺全部插了进去……
    一点都不剩下。
    那个恐怖的铜王，重重地摔倒在地上，不断地惨叫。
    土蚕见没有危险，将我从里面放了出来。铜王最大的一只眼睛已经瞎掉。
    虫尺从眼睛灌入它的思维中枢，进入大脑里面，这是毙命的一击。
    也是绝命的一击。
    铜王只挣扎了五秒，就死掉了。
    虫尺的黑光在铜王全身弥漫，数道黑线弥漫，一下就把铜王给化解，慢慢地，铜王不见了。
    我松了一口气，我的朋友们，一个个都几乎死掉了。
    但是我们活了下来。
    青木助我跃起，水绿带我到达准确的攻击点，随即金丝助跑，准备补刀，青木延缓铜王的双手，土蚕对我的保护。
    金丝用尽剩余的力气，将虫尺完全捅进去。
    整个过程，几乎耗尽了我的体力和脑力。
    贺茂豪鼓掌道：“真是绝妙无比的斗虫……你是伟大的虫师，是伟大的教练……”

第279章 绝响
    我惨笑道：“我若是死了，你还这么说吗？”
    贺茂豪没有回答我的话，而是说道：“铜王既然已经死了，你也算赢了，我打开门送你出去就是。”
    我原地坐好，挥挥手道：“不急，我先坐下来休息一下。”
    五虫和阴蛇才回到了体内，我累得不行，大口地出气，我必须要休息。
    我随即将眼角嘴角的鲜血都擦掉。
    现在走出去，指不定会被一枪打死的。
    我又扫了入口处的辉夜姬，她在贺茂豪的保护下，并没有受到什么损伤，还是完好无缺。
    我问道：“铜王死了，你不觉可惜吗，你怎么向家族交待呢？”
    贺茂豪推动了轮椅靠我更近一些，他的气色也不好，和我一样，几乎会死去的。
    贺茂豪笑道：“养虫吗，有生就有死的，而且现在我根本不用为家族交待，按照贺茂家的铁律，未来家族肯定在我的手里的，我受够了，说实话，铜王要吃掉你的一瞬间，我都有些不忍。现在好了，我我终于摆脱了铜王，而且还拥有尸气最高级别，没有人能够杀我了。”
    我还是忍不住，问道：“你们每一代人都这么残酷吗？为何你们兄弟都会这样呢？”
    贺茂豪道：“没有什么，都很正常。”
    语气冷冰冰的，忽地咳嗽了起来，一口鲜血吐出来，手上面都是鲜血。
    贺茂豪接着说道：“萧棋，你能帮我一件事情吗？”
    “什么事情？”我问道。
    贺茂豪道：“你帮我把辉夜姬毁掉，我不忍心她如此存在于世间！”
    “啊！”我惊道，“不是为了研究长生的吗？毁掉后，你怎么办！”
    贺茂豪笑道：“长生是个笑话，研究几百年，到现在还没有结果，留在世上也不过是一场亵渎。”
    我想了想，点点头道：“我答应你，但是我现在没有办法。”
    贺茂豪将嘴角的鲜血擦掉，凄然一笑：“我相信你会有办法，我现在送你出去。”
    贺茂豪站了起来，推着轮椅往前面走。
    打开三号实验室大门的时候，贺茂豪有些感触道：“其实虫师根本没有必要存在世间了。”
    “是的。”我感触道。
    再厉害的铜王也不过是只怪兽，就算一个人打不赢，但是炮弹是炸得死的。
    即便是青铜门全部打开，在门口放上大炮，那么一切都解决了。
    世间消失，古老的手艺也会慢慢消失，这是很正常的，是社会前进的步伐。
    虽说有些伤感，但无法避免。
    贺茂豪道：“你体内的五虫从未这般活动过，怕是以后也不会遇到的，因为世上再也不会遇到铜王这样的虫子了。今日之行，怕是要成为了绝响了。”
    “绝响就绝响吧，世上再无《广陵散》，那就没有吧！话说，我再也不想见到铜王了，我还想多活两年。至于需不需要虫师，那就交给时间去决定把，这不是你和我可以决定。”我笑道。
    贺茂豪将黑色土卵递给我，道：“咱们之间就此互不相欠了！”
    我有些不解。
    贺茂豪解释道：“铜王从我身体出来，我才能迎接新的生命，而你也成就了五行虫师的大名。但毕竟，铜王是你杀死的！你间接救了我，我不想欠你的恩情，再说这黑色土卵是你们国家那里的，我留着也没有用。”
    我怔了一怔，接过土卵，表面沾上了贺茂豪和贺茂雄的鲜血。
    这个奇怪的土卵，也算是四处漂泊，几经易手，拥有它的人都千遍一律遭受了厄运。
    不过我还是接下来，因为黑色土卵的虫子能够对付宋世遗。
    我道：“那你再送我个人情吧。”
    我转身走了两步，捡起了一片酒瓶的碎片，轻轻地扣在贺茂豪的脖子上。
    贺茂豪面容苍白，微微摆头，笑了笑道：“你还是不相信我？”
    “我不是不相信你，我是不相信外面那些人。”我说道。
    深吸一口气，贺茂豪开了门出去。
    没想到，我第一个见到了茅文杰，随即就是阿狸。
    他们身后站了不少黑衣人，至于实验室所有的卫兵和相关人员，都被制服了，贺茂杰断了一只手，晕厥睡了过去。
    阿狸道：“你出来了！”
    我点点头道：“你来得有点晚啊，我以为你们找不到我了。”
    茅文杰笑道：“萧大师，得亏你留个心眼没有直接喊出我的名字，不然我也不能当内应，也不能演出这么一场好戏。”
    我笑道：“我若不是猜个七七八八，我早就被贺茂雄一枪打死了。”
    阿狸笑道：“我们让你进来，自然有内应的，不会放着不管的。”
    我心中冷笑，妈的，我要是被吃得干干净净，就不听到你说这些话了。
    对于火妖的话，我没有回答。
    我骂了茅文杰道：“你厉害的，你是怎么跑的呢？”
    我看茅文杰全身上下干干净净，完全没有食脑虫吃掉的痕迹。
    被食脑虫吃掉的人，不会站在人的面前的。
    那个被吃掉的人会是谁呢？
    这是我很感兴趣的话题。
    茅文杰道：“我是在江城和贺茂雄认识他的，和他交心后，回来帮他做各种实验。那一具被食脑虫吃干净的尸身，是之前我准备好的。至于三色铁甲虫很早之前就准备好，而渡边知道贺茂雄一些秘密，关键时候牺牲他，最好不过了了。”
    茅文杰生怕别人不知道一样，说了很多细节。
    他知道贺茂英、贺茂豪和贺茂杰的斗争、而这一切都是猫博士计算的，人心的斗争，内部的消耗，绝对是打击对手最好的办法。
    我问道：“你们是怎么进来的？”
    “贺茂大师带着跟踪器走了后，我跟过去找了。但很快发现了偏差，随即我们收到了茅文杰的信号。而我们这些人都是从通风口进来的。”阿狸得意地说道。
    随即眼珠子转动，看了看贺茂豪，笑道：“帅哥你皮肤真白啊，到底是什么原因呢！告诉我，我也想这么白。”
    我喝道：“不要动他，不然我对你不客气。”
    我将黑色虫尺一挥，阿狸见了虫尺，脸色一变，道：“我也是看一看，我没有想怎么样啊，萧棋哥哥，你怎么一下子变得这么凶，对这个残废那样关心了。”
    贺茂豪听惯了“残废”二字，根本不伤心也不难过，只是微微一笑，带着一丝轻蔑。，他虽然身处险境，但还是我道：“闭上你的嘴巴，猫博士来了，带我去见他。”
    阿狸脸上露出一丝不悦，道：“来了，药爷爷也来了，还有八道和九道，他们都来了。我和茅文杰过来，是想把救出来的，你居然对人家这么凶。”
    我袖子一甩，道：“你什么格调我知道得清楚，猫博士跟我说了。”
    阿狸这才知道我了解她的底细，撅撅嘴道：“装嫩可不是一件容易的事情，萧棋你也太招人讨厌了。”
    我松开贺茂豪，嘱咐茅文杰小心照看，别动坏心思，不然自己怎么死都不知道。
    茅文杰笑了笑：“这个我知道，他能把人吸成人干的，不过看他现在快要死的样子，应该动不了坏心思的。”
    我看了风扇口，山洞被阿狸带人控制了，但是来人都从风扇近来的，地面入口处还是有武装驻扎的，随时都有可能近来的。
    我的体力已经到了极致，走得很慢。
    阿狸撅撅嘴道：“萧棋，你要不歇歇吧。猫博士那边不需要你管的。”
    “火妖，我问一件事情，猫博士到底要来这里干什么？”我问道。
    阿狸道：“我不知道。”

第280章 相遇
    我沉思了一会，追问道：“你应该知道猫博士是天将的分身，而我是萧天将正宗传人，他现在就住在我的家，你最好不要瞒着我，如果有一天你见到你的老主人，你不会有好果子吃的。”
    阿狸笑了笑：“萧棋，你小小年纪根本不够资格说我，走好你自己的路吧，萧天将是吧，我这么多年，若不是猫博士带着我，我早就死了，你知道个屁。”
    我咬咬牙道：“不管你有多么委屈，但你不能害我。”
    “我什么时候害过你了……”阿狸说完，哼了一声。
    我也跟着哼了一声。
    阿狸没有告诉我猫博士要来干什么，但是我自己看得清清楚楚。
    猫博士带了自己的骸骨，骸骨放在一个十分显然的位置，四周连着各种各样的管子，还有若干个仪器，其中还有液体在烧动。
    咕噜咕噜的。
    九道和八道都被制住，失去了活动的能力，眼睛放大，嘴巴要叫也叫不出话来……
    我上前破口大骂：“你要干什么，猫博士？”
    猫博士喝道：“拉住他。”
    声音一落，阿狸就紧紧将我扣住了。
    阿狸的手很有力，紧紧地锁住了我，加上斗虫带来精神和身体上的疲惫，我根本无法挣脱开来。
    我喝道：“放开我，他是假货，是假的。”
    猫博士道：“萧棋，你给我闭嘴。我要不是看你帮我这么大忙的份上，我早就对你不客气了。”
    猫博士坐在一张椅子上，而一切实际操作都是瘸老头完成的。
    “去你的，老子去你的……大爷……”我大骂了两声，没等我说出话来。
    猫博士的爪子一抬，我的脖子被阿狸重重的手刀砍下。
    我整个人晕厥过去，只觉得鼻子一痒。
    ……………………………………
    我醒来之后，闻到了樱花的香气，窗棂开着，极目看去，是一片花海，落英随风吹落，几只小鸟闲适地飞过。风从窗户吹来，我心想一切都应该结束了。
    我从床上坐了起来，晃动了脑袋，发现身上的衣服已经换了，外套是阿狸选的，是一件黑色的西装，里面是是一件白色的衬衣，一旁放着虫尺和土卵。
    我骂道：“不会吧，又来这一套。”
    我下到楼上，并没有看到阿狸和猫博士的身影，就连那个药老头和八道，甚至九道都不见踪影了。
    贤惠的老板娘穿着和服，踱着小步走了过来，问道：“萧先生，你醒了啊，你睡了一天一夜，我给你准备了上好的稀饭，先喝点稀饭。”
    竟然是那个熟悉的老板娘。
    我忙问道：“我怎么又回到了樱花旅店了！我……妹妹在哪里去了……就是那个带着蓝猫的小女孩，笑起来很甜的。”
    老板娘道：“对了，她有个东西给你，应该是一封信的。不过，她说让你先吃饭再说。”
    我心中有气，火妖阿狸真是恶作剧，而猫博士居然又来了溜之大吉。
    为了看信里面的内容，我答应了老板娘，再三感谢老板娘。老板娘连忙说不
    老板娘请我过去，她的丈夫正在吃饭，见我进来，请我一起吃饭。夫妻两人很是热情，稀饭熬到刚刚好，味道很好，加上一些小菜，胃很快就暖了，身子很快就有力气，精神也好了不少。
    “吃了东西精神都好了。”老板娘笑了笑，很是礼貌朝我鞠躬，又端出了一些时令水果，请我吃。
    等我吃好后，我便问：“阿狸小姐到底留了什么信件给我！”老板娘有些不好意思说：“她怕你不吃东西，才想了这么个办法。”
    我气愤不已，没想到又被阿狸给耍了。
    老板娘笑了笑：“不过她留了一句话：很快，就会再见面的。”
    我再三感谢，想出去走一走。
    起身推开木门，胸口还有些痛，力气还没有完全恢复。出了樱花旅店，正是中午的时光。
    街道上有不少行人，还有两个旅行团在游走。我顺着街道走动，两排都是很矮很小的房子，不知不觉之中回到了猫博士那间小屋。
    门口停了一辆铃木面包车，几个工人正在帮忙，将冰箱、彩电和各种的家电往下面搬动。
    院子里面的猫群也不见了。男主人发现我的异样，过来打招呼。我比划了几下，说，猫……猫……。男主人摇摇头，大概是不明白什么意思。
    这时从屋里面走来个年轻的女孩，一张干净的绝美的脸，露出小虎牙，穿着碎花格子的裙子，上衣是一件素色优衣库薄毛衣。
    只是看了两眼，却被我看呆了，一时之间说不出来话来。
    眼前的女孩从我外形和气质上，和我见到的“玉尸辉夜姬”几乎一模一样，只是眼前的女孩稍显纯白一些，并没有辉夜姬的时间沧桑感。
    “我爸问你干什么？”女孩问道。
    “你听得懂中文！”我惊讶道。
    女孩道：“我在帝国大学辅修过汉语，所以听得懂汉语。”
    我道：“我是来看猫的，几天前这家有好多猫的，还在家里吃了晚饭的。没想到一下子就不见了，是不是搬走了！”
    女孩抿嘴一笑：“你来晚了，他们搬走了，这屋子现在我们买下来了，猫可能都被带走了。”
    我失望而归，不过转念一想，猫博士肯定多次搬个家，之前就准备搬走，里面也没有什么线索。
    我叹道：“好了，对不起，我唐突了，我还以为……”
    女孩温柔说道：“没事的。”
    离开了猫博士的家，又走出了小镇，迎面是一条樱花大道。许是方才坐久，便坐下来休息，舒舒服服地吹吹风也是好事。
    落英纷纷落下，我忍不打了喷嚏，可能还是花香的缘故，走了两步，忍不住咳嗽，急忙用手捂住。
    一口血直接吐了出来，手掌完全染红了。老子居然和贺茂豪一样，看来还没有好透。
    我踉踉跄跄退到了长椅上，找了半天都没有找到手绢，索性将外套脱下来。
    捂住擦掉。
    衬衣上面也沾满了血迹。
    我连连咳嗽，差点晕厥过去，一口气竟然憋不住。
    猛地一口浓血吐了出来，鲜血之中一条白色的虫子落了出来。
    这才舒服了不少。
    虫子在衣服游动，我急忙将衣服丢在地上，用脚将虫子踩死了。
    这虫子溜得很快，我一连踩了两次。
    这虫子竟然从地上衣服跑了起来。
    我越发诧异，这虫子是什么时候钻到我的体内我，为何五虫不知道。
    很快我明白过来，可能是五虫伤的伤报废的报废，这个时间我的身体很弱，这白色虫子溜了进来。
    白色虫子在树荫下游走，并没有出现在阳光之中。
    我觉得怪异，树丛之中跑得很快，有点像幽游虫。
    我一路追过去，白色虫子游得很快。
    很快看到方才碎花裙子的女孩“辉夜姬”，我喊道：“小心。”
    女孩四处看了看，并没有疾驰的跑车，也没有看到恶狗坏人，一脸不解地看着我。
    “怎么了！”女孩回道。
    白虫落在了女孩肩膀，一下子就消失不见了。我追不上来，站在三米外大口出气，道：“没事，我怕你会摔倒，这地面很滑的，我刚才就在这里摔倒，都流血了。”
    女孩狐疑看着我，又看了看地面，嘴巴嘟着，白了我一眼，道：“你这搭讪的方式也太老土了。”
    “你这个样子，谁乐意跟你搭讪。”
    我说完这句话，转身离开了。
    女孩喊道：“喂，喂，你真的受伤……”
    我走出五米，才喊道：“你如果晚上觉得不舒服，记得来樱花旅店找我，我叫做萧棋。”

第281章 雪奈
    回到了樱花旅店，已经是下午。
    老板娘告知我，这个套间租了很长时间，而且阿狸走前，付了不少钱，并不用担心房费和伙食费的问题。
    这边风景也不错，疗养一段时间也可以。
    那白色虫子被我赶出来，我才觉得呼吸通畅。
    晚饭老板娘煮了米饭，还有两个肉菜，倒也可口，只是每一盘都太精致，分量上太少，吃不两口。
    到了晚上，我在套间里面休息，对着窗户看着风景。
    次日，并无大事，我休息了一天。只是东京打来了一个找我的电话，我记了下来。
    又过了一天，那天晚上大概八点钟的时候，外面响起了敲门声。
    我开了门，看到了老板娘，和那个长得像“辉夜姬”女孩出现在我的面前。
    她的眉头紧蹙，神情慌张，大概是被我说中了，挨了一天之后，身体出现了症状。
    “雪奈，这就是萧棋。”老板娘很热心地介绍。
    我只穿了一件衬衣，开门把雪奈给引了进来。雪奈对老板娘说了几句日本话。老板娘用一种很****的神情看了我，然后很知趣地离开了。
    眼前的雪奈换了一身深黑色的衣服，长发卷起，倒有几分知性的感，不知为何，却没有辉夜姬给我的那种美的冲击感。
    或许是时间造就了“辉夜姬”那种独有的感觉。
    “我的手上有虫子在动。”雪奈开门见山地说道。
    她雪白的手臂伸了出来，果然有虫子在动。
    我看了一眼，道：“是一条白色的虫子，你知道它为什么要跑到你的身上吗？”
    雪奈摇摇头：“我怎么会知道，但我断定虫子和你有关。”
    我道：“你可知道你长得像一个人？”
    “谁？滨崎步，还是山口百惠。”雪奈追问道。
    “你长得很像辉夜姬。”我说道。
    雪奈脸色一下子就变白了。
    雪奈问道：“我是怎么会，我怎么会像辉夜姬，这也太不可能了，她是故事里面的人物。”
    我道：“据我所知，辉夜姬是有故事原型的，只是改编说从竹里拿出来的。如果只是独独见过你，我也不相信，但是我见过辉夜姬，所以我才这么说的。”
    雪奈已经是不相信，瞪大眼珠子看着我。
    我知道，在她世界中，辉夜姬早已飞升，定居月球。
    我突然说她长得像辉夜姬，这是虚妄的话语。
    雪奈道：“是你，肯定是你用了诡计，我才肚子痛的。我看过关于中国巫术方面的书籍，在你们的湖南的地方，有一种蛊虫，可以让人痛楚，而医生却查不出原因，所以我来找你……你是不是对我有不不轨之心……”
    雪奈的口气有些无奈，同时也满是怨恨。
    我没想到眼前的日本女子，居然会以为我对她下虫子。
    我起身道：“我知道，这话说起来你不相信，但我说的是实话。我对你没有任何想法，你请回去吧。要想把虫子逼出来，我告诉你一个办法。”
    于是，我拿出了纸笔，把逼出白色虫子的方法写了出来。
    这白色虫子并不是十分恶毒的虫子，它不是能够害人。
    我起初也是没觉察到。
    若不是伤情未愈，我甚至都感觉不出白虫。
    没想到一出来钻到雪奈身上了。
    雪奈一脸不解地看着我，拿过纸张跑了出去。
    其实我的教给她的办法很简单，就是用樱花树下的一种绿草，熬汤喝了之后，就能解决。
    等雪奈一走，我给何青菱打电话，我准备在这个小镇再休息两天，还有一件事情要办，办完之后我就准备回家。
    何青菱没有反对，她们由骗神照应着，并不在东京，没有多少危险，希望多多注意。
    我挂了电话，就进去了梦想之中。到了半夜醒了过来，发现窗口有一只狸花猫，我翻过身来，狸花猫并没有吓走，看了我一眼，打着哈欠睡了过去。
    我悄悄地从窗户跳下去，拿了一把简单的锄头，出了小镇，在一片花丛之中看了看，选好了一个地方……
    ………………………………
    第二天，我刚醒过来，门再一次被敲响了。
    这一次，只出现了一个人。
    雪奈站在我的面前，她换了一身素净的衣服，从脸上的眼袋来看，并没有睡好。
    见到我说的第一句话，竟是：“我梦到她了。”
    我惊问道：“是谁？”
    “辉夜姬。”雪奈说道。
    接下来，她跟我描述了她梦中的情景，在一处巨大山洞里面，辉夜姬站了很久，等雪奈靠近的时候，才发现辉夜姬长得像自己。
    而且辉夜姬的眼睛睁开，随即雪奈就从梦中惊醒了过来。
    梦竟如此逼真，和她之前做的梦完全不一样。
    就在我要回答的时候，窗户外面的狸猫叫了起来。
    三辆雷克萨斯的es豪车来出现在了樱花旅店面前。车里面下来了几个人，动作敏捷，身手灵活，一下子就冲到我套间的门口。
    老板娘大喊要报警，走廊里面其他的客人也被惊扰，还在熟睡之中的客人忍不住大声叫骂。
    我把雪奈往屋里面一拉，随即把门关上，转身把虫尺和尺子给装好，把一件白色衬衣撕了板块，递给了雪奈：“蒙住你的脸。”
    雪奈不解地看着我。
    但木门完全没有用，一下子就被撞开了。我的伤还没有完全好，还不准备反抗，再看窗户后面也被人堵住了位置。
    我道：“你们是什么人？”
    “今天是贺茂英的葬礼，我们家少爷请你去？”来人身板笔挺，说得很生硬的普通话，听得特别别扭。
    “贺茂豪吗？”我问道。
    那人点点头道：“是的，现在请你去。”说完，将一个盒子送到床边：“这是手工制作的西服，希望你能够换上。”
    我很不高兴地说道：“既然是请我去，那就懂点礼貌。”
    那人扫了扫屋内，目光落在了雪奈的身上，皱皱眉头，丢了两句狠话，让我不要想跑。
    盒子打开，是精工制作的西服，还有黑色的绢花，一张折好的信笺。
    我收好信笺，很快就换好了。
    我对雪奈说道：“如果你要解开这个谜团，就跟我一起走。”
    雪奈咬咬嘴唇，点点头，便问道：“是东京的贺茂家吗，他们是大财团，怎么你也认识，会很危险吗？”
    我笑了笑：“没事，我保证你的安全，不过你得弄一块黑纱，不能让人看到你的面容了，衣服也最好换上黑色的。”
    雪奈点点头，答应了我。
    很快，我和雪奈坐上了去往东京的车。
    从富士山下到东京，只有几十公里的汽车，用不了多长时间就到了东京外围，正赶上了堵车。
    到了贺茂家里面的时候，已经是上午十一点了。
    雪奈道：“没想到这一片宅子是贺茂家的。”
    我点点头道：“等下我带你去见一个人，好不好？你怕不怕？”
    雪奈点点头道：“这边既是帝国大学附近，我作为帝国大学的学生，就没有什么好怕的。我只是好奇，为什么这里和辉夜姬有关系，为什么你说你见过辉夜姬？”
    雪奈的问题连珠炮弹一样打来，我只是笑了笑，让她把黑纱盖好。
    其实从审美的变化来看，眼前的雪奈虽然很美，但是已经不是现代人的最美的标准了。
    但不是怕人贪图他的美色，我只不过不想有人认出她和辉夜姬相貌相似。
    进了贺茂府后，我和雪奈首先去拜祭贺茂英。
    ……………………………………………………………………………………………………………………

第282章 追车
    一进屋，黑压压的一片黑西服，各色政要以及若干名人，其中有日本的几个实力派导演北野武、押井守，还有著名漫画家青山刚昌、岸本齐史等也参与其中，其名下更新的漫画也因此休刊，据说还引起不少粉丝的不满。
    总而言之，贺茂家的影响力着实不容忽视。
    而这一切，和这个家族生存方式有很大关系。
    这个家族以一种近乎残酷的争夺上位的方式，子嗣无一不拼力锻炼自己，因为一旦淘汰，所承受的凄惨命运可想而知。
    而我之所以能够出席葬礼，多亏贺茂豪。
    贺茂英死于贺茂雄的手，原本脏水是要往我身上泼的，但是我和贺茂豪之间的和解，才算推掉了这莫白的冤屈。
    而贺茂英的死因最后说成是一场意外的试验。
    贺茂英算得上一个开明的日本人，我给他鞠个躬不算难事。
    正当我要鞠躬之际，白鸟从一旁跑了上前，眼睛通红，十分悲伤，一把抓住了我的胸前，道：“你……居然敢来……我现在就要拘捕你……”
    我冷静说说道：“你父亲的死跟我没有关系，杀你父亲的是……”我没有往下面说，四周都是贺茂家的人，说不定还有贺茂千雄的朋友。
    “杀你父亲的是你们自己人……”我改口说道。
    “白鸟，萧先生是我们的客人，这里是贺茂的府邸，你退到一边去。”说话的是贺茂大师。贺茂大师也是一身黑色西装，走上前，作为傧相，贺茂大师就是避免葬礼的现场不产生争执，平安度过。
    白鸟的手这才松开，狠狠地说道：“我会在大门口守着你的，你有本事一辈子都不出去。”白鸟说完，真的转身跑了出去。
    贺茂大师不好意思地说道：“我们家少爷等你很久了。”
    我知道，这人就是贺茂豪。
    我带着雪奈，去见到了贺茂豪。进门的时候，几个守卫对我进行了严格的检查。
    贺茂豪的气色比之前要好了许多，他在一间大的空屋子里面，光线很暗，他就呆在角落里。
    等我靠近，贺茂豪道：“萧棋，你来了，我以为你不会来的。”
    “我跑不了，所以就来了，不仅我来了，我还带来了一个人。当然，你打来电话，我肯定要来的。”我回答了。
    贺茂豪转身看了看我身边的雪奈。我让雪奈把面纱抬起。
    贺茂豪也是一惊：“怎么，它活了过来，不会，我已经将她运到我的卧室里面了。”
    雪奈道：“不是，我叫雪奈，我是现代人，我不是辉夜姬。”
    贺茂豪反反复复看了两眼雪奈，最后确定了雪奈是雪奈，而不是辉夜姬。
    很快，带着我们走了一条暗道，到了他的卧室。
    他的卧室外面，也有很多人守着，自从我和阿狸进来盗宝后，贺茂家的守卫就加强了。
    雪奈见到辉夜姬后，嘴巴张大，道：“居然有人跟我一模一样。可是传说的辉夜姬怎么会在你的卧室里面。”
    贺茂豪苦笑：“辉夜姬本已经死了，但是它的身体没有腐烂，所以一直在我们家研究。帝国大学医学部很多学生，都参与这个项目，我们称之为‘辉夜姬工程’。”
    我问道：“恩，好了，再听多了，会被灭口的。你让我帮你毁掉辉夜姬，我想到了一个办法，但是不知道可不可行。”
    雪奈叫道：“什么，你们要毁掉它？”
    贺茂豪笑道：“是的，它与其被世人的手玷污，不如长埋在地下。”
    “是我的，我也是这么想的。”
    贺茂豪看着我：“你有什么办法带出去吗？”
    我随即把眼神指向了雪奈，道：“你愿意帮忙吧。”
    雪奈犹豫了一下，道：“辉夜姬是国宝，我真不忍心看着她毁掉，但是只要想一想她被那么多恶心的男人糟蹋，看着，我就觉得恶心，所以，我愿意帮忙，你说吧。”
    我警觉地朝门外看了看，这件东西，是贺茂家，甚至是日本政府看重的重要东西，之后山洞被猫博士攻占之后，那个地方要进行改造，辉夜姬就被运了出来。
    又因为贺茂豪擅长了尸气，所以被放在了贺茂豪的卧室里面，由他看护。
    事实上，无人知道贺茂豪会想着毁掉辉夜姬。
    起初我也不知道，那套给我准备的西装里。有贺茂豪给我简单说明，而且还有贺茂府上的简单布置。
    他没有想到我带了一个人来，甚至没有想到这个人和辉夜姬如此相似。
    雪奈接着道：“好了，看来昨晚的梦，和那只虫子冥冥之中注定了今天的表现。如果她是我的前生，就让我好好送她走吧。”
    我让雪奈换上了一件风格和辉夜姬差不多的衣服，随即在她的黑纱摘掉，涂上了一些粉底，让她不用动，就连呼吸都要极力控制。
    而贺茂豪就守着雪奈身边，防止有人靠近。
    而真正的辉夜姬将会变成雪奈的样子，要毁掉玉尸辉夜姬，其实有一个最简单的办法，那就是将她放在阳光下，如果暴晒几个钟点，玉尸辉夜姬就会消失的。
    我觉得这个办法太过残忍，我决定将它掩埋在一个十分隐秘的地方，这样更好。
    计划在紧张进行，葬礼也在继续。
    雪奈很快就变成了辉夜姬，躺在了一口水晶棺材里面。而我将辉夜姬扶住，然后走出贺茂家的大门。
    贺茂豪开卧室的门，让人把水晶棺材里的辉夜姬给抬出去换个地方，说这里温度不合适，又把贺茂大师给叫来了，让他把我送走。
    又安排了两个忍者，保护我从后面出去，不要跟人起冲突。
    我扶着辉夜姬尽量走廊道，一多半都是我用力夹着她走，避免阳光对她的损害，贺茂大师狐疑地看了我，但他看到辉夜姬在棺木了，以为我带来的女孩受不了尸气而昏厥过去，便亲自送我出来，然后安排了一辆车给我。
    我从后门出来的时候，山口组来了不少祭拜的人，其中白樱就在里面。
    我开动车门，一股脑就跑了出去，生怕有人跟上我。
    我想，雪奈应该没事，她是个活人，到时候跳出来，贺茂豪的计划就成功了，他会不会把责任推到我的身上，我就管不上了。
    这个计划很简单，有一点很关键，世上有一个女人长得像辉夜姬，而且正好被我遇到。
    而且就在富士山下，或许天照大神已经把一切都安排好了。
    车子开出去后，很快车后镜出现了一辆黑色丰田车子的身影。
    丰田马达轰起来，开得很快，咚得撞在了我的车尾，我车子差点失控，急打风向盘，躲了追来的车辆，随即猛地刹车，那车冲上前。
    我扭头看过去，丰田车司机正是白鸟，这小子阴魂不散。
    我大声喊道：“我说了，不是我杀的……我看到山口组人来了，你去问你妹妹啊……”
    我叫了几声，根本没用用，车子风驰电掣，白鸟根本听到我的声音。
    我郁闷之极，白鸟不是什么坏人，只是被贺茂豪贺茂杰两人给利用了，真以为是我杀了他爸。
    说起来，他爸的尸身我都帮忙运过几回，难道这当中白樱就没有和白鸟说过话。
    对了，白鸟以为我把他妹妹给策反了，所以他妹妹的话一句话都不信。
    既然不能摆脱白鸟。
    那只有来硬的。我也随即一撞，丰田车晃了两下，很快就恢复正常，和我的车子保持平行。
    就在这时，白鸟拔出了p220手枪，两秒钟就完成上膛开保险，黑森森的枪口对准了我。
    一颗子弹就打了过来。

第283章 天台
    就在他开枪保险的时候，我下意识地把头低下去，子弹击碎了车玻璃，几乎擦了头皮过去。
    就在惊魂未定之际，前面忽然出现了一辆百事可乐的大货车。
    我和白鸟靠在一起的车连忙分开，占据了大货车的两边。我松了一口气，心说这会暂时应该没事了，我就靠在大货车走，下个弯就甩掉白鸟。
    正想着，一颗子弹从后窗飞了进来，将前面玻璃给透了。白鸟的车已经减速，随即神不知鬼不觉地跟上来了。
    我心中大骂，你这狗日的车技也太好了。
    随即一脚油门踩到底，车子马达快速转动，开出十多米，方向盘准备拐弯。
    岂料，百事可乐的大货车也在这个时候转弯。
    直接把我的路给堵死了，我的车速度太快，已经刹不住眼看就要撞上，只得死劲地按喇叭。
    急促的喇叭提醒了司机，大货车也发现我的车子，急忙反方向打盘子。
    后面跟上来的车子就遭殃了，一下全部撞上。
    对面的车子也冲上来，大货车停在路中，百事可乐像淘气的小猪一样，从车厢里面咚咚地落了下来，有几罐撞破了，噗呲噗呲地发出各种出气声。
    整条路一下就是变成可乐的世界，车子鸣笛声响起，俨然交响乐。
    我也得以冲了过去，而可怜的白鸟，从可乐里面钻出去，如同斗败的公鸡。
    我的车子也好不到哪去，玻璃全部碎了，路上开一会，很快就有交警要拦我。
    我当然不能让他们拦，车子一溜烟就开了出去，好不容易摆脱了交警，拐进一条小巷子，我把车子停下来，已经是下午了，将辉夜姬从车里面抱出来，脱下外套将她盖住。
    只是跑了两步，急促的刹车声，一个矫健的伸手从车里跳出来。
    我心中叫苦，又看到白鸟的身影出现在面前。
    白鸟一身黑色西装，白色衬衣解开了口子，手中的一把p手枪托起，目光犀利，紧紧地盯着我。
    白鸟喊道：“再不站住我就打死你。”
    我问道：“你怎么这么快就找我了？”
    白鸟冷声道：“你开着这个破车出不了东京的，到处都是摄像头。你的车牌号一下子就能把你给找出来了。”
    此刻，我双手抱着辉夜姬，而白鸟和我保持一个恰当的距离，这个距离我很难催动三尸虫，而他的枪可以打到我。
    很显然，这个距离是经过细心计算的。
    我耸耸肩膀道：“我们之间的事情慢慢算好不好，我现在必须要走两步。”
    白鸟的手枪对着我不让我动。
    我此刻站着的位置，正是一片阳光下。
    我心中开始为辉夜姬担心，她身上虽然盖着我的外套，但是在阳光的照耀下，很容易发现一些不好的变化。
    白鸟持枪姿势很标准，说道：“你要在想跑了，我现在就抓你，你这个该死的中国间谍。”
    我真是欲哭无泪，在这关键的时候，白鸟竟然死脑筋。
    我说道：“你真的会开枪！”
    白鸟干脆不说话，嘴巴噼噼啪啪说了一堆，看样子是要喊人了。
    就在这这时，一个穿着哆啦a梦衣服的小男孩，骑着单车从巷子出来，正好到了我们中间。
    我喊道：“小心打到孩子。”
    话声一落，我转身就跑进旁边的一栋楼层里面，慌不择路，见了楼梯就往上跑了上去。
    白鸟骂了句“狡猾！”随即也跟了上来。
    这栋建筑的年限很长，楼梯很窄，两面灰白的墙面，还有一些小广告，上面有一长串数字，几乎防盗门锈迹斑斑。
    我抱着辉夜姬，往上走，很快就到了天台上面，几个废弃的太阳能，还有两个巨大的水箱。
    岂料太阳光更大，春日的太阳对人不算毒辣辣，对玉尸辉夜姬却不一样。
    白鸟的手枪一连开了两枪，最后把我逼到天台边。
    “你还要跑，现在看谁能来救你！”白鸟恶狠狠地说道。
    我叹道：“你真是死脑筋，你放我走可以吗？我不是坏人，我现在有一件人命关天的事情……必须去做……”
    “对不起，我是警察！”白鸟冷峻的脸庞，洁白的衬衣被风吹过，倒也正义凛然。
    远处的大厦反光玻璃反射阳光，幻影交错。
    我道：“可我想做个好人……呸……我本来就是个好人。你可知道我现在抱着的女子是谁？”
    我差点就往无间道上面走了。
    我一句慌都没有说，我的确是个大好人的。
    白鸟忽地傻傻问道：“你手上怎么有个人啊？”
    “一直都有的，我服了你的。”我叹道。
    他只顾着追我，居然没看到我手上的人。
    白鸟道：“你把她放下。咦……她怎么一动不动！”
    我耸耸肩膀道：“她已经很多年不动了。”
    我顿了顿，道：“她就是辉夜姬，我不知道你有没有听过‘辉夜姬工程’。”
    白鸟听了这几个字，神情一变，就要往上面汇报。
    我急忙叫道：“听我说完，你再汇报。”
    白鸟警觉地看着我，道：“你……你还有什么好说的？”
    “辉夜姬一千年都没有动，她一直被你们拿来研究。贺茂豪不忍心这样，让我把她换出来的，她已经不是刚才跟我一起进去的女郎了。”我快速说道。
    白鸟皱着眉头，随即恍然大悟一般道：“我听父亲说过，这个工程浩大，是为了研究什么长生的秘密，如果真的是辉夜姬，贺茂家肯定不会让你带出来的。”
    “没错，我要是去偷，去抢，肯定没有办法，因为辉夜姬的防守一定很严密的，所以我说贺茂豪配合我，这才有可能带出来的。如果你不相信她是辉夜姬，你可以过来看。”我说道。
    白鸟有些犹豫，我随即说道：“如果你怕我催动虫子，我可以把辉夜姬放下面，退后几米，你过去看一看。当然，辉夜姬是一具很美丽的女尸，你千万别爱上她。”
    我把辉夜姬放在地上，靠在天台的栏杆，将衣服盖严实了，然后往一旁移动了两步。
    白鸟犹豫了一下，让我再退两米，终究耐不住心中的好奇，谨慎地走上前，将黑色的外套和面纱掀开，就在白鸟看到辉夜姬的一瞬间，他的动作一下温柔起来，修长的手指夹着黑纱，就连呼吸也变得紧张起来，生怕破坏了这种美。
    白鸟一下看痴呆了，忽然说道：“怎么脸上有一个斑点！”
    我伸长脖子，道：“我看不到。”
    “你走过来看！”白鸟着急地说道。
    “你不会开枪打我的吧。”我问道。
    白鸟把枪收了起来道：“我相信你了，辉夜姬不可能被你带出来，除非有人帮你。”
    我见白鸟把枪收起来，这才走过去。
    果然，辉夜姬的脸上额头位置，有了一丝黑色尸斑，鼻子也有了瑕疵，但依旧不妨碍她的倾国倾城之貌。
    我道：“是因为在太阳下奔跑的时间太长。哼，都是你追着我造成的。”
    白鸟被我一说，道：“是我害了她。”
    “我要带她去下葬了，你能放我走吗？”我说道。白鸟犹疑了一下，道：“你要把她葬在哪里，若是有机会我去看……”
    白鸟话还没说完，脸上开始痛苦地变形，倒在地上，紧紧捂住肚子，大声骂道：“卑……鄙……又用妖法……”
    我将他的枪套和p全部解了下来，带着我的身上，又将他口袋的车钥匙拿了出来，不好意思地拍拍他的脑袋，道：“你放心，我会送给你一个大礼的。等你好了，你去找一个叫做雪奈的女孩，她会是一个值得你一声守护的人……”
    将他的皮带利索解下，反绑在天台的一根铁钩子上……

第284章 花葬
    白鸟的眼珠子恶狠狠地看着我，尤其是不甘心，因为三尸虫的破坏，让他一时之间失去了抵抗力。如果实打实来拳头功夫，他一定可以胜我的。
    将他绑住后，我就停止催动三尸虫。
    白鸟不甘心地骂道：“狡猾的狐狸，别再落到英勇猎人的手心上，不然猎人我要割下你的皮来。”
    白鸟骂个不停，我没有计较。
    我将辉夜姬抱了起来，方才说道：“如果我是坏人的话，那么现在我就可以一枪打死你，可惜我不会。”
    白鸟骂道：“你是怕担杀人的罪责。”
    我笑了笑：“我要杀你，有几千种办法。我告诉你，杀死你父亲是贺茂千雄，但那个人已经被你妹妹杀死。你是情报人员，当然可以查得很清楚，至于贺茂杰是个阴险小人，你被他卖了还帮他数钱。”
    白鸟依旧不信道：“狡猾，你说什么我都不信你？”
    我接着道：“我相信你如果调查清楚了之后，肯定会知道要杀你父亲的不是贺茂千雄，而是贺茂家族，但是首恶已死，你不要再报仇。因为的你妹妹白樱和贺茂家四少爷贺茂豪，是一对恋人，如果可以的话，我希望他们两个能结婚生子。”
    我顿了顿接着说道：“他们都是可怜的人，忍者太痛苦，而虫人也不好受。我知道他们之间会有很多困苦要度过，你要好好支持。”
    我说完这些话，感觉我这月老当得有点过了。
    抱着辉夜姬快速地从天台下来，下到一半，忽地传来轻微的有序的脚步声，是配合很好的攻击小队，应该是白鸟的支援来了。
    我又只得转回天台。白鸟对我去而复返并无觉得惊讶，指着天台边一处水桶边的绳索。
    “我再信你一次！”
    绳索位置很隐蔽，白鸟的那个位置正好可以看到。
    我将绳索卷好，将辉夜姬背好，从楼顶滑了下来。
    落地之后，跑出了小巷子，拿出车钥匙，找到了白鸟的车，不是黑色丰田，换了一辆银色奔驰。
    我把辉夜姬解开放好，绑好安全带，上了奔驰后，深吸一口气，随即点火，呼啸而去。
    此刻已经是中午一点，太阳光正大，车里面的辉夜姬已然开始往散尸气，她脸上的尸斑位置越来越多。
    而且，过了两个小时后，雪奈和贺茂豪很可能露出破绽，或许现在已经开始在东京市区追查我了。
    我不得不提高警惕，车子终于有惊无险地离开了东京县城，往静冈县的富士山而去。
    事后我才知道，雪奈装扮的辉夜姬，直到当天夜里才被发现。
    而白鸟虽然知道我要埋葬辉夜姬，但是他的表现和雪奈一样，都在无意之中帮助了我，并没有我把“辉夜姬”带在身上，也给我埋葬辉夜姬创造了条件。
    或许冥冥之中，自有天意。
    一路上风驰电掣，争分夺秒，不到半个小时车子就跑完了五十公里，到达了富士山下。
    我将奔驰车藏在一个极其隐秘的地方，将辉夜姬背了起来。
    我谨慎地选择一条僻静的小路，从车里出来走得很快，到了昨晚我选好的一个位置。
    这个地方不远处就是富士山，皑皑白雪远远地看着眼中，富士白雪映照日，格外空灵。富士山上缠绕着几缕满是孤独的白云，彼此偎依，不愿接近，又害怕孤单。
    此刻四月****，无限魅力。
    四周是一片花海，布满了开放的花海。近处还有樱花，更远处还有一片碧蓝的湖海。
    忽地起来了一阵微风，漫天的花瓣随风飘起。
    落花了，风吹过，花蕊更多。
    如此美好的地方，我却要做一件很残忍的事情。
    我叹道：“可惜没有棺椁给你，但你已经离世那么多年了，我知道你不会计较这些的。也没有给你准备之前，但这漫天的花蕊，不就是对你最好的送别么？”
    “这是一片花海，你就睡在这里。从此春夏秋冬，无人打搅。不过，从此孤孤单单……有人从你这走过，也不会祭拜你，你的白骨长眠这里……永恒这东西……并不重要的。”
    “有些美却消失不了的，你的美永远也消失不了……”
    那天，我说了很多话，但大部分我都忘记了，只记得说到最后，就想说给自己听一样，反而不是说给辉夜姬听。
    是啊，辉夜姬已死了，如何听懂我的话。
    狗爷沈家扬下葬之际，戏子也说了很长时间的话，那些话说过多半都会忘掉。
    那时的感情，却不会消失。
    那个坑我挖得很深，把辉夜姬放进去之后，悄悄地把泥土盖上，最后露出了一张脸。
    “你再看看蓝天白云，看看青山绿水吧。”我坐在一旁等了十多分钟。
    最后猛地用力，将土盖上了。
    泥土里面带着花瓣，渐渐填满了一方土坑。
    我又弄了些旧土盖住。
    从四周赶来一些虫子守在这里，如果短时间有人靠近的话，会被虫子吓到的。
    我原本决定不回头看，等我我走离那片花海很远很远的位置，却不由自主地回头看了看。
    今天我埋下了辉夜姬；他日是否亲手把谢小玉盖在厚厚的土里面？
    一想到这里，我忍不住鼻子一酸，一时之间，情愫如同飞絮难以把握。
    走了两步，我笑了笑，伸手打打自己的脸道，未来那么长，现在想着干嘛。
    拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗
    这风褛我给你磨到有襟花
    连掉了渍也不怕，怎么始终牵挂
    苦心选中今天想车你回家
    …………………………………………………………………………
    我上了奔驰车，离开了富士山下。
    一路往北，去北海道和谢小玉、何青菱了见面。
    她们住在那边滑雪场的渡假村里面。我离开了那么多天，谢小玉应该学会滑雪了吧。
    天渐渐入黑，车子开了几个小时，终于在晚上十点钟到达了北海道。一切事情总算完成了。
    这边滑雪场在山上，到了晚上很是安静，静悄悄的山里还能看到一些山峭鬼怪一类的。
    我给骗神萧不全打了电话，到了休闲的地方，没等我进屋里面。
    我就听到“三万……”“八条……”的麻将声。
    我觉得很奇怪，何青菱和谢小玉肯定不会打麻将的，骗神一个人也不会打的。
    会是什么人在打牌了。
    我听了一会，觉得声音熟悉。
    推门进去，一张桌子上，有四个人和一只猫。猫是蓝色的，四个人里面有三个人黑脸，一个黄脸。
    不用说，这几个人我都认识。
    东方坐着的是九道，西边坐着的是八道，南边做的六道，西边坐着的是一只猫。
    这猫不是别人，正是蓝猫博士，也是萧五道。
    当然猫博士的牌是骗神帮他打的。
    我刚进门，就是猫博士胡牌了。猫博士哈哈大笑：“萧棋，你回来得正好，你一来我就胡了个大牌。”
    九道和八道很是不高兴，火气冲冲，齐齐喊道：“再来，我就是小胡不胡，让你捡了漏。”
    萧六道在吸血鬼家族生活了许久，倒也沉稳，该给多少钱给多少钱，一看就是牌品特别好的人，只是偶尔嘀咕了两句。
    这四个活宝在打麻将，真是无法用言语来形容惨烈的场面。
    其实我很好奇的四个都是天将的分身，他们的记忆相似，思维也相似，坐在一起打麻将，会是一种什么样的感觉。
    我问道：“对了，骗神，小玉她们呢？”
    骗神道：“哈哈，她们三个女孩在里屋玩斗地主……呢……”

第285章 月夜
    我倒抽了一个冷气，这里完全变成了一个“赌窟”。
    打麻将的班子有了，斗地主的班子也有了，真是奇观。
    更奇的是麻将班子是三只银僵，加一只蓝猫。
    而屋里面斗地主的情形，我都不忍心去想了，一个千年火妖假扮十八岁美少女的阿狸，一个是七十年女鬼，一个是百年的玉尸谢小玉，这三个神奇的生灵坐在一起打麻将。
    这会是一种什么场景呢？
    我没有再想下去，我很快看到了屋里面斗地主的情形。
    谢小玉的反应并不快，火妖心思很灵活，何青菱倒也是刚刚学会，脑袋都不要了，坐在一起玩斗地主。
    谢小玉忽然打出了一对王，哈哈大笑……
    结果农民谢小玉把炸错了牌，把农民何青菱的牌给炸了，地主火妖形势危急一下子就逆转，直接赢了。
    何青菱自然气得不行。
    我哈哈大笑，见到谢小玉，我发现她又有了变化，好像越来越洁白了，还透着一丝红润的气色。
    诗人写得好啊：天真无邪的姑娘，你的秀发还是黑如夜空。
    谢小玉就是如此的。
    火妖见我回来，一脸无邪地道：“萧棋，你回来了，我说过的吧，咱们很快就会见面的。”
    我知道火妖阿狸无邪背后，指不定又是恶作剧，直接了当地问道：“我混过去后，富士山里面到底发生了什么事情？”
    火妖道：“猫博士治好了九道和八道的伤，想看一看辉夜姬工程，到底进了什么地步，结果很失望，很多药丸数据都是有毒的，就好比中国的道士炼的丹药一样，吃多了会死，倒是有些保健的药丸，可能有些作用，但都不大。”
    几天前，在富士山里见到的一幕，绝对不是阿狸说的那样。
    但八道和九道都在外面，事实摆在面前，我又不知道说什么。
    火妖见我狐疑，又补充了一句：“当然，那都是我看到的，至于猫博士做了什么，我不是十分清楚，因为它没有必要完全告诉我。”
    我在想，可能我又追问：“贺茂豪为什么没有死，我以为你们会杀了他的！”
    火妖笑道：“你不懂猫博士，他的目的只为了杀死铜王。至于贺茂豪虽然吸走了银僵体内的尸气，猫博士说，你小子能活着，实属不易，我不杀你。”
    “不过，贺茂家肯定会出大事的。”火妖顿了顿，没有再往下面说了，而是拿了手中的牌，又接着挽起来了。
    何青菱笑道：“萧棋，阿狸姑娘是好姑娘，可不会说假话的。”何青菱一身就是绢花的袍子，清新别致，只是脑袋不在，若不是见惯了，第一回见到这种无头女鬼，非得吓瘫在地送进医院急救。
    我心想：“何青菱你别以为自己也是阅历过人，十八岁的阿狸骗你，照样把你团团转。”
    当然我心中所想，并没有说出来。
    我没有再问，上前站到谢小玉的身边，她伸手推了推我，似乎不乐意。
    很快，一旁还放着半瓶酒，随即我就闻到了一股酒气。
    我脸色一沉，责问道：“你们谁给酒她喝了？”
    火妖道：“她自己要喝的，怪不得我，她可爱喝酒了。”
    我喝道：“阿狸，你自己捣蛋就算了，但是玉尸不行。”
    我放心了狠话，把谢小玉放在一旁的酒没收了，谢小玉委屈地看着我，嘴巴嘟着，很是不高兴。
    我有些不忍，说道：“女孩子是不能喝酒的，今天玩完之后，也不能玩牌了。”
    火妖捂着肚子哈哈大笑：“真逗……”
    风越来越大，到了后半夜。
    月光出来了，我带谢小玉出去。
    月光从林间的松树落下，看着谢小玉。我有想起了玉尸辉夜姬。
    我本以为世上只可能有一具玉尸，但是万万没有还有第二只。
    而更巧合的是，第二只玉尸辉夜姬，竟然是我亲手处理的。僵尸不生不死不灰，本来是一种异常恐怖的存在
    金甲尸，银甲尸，还有铜甲尸，不化骨等僵尸，都是十分恐怖的，杀伤力惊人，而且很难杀死，嗜血性很强，一旦出现，杀人无数。
    随着时代改变，人类对自然掌控加强，火化推进，这种僵尸的出现可能性降低。
    大概一百年后，世界上厉害的僵尸数量会减少。
    当然，除了上述说的厉害的****的僵尸之外。
    又有香尸、玉尸和银僵等十分独特的僵尸品种，它们以一种超然的姿态生存在大自然之中，不喝血，以月光为生，靠着智慧巧妙活在人间里的。
    他们会慢慢变好，只是动作会慢一点。
    九道和八道修成银僵，到了今时今日也开始变好，萧天兵一度想占据宋世遗的身体。
    任何物种都似乎是走两个极端的，这个观点放在僵尸身上，也不例外。
    谢小玉见我沉思，忽地拉拉我，伸手拍拍我的脸，以为我变傻了。
    我笑了笑：“没事，我没有变傻的，好了，回去吧，我看时间也不早了，他们怕是已经消息了。”
    忽地，树林里有个跑动的黑影，黑影一瘸一拐，但是动作很快。
    月光照得很清楚，他一种极度省力奇怪的方式走着。
    我喊道：“是谁？”
    等黑影走进，我才发现是瘸老头，瘸老头的衣服被撕破，胸口出血，是枪伤。
    他的伤很重，完全靠着强大的意志力才走到这里的。
    瘸老头只说了一句话，就死了。
    这句话是：“他们来了。”
    “谁！”我连忙问道。
    瘸老头就倒在地上。我忽地明白过来，这老头不是又聋又哑的吗？
    怎么会说话的！
    或许他根本就是可以说话的人，只是一直假扮又聋又哑的人。
    省掉说话用掉的时间，人可以去做很多事情的。
    我把瘸老头抱了起来，转身就朝木屋跑去。跑了两步，只见谢小玉还是一动不动。
    谢小玉不由地看着森林后面的光阴，支支吾吾，神情很怪。
    应该是危险降临了。
    我叫道：“快走，快走！”
    谢小玉这才跑了过来，只是她这一跑不要紧。
    直接将我给扛了起来，反手一拉，把瘸老头也提在手里面。
    好吧，我只得乖乖不动。
    我们从休息的木屋出来，已经走出了三里地，谢小玉跑得很快，巧妙地躲过了树桩。
    忽地，从树上落下一个黑影，一道亮光划来。
    黑影握着一把极其锋利的东洋刀，这一刀砍下来，人的脑袋会搬家。
    很有可能将人劈成两半，但是黑影并没有得逞。
    他的刀还没有落下来，整个人就飞到树杈上挂着，手上的刀落下，“哐当”砸在石头上，衣服戴着的小刀和各种暗器全部落下来了。
    黑影嘴里嘀咕两句，我虽然听不懂。
    但我猜测，他肯定在说：“怎么可能……怎么可能……我的速度已经比火箭还要快的……怎么可能会失手呢……”
    并不奇怪，你比火箭快，但是玉尸比你还快。
    天下武功，无坚不摧，唯快不破。
    我家谢小玉只是抬脚就把你踢飞了，没有花哨，也没有招术，但是的确比你快。
    所以你挂在树上了。
    黑影的偷袭失败。谢小玉已经跑出了几百米，终于到了木屋门口，这才把我放下来。
    落地的一瞬间，我才明白，今晚有一场血战，他们打麻将只是为了放松心情的。
    我重新审视了木屋，这个滑雪的地方，正好这个季节是淡季，木屋是山下的居民的，被包下来了，四周都少有人烟，绝对是打大架的地方。
    我打开的时候，麻将已经收了起来。
    几个大黑色的箱子摆在面前，担架子弹。九道和八道手上各拿一把德国g34通用机枪，号称“人肉收割机”，杀伤力强，称霸二战的德国利器。
    六道手上端着的是一把一百发连放的重机枪，脖子上四周挂着杀气腾腾的子弹串。
    骗神则是拿着两把沙漠之鹰，银光闪闪，正是ri一九八六年的出的收藏版。
    桌上为我准备好了两个黑星五四和留个担架。
    没等我反应过来。
    阿狸推门出来，头发扎起，英气逼人，肩扛一个la轻型火箭筒，背着几个火箭弹。
    我把瘸爷放好，呆了一会，问道：“你们……这是要干什么……”

第286章 龟饼
    其实不用问，一看就是大战在即的状态。
    但是和谁开打，为什么要开打!
    当然看着这些重武器，我也是热血喷张。尤其将黑星拿起来推动了一下，还是很有感觉的。
    猫博士道：“很明显，我们这是准备打击远犯的敌人。萧棋，你等下站后面，我们的火拼绝对不是小孩子可以参与的。”
    我骂道：“首先我不是小孩子……当然，在你们面前，我自然要站到后面去的……”
    猫博士站在桌子上面，看了看瘸老头，有听了一会外面的动静，方才说道：“这次来的人肯定不会少，咱们也不是吃素的，好了，九道和八道，你们守在木屋的东边和西边。六道，你守着南边，至于北边，就由阿狸守着。”
    猫博士很快就分好了工，而骗神则负责保护猫博士。我、谢小玉、何青菱在一起。
    “时间刚刚好，大家开始行动吧。”
    萧六道第一个走了出去，后面的人鱼贯走了出去，各自散开。
    月光忽然惨淡起来，没过一会，林野的寂静就被子弹声打破了。枪声和很多奇怪的叫声从四处传来。
    我和猫博士离开了木屋，就在屋前站着，听到枪声。
    我心想，这得死多少人啊，还能离开这里吗。
    “不是杀人，是来了很虫子，咱们的没有虫子，只能用枪突了！”猫博士见我的脸上露出狐疑之情，这才说道。
    我道：“要真是机枪突人，到时候咱们就出不了日本了。”
    我暗想，可是如果真是用机枪去解决的话，，那到底来了多少虫子，是什么人带来的呢？
    猫博士忽然一叫，骗神手上的两把沙漠之鹰，两个子弹就打了出去。
    树上的两个黑影落下，眼珠子痛楚不已，大腿已经中枪难以站立，哀嚎地叫着。
    这两个黑影，显然和刚才偷袭我的人如出一辙。
    都是黑衣的忍者。
    我手上的黑星也解开了保险，随时提放月光下跳出的黑影。
    很快，嗖地一声，随即爆炸。
    远处传来火光，应该是阿狸的火箭筒发出了炸弹。一种从未听过的怪声传来，是一种叫动物传来。
    随即风吹过来，一股腥臭传来，令人恶心不已。
    子弹此起彼伏，猫博士神情凝重。就在此刻，林中传来了沙沙的声音，地上面是吐着信子的毒蛇。
    来来往往地游动，毒蛇的颜色很深，很难看清楚，稀稀拉拉，应该是受过重创，只是数量不多。
    谢小玉这时候上去，捡石头一样将毒蛇抓起，猛地一抖，直接摔倒树上挂着。
    我并不惧怕毒蛇，心中默默催动，多半因为五虫和阴蛇还没有恢复，一时之间并不能把毒蛇逼走。
    骗神萧不全抱着蓝猫，站到木屋的台阶上。
    这种和毒蛇的战斗，足足持续的了十多分钟，我的黑枪手枪已经换了几个弹夹。
    我骂道：“怎么会有这多么毒蛇。”
    随即“噗呲”一声，一股寒风吹来。
    我看见了一只巨大的乌龟，速度惊人，差点集中了我的大腿。
    就在电光火石之间，被我躲开了。
    好快的乌龟！好大的乌龟！好怪的壳，不像是乌龟那种滑滑的感觉，像穿上了一层装甲，而且嘴巴巨大，嘴巴前端的上下颌呈钩状，似老鹰嘴。
    乌龟没咬中我，随即往旁边一拐，直接冲向了萧不全。
    蓝猫蹲在萧不全的肩膀上，猛地喊道：“快，是鳄龟！”
    鳄龟？属于爬行世界咬合力占前几位的动物！
    毒蛇、鳄龟都来了，肯定还有别的动物。
    眼看鳄龟就要过来。
    萧不全沙漠之鹰在手上转动，随即两枪打了过去，鳄龟的速度极快，两枪过去都没有打到。
    在我的心目之中，乌龟是温顺和慢腾腾的代名词，但是眼前的这只鳄龟绝对不是温顺的乌龟，也绝不是慢腾腾的乌龟。
    萧不全有些慌张了，连忙往后退，又开了三枪，还是没有打倒。
    我叫道：“别被他咬到了，开什么枪啊，直接抓住就可以了。”
    萧不全骂道：“你空手抓个我看下！”
    当然，这只冲过来的鳄龟在咬到了萧不全之前，被力大无比的女汉子给收拾了。
    谢小玉直接将它踩成硬硬的龟饼了。
    没错，就是龟饼。
    我见萧不全脸色都吓白，满头大汗的，站在一旁，叉着腰哈哈笑道：“骗神，没想到你这种千术至尊，被一只乌龟吓成了蛋了。哈哈。”
    萧不全道：“这就专业不同，没什么好笑。”
    “专业，你大学读的什么专业，骗子专业吧”我越发好笑。
    萧不全索性不说了。谢小玉蹲在地上，看了看被她踩成龟饼的鳄龟
    毒蛇和鳄龟风波过后。
    忽然，风静止了，空气的腥臭也渐渐地散开。木屋四周一下子安静过来。树林中走来了三个人影，我把枪端起来，喝道：“什么人！”
    “我这么帅，你觉得会是谁？”声音是九道的。“是啊，这么帅，还要问。”声音是八道的。
    我的心说好吧，没见过这么自恋的。
    不用说，这三人样子相似，正是九道、八道和萧六道从林中折回来，三人都沾了不少血污。
    九道骂道：“密密麻麻的全部是毒蛇，被我一阵猛轰，现在暂时过不来的，不过看样子还要来，这只是头阵。依我看，咱们的军火准备得有点少。”
    八道的衣服尚破了几个洞说：“我那边是一种很小寂静小动物，爬得很快，牙齿特别锋利，被我突了一阵之后，也是暂时撤退了。”
    我道：“寂静的小动物应该是鳄龟，刚才来溜过来一只。”
    萧六道的神情很肃穆，衣服上沾也上一些黑糊糊的液体，还散发着淡淡的怪味，手上端着的一把重挺，子弹已经打光，冷冷地说道：“我那边全是糟心的东西，什么大型鼻涕虫，还有几只五爪金龙等，大部分被我突掉了。没错，我相信，第二波马上就要来了。”
    萧六道很平静地讲述着自己那一边，从表情上看根本看不出担忧不担忧。
    第一波的虫子已经被打退，原本以为是个好消息，但是眼下看来，后面还有更大规模的斗争。
    我说道：“阿狸怎么还有回来，是不是出事了，要不要我去找她！”阿狸是千年的火妖，如果她出事了，说明情况真的很危险。
    猫博士摇摇头道：“不急。”
    一时之间，众人沉默，都没有说话。
    但大家心中都清楚，之前的判断太过乐观了。
    萧不全得空在擦拭自己两把沙漠之鹰，时不时地朝阿狸的方位看去。
    大概过了十分钟，阿狸空手跑了回来，脸色死灰，嘴唇苍白，火箭筒已经丢掉，左手搭在右手的肩膀上，右手出现了一个伤口。
    猫博士跳了下来，道：“怎么了？”
    阿狸道：“博士你听得没错，北边来的三只大的怪物，但不是虫子，而是日本僵尸，全身上下油光金亮，被我用火箭炮干掉了两只。但有一只异常凶猛，我和它打得两败俱伤，最后敌方鸣金收兵，这才回去了。”
    “日本僵尸？”我惊道。
    怎么忽然跑出了日本僵尸？
    “那个将我重创的僵尸是个小孩。”阿狸又补充了一句。
    猫博士道：“无妨，阿狸你休息一下，咱们再做打算。”
    目前看来，已经来了蛇群，鳄龟，大鼻涕虫，五爪金龙大蜥蜴，偷袭的忍者，甚至还有三只日本僵尸。
    我破口而出：“是什么人，居然带了这么多怪东西来。”
    猫博士道：“不止一个人，是一群人来。不然各种各样的虫子也不会积聚在一起。”
    我又问：“什么人，为什么要来这里？”

第287章 奇男
    猫博士道：“第一个目的是为了《虫经》，第二个目的是为了玉尸；第三个目的，是为了报。”
    猫博士忽然说到《虫经》，我倒想起了，我从萧六道住的吸血鬼宅子拿出了那本无字的《虫经》，之后飞到日本后，我就几个何青菱保管的，后来萧六道带了出来，还是还给了六道的。
    “为什么《虫经》会走漏风声的？”我不由地问道。
    萧六道说：“是我故意放风出去的。”
    至于玉尸，我倒清楚，她的价值是等同于辉夜姬，肯定有人想要。
    我问道：“什么叫做为了报仇？”
    猫博士呵呵笑道：“这件事情和你有关系？”
    “和我！怎么可能和我有关系呢？”我有些诧异。
    猫博士笑道：“当然，贺家的贺茂空你知道吗？”
    我愣了一下，这个贺茂空的确是被我干掉的，因为他犯了杀人罪。
    这事情神不知鬼不觉，而且贺茂空的魂魄，也被极其厉害的幽游虫吃掉的，这事情根本没有人发觉。
    我立马否定了：“这事情跟我没有任何关系。”
    猫博士笑道：“得了吧，去年八月份，贺茂空的尸体运回后，之后不久，那条幽游虫也被找回来的。当然这一切都没有证据，可是那颗黑色土卵是贺茂空埋在萧家村后山的，这个土卵和你有脱不了的干系。这个黑色土卵正是和铜王一起，从长白山带出来的。”
    我只觉得背后凉凉的。
    幽游虫吃掉贺茂空的魂魄，魂魄很有可能被逼出来，知道我造成贺茂空的意外死亡，是很正常的。
    而且黑色土卵在萧家村后山消失，这事情要跟我没关系，打死人也不信。
    但是没有直接证据。
    猫博士道：“贺茂空虽是贺茂家一只，却是分了出来，住在北海道这里，只等你的出现，必定尽全力将你抓住，然后秘密处死。”
    猫博士一点都不想开玩笑的，它这么说，肯定是千真万确了。
    “铜王归东京一脉，土卵归北海道一脉，当初就是这样分的。”猫博士说道。
    原来是这样。
    贺茂空和贺茂豪应该是那种同姓宗亲。
    贺茂豪甚至没有问为什么土卵在我手上。
    照这样看来，真是来了不少人。
    大概过了十几分钟，四周有传来OO@@的声音。猫博士是第一个察觉的。
    这一回冲上来的是两只日本僵尸。它们没有靠近，我就感觉到了浓浓的尸气。
    和厚厚的杀气。
    其中一个是那个小孩，穿着一件西装，下身是一条红色的短裤，眼神奇怪，白色瞳仁，正是刚才将阿狸重创的小鬼僵尸。
    站着他一边是成年僵尸。一看就是是小僵尸请来的帮手。
    成年僵尸服装奇怪，黄色布片做成的，样子更加的古怪，脸上坑坑洼洼，留着寸头。
    成年僵尸有两个显著特征，一个是脸色红色，第二个是他的背上背了一把黑把的东洋刀。
    这把刀缠着黑色的布条，看起来不是一把简单的刀。
    我看了一眼，就被成年僵尸给吸引力，几乎移不开眼睛。我之所以被这背刀的日本僵尸吸引，不是害怕，毕竟银僵和玉尸在这里，日本僵尸不一定能够兴风作浪。
    我之所以目不转睛地看着它，最主要的是觉得奇怪。
    每个地方僵尸的是不一样，中国地大物博，虽然出现的僵尸种类很多，却并不能包含了所有的僵尸；而日本虽然只有中国一个省那么大，但其海洋性气候和频繁的地震，独特的地理环境或许会产生不一样的僵尸品种。
    往远处说，非洲、美洲和欧洲，产生的僵尸也是不一样的。
    眼前的僵尸最不一样的地方，那就是背着一把短刀。
    但从他的眼神来看，他并不像银僵一样具备了人的意识。
    这就奇怪了，为什么他会被一把刀？
    猫博士轻轻叫了两声，玉尸摇头晃脑地看着眼前的两只日本僵尸。
    我怕玉尸要冲上前，伸手拉着玉尸不让她动。
    毕竟阿狸是在小僵尸手下吃亏的，照这样来看，玉尸不一定能够打得赢成年僵尸的。
    更何况他还背着一把刀了！
    九道是个急脾气的，迷瞪着眼看着停在五米外的，问道：“阿狸，是这个小僵尸吗？”
    阿狸点点头：“是的，就是红短裤，它很厉害的，你要小心。”
    九道要往前面走，被猫博士喊住了。
    “不要鲁莽，这种专业的活不是你做的。”猫博士说道。
    九道冷笑：“不是我的还会是谁的？”
    “很显然，只有鬼派风水师才可以上前。”猫博士说完朝我这边望了望我，话里面很显然不怀好意。
    我再看眼前的一双日本僵尸，他们站在原地没有动弹，很显然，似乎在等着什么。
    乘着这个空隙，我狠狠地瞪了这只狡猾的蓝猫。
    我哪里想到，蓝猫又说了下面的一段话：“根据我在日本生活多年的历史，我听过日本有一只带刀的僵尸奇男，杀伤力惊人，我本以为只是一个传说，没想到这僵尸真的出现在眼前。既然鬼派是对付僵尸高明风水师，眼前的僵尸，非你莫属了。”
    蓝猫绝对是要在激将我，我自然不会上当。
    我没有再和蓝猫说着没头没脑的话，我孑然一身，玉尺不在身边，就连个对付僵尸的墨斗都没有。
    显然这种情况我是不会上的。
    就在我看着奇男的时候，他的眼珠子忽然一动，死死盯着我。随即他的手上面有了动作。
    没错，他慢慢地把那把刀拔了出来，黑色的刀把，雪白地刀锋。
    然后集中注意力看着我，僵尸一般都是用手的，但为何奇男会用刀。
    和我对视不到三秒钟，刀刚一拔出，瞬间就劈了过来。
    速度奇怪，短短五米不到一秒钟就冲过来。
    虽然人类百米纪录是在十秒以内，但是在刚起初之际，绝对没有奇男快。
    幸而我做好了准备，往后退了两步，黑星两颗子弹就打了过去，身子也往旁边一躲。
    黑星的冲击力巨大，一般的防弹头盔可以直接打穿，可这一枪打在奇男的身上，根本就没有反应，子弹撞在他的身体表面，只是黄色的衣服给打破，顺吉落在了地上。
    他手上的长刀劈开，我只感觉寒风四起，直接将木屋走廊阑干给劈断了。
    这种武侠来讲，那就是剑气和刀锋了。
    我后背冒了冷汗，几乎出于本能地喊道：“我乃鬼派第十五代传人，当今世人唯一的五行虫师……你是何方妖物……还不跪地臣服……”
    说这句话的时候，我一连移开了几次，才能躲开奇男的刀。
    说来也奇怪，在危急时刻，我的感觉无比地清晰起来，都在最关键的时候躲开了。
    很快，奇男的举动将谢小玉惹怒了。
    两只僵尸的动作很快，但奇男的刀异常锋利，谢小玉赤手空拳，我怕谢小玉吃亏，一连看了看九道和八道，希望他们出手。
    九道说：“玉尸应该可以的。”
    我跺跺脚，将沉木虫尺握在手上，毕竟虫尺也是异常坚硬，能挡得住奇男的一刀吧。
    谢小玉一个白影，冲上前，奇男的动作被玉尸拦住，气愤不已，几次都上前砍我。
    只见，奇男抬起来的手还没有落下，被谢小玉给扣住了。
    但谢小玉显然不是奇男的对手，她的脸上表情很不舒服，脚步也往后面退。
    而就在这瞬间，奇男从空出一只手，从腰间拿出了一把短刀。
    短刀也是乌黑的把子，一直被黄衣服盖住。
    而刚才我却没有发现……

第288章 祸根
    “不要伤了玉尸！”从很远处传来一句阴森可怖的话。
    什么人！我诧异地看去。
    奇男很听话,将短刀收了起来，随即将手上的力气加大，将玉尸给推开了。谢小玉还要往前面冲，把我一把拉住。
    谢小玉眼睛满是不服气。
    我道：“好女不跟男斗，不跟他一般计较。”
    我发现谢小玉的一双手竟然变黑。
    奇男往后退了两步，又回到小僵尸的身边，将刀收了起来。
    我越发好奇，真是一只奇怪的僵尸。
    可他为什么看我不顺眼呢？
    九道朗声说道：“既然来了，何必躲躲藏藏，是不是长得太丑了，不敢出来见人。”
    哈哈的声音传来，很快，我就看到那人。
    那人的身子不高，比小僵尸要高，比奇男矮了不少，身上穿着黑色的衣服，脸上有两个伤疤，应该是刀伤造成的。
    其中一个刀疤在眼睛部分，上下竖着，气场很强大。
    手上拿了一把扇子，天气不热，根本没必要拿扇子的，这把扇子肯定有些名堂。
    如果没有猜错的，应该是阴阳师的军扇，是类似于鲁班尺和墨斗一样的法器。
    九道问道：“就来了你一个人？”
    那人笑道：“是的，本来有人要上来，都被迷倒在地下。说起来，我一个人就能对付你们所有的。”
    九道听到这话，却笑：“我从来没有看到比我更张狂的人。眼下这个局面，若没有几分真本领，是不会说大话的。不错，不错，你九道爷爷手底下不杀无名之辈，报上你的名号来的。”
    那人道：“在下不才，正是日本第一阴阳师贺茂大才。”
    贺茂大才道：“我来这里只有三件事：土卵留下，萧大师的性命留下，还有那本书也留下。”
    贺茂大才顿了顿：“其他人就可以走了。”
    萧不全第一个叫道：“好的，我没有意见，我现在立马下山滚蛋。”萧不全第一个举手赞成。
    九道笑了笑：“你是开玩笑，还是说真的！”
    贺茂大才把扇子收了收，道：“你说呢？”
    这一下子的氛围就凝重了。
    猫博士本以为硬仗是拼到底，结果只来了一个日本第一阴阳师，以及两具僵尸。
    阿狸说道：“那个小孩很厉害，很厉害。”
    猫博士道：“那好吧，萧棋，我对不起了，你留下来吧，至于那本无字的《虫经》给你也是。”
    萧六道将《虫经》拿了出来，随即甩了出去。
    贺茂大才微微颔首，道：“这才才对。”红裤头小僵尸往前一跳，伸手将《虫经》接住了。
    岂料，书冒了一股浓烟，小僵尸的手也冒了浓烟，看样子，那《虫经》上有一些虫子，而这种小虫子是可以吃掉僵尸的肉。
    六道居然有这样的大杀器。
    奇男的刀哗啦一声下来，直接将小僵尸的手砍了下来。小僵尸的脸很狰狞。从某种角度将，可能僵尸是不怕痛的。
    但是把手砍下来，还是会觉得不舒服的。
    不过这个时候，所有人的脸都变了。
    我几乎张大着嘴巴，奇男手上的那把刀，居然能够直接将僵尸给劈了。
    这把刀，绝对不是简单的刀，绝对是魔刀。
    萧六道丢了一本带虫子的书，直接成为了导火索。
    已经无需再说下去，战斗瞬间就打响了。最先冲出来的自然是九道，九道的力量和霸气都是绝对一流的。
    他冲上前，直接和奇男对上了。
    奇男的动作很简单，他手上那把魔刀直接劈了下来。
    九道不信邪，双手一合，将那把刀给夹住了。
    贺茂大才道：“奇道只输给了中国的玄魁夫妻，也就是尸王和尸后。其他的僵尸品类，不管再奇特，在他眼里面不过是渣子。”
    贺茂大才这话说出来，我脸色当即铁青，再瞧九道的表情和力道。
    一贯盛气凌人的九道，这回居然差点跪在地上。
    奇男的刀压了下来，九道嗷嗷地叫着，一点用都没有，只得往身后一退，那魔刀一阵风带来，九道胸前的衣服直接就割破了，原本坚硬如铁的身体，也似乎隐隐开了一道口子。
    黑色的肌肤开始往外面冒出尸气，九道的脸慢慢地变白了。
    萧不全叫道：“这他妈不用打了，这狗日的刀能砍最顶尖的银僵，难怪这阴阳人……”萧不全看这矮矮的贺茂大才，急忙改口：“难怪阴阳大师愿意单刀赴会，原来还有实力的。”
    九道舒了一口气，道：“怪物……绝对是怪物……”
    九道自己原本就是怪物，怪物喊了怪物。
    这事就不好办了。
    八道上前，也被放倒在地上，随即是六道，学了些吸血怪的招数，坚持的时间要长一些，不过五分钟后。
    六道也被魔刀砍中了。
    我骂道：“蓝猫，你自作聪明，还故意放风出去，现在人家带了大杀器来了，你就等着哭吧。”
    蓝猫无奈地说道：“没有办法，天下的怪物何其多，今天居然被我遇到了。”但他眼神之中却有一丝不易察觉的狡黠……
    贺茂大才笑了笑，道：“日本国第一阴阳师和日本国第一僵尸。你们拜在这两个名号下面，不算过分的。”
    忽地，一阵寒风吹过。
    贺茂大才的脸上露出了恐怖的神情，他手中的扇子落在地上。
    一切都静悄悄的，奇男的动作也停止住了。
    贺茂大才额头上豆大的汗水不断地冒出，道：“你是什么人，什么时候出现在我身后的？”
    几乎无人看清楚，贺茂大才的身后站了一个全身劲装黑衣的黑衣人。
    谢小玉身子晃动了一些，应该是何青菱上身了。
    何青菱道：“据我所知，中国至少有十三具僵尸比你的这日本国第一僵尸要厉害，而你脸上的刀疤永远也不会消解。”
    我不由问道：“你刀疤是谁留下来的。”
    “这不是什么见不人的事情，我脸上的第一个刀疤是叶孤衣留下，第二个刀疤是龙游水留下的。”贺茂大才说道。
    我笑了笑：“既然这样，我再给你留一个，你也算完美了。”
    奇男见主人被扣住，并没有动。走过去的时候，我的手上结下了一个大手印，提防奇男的偷袭。
    我走了过去，从地上捡起了一块石头，在贺茂大才的脸上划了一道。
    这一道并没有划破他的脸，但是不重要。
    重要的是我在他脸上划过了。
    贺茂大才道：“今日之屈辱，来日必当加倍偿还。”
    我笑道：“我等着你。”
    我也看清楚了制服住贺茂大才的人，一双明媚的眼神，正是我见过的。
    猫博士道：“好了，贺茂大才，我把你们都叫来，想告诉你们。以后别贪图我的宝物的。说实话，日本国三大神器，我要是想通早就带走了。”
    贺茂大才反反复复说的是那句话：“日后必定加倍偿还。”
    猫博士走到我面前，道：“萧棋，你最先和奇男交手，很明显夺过了他几个大招，但是九道和八道却不行。这说明，你很有可能对付得了奇男，只是你不自信。萧棋，相信自己，你体内的五虫和你同生共死过，你已经是一个新的自己了。”
    我听了猫博士的话，点点头，心中说道，是啊，我的的确确是不太费力地躲过了奇男的招数。
    阿狸也说道：“玉尺也好，虫尺也好，那些都是工具，只要你自己的实力提升，即便是赤手空拳也能打败最强大的敌人。因为你已经是最强的了。”
    我道：“我明白了，好了，不能再拖了，东京的辉夜姬被我埋了，这边又出了这么大的事情，很快就会有人来抓我们的……走为上策……”
    贺茂大才眉头一皱：“啊！辉夜姬她已经入土了啊，哎，也好，我早就反对过了的。”
    挟持贺茂大才不是别人，正是何青菱的妹妹何青眉。
    何青眉和茅文杰一起出现过，又遇到了何青菱，这三人之间肯定是有故事的。
    猫博士道：“松开他。”
    何青菱松开了贺茂大才。贺茂大才道：“你们走吧，你们放了我的性命，我也放你们。但是不久之后，我就去试一试你们那十三具厉害的僵尸。”
    从此这个祸根就种下了。
    和奇男的那一场硬仗只是往后拖了三个月而已。
    阿狸回去将瘸老头的尸体抬了出去，一行人下到山下，茅文杰开了一辆大货车等着。
    次日，由北海道飞武汉。
    当日下午，我带谢小玉回到萧家村。
    回到萧家村后，我收到了沈皓天从长白山下发来的邀请。

第289章 千里赴约
    沈皓天的邀请是这样写的：
    “萧棋，如果有空，请来东北找我，我有一件事情要问你。”
    沈皓天的邀请很简单，很直白。
    可是就是这样的邀请，却勾起了我心中的好奇。
    但母亲让我在萧家村多呆几天，不要老想着出门，当时官家还来人说你协助警方执行任务，牺牲了，可把我们急坏了，你现在是有家室的人，不要老想着出去冒险，要多想着陪陪老婆孩子。
    我笑了笑，那时在美国，我和王稳两人音讯全无，误传了我和王稳牺牲的消息。
    转念一想，这个消息对于我本没有什么，但是对于我的白发父母，肯定是巨大的打击，这事情自然不能再发生了。
    我暗想也是：“去美国之后又去日本，离家快一个多月近两个月，也没有好好陪着郭七七，家中父母已经年岁已高。”
    于是，我并没有着急回复沈皓天，在家住了一个星期，把身体养好，也让谢小玉习惯萧家村的生活，不要到处乱跑。
    这段时间，发生了两件事情，让我有些惊喜和惶恐。
    第一件事情，是郭七七有了身孕，母亲不知多高兴，但背地里也是愁容，因为我还有四年的活路，四年后，孤儿寡母如何过活，这如何不愁煞人呢；
    我说，这不急，四年时间，我再想想办法。
    而第二件事，是萧天将最近老是带着白月明往萧家村的后山里面钻，偶尔还把我的乌龟和蜗牛、蜈蚣带上，听郭七七说，有时候三天才回来，有时候一个星期才回来。
    回来就整了些蜈蚣蟋蟀，还有千足虫一类奇怪的蛤蟆等等，白月明就玩这个。
    我找萧天将深刻交流了这个问题。
    萧天将道，这都是缘分的，这小子极其聪明，不跟着我去接触山林那都是白瞎了。过段时间，我带他去更远的地方，目前他是不舍得走，要守着妈妈，等小妹妹出生。
    萧天将的话很对，相貌异常俊朗，他的成长速度很快，智商也不低，是个好苗子。
    白月明的饮食基本和常人无异，能吃白米饭，但很少吃菜，偶尔也要喝一些鸡血一类，但郭七七控制的很好，慢慢地把他的性子改变了，萧天将本来就是对道法熟悉，也用了经络之法。
    从外貌来看，白月明是个正常得再也不能正常的孩子。
    我没想到，他要保护妈妈，保护郭七七，这让我心中一暖，也不废当初千辛万苦。
    我道：“你说过他的姓氏是白姓的，不应该传给他的。”
    萧天将笑道：“没事，七七给你生个女子，然后嫁给白月明就是了，自然是我们萧家的女婿，那我是可以接受的。”
    我哑言无语，顿了一会，换了一个话题道：“我把六道和五道都找到了，他们和八道、九道一起，还有火妖阿狸。”
    萧天将红色的脸抬起，忽地看着我：“是吗？他们没跟你一起来。”
    我摇摇头说：“没有，他们去庐山了，可能会呆上一段时间。那边离我们这不远。我想，他们并不希望过早见到你……当然，你也可以去找他们，坐在一起谈一谈也是好的。”
    萧天将沉默了一会，道：“没事，我知道。庐山是吧，我记住了。”
    我又把萧天兵的事情给他说了，萧天将叹了一口气，不再说话。
    一个星期后，沈皓天又发来了第二封邀请，行文依旧是简单直白，这回的字更少了。
    邀请是这么写的：
    “萧棋，你若不来，我就要死了。”
    沈皓天是个不常开玩笑的话人，他这样说肯定是有很重要的事情。
    当然，沈皓天就要死了，说明现在还活着，还没有死。
    我心中有些不舍，和郭七七结婚后，并没有留下来好好陪她，而是远走他国，极度生死，一想到这里，心中显得格外愧疚。
    郭七七看了这一幕，忽地说道：“这有何难，我跟你一起去就是了。”
    人有时候就是这样，当局者迷旁观者清，一些简单的事情，有时候却想不起来。
    我犹豫不决，却未曾想到，我可以根本不用和郭七七分开，我们是可以一起去的。
    想清楚了这一点，我去找谢灵玉，问她要不要一起去。
    谢灵玉想了一会，道：“我帮你算算，郭七七去的话，白月明也要去，白月明要去，萧天将也要去。我要去的话，谢小玉也要带去，干脆一起去算了。”
    我一脸哑然。
    谢灵玉笑了笑：“又不是生离死别，小心七七的身孕。”
    我回到屋里，将狗爷的手指骨找出来。
    我一直都想找一个合适机会把手指骨丢到长白山的五大连池上，现在终于有了机会去那边。
    手指骨用了一个小盒子装着的，上面还沾上了厚厚的灰尘，我哈了几口气，用袖子擦干净，又哈了一口热气，忽地虎目一热，就要落泪，赶紧放进包里，不敢再去看，不愿再去想。
    苍山白雪，当年超脱世俗的狗爷沈家扬，只不过剩下半截手骨。
    叹了一口气，又把沈皓天的那把匕首找了出来，用水洗干净，找出磨刀石磨了一下。
    最后决定，乘着萧天将带白月明出去野采，抓一种爬树乌龟之际。
    我和郭七七两人一起去长白山。
    谢灵玉留着照顾谢小玉，毕竟少则一个星期，多则半个月就能回来。
    ………………………………………………
    五月的某天，我和郭七七离开萧家村，去了江城武汉，叫上在武汉谋生活的戏子，让他随我一起去长白山。
    戏子手上接了两部戏，一听要去长白山送沈家扬，直接给拒掉了戏码。
    第一部戏的名字是《最后一个风水师》，导演是蔡艺谋，戏子在里面扮演一只僵尸，为此导演将他一顿破骂，大骂没信用。
    第二部戏的名字是《我和尸后有个约会》，导演是邓小刚，戏子在里面扮演一个被尸后咬死的路人。
    戏子回蔡艺谋道：“我是影帝级别的人物，风水师是个人，道士也是人，你让我演一只僵尸，滚你妈的。”
    戏子回邓小刚导演说：“尸后是僵尸，你他妈让我演一个人，滚蛋。”
    戏子那天中午没有领到盒饭，饿着肚子和我一起去坐上了北上的飞机。
    千里飞跃，直奔长白山。
    我是为了赴沈皓天之约，而戏子是为了完成心事。当年的情蛊之毒虽然解开，但是那种感觉是推测不掉的。
    戏子对狗爷，是否情深意重，外人不得而知。
    白云苍狗，变化无常，这就是人生。
    戏子坐在窗户边，一时之间神情呆然，似乎想起那次，从成都坐军航飞往拉萨的事情，道：“在飞机上看白云，永远是那么无忧无虑，人如果像白云一样，那岂不是一件非常好的事情。”
    “大哥，你不是云，怎么知道云是无忧无虑的！”我没好气地说道。
    戏子道：“你不是我，怎么知道我不知道云是无忧无虑的。”
    郭七七笑道：“好了，云喜云忧，和你们自己有关。”
    飞机停在长白山机场的时候，我就看到了沈皓天。
    远远看着，沈皓天一身黑色风衣，脚上是一双美国陆军军靴，上面沾满了泥巴，走路的气势已经大不如以前。
    等他走近，我发现沈皓天的脸瘦削，胡子拉碴，眼睛放空，整个人似乎没有了精神。
    但第一眼看去，绝对没有到要死的边缘。
    沈皓天不会用夸张这种高级修辞手法。
    如果身体没有崩溃，那么最有可能的是精神方面了。
    等他离我还有两米的时候，从他的眼睛里面的光芒里。
    我断定，沈皓天是遇到了一件使他精神崩溃的事情。
    沈皓天道：“萧棋，你可算来了，再不来，我真的要死了。”
    又看了看郭七七，道：“弟妹你也来了。”
    又对戏子说：“你也来了。”
    我玩笑地问道：“怎么了，好像你多么想我一样？到底发生什么事情了。”
    没等沈皓天回到我，我就发现了一点不一样的地方。
    沈皓天是空手来的，什么东西都没有带。
    是什么东西呢？
    我一下子就想起了，他既然没有背包的话，那么小雪羊就不会背在身上。
    我的心中有了一股强大的预感，莫非是小雪羊出事情了。
    我把小雪羊送给他之后，之后我再见面的时候，冷漠不近人情的沈皓天就发生一些很细致的变化。
    而我也察觉到，沈皓天和小雪羊之间，有了一种羁绊，一种很奇特的牵连。
    或许只有小雪羊才能让沈皓天，有了快要死掉的感觉。
    沈皓天听了我的询问，顿了顿，居然鼻子一酸，直接靠在我的肩膀上。
    我看了看郭七七，郭七七耸耸肩膀：“这个我不介意的！我不会多想的。”
    原本沈皓天是刚毅的人，居然一下子就没有依靠一样。
    我这也跟着着急，连忙问道：“怎么了？你倒是说话啊，大哥，我千里迢迢跑过来，你就靠在我肩膀哭一顿，你算啥男子汉啊！”
    一连问了几次，沈皓天才说了：“小雪出事了。”

第290章 翠花大仙
    我听了这话，神情凝重，抓着沈皓天的手臂，瞪着他，问道：“到底怎么了，你给我说清楚，你不是说可以照顾他的吗，现在你跟我说她出事了，你个废物，老子看错你了。”
    郭七七推了推我，道：“好了，萧棋，没问清楚之前不要乱骂人。”
    沈皓天道：“小雪羊一只头痛不已，期间跟着我一起到了**，之后又去了三亚，回来之后，我记得你说过，找出马仙给她换个身子一类的，没想到却出事了。”
    戏子生活经验足，道：“既然来了，事情总能解决，站着说也不是，咱们边走边说。”
    沈皓天的眼睛都红了，听了戏子的话，这才想起来，道：“走，跟我走，我带你去看她。”
    我松开沈皓天的手，指着他鼻子说道：“她要是出什么事情，老子直接给你几巴掌，废物。”
    沈皓天原本是极度自傲，又极其聪明的人。这些话我骂出来之后，心中已经有些后悔了。
    其实这事情我也有责任，若不是我告诉她可以换上猫的身体，或许沈皓天也不会尝试着找什么出马仙一类的。
    而我把小雪送给小羊照顾，就因为黑白土卵出来的蛇王已经进入了小雪的体内，我见沈皓天有东北教授的称呼，就把蛇王送给了他。
    出了机场，一辆沾满了泥巴黑色牧马人出现在眼前，几人上车后。
    沈皓天缓缓说道。
    我才明白了情况，从三亚回来后，沈皓天找了一个还算不错的出马仙，给小雪找了一只黑色的墨玉。
    墨玉是一种家猫的一种，灵性很强的那种。
    大概过了一个多月，小雪的气色全无，毛发无光，几乎就要失去了。沈皓天尝试了上千种办法，最后都没有用。而那段时间我恰巧离开了中国，不在国内，他也没有找到我。
    后来他又想了很多办法，都没有用。
    一个星期前他给我了发的邀请，那已经是第三百六十七条邀请。而最后的那条邀请，已经快让他绝望了。
    还好，我还是来了。
    我道：“不着急，我要先看到小雪，看到那只墨玉，我相信，我鬼派风水术里面，总有办法帮你的，你找的上千种方法，都不过是垃圾的办法，我萧棋出手，阎王靠边走。”
    沈皓天听了我这话，似乎吃了一颗定心丸，整个人也松了一口气一样。
    我完全是为了安慰这个沈皓天。
    就像医生一样，没见过病人说的话都是不靠谱的。
    我没见过墨玉猫，也不能说话。我心中只想着，希望小雪的情形不要那么复杂。
    车子开了一个多小时，路途颠簸，而且昨天下了一场暴雨，四处坑坑洼洼，幸亏这车不差，加上我们几人都是久走江湖的人，比这难走的路多的去了。
    并没有人出现晕车不适的现象。
    最后到了长白山脉某处山峰下的一个小村子。
    一个叫做沈家屯的地方。
    沈皓天的车停了下来，沈皓天动作加快，飞快地开车门，把我给引了出去，也不去管郭七七和戏子。
    郭七七笑道：“你也太着急了。”
    沈皓天勉强一笑：“没办法，我快急疯了。”
    沈皓天带我到了一出平房，砌了红砖瓦墙，开门进去了，然后又开了几道门。
    脚步声嗒嗒地走起，最后又开了一扇小门。
    我才看见了一只黑色的猫，而这猫的身上，正是喜羊羊体内的魂魄。
    又名小雪。（既然已经变成猫了，这小雪羊名字已经不好用。我就不叫了。）
    变成了小雪猫了，羊娃娃不能动，但是猫是可以动的。
    但是现在，它一动不动。
    可怜的小猫，睡在了一张舒坦小毯上，身上盖了一张白色的小布。
    微微地出着气息，尾巴就那样附在地面上。
    偶尔才睁开眼睛，瘦得不成样子，黑黝黝的毛发已经枯黄没有了光泽，似乎下一秒钟就要死去。
    实在是让人觉得可怜。
    郭七七说道：“小猫真让人心痛，这就是小雪吧。我们家的两条狗可是上天入地的，看到小猫，真是可怜。”
    这话一说出来，沈皓天眼睛就有些不自主开始发红了。
    我道：“没事，我过去看看。”
    我走了过去，并没有去接触他的毛发。
    我闭上眼睛，仔细听了听猫，自从和五虫生死与共了那么一回，我的听力已经好到了一定的极致。
    我忽地睁开眼睛大声地叫道：“心……它的心怎么没有了……”
    沈皓天听了我这话，惊道：“什么心没有了。”
    我也不敢确定，因为我刚才没有听到小雪猫的心跳声。
    我一句话也不敢说，难道说就在那一瞬间，小猫的生命终止了。
    我甚至连气都不敢出了。
    沈皓天见了我的表情，方才吃下去的定心丸很快就被胃给消化了，急忙要问。
    我右手抬起，示意他不要说话。
    走了过去，将手放在了背上面，咚……有跳动的声音……但是很慢，按常理讲，猫的心跳比人的要快很多。
    慢，跳得很慢，很奇怪，不像是心跳的声音。
    而且体温也很低，不想猫固有的体温。
    小猫忽地睁开了眼睛，还活着。
    奇怪，奇怪，为什么会这样？
    为什么我刚刚听不到心跳声，现在走过去，也觉得这心跳声很快。
    我道：“我听到心跳声，但是很奇怪。”
    沈皓天急忙问道：“那么有没有解救的办法呢？”
    我摇摇头道：“暂时没有。我想问你，你是找了那个出马仙的？”
    沈皓天问道：“很可靠的，怎么了。有问题吗？”
    我追问道：“快快，告诉我。”
    沈皓天道：“是翠花大仙。”
    听到这个名字，我似乎找到了原因。我之前就听到这个名字，好像狗爷提起过这个名字。
    戏子也听到了，脸色微微一变。
    这时，我忽地明白了一件很重要的事情。
    小雪肯定和翠花大仙有关系。
    戏子道：“去找翠花大仙。”
    我看着沈皓天，道：“去不去？”
    沈皓天一咬牙道：“去。”
    我又道：“赶紧把小雪带上。”沈皓天手脚麻利，将小雪猫装好之后，几人奔出门外，直接上了车。而此刻，已经是天黑了，路线并不是很好。
    沈皓天照顾小雪，我负责开车，按照沈皓天的指示。
    大概半个小时候，我们到了一家屋子里面，这里四周寂静，一切都安安静静的。
    我在心里面想过，狗爷和翠花之间有故事，甚至有可能因爱生恨这种事情发生。
    狗爷是沈家扬，或许和沈皓天有关系。
    而翠花大仙很有可能把事情落到了沈皓天的头上。
    到了家门口，沈皓天让我注意点。
    我却没有那么好的脾气，到了门口，一脚将门给踢开了，很快就见到了一个香堂。
    里面一个身骨特别健硕的女人出现在面前，腰围也很粗。
    “什么人，不知道这里是哪里吗？”
    我笑了笑：“你不知道我是谁吗？我是沈家扬的朋友？”
    “谁？”那女人问道。
    “就是阿狗，狗爷。”那女人表情有了停顿。
    应该就是翠花大仙了。
    “你来这里干什么？”翠花问道。
    我说：“我给狗爷带句话，他说他喜欢过你。不过，他人现在死了。”
    翠花似乎微微一愣，瞬间有些不自在，很快又恢复了固有的表情，道：“看你样子，不像只带这一句话的人。”
    “当然，我还有件事情要问你。”我说道。
    翠花笑道：“是问，还是逼问。”
    我上前，身后掐住了翠花的脖子，直接顶在了墙上。沈皓天和戏子这才进来。沈皓天手上用小竹篮提着小猫。
    我问道：“是聪明的人，就应该跟我说一说什么原因？”
    “它还没有死？”翠花憋出一句话。
    “是的，它的心在哪里，说不说。”我问道。
    翠花没有说话，我啪一巴掌打过去：“心在哪里？”
    翠花咬咬牙，还是没有说话。我催动翠花体内的虫子，她痛苦不已，但脸上还是不说话。
    “说不说！”沈皓天也急了，完全没有刚才的顾忌。
    过了十几秒钟，翠花道：“它本来就没有心……”

第291章 灵蛇之谜
    翠花这句话说出来之后。我和沈皓天面面相觑。
    什么叫本来就没有心。
    人有人心，鬼有鬼心。
    人无心，则血液不再流通。血液不流通，那么人必死。
    鬼若无心，则魂魄必定不能聚在一起，那么必定魂飞魄散，成为最为无辜最为可怜毫无意识的游魂。
    我问道：“怎么说，你要是胡说八道，我撕烂你这老虔婆的嘴！”
    沈皓天捂住自己的心口，似乎心也不再了一样。
    翠花解释道：“原本玩具里面的小鬼，就没有鬼心，将它移到黑猫是身上，黑猫的心字会慢慢枯萎的。它能够活这么长的时间，全拼它的一股很弱的念力，没有办法，它已经是不可救的……不可救的……自古人不与天斗，当然也不能与地府的阎王斗……”
    “它本来就是很微弱的小鬼……还是让它散掉为好……”翠花给了这么的结论
    翠花的话说出来，沈皓天的眼神如一滩死水。整个身子站不住，上前附在香堂的神龛上，才勉强站住了脚步，眼角的泪水呼呼地往下面冒。
    我心思一转，道：“我跟她谈谈，戏子你劝劝皓天。”
    我一把提起了翠花，从帘子钻了屋后面，将皓天锋利的匕首拿了出来，直接抵在了翠花的面前。
    “你要干什么吗？我说的都是实话！”翠花满是老皮的脸，被这锋利的刀给镇住了。
    接着微弱的灯光，忽地眼前一亮，道：“这刀……我好像见过……”
    我一巴掌打在了翠花的脸上，骂道：“说！”
    翠花性子傲，也是村子有名的泼妇，但自古恶人最怕恶人磨，被我两巴掌打过去，已经没有脾气了。
    翠花还要装，道：“不知道说什么？该说的我都说了，小鬼马上就要魂飞魄散，大罗神仙也救不了，除非能去阎王那偷一颗鬼心……”
    我抬手直接把刀****了一旁椅子边，道：“我再问一次，你说不说，不然匕首就刺中你的大腿里面了。”
    翠花的额头沁出了密密的汗水，道：“那东西我卖给别人了！”
    “卖给谁了啊？”我追问道。
    翠花摇摇头，看着凶神恶煞的我，道：“我真不知道，我不知道，那个人给了我三万块钱，用了一个解注瓶把那东西装走了。他的说话风格，我也不清楚，那天晚上天黑暗，他来的时候，我只看到了半面。”
    解注瓶，我心中一惊，这东西又称为“镇墓瓶”或者“斗瓶”，一般是道士所用的。
    多半是用来镇墓，或者装蛊虫一类的。
    这个人是十有**是一个道士。
    我现在有些后悔，当初把小雪给皓天的时候，没有告诉他，小雪体内，有十分重要的一条灵蛇。
    我本以为沈皓天是可以知道小雪体内会有一条灵蛇的，没想到沈浩天无知无觉，到了请翠花给小雪换个猫身的时候，还没有发现。
    而现在，一切都晚了。
    谁能想到，体内天下无双的灵蛇竟然被一个道士花了三万块从这里买走了。
    这个沈皓天，到底是什么时候智商下降了。
    即便沈皓天降低了智商，一般人要骗他也不是难事，那么，会是一个什么道士呢？
    我道：“你个死婆娘，好好想，那个人有什么特征？”
    翠花道：“那个人很奇怪，说话很少，但不怒自威，让人看不懂到底是怎么一回事？事后，有几次我要回忆他的样子，竟然什么都回忆不出来，这真是很奇怪……”
    一般的人，若是匆匆见过，当然是不会记得的。但是，打过交道的，自然是记得一些特征的。
    但是翠花和这个人做个交易，自然和那人深入交流过，却什么都记不住了，真是怪事。这个道士，或许知道一些奇怪的法门。
    我追问了两句，翠花再也说不出什么所以然了。
    最后我问道：“有没有办法救活鬼魂，不让她灰飞烟灭呢？”
    翠花道：“去找阎王要鬼心当然不可能……但是……”
    “但是什么！到底有没有……？”我问道。
    “有……那就是找到那条蛇……让蛇成为黑猫的心……”
    翠花顿了顿，道：“可是灵蛇那么贵重，世间又有谁肯为了一只猫而废掉那么一条灵活的蛇。”
    翠花的话正好符合了我的想法。
    当初灵蛇钻到小雪体内，必定是有原因的。正是因为小雪缺了一颗“鬼心”，而灵蛇正好进去。
    或者能救小雪的，只有灵蛇的。
    这个时候，屋外传来了嘈杂声。我带着翠花从后面出来。
    显然是吵了起来，一个满身酒气的男子走了进来，大口地骂道：“你们是什么人，来我家干什么啊？”
    那酒气男子头上长着两个癞皮，嘴角有点发脓，腰间是一条红腰带，时不时用袖子擦鼻子。
    样子邋遢不已，臭不可闻，而且没有一点男人固有的底气。
    翠花上前道：“你才回来了。”
    语气有点大。
    从这句话来看，眼前的男人应该是她的老公。
    翠花的脸色很奇怪，她的心神不安，有些古怪。她今天听到了沈家扬的名字，忽地看了眼前的的男人，不知道心中是否有些变化。
    但这话口气的确是大了，充满了责怪。
    癞皮男人喝道：“臭娘们，给我打水，我要洗脚死快点不会吗？”
    翠花的动作稍微慢了一点，癞皮男人忽地将一张椅子拿了起来，狠狠地丢过去。
    翠花不偏不倚，肚子挨了一椅子。
    但她脸上没有半分难过之意，没有半分痛苦的之情。
    甚至叫都不叫的。
    郭七七是女人，有些看不过去，道：“你还是不是男人？”
    “这个破鞋，我想怎么对她就怎么对她？你想拿我怎么样啊？”男人说完话，打了一个饱嗝，随即又骂翠花。
    郭七七道：“你信不信我揍你！”
    “我牛能……还真不怕你……小姑娘，我们家的事情跟你没有关系……”牛能说道。
    戏子也不多说话，走上前，恶狠狠地看着牛能。
    牛能一副无赖地看着戏子，伸手挠了挠额头上癞子：“怎么地，我牛家八兄弟还怕你……”说着，从裤袋拿出一个旧式诺基亚手机，刚说了一句：“老三，有人上我家打我……”
    话还没说完，戏子两巴掌就打了过去。
    “我这是替沈家扬打的……”戏子骂道。
    随即把牛能提了起来，猛地撞在墙上，额头上开始流血，唉声求饶。
    我喊道：“好了，咱们赶紧走，八兄弟来了，咱们就走不了。”
    我将沈皓天扶了起来道：“我有办法了，这回不骗你的。”
    沈皓天看着我，问道：“兄弟，你确定不再骗我了！”
    我点点头。郭七七抱起了小雪，我又拉了一把愤愤不已的戏子，出了翠花所在的家。
    戏子叹道：“当初你爱的人，如今在谁的家中饱经磨难！当初你爱的人，如今又在哪里过着悲惨无名的人生！当初你爱的人啊，如今过着什么样的人生，你还在想着她吗，你还会在心中痛楚吗？”
    戏子的感叹忽地让黑夜的悲惨增加了厚厚的悲伤的气息。
    我骂道：“好了，别感叹了。戏子，咱们被人堵住了!”
    沈皓天的牧马人已经被堵上了。
    准确地说，是路被堵上，车子根本开不动了。
    原来牛老三一接到牛能的电话，随即带人赶，而且下午观察到了来了一辆悍马车，先让人在路上设障碍。
    走到半路接到牛能电话，直接往这边。
    所以，牛老三带人堵住了道路，路上放了几大石头，还有一个小孩就睡在大石头上。
    车子开不过去！
    牛能也一身酒气地从家中赶来，额头上流血，用一块毛巾捂着。
    “老三，哥被人弄着这样了，要是传出去，谁还认你是牛三哥，只把你当狗三哥……”牛能只说了一句话。
    牛老三一巴掌拍在了车上，冷笑一声：“车子不错啊！”
    我推开车门下来，问道：“怎么了？想打架吗？”
    牛老三人高马大，一米九的个子，将近两百斤的个子，脖子大金链，手指戴了五六个戒指，手上套了一串天珠，嘴上还镶嵌了三个大金牙，脸上肥肉抽动。
    牛老三笑了笑：“不想打架，我哥在家里被人打了，这茬要传出去。我牛老三就不要混这一代了。”
    我道：“那怎么办？”
    牛老三道：“我向来以德服人，你们这里面每个人给我哥磕三个头……然后那女人陪我哥睡一晚……女人手上的猫就用轮子压死……”
    没等我发怒。
    车门再一次被踢开了，只见沈皓天飞来一脚，照着牛老三的心口踢去。
    四周突突摩托车赶来，应该是牛老三叫了不少人，正赶来的。
    赶来的人正好看到了沈皓天飞起来一脚将牛老三踢飞的场面。
    牛老三是八兄弟里面混的最好的，和镇长是表亲，最近当上县人大代表。向来为人仗义，道上的兄弟缺个钱啥的，直接来拿就是了。牛三哥吹哨子叫人，都直接赶来了。
    牛老三骂道：“我干你……娘……”
    沈皓天猛地跟上，没等牛老三再说下去，直接将他拎了起来，和戏子一样，将牛老三猛地撞在车前的保险杠。
    只是牛老三显然块头要大，但牛老三在沈皓天的手下，就是一只鸭子。
    赶来的人以为是一边倒的战役，没想到牛老三，一脚就放倒在地上，随即不顾死活地往车前撞。
    这样子下去，这人不死也难，都被沈皓天近乎疯狂的法子给镇住了。
    倒是牛老三几个亲兄弟要上前。
    “住手，死了人你们还想活吗？”牛能喊道。
    我没料到：“别入魔怔了！”沈皓天还是猛撞牛老三，郭七七怀中的小猫忽地叫了一声。
    沈皓天的手停住了，忽地把牛老三给提起来，骂道：“你认得我是谁吗？”
    牛老三被撞了十几下，现在基本上都蒙了，脑袋上全部是血，猛地看了清楚，双脚发软，竟然跪在了沈皓天的面前，惊道：“是你……您……老人家……退下……大家退下”
    沈皓天松了松手，牛老三脸色吓得惨白，手心在冒汗。
    “大哥，过江龙照削！”有小弟喊道。
    牛能道：“老三，你哥这脸就白打了。”
    牛老三摔倒在地上，被几个手心扶住，愣是没有站稳，随即传来一股腥臭味，屎尿被吓出来了。
    “快把道给放开……”牛老三说道，“快，快……”
    牛能虽然是大哥，但是老三是混得再好的，胆子想来都废，拿刀子捅人就跟吃饭一样的。
    可是，这回居然吓得倒在地上了。
    看来来的人觉得不是一般人，直接给跪了，只能说这么多的。
    牛能知道这回是哑巴吃黄连，有苦说不出，打碎牙也只能往肚子吞。
    等车子过去后。
    牛老三才说道：“是老沈家的人！镇派出所所长长贵和他们家打扫卫生认得，这……这件事情吹嘘了三年……”
    牛能心目中，两大能人，都给跪了。
    牛能心想着半途再追杀过去的想法，也就此打住了。
    （二）
    沈皓天方才一阵猛烈爆发，算是这段时间的沉默的宣泄。发泄之后，整人也好了很多。
    我没有想到，牛老三居然被沈皓天打了一顿之后，一句话都不敢说，乖乖放行了。没等我想清楚到底是怎么一回事的时候，很快，我发现他的浓愁又更深了。
    我本以为他会追问到底怎么办，可是经过牛老三那么一桩事情，他忽地变得沉默了。
    他时不时看了郭七七抱着的小雪，时不时开始叹息。
    时不时摸了摸口袋，看样子是在找烟。
    郭七七怀孕后，我就不再抽烟了，只能爱莫能助了。
    车子开了一会，到了一条岔路口，戏子停住了车，回头问道：“咱们接下来怎么走，往左还是往右！是回去吗？”
    沈皓天心神不安，犹豫了几分钟都没有说话。
    我道：“等等也不着急。”
    郭七七道：“哪边可以吃东西，咱们就去那边。”
    沈皓天道：“那好吧，咱们往右边，那边是个大一点镇子，这个点还有酒店开门的。”
    车子重新发动，很快就到了镇子上，根据灯光很快就找了吃饭的天龙八部大酒店。
    郭七七颠簸了许久，很久没有吃饭，她食量很好，而且特意点了一些辣菜。
    沈皓天又叹了一声道：“萧棋，接下来怎么办啊？”
    沈皓天忽地说话，我心中一喜，道：“你刚才好吓人的。到底是想起什么了？”
    沈皓天淡淡一笑，掩饰过去，道：“没事，我只是想了些往事。你还是说接下来怎么办啊？”
    我道：“世上有一个办法，可以救活小雪，但是很困难。”
    “不管如何，我都要去做。”沈皓天说道。
    我叹了一口气，道：“我当初把小雪送给你的时候，你有没有感觉道什么异常！”
    “有吗？”
    我笑了一声，说道：“你还记不记得，黑蛇潭有一晚上，所有蛇都死了？”
    沈皓天点点头：“知道，当时我们还被扣住了，不能脱身！”
    “你知道是什么原因吗？”我追问。
    郭七七插嘴道：“我好像听说是从黑白土卵里面跑出了一只蛇，然后把养的蛇都吓死了。”说到最后，郭七七还笑了起来。
    这件事情，郭七七也是知道的，她夺了我的土卵，还差点要杀了我。
    沈皓天又看着我，不懂地摇摇头：“那件事情和现在有什么关系吗？”
    我道：“好吧，我现在才确定你真正没有觉察到那件事情。”
    沈皓天的狐疑更深。
    我说道：“当天晚上，黑白土卵的灵蛇出来后，随即就躲进了羊玩具体内。后来我带着羊玩具，进去了黑蛇潭内部，意外遇到了一条极其厉害的银蛇，但是灵蛇只花了一秒钟不到，就把银蛇干掉了。那条灵蛇可以称得上蛇中之王。”
    “然后呢？”沈皓天眉头紧蹙，这些内容的确是他不知道的事情。
    我接着说道：“因为你的双头赤练蛇因为救我而死，而我对蛇不熟悉，所以我就把小雪送给你。这样一来，我四处漂泊无法照顾，小雪也能得到你很好的照顾；二来，既然你研究蛇，灵蛇在你的手上也好了很多，或许能够搞清楚灵蛇的秘密。”
    沈皓天道：“啊！我竟然不知道！”
    我道：“如果这二者你选择，一个是小雪，一个是你们养蛇人梦寐以求的灵蛇，你会选择前者还是后者呢？”
    沈皓天几乎是没有思考：“前者！”
    我松了一口气，我生怕沈皓天要灵蛇不要小雪，现在看来，显然是我多虑了。
    我道：“那么我告诉你，要救小雪，必须要找到灵蛇。”
    沈皓天道：“对啊，灵蛇一直跟着小雪，怎么不见了呢？”
    我心中一阵狂汗，沈皓天到现在才想明白这个问题。
    沈皓天忽地站起来，我一把拉住了他，问道：“你要干什么去啊？”
    沈皓天道：“肯定是翠花弄鬼，把那条小蛇给弄走了，我现在去找翠花算账。”
    我道：“不用你去了。我现在已经弄明白了。”
    沈皓天后知后觉地坐了下来，催促我道：“快告诉我，灵蛇在哪里，怎么来救小雪。”
    我道：“小雪缺了一颗心，必须用灵蛇来当小雪的心。而我们现在要去找的是，是去找一个道士。就是他把灵蛇带走了。”
    “茫茫人海只，那么多的道士咱们要去找谁呢？”戏子听明白了啊，说出了疑问。
    沈皓天听了这话，顿时觉得沮丧，原本希望，一下子又沉默下来了。
    我道：“你又这个鬼样子，我告诉你。人找狗不好找，狗找狗却好找。同样，我们找狗……不……我们找道士不容易，但是道士找道士却很容易。而且，这个道士还有个特征。”
    沈皓天喜了，连忙问道：“有什么特征呢？”
    郭七七看着桌子上的菜，叹道：“好像菜不够。”
    沈皓天大声喊道：“服务员……服务员……贵菜……我要贵菜……”
    郭七七哈哈笑了起来，沈皓天也露出了笑容。
    我也松了一口气。
    沈皓天看了看我，道：“弟妹的要求已经做到了。”
    我道：“我要找一个道士，让他告诉带我去找一个带着解注瓶的道士，那么我相信这不是一件难事。而且晚上，我要画一道鬼派的符咒，可以确保小雪不会魂飞魄散，至于这道符，我的价格也不低……”
    沈皓天把车钥匙往我一推，道：“这车你开回去。”
    服务员端上了小鸡炖蘑菇，烧好的大肘子，还有鱼头汤。
    我笑道：“开个玩笑的，我相信你很多天没有吃晚饭了。这些菜不是我要吃，是给你点的。我必须相信，下面的事情肯定异常艰难的，如果你不吃饱饭，我相信你会没有体力战斗下去的。”
    沈皓天愣了一愣，一巴掌打在了自己脸上，点点头道：“我知道了，我怎么这么傻啊，有力气才能站起来。”
    戏子叹道：“当初聪明绝顶门萨会员东北教授，居然会打自己一巴掌，说自己好笨，这个世界到底是怎么了！”
    戏子还没感叹完，沈皓天已经要了一个大碗，浇上鸡汤，大块吃肉，狼吞虎咽，气势惊人。
    我从来没有见过这么一个吃相的人。
    大有席卷宇内，鲸吞天下的决心。
    这气势很像秦始皇一扫六国，但看了两眼，更多地像村口傻愣子饿了吃饭的样子……
    服务员也惊呆了。
    吃完后，就在附近笑傲江湖酒店住了下来。开了三间房间后，郭七七住下来，我就去找沈皓天。
    沈皓天胡子刮掉，用吉利剃须刀把头发也给踢掉了，露出一个板寸头，不复下午见到的颓废样子。
    各种笔墨都准备好。
    我画的很快，很快就画好了一道符，暂时就贴着小雪的肚子上，给小雪喂了一些水，和猫粮。
    小雪的精神好了不少，而且终于认出了我。
    喵喵地叫了两声，沈皓天又喂了一些猫粮给小雪。
    小雪闭上眼睛，慢慢地睡了过去。气息也均匀了不少。
    但我知道，这只是减缓之际。
    我问道：“皓天，我问你，你带小雪之后，然后去了哪里，你先跟我讲一下。”

第292章 沈家大院
    我之所以要问沈皓天，是因为在黑蛇潭分开后，我对沈皓天的行踪知道的很少。
    如果从他行踪来分析的话，或许可以找出一些有用的线索。
    而且，能够知道灵蛇在小雪体内的人，或者能够察觉出来的人，一定不会很多。
    这也是一条线索的。
    说起来，在黑蛇潭和沈皓天分别后。
    他被匕首送给了我，我被小雪交给他。
    后来我在三星堆见过他们，又在拉萨见过他们，之后在三亚和他们见面。
    这是我和他们相遇过的地方，那么还有很多地方是我没有遇到的。
    我补充完整了刚才问的问题，强调道：“你要特别注意，有没有十分怪异的人跟着你，然后在翠花家把你的灵蛇盗走了”
    沈皓天想了两分钟，道：“离开了黑蛇潭，我就到了成都。这个时候，小雪忽然犯了头痛，还说见过什么神鸟一类的怪话。于是我就带她去了三星堆看了。后来她又说了那鸟往西边飞了，我又往西边高原去了，最后什么也没有找到，没有发现头痛到底是什么原因。并没有发现什么异样的人。”
    “然后呢？你在高原呆了多长时间！”
    “在高原雪季来临之前，我就离开了高原。在西安呆了一个星期后，我就回到了东北，那时我一直住在沈家屯。再后来就在三亚见到你，回来后就去找了翠花大仙，整个过程都没有什么奇怪的人。”沈皓天生怕把重要环节忘掉了。
    所以说了出来。
    沈皓天所说，和我所猜测的差不多。
    我没有想到，小雪居然说看到了太阳神鸟了。
    这就奇怪了。
    之后又说了一些事情，我大概明白了一些事情。
    但是，这里面始终存在了一个疑问。
    沈皓天到底是什么时候被一个带有解注瓶的道士盯上的。
    这个道士得了灵蛇，到底是用来干什么，更多的疑问无法得知，只能联系三清道士古秀连，希望从他口中得到一些有用的线索。
    从沈皓天的房间出来，已经到了晚上十二点。
    我希望沈皓天能够睡一个好觉，我给古秀连打了求救电话。
    古秀连不肯来，我最后动用了绝招，说我找回了那个黑色土卵，你要是来的话，我自然会把它送给你。
    我之所以把黑色土卵带在身上，是因为我相信它里面的虫子可以对付宋世遗，所以一直呆在身上。
    古秀连一听了黑色土卵，就好像听老****说****来了一群好姑娘，当即答应尽快赶来，要把土卵给他留着，他对这个土卵可是钟意得很啊。
    我也松了一口气，算是先把古秀连骗来再说，到时候给不他，那就再说了。
    郭七七已经睡了过去，我坐在床边想了一些事情，慢慢地也睡了过去。
    只是那天晚上，我做了一个十分不好的梦，梦见了山间上面，有一具红漆棺木，棺木里面躺着的那个人，竟然是我自己……
    ……………………………………………………………………………………………………………………………………
    次日，天气很好。
    早上刚起来，就看到笑傲江湖旅馆的大厅，来了不少人。一个个穿着整齐，整齐地站在一旁。
    服务员都噤若寒蝉。
    沈皓天一脸不高兴，一个黑色燕尾服的中年男子站在沈皓天旁边，正在说话，言辞恳切，话语之际满是关怀。不过，很快就争吵起来。
    我和郭七七站在一旁，并没有走过去。
    大概吵了几分钟，沈皓天点点头，答应了中年男子。
    中年男子脸上也露出了笑容。随即沈皓天朝我走了过来，中年男子很笔挺地跟着旁边，道：“萧棋，你去不去我家里？我家里有点事情发生了。”
    我问道：“怎么了？”
    沈皓天道：“去我家玩一下吧。”
    我想了一会，这次来东北，正好带着狗爷的手指头，去他们家看看也可以的，或许可以弄清楚狗爷沈家扬的身份。
    我点点头，道：“好的。”
    燕尾服的中年男子的气度儒雅，笑容可掬，道：“欢迎萧大师去我们沈家。”
    这个时候戏子下来了，见了中年男子，将我拉到一旁，道：“咱们是要去哪里？”
    “去沈皓天家中，怎么了？”我问道。
    戏子道：“跟我我多年的表演经验，这个燕尾服男子，实则是一个深藏不露的人，或许就有一肚子的坏水。”
    我心中叹了一口气，道：“我早就看出来，你真是大惊小怪的，再说人在江湖漂，谁不有七八个心眼呢！”
    戏子想了想道：“那就好，反正一切听你的，咱们还是要长得心眼。依我看，沈皓天和家里面还是有矛盾的。”
    戏子告诉我：“昨天沈皓天打了牛老三之后，之所以会觉得很忧愁。依我看，他之所以忧愁，是因为他和家族之间的关系已经撇清了，但是昨天，他还是用到了沈家的威名。这个燕尾服之所以这么快找上来，我想就是因为，这件事情啊。”
    戏子修表演艺术，对于人的心理很有研究。
    他这么一说，我倒觉得有几分道理。
    沈皓天肯定和家里闹翻了。
    我和戏子的絮叨完了之后，对于沈皓天也颇为同情。
    燕尾服去了天龙八部饭店盛情地招待了牛老三和牛能八兄弟，愿意承担昨天晚上的损失：心理上面造成的阴影以及调动人力所花费的金钱，燕尾服一概承担，而且还给牛能倒酒，赔罪。
    牛老三见沈家如此盛情，豪气干云说道：“我牛三哥……老三最重义气，不打不相识，没事……打得一点都不痛，只是把车子撞坏了，让我心痛不已……我正好有一量悍马，给少爷玩玩……”
    牛老三说完后，感觉自己整个人生境界都提高了几个档次。
    在离开后，燕尾服特意给牛老三和牛能留了电话，道：“万一有什么需要我们的地方，尽管打这个电话。”
    两人点头哈腰，别提多高兴。
    沈皓天很不高兴地说道：“你这是干什么，难道我还怕他们吗？”
    燕尾服道：“老祖宗说了，打人是不对的，咱们要以德服人，放下身段，才能站得高，也能走得远。”
    沈皓天哼了一声，引着我和郭七七一起走。
    郭七七抱着黑猫，倒也相处不错。
    戏子则一直盯着燕尾服看，燕尾服皮笑肉不笑地看着戏子，问道：“好看吗？”
    戏子竟然也笑着回了一句：“好看，我最喜欢看的就是男人了。”
    燕尾服道：“没事，到了地方之后，我给你选一对。”
    “不要一对，我只要你。”戏子很是微笑地说。
    两人的皮笑肉不笑，实则上暗地已经针锋相对。
    燕尾服涵养很好，笑道：“戏子大师您说笑了。我们沈家门风谨慎，如果戏子大师您刚才的话被老祖宗听到的话，您会被打成肉泥，然后拿去喂狗的。”
    戏子耸耸肩膀，道：“好，我试一试。”
    车队开动，走了有很长一段山路，到了一处山峰半腰中，有一片缓坡，在那里有一片建筑物，看起来像极了一个度假山庄。
    但实则是沈家的大院，风格很复古，但是经历了战乱，今日所见不少建筑物，多数是钢筋水泥做成，虽然是那么一回事，但是却失去了时间的真实感。
    我也发现，这个地方的风水算不错，而且不远处似乎就是沈家屯所在的位置。
    沈皓天为什么不住这里，而是住在沈家屯呢。
    这一处宅子连绵很大，按照了四象分布。
    燕尾服走在前面，阴我们进去。一路上并没有见到多少人，好像屋子里空荡荡，原本就没有多少人。
    戏子道：“有钱人盖房子，多半是用来看的。”
    我道：“你小心打成肉泥，嘴巴放自在一点。”
    燕尾服带我们走了两分钟，然后停住步伐道：“老祖宗只见萧大师，请萧夫人和戏子大师二位去一旁饮茶休息吧。”
    戏子显然是难过的要死，自己算是**裸地被忽视了，很是不高兴地喊道：“我是江湖上大名鼎鼎的戏子，怎么不能见你沈家的人了？我就不信你们是天皇老子。”
    燕尾服道：“我们家有我家的规矩，你要是安安分分地守着，那自然是好事，如果你非要不守的法，我也有法子帮忙守的。”
    郭七七笑了笑道:“戏子，没事，我陪你去饮茶，我告诉你一个秘密，我有个表妹还没出嫁……”
    戏子眼中一转，道：“好好……我们去聊聊表妹的事情……”
    燕尾服招来了一个干净的小后生，引着戏子和郭七七去一旁饮茶休息。
    我和沈皓天、燕尾服一起去见那个老祖宗。
    沈皓天介绍道：“萧棋，等哈子我带你去见的那个人，脾气很古怪，你千万要耐住性子，不要生气。”
    我点点头，心中暗想，脾气再古怪的，比如那个九道泉水，我还也是接触过，再古怪也古怪不到哪里去的。
    但是接下来的形势突转，一度让人瞠目结舌。
    到了一间森严的屋门外，正是好上午十点，晨光正好照在了门上面。
    开门进去后，我的心顿时觉得一股很香的气味传来。
    这种香味，喝过酒的人都知道的，是花生米的香味。
    屋里面坐着一个老太太，一身黑色老绸缎，就坐在坑上，旁边放了一双绣花鞋。
    年纪不大，样子很和蔼，牙齿一颗都没掉，也没有什么皱纹。
    桌子上面放了花生米，还有一瓶东北白酒。
    燕尾服开门后让我进，也不进去。
    沈皓天喊道：“太奶奶，我回来了。”
    我磕头给太奶奶磕头：“祝你老万寿无疆。”
    老奶奶道：“萧棋，过来喝酒。”
    我走过去，老奶奶的手在我身上拍了拍。
    我想来很警觉，也学了一些盗门的伎俩，被老奶奶伸手拍了拍。
    我就知道不好，我的东西被顺走了。

第293章 被困沈家
    我摸了摸，我随身带着的土卵不见了。
    我听沈皓天说这个太奶奶性子古怪，也没有计较。
    反正桌上面有酒，等下我劝太奶奶喝一杯，顺便把东西给摸回来就好了。
    笑道：“没事，我这个人最喜欢喝酒。白酒配花生米是最佳搭配方式，不过，要是有点猪头肉那就好了。”
    当时和贺茂豪就喝了一会，当时就只有花生米，没有猪头肉。
    太奶奶叹道：“年纪大了，说吃肉不容易消化，给我断了，没办法，年轻人，你就将就一点。”
    我点点头道：“好的，也好。”三人坐好。
    太奶奶问道：“喝酒多没劲啊，咱们来玩脑筋急转弯吧。”
    我心中好笑，这那就古怪，这完全是调皮啊。
    我点点头道：“老奶奶能喝酒吗，我先敬老奶奶一瓶。”
    “不是说了脑筋急转弯吗，你何必着急呢？”太奶奶道，一双眼珠似乎充满了狡猾。
    沈皓天伸手拍了拍我，道：“可咱们有三个人啊？”
    太奶奶道：“皓天，你就当个监军的，谁要是不遵守规矩，你就不客气地惩罚他，罚酒三杯。”
    沈皓天点点头，然后一脸同情地看着我，好像我必输无疑一般。
    太奶奶第一个脑筋急转弯是：“为什么小鸟会飞？”
    我下巴都掉了，这是脑筋急转弯啊？小鸟本来就能飞的，我道：“本来就能飞的。”
    太奶奶笑道：“因为小鸟本来有翅膀。”
    我当时差点哭了，这不是急转弯，一个弯都不要转。
    轮到我出，我便问了一个：“木头和冬瓜打头，哪个痛？”老太太眼珠子都不转道：“当然是脑袋痛。”
    我接连输了十个来回，大半瓶酒都被我喝了。
    太奶奶忽然站了起来，喊道：“沈安，把他给我绑了。”
    沈皓天也急了，问道：“怎么了，不是要喝酒的吗？”
    我一听要绑我，一下子就跳了下来，却感觉迷糊糊地，全身似乎力气一下子被放干了一样。
    太奶奶道：“这东西本来是我们沈家的。”
    她手上一转，露出那个从我身上拿走的土卵。
    黑色的土卵，几经转手，再次证明了谁拥有它，谁就要倒大霉？显示贺茂空，然后是古秀连，之后贺茂雄，到了现在变成我了。
    我心中大喊上当了，站起来，晃动了两步：“这东西，是我从……”
    我一句话说不完，只觉得小腹有很多只小蛇在动，眼前的沈皓天也变成了两个沈皓天，过了一会，两个沈皓天变成了四个沈皓天。
    “这东西有麻药……”我心中大叫，但是这麻药很怪，好像专门对付我一般。
    太奶奶冷笑一声，道：“我知道你肚子里面有五行虫，一般人放你不倒，但落到我手上，你自然逃脱不了。沈安，我要问一问他为什么会来里，给我绑住关起来。”
    沈皓天也急了，被太奶奶喝了一句话，结果再也挪不动步子了。
    我只听到了一个名字，随即迷迷糊糊地晕了过去。
    等我醒了过来，我看到了戏子。我们两个在一个很小的屋里面，墙面烧着一根蜡烛，火苗很小，偶尔晃动一下，似乎随时都有可能熄灭了。
    我和戏子分别绑在两张铁椅子上面，戏子还在打着鼾，静悄悄地没有动弹。戏子还在睡觉，却没有看到郭七七的身影。
    很快我就想明白了，如果酒里面有迷药的话，那么两人喝的茶也会有营养的。我喊了几句戏子，但是都没有动静。
    我试了下，绳索很结实，似乎放在油里面浸泡过，根本弄不断。
    过了很长的时间，然后看到这一处寂静房间的门被打开了。
    燕尾服和太奶奶走来了，燕尾服搬了一把椅子，太奶奶走上前，然后用一双泛黄眼珠子看着我，看的我全身都不舒服。
    我道：“你是什么人啊？我是你们的贵宾，为什么要害我。”
    燕尾服沈安走上前，拿起了一根鞭子，猛地抽动了我的脸，道：“说，黑色土卵怎么在你手上的？”
    我道：“这个土卵是我从日本带回来的……”太奶奶冷笑道：“日本，黑色土卵在日本？”
    太奶奶根本就不信我的话，我的话没有说完，就被打断了。
    我咬住嘴唇，反问道：“你说说，黑色土卵到底会在哪里的？”
    太奶奶道：“据我所知，黑色土卵早就出现了。有人在江城武汉见过，不可能在日本的，所以你说了假话。”
    我道：“你只知其一不知其二。”
    “岂有之理，居然说我们老祖宗不知道。”沈安上前，又是一鞭子，又指着戏子道：“这个人就是坑蒙拐骗的专家。他们常年和骗神萧不全在一起。对了，上回有就有个人把少爷骗的团团转。没错，他们都是骗子的。”
    有人骗了沈皓天，那个人是谁？我心中不由地想道。
    沈安又抽了一鞭子戏子，戏子挨了一鞭子，缓缓醒了过来，看清楚了形势，骂道：“你个王八蛋，公报私仇。”
    沈安骂道：“打的就是你。”
    太奶奶忽地抬手道：“沈安，这戏子大师一看就不是主谋。你没空打他干嘛，这小子嘴巴硬给我打一打。”
    不用说，这小子自然是我。
    沈安提着鞭子就转向我了，道：“萧大师，你老老实实说一说，你来这里有什么目的，不然也不用受皮肉之苦。”
    太奶奶的眼珠子眯起来，很是古怪地看着。
    我道：“我来这里又两个目的，第一个是帮助沈皓天，我来这里是他发邀请让我来的，因为他说他要死了；至于第二个目的，是我私人目的，我没必要告诉你们。”
    沈安冷哼了一声，奇怪地笑了起来：“老祖宗，我说过的吧，肯定有不可告人的目的。”
    太奶奶不高兴地回道：“你说过个屁，你知道他有什么目的吗？”沈安吃了太奶奶的责罚，绳子抖动，上前就要照我的身子打来。
    我连忙喊道：“我说，我说。”
    太奶奶笑道：“这样才好，你说吧。”
    “我来这里，是要把狗爷沈家扬的手指骨送到连池上面去，这两个目的就是我全部目的了。”我连忙说道。
    沈安的鞭子高高抬起，看着太奶奶的话，只要这个老太太不高兴，随时就能打下来。
    太奶奶忽地沉默，道：“好了，沈安，你把鞭子收起来，带着这个戏子大师下去，我在这里好好问一问萧大师。”
    沈安将鞭子收起来，架起了戏子走了出去。
    太奶奶眼珠子看着我，问道：“你说沈家扬死了呢？”
    我道：“是的没错，我正想带他回来，送他手指骨回来的。”
    太奶奶道：“我倒想起来了，他以前就在沈家屯，有一回眼珠子被戳伤了，没想到后来还活着的。”
    我道：“他被鼠王救活了，也学了一身本领。”
    太奶奶又是沉默，大概过了三分钟，忽然问道：“你刚才说我只知其一不知其二，到底是怎么一回事？”
    我看形势开始逆转，太奶奶或许知道沈家扬的事情，对我的怀疑兴许减少了。
    于是我说：“大概在一百年多年前，青铜门被打开，当时被带走了一只虫子，还有一个黑色土卵。黑色土卵出现在了我们萧家村，是一个日本人埋在里面的，机缘巧合被我得到了。后来几经易手回到了日本人手里面，大概在半个月前，我去日本，杀死了那种怪虫。对了，那虫子叫做铜王，而后夺得了黑色土卵带回了祖国。”
    太奶奶的神情凝重，过了一会笑道：“世界能吃的人老太见过不少，但是像你这样能吹的人我还真是没见到。如果我没猜错，你说的日本人是贺茂家族。以你一个人的能力，能杀了铜王，又夺得了土卵，这个牛是不是吹得有点大呢？”
    我暗想，没错，要是这么说，还真是没有人信，但事实上，我说的的确没有错。
    当然我就萧天将分身的参与给隐掉了。
    我耸耸肩膀道：“不瞒你说，可能有些好的运气成分在里面，我有两个厉害的帮手，我肚子里面还有五虫，经过一番磨合，它们已经成为了我的好朋友了，所以不是没有可能的。”
    太奶奶说道：“贺茂大才岂是你可以对付的……”
    …………………………………………………………………………………………

第294章 一场骗局
    眼前的老太太问到点子上了。
    我和贺茂大才的争斗并没有开始，将贺茂大才神不知鬼不觉制服的人，正是何青眉。
    我眼中闪过一丝犹豫，道：“你说的是日本第一阴阳师，说实话，他是很厉害，但是警惕性不够高，被我的朋友制住了。”
    老太太忽地换了一个问题：“你和我说说沈家扬是怎么死的？”
    我犹豫了一下，道：“和一句谶语有关系：鼠在人在，鼠亡人亡。他有一只苍青鼠，意外死亡后，他也死了。他死在藏北高原，在大雪山火化后，嘱咐我指骨带回来，送到他的故乡。”
    “你知道我是谁吗？”老奶奶忽地说道。
    我摇摇头道：“你是沈家的老祖宗，是沈皓天的太奶奶，你似乎是沈家最大的一个人。”
    “呵呵，萧棋，其实从头到尾我都没有怀疑你。我知道你是萧棋，是萧家村的人，而且还是龙游水的外孙。”太奶奶说道。
    我不解地看着眼前的老人，满是不解，既然半点都不相信，为什么要将我绑住，还要抽我两鞭子。
    我道：“你要干什么啊？”
    太奶奶道：“我叫沈谢仙童，年纪比较大了。我把你绑住，是要你帮我一个忙？演一出戏。”
    我心想：“这老太太没嫁入沈家之前，是谢家的，叫做谢仙童。”
    我问道：“帮你什么忙？”
    “骗一个人。”沈谢仙童沉默了一会，随即说道
    我道：“什么人？”
    沈谢仙童沉默了很长一会，道：“就是我的孙子，沈皓天。”
    我几乎是惊叫：“为什么要骗他？据我所知，他似乎曾被人骗得很惨的。”
    沈谢仙童笑了笑，这笑容很有隐情：“你不用管，我问你答应吗？”
    我听着沈谢仙童话里面的口气，反问道：“如果我不答应，您又怎么样呢？”
    沈谢仙童道：“你会答应的，相信我，这一切都是为了皓天好。谎言分很多种，其中有一种是善意的谎言……”
    沈谢仙童讲完这些话，随即走了出去，大概一个小时后。
    才看到沈皓天进来，他一脸对不起地看着我。
    我问道：“七七和戏子都还好吧？”
    沈皓天说：“还好。”
    我的脸上挨了鞭子，有些痛，但是此刻顾不上，我问道：“你太奶奶在你家多长时间了？”
    沈皓天道：“很长时间了，我也说不上，可能有七十年，或者更长，没有人知道她的年纪多大？”
    “那么，她和谢家有什么关系，她和谢连吉有什么关系？”我追问道。
    沈皓天道：“我去三亚参加婚礼，其实是因为谢家的缘故。”
    我点点头，看来沈谢仙童原本是谢家的女儿，后来嫁到了沈家。
    我心中嘀咕，沈谢仙童到底要怎么骗沈皓天，这事情跟我有没有关系？
    从这类似于刑房的房间出来，我发现外面天色已经黑了。山野之中，一到晚上就有山谷风，平添了一丝凉意、
    戏子挨了鞭子，被放出来非要和沈安打架。
    沈谢仙童放了一只蛇出来后，戏子立马老实了，笑道：“我只是觉得沈管家恪尽职守，想找他表示一点忠诚的崇拜之情。”
    郭七七也没有大碍。
    当晚就吃了晚餐，食物很丰富，沈皓天向我们介绍了几道特色的小菜。
    沈谢仙童酒量很好，和戏子玩起了脑筋急转弯，戏子最后烂睡如泥，醉死过去了。
    吃完饭后又说了些玩笑话，已经是晚上九点钟，郭七七有一些困意，我便送她去休息。
    到了十点钟，我的手机忽然响了，是沈皓天的电话。
    他说在一处放空的天台上等着我。
    彼时天上繁星如斗，远处的微风吹来，山脉中寂静如水，偶尔传来袍子的叫声。
    我到了平台上，却没有看到沈皓天的踪影，天台上面连一点人影都没有，甚至连鬼影都没有，我正疑惑的时候。
    猛地从四方八面跳出几个大汉，每个大汉都蒙住了脸，动作矫健，其中有一个喊道：“有贼。”
    刚说着，一把黑溜溜的连弩，随即飞出了两只短箭。
    我本能往后一退，躲过了连弩，随即两个飞刀也飞了过来。
    我转身就跑，飞刀就落在我的脚后跟上，随即高高一跳，从天台跃下，落到一旁的屋檐下，咚咚地声音四处响动。
    “有贼！”“有贼！”
    好像越来越多的人向我这边围过来。
    我不怕是不行，虽然我不是飞贼，但就时连弩和飞刀丢来。
    这种时候，我只能跑。
    我根本不知道到底发生事情，本来以为事情都暂时平息，只需等古秀连来找我们就可以了。
    “萧郎，这边。”一个声音传来。
    我听了清楚，是郭七七的声音。我从屋檐跃下，发现郭七七躲在一块假石头后面。
    我道：“怎么了？”
    郭七七道：“我刚躺下来，就有人往休息房间吹鸡鸣五鼓返魂香，被我发觉了。我就悄悄溜过来找你了。”
    郭七七的怀抱里面，是墨玉小雪。
    我道：“咱们快走，顺便去喊戏子。这里太危险了。”
    郭七七点点头，动作敏捷，英姿飒爽，起身就往戏子休息的地方而去。
    没等我们到戏子的房间，我和郭七七就被人拦住了。，似乎有人算到我和郭七七回来带戏子离开。
    瞬间，宅子四处灯光大开，瞬间亮如白昼。
    起码有五十个人将我和郭七七围住了。
    我不知道，白天空荡荡的大宅子，怎么一时之间多了那么多人。
    郭七七背靠着着我，低声道：“他们带了凶器！”
    我喊道：“让沈谢仙童出来说话，到底是怎么意思？”
    沈安从人群之中快步走出，伸手一指我的鼻子道：“好你个萧棋，我家少爷和你交好，你居然想杀他夺宝！”
    “放屁！我费尽了心思得到的土卵，还被沈谢仙童偷走了，现在还没有给我呢！”我破口大骂。
    这绝对是一场准备好的陷阱。
    因为我根本不知道沈家有什么宝物。
    沈安道：“你还要狡辩吗？”
    我额头汗水密密流出：“你妈个狗东西，欲加之罪何患无辞。你让沈谢仙童和沈皓天来跟我说话，你这看家狗还不配跟我说话。”
    话声一落，人群散开。
    沈谢仙童走了出来，站在一旁的是沈皓天。沈皓天嘴唇已经白了，他的左边胸口正淌着血，一把锋利的匕首刺中了他的心口。
    伤口还在流血，仿佛还在流血。
    我也发现，沈皓天眼神之中很久不见的冷漠，似乎慢慢地回来了。
    沈皓天一字一顿地道：“萧棋，我的匕首怎么刺进了我的心口了？”
    他送给我的匕首，怎么会刺进了他的心口呢？
    我原本想反驳，这匕首被沈谢仙童给拿走了。但沈皓天这话完全是对我怀疑。
    我十分不爽，讥笑道：“你什么意思？你是怀疑我杀你吗？”
    沈皓天显得极其没有耐心，接着问道：“说，方才是不是你进屋杀我！”
    我呸了一口唾沫，骂道：“我这一辈子最后悔的事情就是认识了你，你居然怀疑我。好了，既然这个局是针对我的，你说是我就是我吧。”
    郭七七推了推我，道：“你不要赌气了，根本不可能是你的。”
    我低声叹道：“没用了，他是不相信的。”
    沈皓天的半边身子都被鲜血染红，他冷漠的眼神一下子回来，如同死水一样，他寂静无闻的眼神旁边，是沈谢仙童。
    我咬咬牙，这个用这匕首入室杀人未遂的桥段，一定是沈谢仙童安排的。
    沈皓天道：“你……果真是你……”
    沈谢仙童道：“萧棋，你好厉害啊，居然骗过了我。你故意把玩具送给了乖孙。就是等换身子的时候，他可以把你喊你，你这局布得好长啊。”
    我冷笑道：“然后呢？”
    沈谢仙童道：“这个世界上根本没有一个虫师，愿意把灵蛇送给一个陌生人，除非他有不可告人的秘密。戏子已经招了，你还想骗下去吗？”
    我咬咬牙，这老太太的话只要细细一想，就能察觉出破绽。但此刻，沈皓天的胸前在流血，流血造成大脑供血不足，人的判断力也会下降。
    沈谢仙童的话很简单，我不可能将灵蛇送给沈皓天，因为灵蛇是十分贵重的。
    而戏子根本没有招，沈谢仙童之所以这么说，是暗示我，戏子的命还在她手上，如果我还要狡辩的话，那么戏子可能会死。
    我哈哈大笑：“你说的太对了，这就是我的目的。”
    沈皓天看着我，满是怨恨，满是怨怼。
    我指了指郭七七手上的黑猫，道：“你最好老老实实点，这猫还在我手上，你不要她了，你真的不要她了吗？”
    沈皓天的牙关磨得很想，拳头捏得很紧。
    “你走，你走……我不会害你……我这一生……再也不愿喊你一声朋友……”
    猛地将胸口的匕首拔了出去，将身上的衣服割掉了一片，沾满鲜血的衣服飞了下来，随风落到了地上。
    “割袍断义，很好很好。”我冷笑，和郭七七一起从围上的人退去。
    那样的风，打在人的身上特别讨厌。

第295章 山林一夜
    沈皓天拔出了匕首，伤口出血，追出两步就晕厥过去了，被沈安给扶了进去。
    我和郭七七两人退得很快，出了大门。郭七七把黑猫交给我，走到了前面，从一旁高坎跃了下去，道：“萧棋，下来。”随即响起了双筒猎枪的声音，寂静的夜里一下子就破坏了。
    我把猫抛给郭七七，整个人也落了下来。高坑下面是一片矮小的灌木丛，将路给挡住了。
    幸好此刻有月光，还能判断方向。
    我听到沈安喊道：“找老猎户去追，跑到林子深处也给我找出来。”
    我们两人一前一后，越过了灌木丛，后面人声鼎沸。
    我想，如果沈谢仙童要把这个局做得完美的话，这些人一定会费尽心思把我抓回去，甚至会牺牲我和郭七七的生命。
    我和郭七七跑了两步，忽地喊住了郭七七道：“咱们不往下面跑，下面肯定堵住了。咱们往山上跑，翻过这一片山，咱们就可以出去的。”
    事实上证明，我的想法太过简单了。
    郭七七点点头道：“好，我听你的。当初在北泰的金三角，咱们也差点就死了，现在我们有了孩子，我们更不能死了，我相信这回也不例外，我们一定能够活下去的。”
    而沈安要求的老猎户，很快就被召集起来，猎犬和猎枪，直接在我们追。
    这一处是长白山的余脉，好就好在已经是半夜，光线还不是很凉。
    那些追踪我们的人不会很快发现我。
    而我和郭七七和虫子打交道，常常在山野之中行进，知道了一些躲避逃生的方法。
    加上已经是五月天，不至于出现极端寒冷的天气，这些都是有利的条件。
    我将外套脱下，反绑在在胸前，将熟睡的小雪放好，顺着石头往上走，遇到了高坡上不去，我就弯腰让郭七七爬上去，随即郭七七用藤条将我拉上去。
    正是见路边走，遇到的荆棘条已经将我双手刺破了不少口子。
    我和郭七七在黑色之中走了两个小时，找到了几棵白赤松下面，找了一块石头，坐下来休息。
    黑不可怕，寒冷才是我们最大的敌人，越往上走这气温就越低，不少石头下面还有积雪。如果大量的热量散掉，得不到及时补充的。我们很可能会冻死，饿死的。
    我刚才所想并不寒冷，但山上还是在冰点左右，对人的考验还是很大。
    我和郭七七两人紧紧地相拥在一起，准备休息以后，再往前面走，希望可以遇到山中的猎户，或者是猎人休息的小屋，进去吃点食物补充一点能量。
    我将手机拿出来，已经是晚上两点多了，才发现茂密的林区，手机已经没有信号。
    茂密的林原挡住了我们和外人的联系。
    刚过去了五分钟，就听到了猎狗的声音，很快就看到了强光灯的光束。
    郭七七脸蛋懂得红扑扑的，有些担忧地说道：“应该是猎人来了，他们带上了猎狗，看样子是非要将我们抓回去不可的。”
    我看了看茫茫一片的黑夜，道：“你能不能走了，我背着你跑，七七，咱们尽快翻过这个山头吧。”
    郭七七笑了笑道：“我还有力气，我自己走。咱们得找一条溪水，顺着溪水走，或许能够消解身上的气味。”
    我忽地想起来，这几人或许带了食物了，便道：“我把那几个人引上来，看他们准备了食物没有了，咱们夺一点。”
    郭七七拉住我道：“你要小心……万一没有的话，或者万一太危险的话，咱们再想办法的。”我点点头，答应了郭七七，身子弯曲慢慢地折回去，动作很灵敏，几乎没有发出声音，
    我躲在一个石头后面，看清楚是这一队搜查的是三个人，带了两只狗，每人配了双筒猎枪，腰间还有匕首，头顶大帽子，身上穿的是熊皮，竟然是那种经验丰富的老猎户。
    一来就来了三个，这是我没有料到。经验丰富的猎户，与山间猛兽打招呼，厮杀功能肯定不弱。
    我找了两块石头，憋着气息。心中默默地催动了气流，首先要将两只猎狗给逼住了，不能让它们发觉了。
    两只猎狗是东北的猎犬，又名笨犬，体型很大，忠诚度很高，正哈着气息朝我这边过来。
    没等我暗地镇住他们，猎犬就叫了起来。
    我见躲不下去，高高地跃起，手中的两个石头打了出去。其中一个石头击中了一只笨犬，另外一只却躲过了。
    我落在地上，三个人急忙要开枪。我落在地上一滚，躲过两颗子弹，心中大喝：“倒！”
    三人肚内三尸虫发作，同时失控，倒在地上，一颗子弹也擦着我的肩膀过去，差点就击中我的肩膀。
    三人瞬间哀嚎，两只笨犬狂吠，动作很快，受伤那只动作更猛，几乎是失控地冲上前，我的的衣服给咬破了，被我抓起来，甩了出去，落在薄薄一层积雪的石头上，滑落在一片薄薄的地上，半天没有反应过来。
    另外一只笨犬咬上来。
    我转身一脚踢过去，笨犬落在地上，随即掉头猛扑了上来，直接抓在了我的胸前，嘴巴张开，留着涎水，猛地下嘴。
    我双手拉住两半嘴巴，不然它喝起来，喝道：“狗东西，滚开。”
    笨犬被我一逼，身子一晃，动作变软，我往松树一撞，直接晕倒过去。
    另外一只笨犬跑远了，应该是去找人了。
    我踉跄站起来，将三人身上能够找到吃的东西全部找了出来，有两块大肉干，还有两瓶随身带着的烈酒，和两个打火机，都被收了起来。
    我又将其中两个衣服剥了下来，正是两件熊皮，大雪山里面，什么都不防寒，除了动物的皮子。
    我捡了一把猎枪，才去和郭七七回合。郭七七见我安然无恙回来，松了一口气，我也顾不上那人身上的气味将兽皮给她穿上，又让她吃了点肉感，喝了一口酒。
    两人的体温渐渐地恢复，暂时没有性命之虞。
    我和她接着往前面走，大概走了一个多小时。
    我和她到了一条小溪水前面，潺潺溪水流过，我将鞋袜脱下，挽起裤脚将郭七七背了过去，溪水冰凉，整个一抖，也清醒了不少。
    希望这条溪水能够将我的气味阻断，能让猎人们不再追上我们。
    但愿望是美好的，可现实是苦楚的。
    我和郭七七翻过这座山后，我发现我们迷路了，而且积雪似乎厚了不少。
    不过，这当中最让人开心的是天马上就要亮了。
    我相信，天亮之后一定会有好办法的，而且气温一旦上升，就有机会离开这初寂静毫无人烟的林野。
    我和郭七七两人寻到了一个很小的洞穴，找了些柴火，好不容易才烧了起来，我把猎枪给了郭七七，然后找了更多柴火回来，将火烧大，洞穴才暖和起来，照得亮堂堂。
    这个点，追踪的猎人没有再来，我想如果沈谢仙童真的要追到底的话，天亮之后一定还会再追的。
    我让小猫烤着火，喂养了一些肉干，小猫根本没有吃，越发虚弱了，我现在开始后悔，不该将小雪带出来，可是我怕沈皓天重伤躺在床上后，小雪也会遭遇不测。
    手机拿了出来鼓捣，根本就没有什么信号，而且电量不足，我只得将手机关上。
    这个时候如果只有卫星手机才有用，可那东西我根本就用不上的，不知道向谁求救。
    或许，我困死在茫茫的长白山脉上，再也回不去家乡了。
    我和郭七七躲过了第一个晚上，早上醒后，晨光已经降临人间，外面一片亮堂堂，好像危险已经过去了。
    几只尾巴火红的松鼠还欢快地跑到小洞面前，警觉地看着我，有两只还拿着松仁，我看了两眼，红尾松鼠跑远了，过了一会，又跑了过来。
    郭七七被红尾松鼠逗笑了，哈哈笑了起来。
    我喝了一口烈酒，郭七七也喝了一口，两人将半块肉干吃掉了。
    火堆已经快熄灭了，我便拨了一下，加了一把柴火，又烧了起来。
    没过一会，外面传来了巨大扇叶的声音，听着声音，像极了直升飞机大扇叶摇摆着。
    矿磁矿磁……地转动。
    郭七七不安地问道：“这是什么……是直升飞机吗？”
    我心中大骂，沈谢仙童，你妈个巴子，居然用直升飞机来找我。
    我道：“没事，我出去看看。”
    山洞本来就不大，我斜看着，果然是三架民用飞机，都是军绿色，似乎是处于军用和民用之间，低空飞行，松树叶子，针尖松都被吹得汪汪直打摆，还有几只黑熊在雪地里面奔跑，有两只熊摔了狗吃屎。
    每架飞机里面，都坐着几个大汉，刀条脸，手上戴着露出五指的黑皮手套，他们的身边装备了几把自动步枪，不再是昨天那种双筒猎枪。
    有几个还拿着望远镜，直升飞机还在打转。
    篝火没烧尽的烟慢慢地往上冒……
    我连忙喊道：“灭火……快……”

第296章 林海急行
    但是一切已经晚了。
    清晨的一缕白烟慢慢地升空，偌大的森林里，这种烟雾很容易被被识别的。
    我们很快就被发觉了。
    我转回山洞，将小雪背起来，和郭七七从山洞里出来，迎面吹来了一阵凉风。
    我喊道：“咱们往林子密的地方去。”
    盘旋的直升飞机上面的人很快发现了我们，直升飞机转动，直接追了过来，几根绳索滑下，已经有人落到地面。
    手中配备的手动步枪已经端了起来，真他妈是训练有素的私人武装团伙。
    很快，耳边就传来了子弹的声音，很多树木就被洞穿了，树叶纷纷落叶。
    晨曦之中，死亡随时都有可能降临。
    我边跑边喊：“七七，我真后悔带你来了！”
    郭七七回道：“等回家你再后悔，现在不要说这种话。”
    越往山上走，就越觉得积雪变深。
    一只傻狍子被枪声吓到了，把脑袋伸到雪里面，心中估计在喊：“他们看不见我，看不见我。”我跑过去的时候，伸手在屁股上拍了一巴掌。
    傻狍子猛地惊醒，嗖地一声在雪地里面飞了过去。
    雪越来越深，就说明我们到达的海拨越高了，很可能经过一夜的奔袭，没有往下走，反而往山顶去了。
    因为积雪的原因，行动变慢，有几次差点摔倒了。而身后的枪声还在逼近，倒在地上，又急忙爬了起来。
    人在生死之际，总能爆发出惊人的能力。
    我们二人又在这积雪之中跑了几个小时，完全感觉不到身体的疲惫，只是当坐下来休息的时候，才觉得身子疲惫，困意袭上来。
    我和郭七七二人相互鼓劲，希望可以坚持下去。
    没等坐下来一会，头顶上的直升飞机发现了我们的身影。
    幸亏是这一代落叶松很高，不然直升飞机真的可以撵着我们跑，而且直升飞机没有配备重型机枪，不然直接从上面扫视，我们也无法逃出生天。
    直升飞机发现了我们，在地面追踪的小分队很快就会朝我们这边来。
    这种走走停停，似乎没有终点。
    到了中午，原本晴朗的天空忽然之间就变天了。几朵黑色的白云不知从何方飘来，将天压得昏沉沉的，乌云翻滚，诡谲异常。
    我心中叫苦，眼看是要下大暴雪了。
    虽然是五月天，很少有大雪，但这山脉之上，下一场大雪也不是没有可能。
    大雪落下来，我和郭七七的道路会更加困难，很有可能困死在大山脉之中。
    伴随着大风雪的降临，直升飞机折了回去，地面上追踪的小分队也被垂下来的绳索拉了回去，看来他们暂时不再追击了，或者是预料到了将有大风雪的降临。
    此刻，我和郭七七从林中钻过，已经是筋疲力竭。我们二人并未在雪原里面真正地奔跑过，不懂得保存自己的体力，若不是两人体质本来就很好，加上得了两块肉干和两张熊皮兽衣，怕是此刻，我和郭七七已经死在深山老林子了。
    不过半个小时，果然下了鹅毛大雪。
    我才想明白为什么直升飞机会返回了，因为大雪绵延地落下，完全将人的视线挡住了，他们在飞机上面根本就看不清楚我们的踪影，所以干脆折回去。
    没有了追击的队伍，我的精神也稍微放松了一点。
    郭七七的手已经冰凉，我将剩下的肉干拿出来，让她吃了一点，还剩下小半块，暂时收好。
    两人不能在雪地里休息，只得继续往前面走。
    想寻到一个避风的地方，暂且进去躲一躲这大风雪。
    刚走出了两步，我一下子拉住了郭七七。郭七七的反应也不慢，自然明白了我的意思。就在前面三块石头处，有个古怪。
    因为我发现三块石头有一点不一样，因为只有两块是石头，另外的一块有呼吸。
    石头不会呼吸，但动物是可以的。
    第三块石头绝对是动物。我知道山上有野熊、东北虎、猎豹一类，还有鼠、狐狸，但我却想不到到底是什么动物，能够把自己变成一块石头。
    从而捕捉经过这里的猎物。
    而且这个地方处在两片高地中间，来往的动物必定会经过这里。
    也就是说，这里是一个绝佳的狩猎点，这只动物是深谙狩猎的真谛。
    这会是一只什么动物！
    事实上，除了一丝好奇之外，我还有些高兴，如果真的是一只动物躲在这里，如果我将它制服了，接下来的行程食物就不会缺少了。
    我和郭七七两人眼神交流，觉得还是冒险一下。
    我把猎枪交给郭七七，她对枪械的了解程度远胜过我，在河东风陵渡，就有过用猎枪的经历，枪法比我好。
    我往前面，去把猎物引出来，然后郭七七动子弹。
    我往上面走，那个石头没有动，外层是厚厚的积雪，一般人很少发现这不是一块石头。
    我走到两米外，忽然生出一种不祥的感觉。
    好浓的杀气，就在此刻，石头猛地弹了起来，身上的积雪朝我飞来。我视线模糊，连忙往后退，我却看清楚。
    跃起的人不是一只动物，而是一个人。没错，只有人的智商才会如此狩猎。
    郭七七没料到是一个人，那人动作很快，跃起落地之际，身子弯着，郭七七的枪不一定能够透过我打到他。
    那人一身破烂衣服，双眼阴沉，全身藏着一股极强求生****，手上是一根很长的石头，前面很尖。
    如果没猜错的话，这石头是用一根长方形的鹅卵石，慢慢磨成的，如同力气大，只要一下子就能刺穿脖子。
    用石头当武器，让我想起了原始人类没有学会冶炼之前的时代。
    而这人全身上下都发着一股原始人狩猎的气息。
    我不会是遇到野人了，不会，长白山没有野人。他身上的衣服上还有一长圈数字，是人类文明的体现。
    当然这些数字我没有见过。
    在这电光火石之间，我喊道：“七七，不要开枪。”
    这人的杀伤力很强，石头直接戳了过来，又准又狠，全身的动作很明显是经过千锤百炼，格杀能力很强，唯一一点不足的地方，就是速度不是很快，可能是因为长期的缺乏食物造成。
    我伸手挡住了戳来的尖石，两个人一个交手，便知深浅。
    我的反应不慢，力量不弱，他是知道的。而他爆发力惊人，但是已是垂死之身，我相对要好一些，吃了肉干，力量比他要大。
    我往后面一退，躲过了他致命的一击，他也没有再往前面走。
    我没有再还手，而是将剩下巴掌大的肉干丢给了他。
    “给你。”
    这肉干有一股咸香味，对于****中的人而言，绝对是一种****。
    他起初是一愣，随即停止了动作，因为吃饭比杀人重要。
    我退到郭七七身边，看着眼前这人，我又那了小瓶酒丢给了他，他接过之后，放在鼻子闻了闻后，对我露出了一排白色的牙齿，伸手伸出了大拇指，应该是对我的赞许。
    他虽然很饿了，但是吃起来很庄严，吃了一口肉干，抓了雪放嘴里，随即很小心地喝了一口酒，生怕浪费了一点。
    我喊道：“你是什么人？怎么在雪山里面。”
    那人看着我，道：“………………思密达…………思密达……”
    我听了半天，才明白这人不是中国人，很有可能是从朝鲜跑过来的。
    从他的身手和反应来看，绝对不是一个弱者。
    他肉感并没有吃完，而是放在一旁，把酒瓶和尖石放在一边，舒展了一下身子。鹅毛大雪落下，我和他之间被大雪挡住。
    他作了一个动作，拳头一捏。
    我见他将尖石放下，肯定不会找我拼命，大概是要和我比比拳头。
    这个北边的棒子，还真是有点意思！

第297章 猛人小贤
    棒子思密达方才那凌厉的一击被我挡住了，心中肯定是不服气的。
    郭七七一脸谨慎地看着我，道：“他要干嘛？”
    我笑道：“他是要跟我较量一下。”
    郭七七道：“萧棋，不要跟他打，我看他手脚很硬，反应都很快，他会伤了你的。”
    我道：“没事，我有对付他的办法。”将小猫借下来，给郭七七背上。
    眼前的思密达身高在一米七左右，黑色的裤子，一双黑色的雪地靴，皮肤很黑，一看就是猛人。
    我走上前，用的是军用格斗。
    这人忽地拔地而起，就是一个旋风踢，劲道很足，我伸手一档，不由地往后退了两步，手掌已经有些发麻。
    我赞道：“好厉害。”
    这人的随即又是拳头攻上来，我从没见过这样的拳头，很快很准，每一击都是不计较生死的打法。当然，这人已经控制了力度，并不是想将我打死的。
    我看准了一个破绽，快步走上，一个反操手，微微催动了他的肚子，延缓了他的动作，废了九牛二虎之力才他给制服，我的全身也湿透了。
    我心想，若他完全吃饱了，我不施用诡计的话，或许两个我都不是他的对手。
    猛人，觉得是猛人！
    随即我松开了他，这人道：“思密达……思密达……”
    我和郭七七面面相觑，听不懂他说的话，他也听不懂我说的话，最后双方完全靠猜才能明白对方的意思。
    我知道他从朝鲜半岛那边跑过来，从长白山边防线躲过了边防警察，然后在长白山迷路，已经有几天没吃饭，躲在石头旁边，目的就是狩猎的。
    他又做了几个踢球的姿势，似乎是那边的运动员。
    倒是有个发音似乎是金，这不是金胖子的姓氏吗？
    我便问道：“你姓金。”
    那人点点头，很高兴听到了这句话。
    我告诉他，是有人追杀我。
    双方虽然语言不通，但是在一些问题上用手势交流，还能算彼此了解一些眉目，人类很多情感交流不是靠语言，而是靠肢体动作和面部语言。
    他被我制服住后，已经很是佩服我了。他休息一会吃掉了最后一块肉后，喝了半瓶酒，指着郭七七背着的猎枪，看样子是要去打猎。
    金氏狩猎的方式如此厉害，我犹豫了一下，担心他拿了猎枪会伤害我们，但是我想清楚，除非他打死我们吃人肉，否则杀了我们对他没什么好处。
    金氏接过我递过去的猎枪，动作很敏捷，往前面越野跑去，倒不像是一个踢球的，很快，只看他潜伏在地上，十多分钟后就听到了枪响的声音。
    没过一会，他就猎中一只傻狍子回来。
    他气息很平和，长途的奔跑并没有让他显得兴奋，连呼吸也是很正常，心跳也很加速。
    我更加确定，他是一个猛人。
    他朝我打招呼，随即走了二十多分钟，到了一处避风的洞穴里面，将狍子肉用水洗干净，找来树枝生火。
    我发现这个洞穴有一些常用的东西，有一个铁锅，在一个地面上还有一个地窖，传来一股奇怪的酸味，却没有什么食物。很可能是采野参的参农歇脚的地方。
    发现这么一个避风的地方，对我们而言，简直是上苍对我们的垂怜。
    我把铁锅洗干净，将火烧汪汪，弄了积雪进来，将雪水化了之后，金氏将处理好的袍子肉丢了一半进去，然后眼珠子直勾勾地看着铁锅。这小子肯定很久没有吃饱了。等了半个多小时，铁锅烧开了。
    金氏伸手就要抓，被我给拦住了，告诉他，还没有放好。
    我在洞穴里面找了一会，发先一个角落里面，还放着半包盐体颗粒，当即大喜，倒了一些进去，又炖了一会把铁锅放下来，用衣服抱着，伸手抓了一块，给郭七七拿了一块，又给小雪撕了一小块。这回还好，小雪吃了一点。
    袍子肉很好吃，最后的肉汤也被我分喝了干干净净。
    整个人也暖和下来，不至于会冻死。
    只要他们不找来，在这里呆上十天半个月，等雪融化了，那么就会好走一些。
    金氏找出自己随身携带老式《中朝词典》，找了几个词汇告诉我。用这种愚笨的办法，我知道了他的名字叫做金小贤，而我也告诉他的名字，也说清楚了我们被追杀的命运。
    金小贤听了我的描述之后，很是不高兴，最后翻看了词典，告诉我了我一句话：“萧棋，可以……我可以帮你杀一个人……”
    我猛地觉得虎躯一震，这金小贤看样子不像是踢足球的。
    我就是给他拳头大的肉干，和一瓶烧酒，然后给他煮了一锅肉汤，没必要还这么大的人情吧。
    他食量惊人，如果力量恢复的话，我根本不是他的对手，这小子觉得是罕见的高手。
    我连忙说不用。
    金小贤不高兴，又说了几句话，连忙翻词典，告诉我他差点就饿死了，若不是半块肉干，而且如果当时开枪的话，他就可能受伤被打死的。
    我见他性子倔强，也没有再多托辞，只是说日后有必要的话，我就找你。
    天色渐渐暗淡下来了，这场初夏的暴风雪直到傍晚时分才慢慢地收殓起来，眼睛所能看到的地方已经被白雪所积压。
    到了天黑之际，三人围在篝火边。
    郭七七靠在我的肩膀睡着了，火光映照之下，分外娇美。
    金小贤见了此景，不由眼中一热，似乎要落下泪水。我问他：“你怎么了？”金小贤从口袋里拿出一张照片，我借了过来，借着火光，这才看清楚，是一家三口的照片。
    金小贤站在左侧，一旁是妻子，中间有个小胖妞，一看就是他的小女儿。
    金小贤情绪有些低迷。
    我没有再问妻女怎么样，因为从他情绪就可以推断，必定是遭受了非人的待遇。
    朝鲜有很多酷刑，什么大炮轰，什么机关枪扫射等等。
    目前看来，这一对可爱的母女遭受了类似的苦难，已经不在人世了。
    到了凌晨晚上三点钟，我眼睛猛地睁开，远处传来沙沙踏雪的声音。
    金小贤早已站在了洞口，转身将大铁锅拿起来，将火给盖住了，将亮光给挡住了。
    山坡雪地出现了一只很奇怪的队伍，大概有八个人。
    都穿着厚厚的大衣，身强马壮，一个个都是大汉，每人身上都背了一个大包，寂静无声，嘴里面都叼着烟。
    每个人的身上都背着自动步枪，大多数都比较陈旧。
    忽然有人抱怨：“有大路不走，飞得钻林子，我日他妈，结果又遇到了大风雪。”
    我几乎可以断定，这样一群人，很可能在做什么非法的勾当，走私珍贵动物，或者走私黄金什么的。
    很快，我就明白，这七八个人很可能从走私毒品的，从朝鲜境内背着毒品，不经过白县的入关口，而是悄悄过江，然后走绵延大山回来的。
    也只有罂粟才能让他们铤而走险，深更半夜坚持行走。
    巨大的利润驱动人忍受寒夜的冰冷。
    我早就看过相关新闻，朝鲜的罂粟花开遍长白山脉的另一侧，劳改犯都要种罂粟，一些大农场甚至划出一定的地面，目的就是为了种罂粟，赚钱大量的外汇，东北三省受的危害尤其之大。
    金小贤的眼珠子猛地烧起了怒火，拳头捏得崩豆一样响，像是遇到了大仇人一样。
    这肌肉猛男吃了一锅肉，要真是发怒起来，一块钢都被他打扁。
    郭七七也醒了过来，随即跟到了外面，小心谨慎地看着，问道：“是什么人？”
    “老七啊，你悠着点，别说那么多废话，走大路查的严，咱们钻林子就是途个安全，马上就到休息的地方了……”另外的声音传来。
    他们正往我们这里走来，很显然，我们休息的地方是他们半途休息的地方。
    我听到这声音，拉了一把金小贤，道：“咱们还是……避一避……七七，把猎枪带上，把小猫带上……”

第298章 柳暗花明
    金小贤肯定不会放手，他和这些毒贩似乎有血海深仇。
    但是他再牛逼翻天，要弄八个运毒的悍匪，不是合算的买卖。
    如果把他们引出去，或许是个好办法。
    我催促尽快离开这里。金小贤跺跺脚，最终被我拉走了。从山洞里面出来，重新进入了黑暗的白雪之间，这种感觉是没有人愿意接受的。
    我们仨离开了山洞后，并没有走远，而是选了一个高地躲着。
    而金小贤将那把磨尖的石头拿在手上，正等着他们。
    山洞里面有烧过火堆，气温肯定不会很低，七个悍匪进去之后，很快就会发现有人在山洞休息过了，一旦发现我们的踪迹，他们或许能追上来。
    我躲在路边，用几根树梢挡住了身子，白色的雪花落在脖子上，显得格外冰凉，我把猎枪交给了郭七七，她也隐藏在我身边的三米处。
    一群人刚进去没多久，山洞里面有两个人走了出来，手上的自动步枪已经推开，顺着雪地的脚印追了出来。
    如果没猜错的话，他们已经发现有人在里面呆过，于是顺着脚印追了出来。
    见来了两个人，我稍微松了一口气。
    两人很谨慎很小心，习惯了夜路，眼睛也跟鹰一样尖锐。
    忽然就在此刻，金小贤的步伐如同夜晚的幽灵一样，顺着一旁走动，静悄悄毫无声响。
    我暗地里捏了一把汗，我本想等着他们走进，然后左右开动，没想到金小贤见只来了两个人，直接就摸上去了。
    真是艺高人胆大。
    郭七七问道：“要不要开枪呢？”我道：“再看一会。”
    金小贤摸到两人前面五米处，就停住了步伐，忽然就跃起了。
    好快的速度，他手上的尖石直接击中了其中一个的太阳穴，下的是重手，一米八的大汉，随即倒在了地上晕死过去，一声不吭。
    另外一个愣了一会，似乎从来没有见过这种幽灵，步枪就开了起来，枪声传开，山洞的匪徒也能听到。
    金小贤落在地上，一个滑动，动作连贯没有一丝多余的动作，单手撑地，他的脚根随即用力，直接用后脚跟击中那人的大脑。
    力道很足，那壮汉晃悠悠地退了两步。
    金小贤的已经站起来，欺身上前，用尖石抵住了他的脖子。
    那货裤裆立即就湿透，手上的枪落在地上，哆嗦道：“我是第一次我是第一次。”
    我起身跑过去，喊道：“把手废了……手……”我和金小贤说过这个音，他应该听得懂的。
    金小贤尖石收了起来，一双鹰手勾住了大汉的膀子，直接拗断了，分筋错骨，双手失去了力量，没有了力量。
    我将落在地上两把步枪捡起来，丢了一把给金小贤。
    山洞里的人听到了枪声，很快就冲了过来。
    我约莫着距离，放了一排子弹，道：“给我站住，不然我打死他们。”
    这剩下的几个悍匪并没有靠前，站在十多米外，此刻光线昏暗，倒是白雪照出了光芒。
    从对面传来一个沉稳的声音道：“兄弟是从那边过来的吗？”
    那边指的是朝鲜半岛，我道：“不是，但我杀了人躲在这里的。”
    我的意思再简单不过，我是杀人者，不介意再杀两个的。
    眼前的汉子叫道：“哥，你救我，他们的跟鬼一样，动作很灵敏的。”
    那声音道：“既然都是道上的朋友，何不进山洞一起喝酒？”
    我道：“是要放黑枪吗？”
    那声音笑道：“咱们走江湖，就是一个信誉的，怎么会放黑枪的，大冬天……”
    咚，不远处一声积雪被子弹击飞。
    子弹是从我身后打出的，应该是郭七七的子弹，很显然有人要绕过来朝我们开冷枪。
    我把步枪端起，照着双手被废悍匪旁边开了一枪，子弹击出了一个大坑。
    废悍匪喊道：“大哥……大哥……不能把我丢在这里的……”
    那声音犹豫了一下，喊道：“回来。”
    有个身影才退了回去。
    那声音道：“那你说怎么办呢？”
    我道：“你过来，我保证不杀人。”那人犹豫了一下，走这步子过来，走了过来，留着八字胡子，口上戴着一顶帽子，道：“兄弟，我手底下正少人，何不跟我一起干呢。”
    猛人金小贤怒喝了两声。
    那人听着调子道：“是北朝鲜人。”
    那人将胸前衣服解开，冷笑了一声，竟然是吊着两个雷子，伸手就拿在手上了。
    我的手心开始冒汗，我没想到这个匪头，腰间别了手雷，随时都有自爆的勇气。
    我道：“你想干什么。”自动步枪断了起来，接着说道，“这枪改装过，杀伤力惊人。“
    那人道：“对于北朝鲜来的猛人，我一贯佩服得很，跟着我吃饭，我保证你们吃香喝辣的。”
    金小贤看着那匪头，眼珠子怒火，瞧着手上的雷子，这火才没有烧起来。
    雷子拉动，这几人都要把命丢在这里。
    这个道理都很懂，金小贤语言不通，但是也明白这些。
    我道：“可以跟着你，但是你如何确保他们不杀我们。”
    匪头笑道：“这里我说得算。我数一二三，你把枪丢地上，我把雷子收起来就好了，再说你有狙击手躲在后面，我也想活命的。”
    我点点头。
    数完三个数，我就把步枪丢在地上。
    匪头哈哈大笑，雷子也收了起来，转身喊道：“好了，把这两个废物抬进去，今天我又收了两个好受，兄弟们，从今往后，你们就有玩不尽的女人，吃不完的山珍海味，开不完的豪车了……”
    我和金小贤对望了两眼，两人往旁边站了一会，那个太阳穴被击中的悍匪，半天都醒不过来，双手脱臼嗷嗷叫。
    金小贤一瞬间收复两个大汉，战斗力可想而知。
    他跟着我混的，那么可见我的战斗。基本上这都不用解释了，我们两人是悍匪中的高手。
    随即，郭七七也出来，一杆双筒猎枪，飒爽英姿，看着匪首眼睛都直了。
    郭七七骂道：“看你妈去，再看你脑袋给你割掉。”
    一群人回到山洞门口，我随即催动了体内的三尸虫。金小贤看着我，竖起大拇指道：“萧棋，你在很是厉害。”
    几人跪在地上，嗷嗷地叫着。
    我让金小贤将他们绑了，将他们的雷子和手枪全部收缴，随即把他们身上穿着的避弹衣给脱了下来。
    我就不信他们不怕死。
    匪首哀求道：“大侠，我们怎么了？”
    我道：“没事，痛上半个小时再说。”
    火重新烧了起来，悍匪被这种钻心的痛楚折磨地受不了。我在山洞门口，召唤了几只厉害的动物，因为天气太低，只是洞穴里面的蜈蚣爬了出来，收集了不少，全部放在悍匪的身边，有几只已经爬了上去，别看这些人个个心狠手辣，这个时候都认怂了。
    匪首眼前一亮，哭道：“你是狗爷的弟子？”
    我一听狗爷，颇为一味地看着匪首，将他肚子的三尸虫暂时暂停了，问道：“你知道狗爷？”
    匪首惶恐道：“我胡铁天不怕地不怕，最怕的就是狗爷。”
    金小贤四处看着，很是好奇地看着我，看不清楚我到底从哪里弄来了那么多的蜈蚣出来，这门手艺还真是不错，真是吓人的。
    我问道：“怎么了？”
    胡铁道：“我多年前遇见过他，他也给我玩了老鼠上身的把戏，这不是听到他过世了，我才出来活动的。没想到他的徒弟来了，这回整了这么多蜈蚣。”
    我道：“你做得对吗？”
    胡铁脑袋摇得波浪鼓一样，道：“不对，危害祖国人民，我是不对的。”
    我骂道：“既然不对，为什么还要运……”
    胡铁道：“我是迫不得已的……好痛……”
    胡铁身子忽然好痒，滚在地上，伸手就抓胸口。
    我把的衣服撕开，胸口上面一道血流游走，我猛地一拍，走出了一只黑色的蝎子，直朝猛人小贤的爬去。
    小贤虽猛，但是被被黑蝎子被迫，连连往后退。但是站在一边的郭七七上前，伸出手指猛地上前，一把给捏住了蝎子，直接弄死了。
    “怎么你身上有一只毒蝎子……”我问道。
    胡铁道：“是一个黑袍道士，是他……放在我的身上的……他背着一个奇怪的瓶子……上面还有一个古怪的三羊头……”

第299章 雪地追踪
    胡铁说了这么一句，我当即觉得眼前一亮。
    或许这个道士，很可能就是我要找的道士。花了三万块从翠花手上拿走了灵蛇的。
    想到这里，我暗暗叹道，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    我追问道：“你是怎么见到他的？你们之间发生了什么事情？”
    胡铁想了一会，说道：“我进山的时候遇到他的，他起初很奇怪，什么都不说。我当时本想干掉他的，哪知道没得手，反而被他给坑了，后来他把一只毒蝎子放在我体内，问了我一些问题，然后就走了。说回来后，帮我把蝎子弄出来，告诫我不要把他的行踪告诉任何人，我当时就想，打死我也不会说的，蝎子居然钻进我的体内，我怎么会说出去呢？”
    我点点头，道：“那你还记得那个瓶子是什么样子的吗？”
    胡铁道：“大概有二十公分长，黑溜溜的，上面用白漆涂上了三个羊头，我以前养过羊，我知道羊头的样子，没错就是羊。至于是什么材质，好像是瓷瓶，又好像是木头，我没有伸手摸，所以感觉不出来……”
    我又问了些问题，知道这个道士好像在长白山里找什么东西，胡铁不走运才遇到的，最后还被坑了。
    我有一种预感，这个黑袍道士目前还在长白山上。
    或许很快就能遇到了。
    我让郭七七将蝎子拿过来，让胡铁拿出了个酒瓶子，就蝎子放了进去，在酒里面泡了泡，然后碾磨了一会，倒在胡铁的伤口揉了揉。
    我在他们痛过之后，便再也不催动三尸虫，将手枪和雷子收在一起。
    金小贤负责看管，我和七七则接着休息，心中盘算着接下来准备怎么办。
    夜晚很快就过去，早上起来，我拿了几个雷子。
    这一群悍匪被蜈蚣和体内的虫子折磨了一宿，又听了狗爷的名声，竟然意外对我出奇地恭敬。
    胡铁甚至有一种发自内心的听从，这让我觉得很意外。
    胡铁说了一句话，让我很意外：“如果山有山神的话，狗爷就是我们这边的山神，比什么沈家要好多了。”
    我没有多说，狗爷其实也是姓沈，虽然不和沈谢仙童一家人。
    听了胡铁的话，我忍不住骂道：“沈家，妈个巴子的，简直是……”我气得一句话也说不出来。
    胡铁问我：“莫非你是得罪了沈家？”
    我道：“是的，说起来，在林子里面被撵了两天了。若不是昨晚下起了大雪，指不定就被追上了，现在就生死未卜了。”
    胡铁虽然口里面骂沈家，但是一听到沈家的名字，脸色瞬间就白了，这种白是吓到的，身子不由地哆嗦，牙关打颤，点了一根烟抽了起来，道：“那个……现在怎么办？”
    “有这么怕吗？”我问道。
    胡铁无奈地笑了笑，完全没有悍匪固有的气焰，叹道：“是啊，很可怕，我听说他们之前是养蛇的家族。蛇这个东西，多吓人的……我听说谁要是得罪他们……后来就死了……什么原因都查不出来……我可不想那么容易死了……”
    胡铁的话让我陷入了沉思，沈皓天是以蛇扬名江湖的，他是东北教授，那么沈谢仙童是不是更厉害，他们家其他人还会有更多的招数，更厉害的蛇。
    金小贤并没有停下来，而是将八人的大包全部洒在山头，空气中弥漫着一股酸味。
    两个悍匪见千辛万苦的东西废掉了，拼力冲了上去，金小贤两个踢脚，都是专攻下三路的招数，直接是踢下面。
    悍匪捂着裤裆，后悔老娘把自己生出来，太痛了。
    胡铁道：“别哭了，这回活着回去了，以后就做正经生意去。”
    不管胡铁说的是不是真话，但此刻没有办法对付他们，总不能全杀了，把他们的枪全部下了，全部赶走了，
    金小贤看着我，捏紧拳头，抓起了自动步枪，在后面突了几下，那八个人一溜烟跑了，要不是我看着，指不定金小贤将他们全部给突突解决了。
    得了这一批步枪和雷子，我的心也稍显安慰了。
    小雪的精神好了不少，喝了些袍子肉汤，站了起来，晃悠了两下，竟然喵喵地叫了起来。
    我喊道：“七七，你快看，猫能走路了。”
    郭七七也笑了，这么几日来，这是我们遇见最为值得高兴的事情，道：“是啊，小猫能活下来，咱们也能活下来的。”
    我点点头，伸手抓着七七的手，一时之间，不觉得身处险境……
    金小贤的动作很快，步枪全部拆开只留下三把，又把子弹都集中在一起，分成了三分，雷子也给分了。
    我看着金小贤的拆枪支的动作，狐疑问道：“你真是踢足球的？”金小贤也不明白我说什么，而是点点头。
    我让他把字典拿出来，找出了几个词汇，告诉他道：“你现在可以走了，带上一些肉，记得千万不要开枪打死人，不然你是不可能回到你想去的地方。”
    金小贤这种脱北者，最好的办法是进入大使馆一类的，或者通过货轮去韩国之类的，有家不能回，漂泊在异国他乡，没有一天好日子的。
    金小贤摇摇头，做了各种手势，看得我迷迷糊糊的。
    我不解地看着他，倒是郭七七看清楚意思，笑道：“他说他不会走了，他要跟着你……学放虫子……什么虫子一类的太好玩的……他要跟着你……反正他无家可归了。”
    我看着金小贤，这会一看，老实巴交的样子，一脸诚恳，怎么也不像一个猛人。
    我道：“可是我现在会死在这里的，我现在要跟人火拼的啊。”
    金小贤的又打了手势，大概是说孤家寡人没什么好怕的。不管我怎么说，金小贤都不肯走。
    我便不再劝说了，毕竟金小贤跟着我，也是一个保障。
    我便答应了下来，我把小雪背了起来，金小贤将武器背了起来，从修葺的山洞里面出来，小雪忽然叫了起来，而且一连叫了好几声。
    郭七七是女人，直觉很准，道：“不会是小猫感应到什么东西了？或许那个道士或许就在不远的地方吧。”
    我摸了怀中的小猫，它的眼睛望着东北方向看去，那边是长白山脉更深处。
    我点点头道：“小雪啊，咱们就往那边走。”
    吃饱喝足，一行人就往西北边出发了。金小贤的也学会了一些中文词汇，他似乎熟悉山路，在雪地之中找路探路，是一把好手。
    再加上我们三人带了步枪，还有充足的子弹，从胡铁哪里也得到了干粮。
    如果小猫的感应不出现失误，要找到黑袍道士几乎是百分之百的事情。
    很多地方都是人迹罕至的地方，遭遇了两回熊瞎子，被金小贤打了一枪给赶跑了。
    我责骂了金小贤，我本想着驯服熊瞎子，让它带着我们走。
    奇怪的是，沈家的人并没有追来，直升飞机也没有飞来。
    到了中午的时候，休息了一会。
    我站在我这边的山半中，忽地远远看到了一座很高很高的山脉，山脉上面厚厚的积雪，从我们这边走过去，要先下到两山峰交界的山谷处，然后再往山上面爬，怎么地都需要几个小时。
    金小贤弄了一些木条，很快坐好了一个木筏，然后我们三个人坐在木筏上。
    金小贤在前面，我坐在中间，七七坐在我后面，顺着积雪往下面滑去，金小贤控制着方向，木筏的速度起初很慢，随即加速，在树木之中穿过，速度越来越快。
    我和七七两人惊喜不已，一路上惊叫不已，惊得林中的鸟儿飞走，树上的积雪纷纷落下，几只松鼠好奇地看着林野的不速之客。
    山谷之中，一只东北虎朝我们探起了脑袋……

第300章 长白虎王
    我们的木筏还在往下滑，猛地看到了东北虎。
    方才惊喜之情，一下子憋住，大气都不敢出的。
    虽然在动物园里面见过老虎，也知道武松十八碗醉酒过景阳冈的时候，用一根棍子和一双拳头打死了吊睛大虫老虎的。
    但眼前的老虎不是笼子里面，而是野生的。
    淡黄色的毛发，背上横着黄黑色的条纹，尾巴还在晃动，它趴在地上，应该有三百公斤上下，前额数道黑色横条纹，中间条纹串通，正是一个“王”字。
    绝对是林野王者，傲世山林的至高统治者。
    只是因为人类的参与进来，它们的数量急剧降低了。
    金小贤踩住了木筏，直接将步枪端了起来，转瞬就要开枪。我站起来一脚将金小贤给踢开了。
    长白山东北虎是国家保护动物，这个虎种全世界也就五百条，而中国长白山区里面，也就只有二十多只。
    要是现在又打死一只，那就不划算了。
    金小贤不解地叫道，手上的步枪时刻对转了东北虎的脑袋，只要它扑过来，随时一枪给毙掉。
    对于我们三人的出现，东北虎盘在白雪上，偶尔转动脑袋，根本没有放在心上。
    郭七七问道：“萧棋，你说他是不是刚刚吃饱啊？”
    我看了两眼，东北虎的鼻子动了动，朝我看了一眼，又看到远方，我观察了一会才回答：“我也想不清楚。”
    我也把步枪解下来，将保险栓给解开了，随即小声地询问金小贤，能不能绕开老虎，咱们从别的小路上山。
    金小贤走了旁一块石头上，高高地看了两眼，折回来说道：“没有路，但是后面似乎有一间石屋了。”
    石屋，老虎，我心想这下有意思了。
    看来这老虎不是纯野生的，应该是有人收复了的。
    我想到这里，将步枪收了起来，道：“咱们走过去。”郭七七诧异道：“那可是老虎啊，跳过来直接将人撕碎了。”
    我道：“咱们走近一点再喊两句。”
    郭七七还是有些害怕：“这老虎不会平白无故守在上山的路上，肯定是有人故意放在这里的，既然前面有石屋了，说明有人住在这里了，老虎可能是给那人看着上山峰道路的。”
    郭七七这才点点头，嘴巴嘟着，脸蛋红扑扑，很是小心地看着眼前的老虎。这个神情和两年前，我和她一起见到那只该死的僵尸一样，那时候我们还年轻。
    不过还好，现在的我们还很年轻。
    我和金小贤走在前面，一左一右，郭七七跟在身后，踩着积雪，沙沙地作响。
    我的手心也在冒汗，将手放在口袋里面，暗暗地拉了一个雷子。
    老虎虽然有人驯养，但毕竟也是老虎，不是一条狗，也不是一只猫。
    走到距离老虎还有六米的时候，我停住了步伐。
    猛人金小贤很是急促了，手不断在动。
    老虎原本就睡在雪地上的，随即站了起来，全身的毛发分外闪亮，眼珠子怒睁，露出了牙齿，张开了嘴巴朝我叫了一声。
    身边的两个松树上，积雪也被震落。真是虎啸震山林！
    金小贤端起来枪就动手，我伸手一推，子弹打偏，落在了树上了。我骂道：“傻狍子，呆一边去。”我把金小贤喝了下去。
    老虎对于步枪的声音好似熟悉了，原本不准备发怒的，被子弹给激怒了。
    我担心它直接就扑过来，连忙毕恭毕敬给他鞠躬，道：“虎哥，你息怒。我们不是盗猎者，我来这里是为了上山看一看风景的，对您没有半点冒犯之意的。”
    我说了这么多，老虎肯定是一句话都听不懂的。
    但最主要的是表现出真挚的情愫出来。我说完这些话，用往前面走了两步，七七的一颗心都悬了起来。
    而金小贤再一次被我给折服了，蜈蚣小虫可以对付，没想到我连老虎都不怕。
    走了两步，一阵山谷风吹来，猛地就把老虎身上的毛发吹起来。
    我随即集中了所有的注意力，看着老虎的眼睛。
    老虎有着一种天然的气势，这种王者雄风是山林给予它，是山神给予它的。
    从虫术上讲，这种天然的气势，是一种先天的气，根本不需要去锻炼。我要在一瞬间和它达成和解，只有两个办法，就是气势上面强过它，第二个当然是将它按倒在地上，伸手拍打它的脸，问一句“服不服，不服气我削你！”
    当然，我现在不至于跳上去和一只三百公斤六百斤的老虎打架的，有损我五行虫师的身份，再说了也不划算的。
    我要是咬掉了一条腿，落下残废也不好的。
    老虎的眼珠子很大，又张开了嘴巴，露出上下四颗虎牙，一条长长的猩红舌头卷着。
    我猛地一喝：“快去把你的主人给喊来……”我怒火冲天地喝了一声，老虎猛一哆嗦，身子往后面一退，转身就往山后的石屋跑去了。
    我的手心和额头都是汗水，差点一口老血给吐出来了，要镇住一只猛虎，的确是不容易，
    金小贤走过来，伸出大拇指，看样子是彻底服气了。
    收得了蜈蚣，镇得住猛虎，绝对是山中的高手。
    没等金小贤赞完，我转身就跑了起来，顺便把金小贤的猎枪给夺了。
    七七也转身跑了起来，金小贤脸色变得乌青，脚底擦油，跑得更快，一下子就超过我们了。
    我骂道：“你这狍子跑得很快。”
    又不能开枪，又不能硬拼，实在是不跑不行。
    金小贤技能很全，扒着上了一个大松树，动作很快。我将郭七七扶住，让她另外一棵大松树，等她上到三米高的树杈处，我也赶紧爬了上去。
    那只被我吓到的东北虎，并没有把主人喊来，而是喊了几个兄弟过来。
    就完全跟小时候打架，输了之后回去勾两个人接着再打的一样。
    不过虎哥叫的兄弟比较飙，也是三只老虎，清一色的体型，清一色的身板，四只东北虎前前后后杀气腾腾地走了过来。
    我又把郭七七往大松树上面再送了两米，自己站在三米高的树梢上。这虎哥带来的兄弟，很明显是找我算账的，大有你欺负我的兄弟，我让你好看的态势，丢两条胳膊下来，我就放了你。
    金小贤的动作比猴子还要灵活，竟然快爬到松树的尖尖上面去了，晃悠悠地看着我，喊了一些我听不懂的词汇，神情极度夸张，一改冷峻的作风。
    郭七七不安地说道：“萧棋，你说老虎会上树吗？”
    我笑道：“七七，我跟你讲个故事吧。以前老虎拜在猫的门下学艺，猫把毕生的本领，比如捕杀，比如跳跃等等绝招教授给老虎之后，当时就留了一个心眼，怕教会徒弟饿死师父的。最后老虎学艺成功后，就要吃掉猫，这个时候，猫的绝技上树就派上用场了。”
    郭七七笑了笑，道：“你是说，猫会上树，没有教老虎，所以老虎不会上学。”
    我点点头，心想，七七还是很聪明。
    这个故事我从小就听过，我想老故事是不会骗我的，猫可以上树，老虎肯定不会上树的。
    金小贤又开始恩恩地喊着。我心想，难道我看错他了，这么没城府。
    虎哥带着三兄弟围了过来，在原地打转。我说道：“是吧，我说老虎不会上树的……猫才会……”
    这话没说完，我的脸色就变了。我这才明白金小贤到底在叫什么了，他只不过是想告诉我，猫可以上树，一部分老虎也是会上树的。
    这不，我底下的虎哥和兄弟们已经有一只开始往上爬了，经过那么一阵乱转，我已经认不出虎哥到底是哪一只了。
    四兄弟长得太像了，一模一样。
    郭七七的神情也变了，给我腾出了位置，我得意上到了一个树杈上，和七七排在一起。
    我说道：“虎哥，我就是吓了你一跳，没必要赶尽杀绝吧，把我往绝路上逼吧，狗急了……人急了也会跳墙的……”
    郭七七抿嘴笑了笑，道：“萧棋，你不是说老虎不会爬树的吗？现在好，一个个爬得可开心的。”话里面带着一丝埋怨。
    郭七七埋怨完之后，将背着的步枪给解了下来，道：“咱们开不枪！”
    我一把扒在松树主干上，一手拉住了七七，她得以双手将步枪举起，这老虎虽然强悍，但是在现代化武器面前，还是经不住一击的。
    我实在是不忍心将四只虎哥给打死，得罪长白山山神，这种灵性的物种，很可能因为我的杀戮而走向灭绝。
    我道：“我再喊两句。”
    “谁家的虎哥，带回去，不然我们真的开要开枪了。”我用尽了力气大声喊道。
    就在我们准备开枪的时候，从远处传来一声长啸，底气十足，大声喊道：“枪下留虎。”
    忽地看见一个人在雪地里面跑得飞快，正朝我们这边而来。
    我送了一口气，看来是虎哥的主人来了。
    上树的虎哥从树梢上跳了下去，四只虎哥前后站立，迎接主人的归来。来人戴着一顶厚厚的帽子，脸上泛着黑红，年纪应该不小了，身材高大，衣服都是狍子皮做成的，很像是山林之中的老猎户。
    来人道：“你们下来吧，它们不会害你们了？”来人在四虎的额头上面摸了摸，四只老虎都安安分分地睡在了雪地上，好像又把我个忘记了。
    我犹豫了一下，从树上面下来，又把郭七七给接了下来。
    来人看了看我们戴着的枪支，道：“方才听到枪声，我心想要坏事了，等我赶来，没想到你们爬上了松树，并没有害了这四只东北虎，看来你们不是坏人。”
    喵喵喵……小雪忽地叫了两声，原本睡在地上的虎哥们，又站了起来，朝我怀中看来。
    来人能够驯养东北虎，加上说话的气息和奔跑的速度，一定不是弱手，和他目光一对上，我就明白，这样可能也是个虫师。
    我相信，他也看出了我的身份。
    我不说假话，道：“大叔，我来这里，不是为了盗猎，也不是为了采人参，我来这里是要找一个人。”
    来人爽朗地说道：“我相信你，先到我屋里面休息，喝点热茶再说。”
    我点点头，转身对金小贤喊道，让他下来，这小子犹豫半天才下来，全身肌肉紧紧绷住，警惕地看着老虎。
    走了十多分钟，到了石屋里面。
    “我叫虎王，这里是我的家。”来人介绍了自己，他将竹筐放了下来，里面放了不少绛珠草，还有一些草药。
    “我叫萧棋，和狗爷是好朋友，鼠王便是我的师公。”我介绍道。
    虎王点点头道：“好了，好了，原来是故人的朋友。你来了就好，你可知道我为什么采了那么多草药吗？”
    我摇摇头不解。
    虎王道：“有人打伤了我的老虎，上了我屋后的高峰去了……”

第301章 虎哥一家
    石屋经过特别的改造，很是防寒，中间烧起了一盆大火，暖如阳春。布局很简单，吃饭的锅碗瓢盆，睡觉的床一目了然，几双沾满了木屑松针的靴子就放在角落，一把老式的硬功挂在上面上。
    几张兽皮铺在地面上，四人围着火盆而坐，铁架子吊着的铁锅上面，正咕噜咕噜地炖着热汤。
    虎王的神情凝重，接着说道：“不过那人上去已经有一段时间了，不知为何迟迟没有下来。”
    脱掉帽子的虎王，现出庐山真面目，浓眉大眼，黑色的眸子炯炯有神，头发有些许斑白了，坐在兽皮上不怒自威，绝对够得上虎王的称呼。
    我问道：“你说那人，是不是带着一个瓶子，上面画着三个羊头……穿着一件黑色的道袍。”
    虎王皱眉道：“那天我正把小四送走，回来的时候才发现有老虎受伤了，所以我并没有看到是什么样的人跑上去。我在下山的道路口一连等了十数天，都没见到他下来。我想，他很有可能已经冻死，或者饿死了，并没有上山找他算账了。”
    我心中暗想：“即便黑袍道士冻死了也无妨，我要找的是灵蛇，这世间的寒冷肯定冻不是灵蛇的，只要找到黑袍道士的尸体，我也能够得到灵蛇。”
    想到这里，我并没有沮丧，道：“如果真的冻死了，我也要找到他的尸体。”
    虎王不解地看着我：“这山上虽然没有天山昆仑山凶险，但这几天反常的大雪压下来，也是凶险异常，你要上去寻找一具尸体，无疑是在冰原之上寻找一颗白色的石头，难度非常之大的。”
    虎王这一片话完全是出自好心，看得出他和狗爷、鼠王之间肯定有很深的交情，不然也不会说这么多话。
    我道：“凡事如果不尝试的话，就不知道结果，那么会不甘心的。”
    虎王指了指睡在一旁的小雪，道：“是为了这猫吗？”
    我心中一震，虎王果然是好眼力，居然看出来了，点头答道：“是的。”
    虎王眯眼看了看小猫，道：“这猫周身用符咒锁住了三魂七魄，而且它的心脏似乎有些问题，我想这猫可能也是被你所说的黑袍道士所害了！”
    正说着，只见两只虎哥进来，嘴里咬了一块带着血丝的鹿肉，走到了小雪的面前。小雪惊醒了过来，小声地叫着：“喵喵……喵喵……”，虎哥将肉块放在地上，看着小雪，好像在等她上前吃肉。
    郭七七笑道：“这猫和老虎还真是挺好的，真是一个是师父，一个是徒弟吗？看来徒弟来孝敬师傅了！”
    郭七七是在笑我讲的故事，我脸色一红道：“这故事看来是骗人的，以后要是有了小孩，我一定要说：老虎也可以上树的。”
    郭七七假意嗔怒：“讨厌。”
    小雪被两只老虎给吓倒，柔柔地叫着：“喵喵……喵喵……”
    虎王喝了一声，虎哥们很不高兴地将肉咬起来，又走了出去。
    接着方才讲，虎王道：“如果那个人是黑袍道士，你找到他也没有用，猫身和魂魄本来不是一起的，怎么能放在一起呢！”
    我心中又是一震，比刚才还要震惊，虎王不仅看出了小雪的情形，而且还看出了猫身和魂魄不是一体的，任何原本不是一体的东西，放在一起都会出现排斥反应，这是个铁律。
    我也想过这个问题，但没有多想，虎王说到这里，我才沉思起来。
    是啊，如果魂魄和猫身不能很好的相处，即便是得了灵蛇做心，也不一定能够真正地活下来的。
    郭七七见我神情不解，道：“萧棋，你为何沉默呢，我记得你以前有一只猫，不是过得很好的，没事的，你要相信小雪的念力，或许它有未完成的心事，不管活多长时间，重要的是当下的生活。”
    虎王敲着七七，颇为赞赏地说道：“不错，小姑娘见解不错，倒是我这个老头子想多了。是啊，以后怎么样不重要，重要的是当下。主席也说过：一万年太久，只争朝夕。”
    问题看起来很复杂，但答案却很简单。以后的日子那么长，何必费心思冥思苦想，去寻找答案，小雪是这样，我也何尝不是，再过一段时间，我也要死的。
    以后怎么样，当下才重要。
    我笑了笑：“好的，休息一晚，明天就去高山上面。”
    虎王道：“你们就在这里休息，我去给我家的虎宝宝治伤。”虎王采来了不少草药，碾磨之后去给老虎上药。
    我拉金小贤一起去看看，这小子打死也不肯去。
    我和七七一起，随着虎王从石屋的后面出去，一片狭小的雪地，有几个木桩做好的篱笆，还有两间木棚子，进了木棚子，发现有一个挖好的洞穴，应该是给虎哥准备的。
    虎王称得上是世上罕见的驯虎师，据他所讲，他是虎年所生，他的一生都在和老虎做朋友。
    老虎分布的范围很广，从炎热的赤道，到寒冷的西伯利亚，都有虎家族活动的踪影。虎王的足迹也因之遍布全国，甚至到了东南亚美洲，目的就是为了拯救这种濒临灭绝的物种。
    从这个角度看，虎王是一个环保主义者，他保护的对象是快要灭绝的老虎。
    虎王在长白山生活过两段时间，一段是多年前，那时候东北虎很多，他也就是来看看；而第二段时间，是从五年前开始的，他来到了这里，开始为东北虎的繁衍出力。
    虎王介绍道：“我找了好几年，才找到虎哥这几只，当时有两只差点病死了，是我把它们带到这里的，这里正好是两个山峰中间，环境都不错。”
    进了山洞里面，虎哥一家人出现在面前，有一只老虎睡在地上，它的大腿上臃肿，变得乌黑。
    虎王准备上捣好的草药，我看了腿上面的伤口，喊住了虎王，道：“这个伤不是一般的伤，把刀给我，有麻药的给老虎吃点。”
    虎王见我神情凝重，将一把短刀递给我，伸手压在虎头上，道：“你来吧，小心一点。”
    我用刀将伤口划开，一股黑色鲜血流了出来，虎腿动了一下，虎王压住脑袋，老虎又恢复了平静。
    我把手发在温热的虎腿上，对着七七笑道：“终于摸到大腿了，老虎的大腿啊。”
    七七咯咯地笑了起来，骂道：“没个正经，你好好地看到底怎么回事！”
    我把手放在虎腿上，猛地用尽一逼，瞬地一道黑影跳了出来，直接朝七七飞去。我惊叫道：“小心。”
    七七嘴角微微一翘，身上的兽皮一卷，直接就将黑东西给抓住了。
    又是一只蝎子，这蝎子被兽皮抱住了，还在挣扎之中。
    “我要没训练过，非得被咬住！”七七轻松地说道。
    随即找了一个酒瓶，把蝎子放了进去，用药酒泡了之后，给老虎的伤口清洗，随即包扎上疗伤草药。
    从虎洞出来，我对虎王道：“肯定是那个道士，这种蝎子蛊虫他用了好几次了，我没想到他会对一只动物用了蛊毒。”
    虎王一巴掌拍在一旁桩子上，桩子当中碎掉，道：“要不是你来了，这老大就要死了，可恶的道士……道士真是没有一个好东西的……我一定要捏碎他的天灵盖……”
    虎王发火，一看就不是一般人发火。
    我等了一分钟才说话：“其实道士和我们一样，有好也有坏，好的是大多数。我认识两个道士，就有除魔卫道的决心，这个黑袍道士绝对是败类。”
    虎王怒火停了下来，道：“别见笑，我脾气是火爆了一点，明天我跟你一起上山。”
    正说着，只见一只斑斓老虎走来，尾巴摇动，看起来还是很和善。
    虎王道：“这就守在路中的那知被你吓住的老虎，它叫小七！”
    我哈哈大笑：“这不就是我吗，我是萧棋，它是小七。哈哈，我能过去和它说说话吗？”
    虎王也是哑然一笑，道：“可以，你过去吧，反正都是一个名字。”
    虎小七似乎被我吓蒙了，此刻兄弟们又不在，犹豫了两下，还是接受了我的爱抚，虎小七把爪子抬起来，我和碰了碰，轻轻叫了一声。
    一笑泯恩仇了。
    虎王道：“小七，带朋友四处转动一下。”我一脸惊讶地看着虎王，觉得有些不可思议，虎王是让我骑虎在林野之中游玩。
    虎王点点头道：“你是他朋友，没什么不好的。”
    我和七七上了虎小七的背后，紧紧抓住虎被，虎小七终身一跃，跳入了白雪之中……

第302章 跨国胡子
    虎小七刚成年，对世界的好奇感还没有消失，动作很敏捷，一跃就是几米远，出了后院，转瞬就到了山谷中间。
    它的灵魂是干净，它是山神的宠儿，四周的白雪映出它的完美。
    七七将我紧紧抱住，我坐在了虎小七身上，放纵声音大声呐喊。
    虎小七跳上了一块高石，远望这一片林野，张开了嘴，用响彻林野的虎啸来表达它此刻的心情。
    七七兴奋地说道：“能骑一回东北虎，之前所受的折磨都不算什么了，我感觉我的心要飞起来了。”
    虎小七随即高高一跃，从高石上跳下来，稳稳地落在地上，在林间快速地穿梭。
    树上的松鼠惊讶地看着我们，叽叽咕咕的叫着。
    虎小七所经过的地方，雪地上面狐狸跑得飞快，树上的紫貂也爬得高高的，惊恐不已。
    跑了半个多小时，已经离石屋有十多里地。
    我拍拍虎小七，虎小七转了身子，往回跑。
    飚……一颗子弹打来，直接击中了虎小七前面的一棵大树。我和七七在虎背上面回头看，没看清楚是什么人开枪，只看到密密的人头，一队人正追了过来。
    我催促了虎小七往回跑，虎小七的动作很快，见路回走。
    到了石屋下，我对虎小七道：“你躲起来，枪眼无情，打在你身上就不好了。”
    随即，我推开了石门，朝着金小贤滴滴地说了两句，金小贤一跳而起，将步枪抓了两把，一把丢给我，一把丢给七七。
    虎王也飞快起身，将挂在石屋的硬弓给拿了下来，从木柜里拿出了箭筒，满满两筒羽箭背着身上，戴上了皮帽。
    推开石屋的门，一阵凛冽的寒风吹来。
    虎王在石屋面前叫喊了两声，山间也传来了几声呼啸，虎家族全部回来了。
    金小贤动作娴熟，步枪已经端了起来。
    虎王道：“咱们就在石屋前面守着……这可能是胡子来了……”
    胡子又称绺子，就是土匪，当年东北王张作霖就是胡子出身，我没料到现在还有胡子。
    我疑惑道：“还有胡子吗？”
    虎王说道：“这边是中国和朝鲜、俄罗斯交错的地方，三个国家的人都有，甚至还有外蒙古的****，合在一起盗猎，盗挖古墓，受人雇用，专门干脏活。中国风声紧，就往俄罗斯，俄罗斯风声紧，他们就往中国来。当真是无恶不作，虎哥一家吃了他们不少苦。”
    这么一听，这完全是一个国际犯罪团伙。
    跨国作案，绝对是心狠手辣，杀人如麻，背毒的胡铁和他们比起来，渣都不是了。
    虎王粗壮的手握着硬功，他的脸上被寒风雕刻，凛冽之气一度感染了我。
    我心中叹了一声，虎王一把硬功，如何挡得住这一群胡子。
    虎王道：“你们守着三个地方，我到屋顶上面去，记住了，不要轻易露身。”
    远处的嘈杂声里面，听到了各种各样的语言，朝鲜语，蒙语，东北话，还有俄语，加在一起，极其嚣张，他们是乘坐雪地摩托，到了陡坡，才下地走路的。
    这边的山形陡峭，胡子从山下四周围了过来，他们很显然是有备而来，必定和虎王有很深的仇恨。
    金小贤选择了一个很好的埋伏点，我和七七散开，我道：“七七，你要小心点，别让子弹打中你了。”
    七七很是关系地说道：“萧郎，你也要当心。”
    虎王上了石屋的房顶，指挥道：“东边和西边有人过来了，你们小心点。”
    我伏在雪地上，端着步枪，推开枪栓，把雷子准备好了。
    我之前用的多半是手枪，对于这种自动步枪，我估计打十发子弹就有九发脱靶了，而且步枪的后座力大，能不能打中人说不定，现在只能希望金小贤能够以一敌十，击退对手的进攻。
    我的手心捏了冷汗，呼吸也急促。顺着山谷中，果然是来了不少人，约莫是一支二十人的队伍。
    虎王拉着硬功，瞬间变成满月了，一只羽箭飞了出去，羽箭划破了苍穹，直接钉入胡子面前的大石头上。
    虎王大声喊道：“是雄霸天吗？”
    虎王一身兽皮，拉弓满月，射箭入石，如果是冷兵器时代，必定是一个举世无双的大将了。
    他在石屋上这么一站，这么一喊，隐隐有当代战神的意味。
    胡子中间传来一种怪怪腔调的回声：“虎王，您老人家还没有死。”
    顺着视线看去，一个刀条脸的汉子，带着一顶帽子，帽子上画着一个红色的五角星，年纪约莫五十岁，一看就是那种极度狡猾的人。
    但样子似乎有些中俄混血的样子，雄霸天这个名字，很有可能是自己取的。
    雄霸天身边的胡子，都懂得借助身边的木材来保护自己。
    他们的武器有几把枪是黑红交错的ak47，ak47一连三发，突在身上基本没有抢救的必要，是极其不仁道的武器，这种俄罗斯研究出来的步枪，如今装备了世界不少的武装力量。
    还有是几个拿着是m4a1卡宾枪，也是著名的枪支，杀伤力也不会。
    他们的武器展示出他们是一只装备精良的队伍，他们来这里，或许不仅仅是为了几只东北虎，我有种不好的预感，莫非直升飞机没有追来，而是联系了这一支跨国犯罪集团，势必要把我和七七抓住。
    该死的沈谢仙童！
    和他们相必，胡铁的几把自动步枪，多是自己改造的，虽然杀伤力不弱，但是很容易出现卡壳的现象，远距离交火，准度也不够。
    我悄悄地潜伏到金小贤身边，指着雄霸天，问道：“能不能将他击毙？”
    擒贼擒王，将贼头给干掉了，后面也好收拾了。金小贤注意力高度集中，伸出大拇指在测量，调整方向，道：“远……太远……我在……观察……风速……等等……”
    虎王大笑道：“老夫是林中王者，尔等鼠辈不死，老夫又怎么能死呢？”
    雄霸天哈哈笑起来，道：“凭你手上的硬功，你觉得你的胜率有多大。”
    虎王道：“长白山山神会保佑我的！”虎王的话带有一股浓浓的悲伤之气。
    金小贤手上的扣动了步枪，咚……
    一颗子弹飞了出去，穿过两百米的距离，划开了一道上划的弧线，雄霸天啪地摔倒在地上。
    我心中一喜，随即神情一变，大喊：“可惜了。”雄霸天站了起来，一只手捂着耳朵，半边脑袋沾满了鲜血。
    金小贤这种神枪手，要是有一把狙击步枪的话，简直和瓦西里相比了，真是可惜，只打中耳朵，没有打中脑袋。
    雄霸天站起来，两个手下上前将他挡住了。
    雄霸天气急败坏，道：“给我上。”雄霸天单手一挥，两边的人影开始动弹了，胡子的山林作战经验很足，交错前行。
    七七的步枪开了两枪，正中其中两个大腿，嗷嗷地叫着。
    金小贤的枪法更狠更毒，直接放倒了两个，子弹全部打在了致命的部位，当场毙命，地面的白雪都给染红了。
    我连开了两枪，都放空了。
    胡子第一波的进攻只持续了两分钟就退了回去。
    雄霸天喊道：“老头子，居然请了帮手。”
    虎王笑道：“我说过山神会眷恋我的。”
    雄霸天道：“我也不跟你计较，有人花钱买两个人的人头。我原本想一并收拾你的。现在我等等，我们这边也有高手来的。”
    雄霸天没有再让手下进攻，而是将石屋给围住了。
    我问道：“妈个蛋，是谢家找你们的吗？”
    雄霸天道：“能赚点钱还是好的，我何必不赚呢？”
    僵持的局面一直持续到下午快要天黑，胡子搭起了帐篷，支起大锅炖肉汤。
    虎王从屋顶上面下来，道：“石屋后面是上山的路，何不边打边走，咱们上山去。”
    “可是虎哥一家，岂不是要遭殃了，他们跑得虽然快，只要一出来，一梭子弹招呼过来，就完蛋了。”我担忧地说道。
    虎王沉思了片刻，没有说话。
    风吹来，我觉得虎王似乎一刹那之间老了。虎王找我要了一个雷子，道：“如果没有办法，我和虎哥一家一起死在这里，绝对不让半块皮毛，半块骨头落在他们的手里面……”
    到了下午六点钟，我们吃了食物，僵持还在继续。
    胡子那边来了几个人，站出了一个人，大声喊道：“萧棋，你出来，宋先生不要你的性命……”
    我将步枪端了起来，仔细看了过来。
    喊话的那人，神情不振，落魄如狗，光线已经变暗了，但我还是认出了这人。
    居然是在美国消失无影无踪的王稳。

第303章 尸爷之隐
    我探出半边脑袋，叫道：“王稳，你还活着，怎么跑这里来了啊？”王稳苦笑，道：“我和宋先生一起，我们雇佣了雄霸天的队伍。”
    我心中纳闷，雄霸天的队伍被宋世遗雇佣，那为何跑来取我和七七的人头。
    我回道：“你别说假话了，他们是来抓我的。”
    王稳回道：“不是，只是走在半路上，雄霸天接到了卫星电话，说让他们来林中抓两个人，想必就是你和你媳妇了。”
    这下不好收场了，宋世遗带着队伍来长白山肯定有不可告人的秘密，他雇佣一只战斗力强大的跨国胡子，在山林之中穿行之际，胡子们接到了沈家的邀请，目的就是要猎杀逃入林中的我和七七。
    我心中暗想，这也真是太巧了，我本来以为追兵消弭了，没想到来了更厉害的，而且还是沈家所找的干脏活的队伍，正好被宋世遗雇佣，正好在林子里面走。
    这种巧合都能被我遇到，真是倒了血霉了。
    我想，宋世遗听到消息后，一定是高兴地合不拢嘴。
    我回道：“王稳，你让宋世遗出来说话。”
    天色渐渐暗了下来，视线变暗，我心中对于宋世遗的莫名恐惧感慢慢地涌上心头了。
    王稳回道：“你等等。”
    王稳下了石头，过了一会，王稳站到石头上面道：“宋先生，想跟你单独聊一聊，如果可以的话，走到中间空地上聊天。”
    我没有回答，郭七七就叫道：“不要去，他是个疯子的，你去的话就要遭殃了。”
    我暗想：“眼下我和宋世遗对抗根本占不了上风，他要和我谈一下，不是什么坏事。”
    我安慰了郭七七：“没事，我死不了的。”转身对金小贤交待两句，让他眼睛擦亮，看准了出来的那人，我要是觉得谈崩了，我就把右手举起来，到时候直接开枪。
    金小贤点点头。
    虎王道：“雄霸天是要找我的，这人是要找你的。看来这回是遇上了，萧棋你要当心啊。”
    我笑道：“虎王，我绝对不能死在长白山上，我相信山神看着的话，不会让好人死在这里的。”
    虎王欲言又止，没有再说，我把枪放下，身上藏着一颗手雷。
    我忽地一想，如果黑色土卵在的话，我站在宋世遗身边，或许底气会足一点，这个阴鸷的老头，不知道心里在弄什么鬼。
    我喊道：“尸爷，咱们一起走出来吧。”
    对面传来宋世遗好的的声音，随即我走了出去，迎面就看到了宋世遗。
    宋世遗比之以前，明显要老了很多，一身灰色的貂皮大衣，和那个本山大叔有几分神似，他的腰间挂上了那个铜壶，正是郭壶公的铜壶，步伐矫健，虽然老了，但精神头还是在的。
    光线越来越暗，忽地，从天边冒出了一轮明月，光线瞬间变得亮堂起来。
    前几日的大雪，天上的白云都落了下来，月亮的光线分外地明亮。我也得以看清楚了宋世遗，他双手交错放在一起。
    而我的所有目光基本上集中在他的左手上面。
    这一只手看起来是人手，但是喝人血，到目前为止，我都不知道这手是怎么一回事。
    因为他的手里面，有一种极其厉害的虫子，而这只虫子，居然和虫尺上的虫子是一样的。
    宋世遗皮笑肉不笑地说道：“萧棋，你好手段，居然还活着。我听说一辆大货车将你碾成渣子的。”
    我讥笑道：“你还不是活着的，你干爸爸萧天兵没有抓你回去啊。”
    宋世遗听了萧天兵的名字，笑道：“呵呵，这个人我不认识的。”
    听了这话，我骂道：“忘恩负义的东西。”宋世遗并没有生气，而是顿了顿，道：“天马上就要黑了，我也不说废话。雄霸天一份钱也是赚，两份钱也是赚，他要是帮什么沈家的忙，现在就要上前开枪打死的。”
    我道：“我不怕。”
    宋世遗道：“当然我安慰了雄霸天，我说了，沈家的钱我出双倍的，雄霸天才不上前杀你的。”
    我道：“你有这么好心。”
    宋世遗笑了一声，道：“你虽然讨厌，说起来我并不想杀死你了。这个世界上，只有你可以对付得了那个老怪物。”
    我明白，这个老怪物不是别人，正是萧天兵。
    我咬咬嘴唇，不想再去打听他和萧天兵之间到底有什么恩怨，道：“你为什么要来这里，你来这里干什么？”
    “我不骗你，这件事情我只告诉你一个人，我来这里，是为了要活命。”宋世遗忽地说道。
    这话不像是极度凶残，战斗力恐怖尸爷嘴中说出来的。
    我不信地摇头：“你如果要活着，世界没有人能让你死的。坊间传闻，你手上的虫是最毒最阴最狠的，可以对付萧天兵那样的千年银僵，而且，你多年文物走私生意，让你家底丰厚，像你这样的土豪，根本不用为了活命而奔波。”
    宋世遗叹道：“你只知道表面的情形，不知道背后的隐秘。我把这件事情告诉，但你必须发誓任何人都不能说，包括你的妻子。”宋世遗说完之后，一脸诚恳地看着我。
    我心中嘀咕，难道他的性子变了，想要好好过一过晚年的生活了。
    我不解地看着他，道：“可是，你为什么要告诉我，我可能是你的对手啊，如果是你致命的弱点，告诉我之后，那么岂不是要受制于我。”
    宋世遗走进了两步，我和他之间的距离从五米变成了三米，最后变成了两米。
    宋世遗把左手缓缓抬了起来，我惊道：“你要干么？”
    宋世遗道：“我这样有身份的人，如果真的要和你斗虫，也是光明正大的，不会偷袭你的。”我这一叫，背后七七焦急的声音喊道：“萧棋，你没事吧。”
    宋世遗除了把左手拿起来，并没有多余的动作。
    我大声喊道：“没事，放心。”
    宋世遗左手在月光下完全展现出来了，我也是第一次接触这只恐怖的左手。如果说是世间第一左手，绝对当之无愧的。
    不过眼前这只手出现，大大减弱了我的恐惧感，增大了我的好奇感。
    月光下，这只手显得很瘦，上面几条黑色印痕，还紧紧勒住了两条红线。
    我看了几眼，我断定这手有点不对劲的地方，但到底是什么不对劲，我却看不出来。
    我问道：“这是怎么一回事？黑色线条好像还在动，红线为什么系得那么紧，会憋着血液流动的。“
    宋世遗的神情很淡然，淡然背后似乎隐藏着一丝苦楚，叹道：“这就是我逃不过的命运！”
    命运，宋世遗有什么命运？
    头长毒瘤而被遗弃，被萧天兵养大后，要把自己的身体让给萧天兵，还是众生孤苦无妻无儿吗？
    如果真有命运这个东西的话，又是谁设计命运的？
    “命运，本来就没有命运！”我否定了宋世遗的说话。
    宋世遗道：“用村里人的话说，那就是八字，各个人有各个人的八字，我的八字不好，注定一生凄凉，而现在我可能连一个人都当不了了。”
    我以为宋世遗说自己被萧天兵占据身体，变成银僵这件事情，道：“可能萧天兵的心中也矛盾……又或许是因为人活得太久了……害怕死去，所以他才变得不可理喻的要对你夺舍的。”
    宋世遗将袖子卷了起来，又叹了一口气。
    从他和我见面的十多分钟的时间里面，这已经是他叹的第八口气。
    宋世遗说：“不是因为那件事情，是我成不了一个人。我手臂上的虫子，已经越来越难控制了。我马上就要变成一只虫子了……”

第304章 目标一致
    宋世遗这话说出来，我心中一震，脑子里首先想到了卡夫卡《变形记》，主人公格里高尔早上醒来，发现自己变成了甲壳虫……
    可怜的主人公，最后郁郁而死。
    宋世遗手臂上的虫子，难道也在争夺他的身体。
    我见过不少体内有虫子，但是真的变成虫子还真是没有见过。
    我急忙问道：“你是说，你体内的虫子会控制你的思想，甚至吞噬你的魂魄，然后你就变成一只虫子了……”
    我说到这里，不由想起了虫术一些内容。
    谢灵玉曾经讲过，有人用自己身体养虫子，如果出现虫子侵占尸体的现象，可能会导致身体烂掉，还真一些虫子占据宿主的身体，结果宿主人不人虫不虫，身体的形态也会变，手变成了爪子，脑袋变尖，头发变绿变红，成为一些很怪异的物种。
    如果说宋世遗体内的虫子又毒又阴又狠的话，不一定很好控制，进而占据人的身体，也不是没可能的。
    宋世遗点点头：“虽然细节上有出入，但是和你讲的和我的情形差不多的！”
    我见宋世遗点头，想法得到了验证，背后一阵寒风吹来，整个人打了一个哆嗦，问道：“那你说我会不会变成怪物，我体内好像也住着虫子的。”
    宋世遗被我这么一问给逗笑了，道：“哈哈，那我说不准，可能那天早上醒来，你发现自己变成一只大乌龟也说不定的。”
    我心说，变成大乌龟不一样，但是变成一段木头，或者变成一只老虎还是有可能，千万不要变成青木那个样子，长出十几只手，那样走出去，路边的人躲命地跑远，边走边喊，快跑啊，有个人变蜈蚣了。
    我收住心神道：“还好我的虫子都是好虫子，和你先天之气的虫子不能比，不至于会变成一只丑八怪的。”
    宋世遗脸上很是不好看，他的虫子被我说成了丑八怪欲哭无泪了。
    宋世遗说：“好了，再说下去，咱俩变成乌龟丑八怪了。”
    我说：“恩，既然你要变成虫子，为什么你要来这里，到这里来干什么呢？”
    宋世遗正色，指了指我身后的高山，道：“我来这里，是因为青铜门就在这里。”
    我想了一会，惊说：“你是要把虫子给逼出来，然后把它送回青铜门，这样你就能活下来，这样就不会变成虫子。”
    宋世遗没有否认我的想法，接着说道：“我本来想去风陵渡，但是那边太危险了，郭家人肯定不会放过我的，而其他的地方我也不熟悉，所以只能来长白山上了，将我这只虫子给逼出来，放回青铜门去，这样的话，我就不用……变成丑八怪了……”
    我点点头道：“你要上去，我也要上去。既然我们没有什么致命的大仇，在美国咱们差点被炸弹炸死了，也算患难一场。我可以和你合作，但是我不是很相信你，你至少可以给我相信的理由。”
    宋世遗把自己的秘密说完后，恢复了固有气焰，冷冷一笑：“我也不相信的你。少年人，世界上所有事情都是有风险的，如果你不相信我，晚上在雪地里面呆一夜，以防我们偷袭。明天早上，我再去找你，到时候咱们一起上山。”
    我咬咬牙，心想，宋世遗能走出来和我聊天，就说明他有了和我合作的打算，再要什么理由，显得多余了。
    “让那个叫做雄霸天的红毛子老实点，小心虎王的弓箭……”我厉声说道。
    两人分手，各自回去。胡子们已经搭好了帐篷，不再保持警戒的状态。
    虎王问道：“你们说了什么？”我道：“那个是西安的宋世遗，他来这里，是要上背后的山峰，他无意和我起争端，他现在是雇佣主，也会约束雄霸天的行为。”
    虎王松了一口气，我让金小贤在石屋后的高地警戒。
    和虎王一起，将虎小七一家人悄悄地送走了。虎王虎目含泪，依依不舍，望着远去的虎家族，长长地喊了一声，虎家族齐齐回应，一时之间，山野震动，在我听来，似乎是一首山林悲歌。
    虎小七一家人，下回就躲不过盗猎贼的的子弹了。
    胡子的帐篷外围烧了篝火，并没有多余的动静。我把金小贤喊了回来，让他休息两个小时，我出去看着。
    到了凌晨最冷的时候，我在石屋周围放了两个雷子，如果他们冒然闯进来，必定会触动雷子的。
    直到东方发白之际，都没有听到雷子爆炸的声音。我起了一个大早，将雷子收了回来，用白雪洗了一把脸，收拾完毕后，就看到王稳走了过来。
    王稳给我的第一印象就是瘦，他原本有着结实的肌肉和枪杆的一般的腰，可现在，他瘦得和一只猴子一样，下巴尖尖，眼睛凹陷下去，走两步还要咳嗽。王稳年纪比我要大十多岁，但是他看起来比我大了二十岁都不止。
    他的身体他的灵魂完全被三尸虫丸给吞噬了。
    他见了我，表情有些僵硬，他呆了三分钟都没有说出话来，倒是我说的第一句话，问道：“老闲怎么样了，他还活着吗？”
    王稳笑了笑，说话一点底气都没有，无奈地道：“老闲的十根手指都砍掉了，可能戒掉了吧，有一天他跑出去把自己关在棺材里面，我就再也没有看到他了。”
    老闲是一个赌瘾很重的人，他把手指砍掉了，以为能够戒掉赌瘾，但是如果心瘾不戒，睡在棺材里根本没有用。
    我想象得出，老闲会跟一只流浪狗一样，四处觅食，痛苦不已，直到死去。
    “那你呢？”我问道。
    这话问出来，我就后悔了。有时候，有些问题真不好问的。因为这么一问，对方不好回答。因为只要用眼睛一看，就知道王稳过得不好。这么一问，难道是等着王稳说，自己过得不好。
    这本来就是很残忍的事情。
    王稳还是笑了笑，表情依旧僵硬，道：“萧棋，我算是没救了，我现在活着只有一个目标。”
    “什么目标？”我问道。
    王稳回头看了看胡子的帐篷，小声道：“在美国出卖我们的人，我还没有找出来。我现在唯一目标就是要把这种硕鼠给找出来，这是我活着的唯一目标。”
    “可是……你为何糟践自己……”我有些不忍地说道。
    王稳小声道：“只有我变成一滩烂泥，我才能让宋世遗完全信服我的。对了，我来这里，还想对你说一句话。”
    “什么话？”
    “谢谢你！”王稳说完这句话，没有再逗留，转身回去了，依旧咳嗽不停。
    我知道他是感谢我，用他的名义将那笔国家文物送了回去，这样他是烈士的称号，家里的老婆孩子父母也不用生活在阴影之下。
    王稳瘦弱的身子走得并不快，走两步就咳嗽起来。
    我再看的时候，已不觉得他瘦弱如同猴子，他走的这条路，是自己选择，他瞬间无比高大，也无比令人佩服。
    如果说他是一个伟大的人，并不正确。但说他是一个伟大的平凡人，这句话再正确不过了。
    不知为何，风吹来的时候，我的眼睛竟然湿润了。
    我本来想让虎王离开这里，上山去的肯定会很危险，雄霸天如果对他有深仇的话，指不定会放冷枪的，但虎王拒绝了我。
    金小贤将尖石收好，他对这块石头有一种极强的敬意和信任感，我想，靠着这块石头，他肯定数次从死亡的边缘走了回来。
    雄霸天的手下常年在雪地里干事，动作很快，帐篷和武器装好，一只二十人的小队伍已经整装待发，晨光照在他们手上的武器上，尤其夺目惊人。
    雄霸天耳朵包扎好，上前喊道：“兄弟们，等这趟办完，去哈尔滨，随你们玩……”
    小分队的人员响着各种语言，叽叽咕咕地响着。
    宋世遗和王稳走前面，另外两个大概是宋世遗随身保镖一类，身板结实，虎背熊腰，保护很周全。虎王把硬功和两筒羽箭背上，虎目威严地看着雄霸天。
    双方人马走进，雄霸天怒喊道：“谁打伤了我的耳朵的……”将腰上的一把ak端了起来，直接对准了我们。

第305章 消失的人
    雄霸天的枪端起来之际，宋世遗眉头一皱，喊道：“咋地拉！昨天不是说好了，有什么恩怨等回来再说，你又找不痛快。”
    雄霸天留着胡子，年纪也有五十多，因为是混血儿，并不是一个很猥琐的盗匪，哈哈笑了一声：“耳朵被打掉，这不是可以下山再说的恩怨。”
    金小贤很是沉稳地走了出来，死死地看着雄霸天，用了朝鲜语和雄霸天交流，雄霸天是这一帮人的头领，蒙语、朝鲜语、俄语都是精通的，和金小贤两人对了一阵话，方才哈哈大笑。
    “中国有句古话，不打不相识，英雄识别英雄，惺惺惜惺惺。”雄霸天哈哈大笑，将枪收了起来。
    这个匪头还是有点气量，看来也不简单。
    两方短暂的“交流”结束后，一行人就往山后走。
    这山峰海拔在二千米五到三千米之间，我们现在所在的位置也应该有一千多米，还有一段路要走。
    我们四人走在一起，他们一队人走在一块，并没有直接的接触。
    对于我而言，保持着必要的警惕是没有错的。
    期间小雪的脑袋抬起了好几次，好像在看什么东西，期间虫尺意外地低鸣了几次，雄霸天的眼珠子时不时朝我这边看来，不怀好意。
    走了两个小时，太阳的光芒越来越亮，五月中旬到了长白山溶雪的季节了，但是积雪还是很深。
    越往上走，松树越大，也越来越稀，植被渐渐变少，有些黑色岩石露出他的面目。
    有几处无路可走，面前是高高的山崖，用了绳索才造出了上山的绳梯。
    上了一个山崖后，看到了一片空地。
    一块石头下面，突出个小包，伸手一抓，将白雪弄掉，却是几块白骨，从形状来看，应该是人的骨头，有不少还是黑色风干的，不知道过了多少年了。
    其中一块很大的石头，还能看到一个奇怪爪印，像是有人用手抓进去的。
    我问金小贤以他的爆发力，能不能伸手在石头上面留下印记。
    金小贤咋舌摇头，称如果这人能把石头抓破，此人一定老鹰变的。
    我问虎王，有没有人练习国术，比如鹰爪功，大力金刚手一类的，能在石头上面留下印记。
    虎王伸手摸了一下，说：“我还是没见过，这石头很硬，如果真的靠手指头抓出来，力量何等之大，不是人留下来的。”
    七七看了看，说道：“是人，但却不一定是活人！”
    听了这话，我想了一会，很快就想清楚了，七七说的没错，在大石头留下来的地方，是死人的手指。准确来说，应该是僵尸一类的。
    正说着，雄霸天那边闹了起来，一个上厕所的蒙古汉子巴特尔不见了，厕所其实不远处就雪地，跑到一边上厕所。
    已经去了十多分钟都没有回来，等了半个小时，再过去找的时候，连个人影都没有了，甚至连声音都没有发出来。
    也就是说，人忽然被抓走了。
    雄霸天看着我们，怀疑地问道：“是你们动的手吗？”
    我道：“我们就在那边站着，你自己队伍带不了，手下人不想干跑了，和我什么事情。”
    我虽然这么说，但用大拇指想，这人很显然不会自己跑。
    雪山里面，一个人行走的危险会无限放大，这蒙古男人巴特尔不会蠢到自己开溜，而且钱也没有开始分的。
    宋世遗在四周看了看，神情也很凝重，幽幽地叹道：“不会是他来了？”
    我心中一震，宋世遗说的他是萧天兵。
    萧天兵追着宋世遗是很正常的，他也是有能力将蒙古汉子神不住鬼不觉抓走的。
    但萧天兵的气息我是熟悉的，如果他出现了，我是可以感知。而且此刻，阳光正盛，萧天兵不可能笔直走出来，他会被阳光弄得不成人样的。
    我摇摇头道：“不是萧天兵。”
    那么会是什么人将蒙古汉子抓走呢？
    雄霸天第一次遇到这种情况，很显然，有些紧张，剪断雪茄抽了起来，浓烟散开，山头附近都寻找了，连血迹都没有。
    不是猛兽，难道是山神抓走了。
    到了中午，太阳越发照人，雄霸天不再寻找手下，毕竟少一个人，分红也会少一份，到时候大家也能多拿一些。
    我抬头看了看太阳，心中不祥的感觉越发浓烈。
    阳光都在，如果山里有古尸，自然不会在这个时候跑出来的。
    应该是一种动作很快，杀伤力惊人的兽类。
    此刻，天上几只长白山的雄鹰盘旋飞过，真如山神一般，虎王极其虔诚地目送雄鹰飞远。
    可能这雄鹰就是狗爷口中的海东青。
    上了山后，我要追踪黑袍道士的踪影，而能感觉道黑袍道士的，只有小雪。目前看来，小雪还很安静，对于我们行进的路线没有提出质疑，说明我们走的这条路是正确的，黑袍道士很明显就在身边。
    或许已经到了青铜门了，而宋世遗也是要找青铜门，从这一点看，我和他之间暂时不会发生冲突，至少在找到青铜门之前，我们还是可以和平相处的。
    当然，我明白这个青铜门，肯定不是想找就能找到的。
    从黑蛇潭到大雪山到风陵渡，每一个都稀奇古怪，藏得很深很隐秘，如果没有一点缘分的话，找上几十年都未必找得到。
    不过，我似乎和青铜门的缘分很深，应该可以找到。
    大家很快就忘掉了那个无缘无故消失的蒙古汉子。
    可是，到了第二个人消失不见的时候，大家又想了起来，恐惧感无限蔓延，具体的情形是这样的。
    下午两点钟，雄霸天召唤大家再一次休息，在清点人数的时候，发现了有个朝鲜的崔龙旦不见了，他走在队伍的后面，期间还和朋友一起点烟抽的，因为为人比较沉默，很少说话，大家也没有在意。
    可是没想到的是，跟着队伍的人居然消失不见。
    就连声音都没有，四处更是没有脚印。这个人好像被直接抓走，然后消失得无影无踪了。
    如果一个人失踪是意外的话，那么两个人的失踪说明这是有东西在搞鬼。
    雄霸天脸色阴沉，将队伍收拢在一块，停滞不前，原地休息了。
    宋世遗对于雄霸天停滞不前表示不满，雄霸天明显职业操守不够，拿了钱后脾气还是很大。
    宋世遗道：“拿钱办事，就要做好死人的准备。山里面有些没见过的猛兽，那是很正常的，你们的注意力要集中点，三人一组，时刻保持警惕，还怕什么野兽。”
    我听得出宋世遗说的是假话，能把人神不知鬼不觉给弄没的，说实话，我是办不到的，即便是猛兽，也没有这样的本领。
    更别提连气味都消失不见了，好像爹娘从来没生过巴特尔和崔龙旦一样。
    雄霸天阴沉着脸，道：“宋先生，我这些个兄弟拢起来不容易，死一个就少一个宝贝，这长白山大兴安岭我都来过的，但是从来没有遇过这样的情况，这根本不是怪兽毒虫，而是有怪物出没。”
    雄霸天这话说完，就看着虎王，道：“是不是你弄的鬼？”
    虎王身板威严，对于雄霸天历来不入眼，冷冷一笑：“我虽然瞧不上你们，但鬼鬼祟祟坑你们不是我的作风。”随即拍了拍背着的硬弓，又道：“我会用这东西射死你的。”
    雄霸天气得直跳，骂道：“你个老匹夫，老子下山再收拾你。”
    虎王道：“我从来不怕你，你就是二十个人在林中追我，我一个人照样把你们灭掉了。”
    两人是仇人见面分外眼红，我连忙协调，问道：“虎王，据您所知，这高峰之上可有什么速度奇怪，战斗力惊人的猛兽没有？”
    虎王沉思了一会就要说话，雄霸天也忽然安静下来，细心地听着。

第306章 鱼头人身
    虎王道：“猎豹、东北虎、熊瞎子是山上常见的，但是他们战斗力再强，攻击人的时候，人还是可以叫喊的，地面至少会留下血迹的。能把人神不知鬼不觉抓走的，我没遇到过，除非是山神显灵，把这些罪恶之人给抓走了。”
    雄霸天听了半天，以为有些有用的话，哪知道虎王说了这些，随即骂道：“老子就不信山神，叫他出来和我见见面。”
    我心中不祥感觉越来越强烈，方才虫尺有过鸣警。
    正如虎爷所言，如果不是世间的猛兽，那么只有一个可能了。
    那就是青铜门的虫子了，此处山谷高峰隐藏着一个青铜门，从铜门跑出一只怪兽，不是什么稀奇的事情。
    从数学上的概率而言，这事情也是可能发生的。
    一想到这里，我把宋世遗喊了过来，把我心中的想法告诉了他。
    宋世遗脸色一惊，道：“你是说，这是一只我们看不见的怪兽吗？”
    我点点头：“没错，很有可能从青铜门出来的。”
    宋世遗沉默了两分钟，道：“如果是这样的话，咱们得想一个法子了。”
    宋世遗说的是一句废话，不想个法子，所有人除了我之外，可能都会死的。
    不过最后我们还是想出了一个法子，找出一个长绳子，大家都拉着长绳走路，谁也不能轻易把长绳子放掉，这样，只要有人失踪了，大家都能救人。
    到了下午的时候，我们终于上到了山峰的顶层。
    一个巨大的湖泊出现在了面前，这座山峰应该是一个火山口，多年变成了死火山，雨水落下，形成了一个湖泊。
    湖水很纯净，而且不是很冷，上面还有温度。
    雄霸天问道：“这里好像什么都没有啊，宋先生，你到底要干什么？”
    山峰四周除了湖泊，的确是什么都没有。别说青铜门，就连铁门塑料门都没有一个，四周荒芜，也看不见大树，雪地里的高原苔原也被雨雪盖住。到了山顶，还是不见黑袍道士的踪影，我的心顿时有些担忧了，默默地祈祷，希望怪兽吃了两个人之后，暂时还不会想着吃掉我们。
    湖泊旁边有几块空地，天色已晚，决定在湖边安营扎寨。我们四人一个帐篷，雄霸天他们分住了几个帐篷。
    因为白天失踪了两个人，大家都显得格外谨慎，帐篷挨得很近，就连出去方便，也都是两三个人在一起。
    无人欣赏山上的湖光月色，浪费了大好风景。
    半夜的时候，虎王惊醒了过来，我很快也醒了。
    虎王问道：“你也听到了。”
    我猛地点头。
    就在刚才，湖面上有什么东西在翻动身子，将水面搅动了，似乎是水中有鱼。
    我和虎王冲了出去，正好有一缕月光照耀下来，湖面的水光氤氲，如同幻境。
    我们出来看的时候，除了微风吹动，并没有什么异常的地方。但就是这安静的湖面，却给我一种心跳加速的感觉。我断定在湖面下，有隐藏的危险。
    忽地，湖面有个黑影在动，游得很快，直接朝我们这边靠拢。虎王动作连贯，将他的硬弓拿了起来，搭上了三只羽箭。黑影猛地跃起，水声哗哗一片，黑影跃出水面之际，虎王的三支箭也射了出去。
    直接命中了黑影偌大的嘴巴。
    是一只巨大的鱼怪，一嘴秘密的牙齿，全身乌黑，被羽箭击中后，发出了几声哀嚎声，落在水中很快就游走了，消失在湖面上。
    鱼怪的叫声将所有熟睡中的人给惊醒了，众人赶出来的时候，湖面上的涟漪渐渐恢复平静。
    虎王道：“鱼怪，没想到这个湖泊里面也有鱼怪。”雄霸天弄了个望远镜，在湖面上看了看，只因为光线的原因，加上中间位置水太深，根本就看不透水里面是什么。
    我摇摇头道：“不对，现在想想，你可曾看到了鱼怪的尾巴了。”
    虎王不解地看着我，道：“我怕它伤了我们，只想着射中它，没注意。”
    “我没有看到他的尾巴，如果他是一只鱼怪的话，起码是有尾巴的。”我说出这些话，尽量控制了语速，这样大家能有时间思考我说的话。
    “鱼没有尾巴，那就不是鱼，就是人了。”雄霸天眼珠子转动，有些不满地说道。
    “对了，这鱼怪没有尾巴。我想起来了，他下半身是一双腿，似乎缠在一起。”我恍然大悟。
    鱼怪虽然嘴巴很大，但是一双腿是勾在一起的，但的确是一双腿。
    也就是说，湖中住着一只鱼头人身的怪物。
    可以说是鱼头怪，联想到白天出现的杀人无形的怪兽，以及湖中出现的鱼头怪。
    我那种奇怪不祥的感觉，再次涌上了心头。
    雄霸天听了我的话之后，有点不信邪的感觉，弄了些炸弹，丢在湖面上，炸开了几朵水花后，并无收获，根本就没有鱼头怪的踪影。
    闹腾了半天，众人回去休息。
    我一夜都没有睡着，那个黑袍道士到底去了哪里了，是死还是活？怪兽和鱼头怪，到底是不是从青铜门出来的？
    到了凌晨四点钟，我才昏沉沉地睡了过去，我感觉我渐渐站了起来，走在一个漆黑的洞穴之中，然后两边的灯忽然亮了，在我面前的不远处，放着一口巨大的红漆棺木，上面的油漆很亮。
    我充满了好奇，等我走过去的时候，棺木忽地被推开了，一个人从里面坐了起来。
    他对我笑了笑，竟然说：“我是萧棋，你来这里干什么……”
    我听了这一声话，顿时惊醒了过来。
    我的梦一贯是很灵验的，但我没有想到，梦中的红漆棺木里，会是一个和我一模一样的人，他的名字也叫做萧棋。
    接下来会发生什么事情呢，为何我的心如此地不安稳，如此地不安定。
    好像从来没有这样过。
    这样的长白山，我总感觉我来过一样，可是我却实实在在没有来过的。
    郭七七温柔地问道：“怎么了？”
    我笑道：“没事，就是做了一个噩梦。”
    郭七七又说道：“做了什么梦，你跟我讲一讲，不要老放在心上。”于是我把红漆棺木，和棺木中坐着一个和我一样的人，说了出来。
    郭七七安慰道：“这棺材吗，在人间不是吉利的东西，在梦中就是吉利的东西，这说明你以后要当大官发大财的。”
    妻子的安慰让我暂时舒缓了紧张的情绪，但我的梦从来都不是相反的，我梦见了将匕首刺中一个白衣女子的体内，后来证明是对的。
    那个白衣女子就是身边的郭七七。
    那么，红漆棺木是什么，棺木中的人又是怎么一回事呢？
    从帐篷出来，金小贤找了一个石墩子，正磨着那把长形尖石，见我忽然看着他，好像被人发现自己的秘密一样，急忙站了起来，将石头收了起来，贴身放着。
    晨光很美，我找了一处高大的岩石，小心踩着积雪，四处看了看。
    这座山峰的高度在两千米五百米左右，阳光出来后，化雪的速度很快，和昨天来的时候相比，此刻的雪已经似乎薄了不少。
    忽地传来了叫喊声，有人在水边发现三个白色的头骨，捞起来一看，一个个被水泡得很光滑，根据时间推断，头骨有一段时间了，而黑袍道士上来差不多是一个月之前，也就是证明三个头骨没有他。
    黑袍道士还有可能活着。
    不过也说明了，之前有人上来过。只是上来的人都死在这里了。
    宋世遗带着王稳，以及两个保镖走了过来，道：“萧棋，我看你在石头上面看了半天，你找得出青铜门的入口吗？”

第307章 沈家来人
    我摇摇头道：“不知道，你不是探听到青铜门在这山上的线索吗，怎么也不知道具体在什么地方，怎么进去呢？”
    宋世遗苦笑：“我知道是这里，但是准确的位置却不知。我想，把这个秘密告诉我的人，或许也不知道青铜门精准的位置吧。”
    我们两人一合计，发现很多东西都是我们不知道的。
    而时间却在一分一秒之中过去了，转瞬又是中午了，有几处的黑色岩石上的积雪化掉，露出了黑色的一面。
    我们在湖面四周都寻找，就是看不到隐秘入口一类的。
    最后目光集中在湖面上。
    宋世遗道：“难道入口在湖中间？”
    我没有把握，只能摇头，看着湖面，道：“除非有人可以下水找一找！”
    我这话说出来，不少人沉默不语，水中有鱼头怪，要是猛然下水，会被吃掉的。
    宋世遗开出了一个价格不菲的价格，要是谁能下水探测的话，一定给予重赏，说这话的时候，我发现宋世遗的双手合得更紧，莫非是因为左手毒虫的反噬能力越来越强大了。
    但在金钱和性命面前，很多人还是选择了性命。
    我道：“如果湖深十米以上，没有水肺潜水器的话，咱们都不用下去了。我总感觉哪里不对劲，好像我们把整个思路弄错了一样。青铜门的入口没那么复杂，不会在山里面，因为水中倒灌进去的话，青铜门就算是毁掉了。”
    就在我们不知道怎么办的时候。头顶上传来桨叶转动的声音，四色黑色直升飞机在头顶盘旋。飞机比之前见过要大很多，黑色的外皮，给见惯了白色的人一种强烈的刺激感，完全是一种现代文明力量的展览。
    直升飞机盘旋稳了之后，一梭子弹打了过来，子弹并不是朝我们打，而是示意我们往后退一点。
    然后绳索落了下来，清一色黑色劲装的大汉，垂着绳子熟练地下来。
    我转身往回跑，金小贤将步枪丢给了我，郭七七也紧张起来。
    没错，来人正是沈家人。
    宋世遗单手一挥，也有些紧张，没想到一下子来了四两直升飞机，武器配备上也不是盖的。
    宋世遗在两个保镖的保护下，退了十多米，大声喊道：“雄霸天，要是他们不老实，直接打死！”
    雄霸天虽然有时候服务态度不好，还是懂得拿钱办事这个朴素的道理。
    宋世遗说话了，雄霸天的手随即一抬，几个手势下去，这只跨国犯罪团伙以最快的速度准备好了迎敌的姿态，交错火力，占据了石头，地形和有利位置，还有人将ak端起，瞄准四家直升飞机。
    郭七七额头沁出密密的汗滴，道：“萧棋，实在不行，咱们就夺路而逃吧，如果逃不出去，咱俩死在一块，也不枉夫妻一场了。”
    我看着她柔入湖水的眼睛，道：“咱们不能死在这里，绝对不能，如果真的到了非逃不可的地步，你一定要跑出去，记住了吗？”
    七七不是柔弱的女子，咬咬牙记住我的话，点点头很艰难地答应了我。
    虎王也退到金小贤身旁，将硬弓重新准备好，时刻准备攻击。虎王已经老了，膂力变小，硬弓已然拉不成为满月了，但他却不服岁月对他改造。
    我躲在石头后面，看着更清楚了，直升飞机停在半空，飞机上面还架着两挺重机枪，直接对着雄霸天这边。
    “我们不是来火拼的。”飞机上面传来了声音。
    双方都知道一旦驳火，必定是死伤惨痛，没有一边能够站得便宜。尤其是雄霸天，用步枪对抗直升飞机，这种没把握的驳火，他是不愿意看到的。
    听到了飞机上传来的声音，他已经下了小心走火的命令了。
    其中一架飞机慢慢地下降，将积雪吹散，很多落到了我面前，最后停在了雪地上，从飞机上面下来的。
    有沈皓天，还有沈安，而最后下来的，还有老巫婆沈谢仙童。沈皓天心头受伤，没想到还能站在我面前，这是我始料未及的。
    “妈的，老巫婆来了。”我破口骂道。
    金小贤看着我，问道：“是他们……吗？”
    我懂金小贤问我是不是他们追杀我，于是点点头。
    金小贤很有把握地道：“好的，咱们慢慢来……我这回一定不会只打中耳朵的……”目光收敛，左眼闭住，全神贯注，如同一块石头。
    他绝对不是一个足球运动员！
    我怀中的小猫见了出现的沈皓天，也喵喵地叫了两声。
    沈皓天听了猫的叫声，厉声喊道：“萧棋，你给我滚出来。”
    我被沈皓天一叫，顿时觉得心中不爽，站起来道：“老子在这里，你有本事放蛇咬我啊？”
    我之所以敢这么叫，是因为大雪天的天气，是条蛇都会睡过去的，要是在平地温度很高的话，这话我绝对不会喊出来的。
    沈皓天受了伤很重，左边胸膛明显隆起来，应该是包上了纱布，被我这一叫，脸色一下子就铁青了，骂道：“你个臭人……”
    这话还没有骂完，又咳嗽起来了。
    宋世遗方才说道：“在下尸爷宋世遗，来这里不是为了盗宝，不知什么地方得罪了你们沈家，还请明言。”
    沈安站了出来，一身黑色劲装，身上并没有带枪，颐指气，让人看得就想上去在他脸上踩两脚，道：“没听过，什么师爷，你是从绍兴来的吗，绍兴出师爷我是听过的，你来这里不干什么，难道你来山峰是看风景吗？”
    沈安说了这一段损人的话，我心中好笑，这小子敢这样骂尸爷，只怕是马上就活到头了。
    宋世遗对沈安的口吻很不爽，道：“狗奴才，有你说话的份吗？”
    打了一阵嘴仗之后，才是老巫婆沈谢仙童出马的。
    这老巫婆笑眯眯地走上前，沈安很礼貌地让了让位。
    “人家尸爷不是绍兴师爷，你年纪也一把，怎么跟小孩一样不懂事啊！”沈谢仙童说完后，从袖子里面拿出了一把袖珍的勃朗宁手枪，很娴熟地指在了沈安的脑袋上面。
    沈谢仙童一出场就来了这么一手，大家都有些吃惊。沈皓天叫道：“太奶奶，你怎么了！”
    沈安一脸惶恐，道：“老祖宗，你这是干什么啊？”
    沈谢仙童笑了笑：“你做的事情难道还要我多说吗？”
    沈安双腿打摆，道：“老祖宗，我真的不知道犯了什么错误了，我沈安一辈子任劳任怨为你服务，就因为说了两句话开罪尸爷，就要受家法吗，不是吧！”
    沈谢仙童道：“我本以为你是个聪明，没想到还要我把话点明，真是没有意思啊。好了，既然你要这样说，那我就告诉你。”
    “老祖宗不要冤枉我了。”沈安说道，他的话还是很稳重的。
    沈谢仙童叹道：“黑袍道士茅三喜是如何得到我长白山青铜门消息的？西安尸爷是如何知道长白山秘密的？是谁下命令拿了萧棋和七七的人头的呢？”
    沈谢仙童三个问题问出来的时候，沈安的脸色已经变得死灰，他做的这三件事情，每一件都是十分隐秘的。
    “不，不是我做的。”沈安接着狡辩道，“肯定是有人往我身上破脏水的。”
    沈谢仙童叹道：“你要是干脆一点，我兴许觉得你是个隐忍的英雄豪杰，你如今这个样子，真是让我这个样子伤心。尸爷，你是从哪里得到这座山峰的地址的？”
    沈安的双腿抖得更厉害了。

第308章 大戏收场
    沈谢仙童语音一转，看着宋世遗。
    宋世遗笑得很残忍，他看着沈安，沈安已经到了崩溃的边缘，而这这个跋扈男人的性命可能就是他的一句话。
    宋世遗道：“说起来，真是可惜。他只告诉我青铜门就在这山里，却没有告诉我在山里什么地方，可他收的钱却不少。这样一个拿钱办事不到位的人留在身边，沈老夫人你实在是有点用人不当。”
    沈安的脸色一下变得乌青，最后变成惨白，天气并不冷，而他额头的汗水却如黄豆一般落下。
    沈安道：“呵呵，老不死的，你以为你一把枪就能打死我吗？我告诉你，今天我带来的人都是我精心挑选的。你和你的孙子都会死在这里的。”
    身后的黑衣劲装汉子枪口忽地一转，随即对转了沈谢仙童和沈皓天。
    沈安伸手拿走沈谢仙童手上的勃朗宁手枪。这个局面的变化，是我万万没有料到的，下了死命令追击我的人不是沈谢仙童，而是沈安，找雄霸天杀我的，也是沈安。
    我骂道：“沈安，原来是你这个老不死的。”沈安冷哼了一声：“你小子福大命大，居然还活着。”
    沈谢仙童一脸无所谓地看着沈安，口吻不变，依旧是主人询问下人的口吻，问道：“你这样是要杀我吗？”
    沈安道：“自古以来，没有人原来一辈子当牛做马的，我沈安的志向高大，绝对不会龟缩在你的麾下。我掌控的资产，已经不在少数。愿意为我卖命的人，也不在少数。我现在是有钱有人，我不必要听你的话了。”
    “有几件事情我想问你。”沈谢仙童问道。
    “你说，好歹主仆一场，我最后可以问我一个问题。”沈安方才的抖腿和面如死灰，瞬间变化。
    他要在沈谢仙童死掉之前，当一回主人，施舍一个问题给这个老女人，以了结他心中的疙瘩。
    沈谢仙童问道：“那么，往我们三省热土输送罂粟鸦片，也是你的主意了，这就是财产的主要来源吧？”
    沈安被沈谢仙童点破，而自己几乎掌控了局面，没必要在掩饰冷冷一笑，朗声说道：“哈哈，就是我，这一代最大的毒枭就是我，我就是利用沈家的名号。”
    “哈哈，哈哈……我本不想这么早翻脸的，因为我还不知道怎么进青铜门……”沈安哈哈大笑起来。
    “原来这三省大毒枭，居然是沈家的一个官家。”就连雄霸天也觉得有些不可思议，几乎惊讶地叹道。
    雄霸天的手心开始发汗，毒枭心狠手辣，如今上位成功的话，今天能不能放走自己这一干人，还真说不定，再等等，如果不行就真心臣服吧。
    沈安的笑还在持续，他有资格在雪山上大笑一场，因为他成功了。
    这种对局面的掌控，是他多年来梦寐以求的结果。
    他躲在幕后，为各方人员提供保护，胡铁的队伍只是他的一支。所以胡铁听到沈家名号的时候，几乎是出于本能害怕。
    是因为他知道，他的大老板是沈家的人。
    也就是眼前的沈安，一切拨云见月之际，沈安还是要赢了。
    所以他在笑。
    所以他要笑。
    可是这笑声被一颗子弹给终结了，一颗弹头击中了沈安的太阳穴，从左边穿过，从右边飞了出来。
    任何人的鲜血都是一样，是红色的，瞬间绽放如同一朵红色的牡丹花。
    子弹是金小贤的步枪打出来，他的位置距离沈安有九十八米，用的是一把改装过准度不是很好的步枪，一枪将沈安给打死了。
    金小贤听懂了“罂粟”一词。
    虎王在这一带生活，知道些朝鲜语，把沈安和沈谢仙童说的话全部翻译给了金小贤。
    尤其是最后沈安那句朗声说的话，虎王更是听得一清二楚，完完整整翻译给了了金小贤。
    金小贤的子弹，如同长了眼睛一样，直接击中了沈安。
    沈安的忽然倒地，不到一秒种就死了，他的眼珠子合不上了，他有点死不瞑目，感觉自己是老大不到一分钟，他就被打死了。
    而且没有看清楚到底是什么人？
    这种死法，我们常常说，有点憋屈。
    金小贤打死了沈安之后，将步枪放倒了一边，对着南边故土的地方，磕了几个头，嘴里嘀嘀咕咕地说着，他的眼睛湿润了。
    沈安的暴毙很突然，沈皓天猛地跃起，拳头如铁，直击两人的腹部。
    身后两个用枪顶着自己的汉子，受了重创，失去了反抗力。
    沈谢仙童随即念动了口诀，枪手们的手被缠住，无法扣动枪支。
    缠住他们的手指是数条红色的小蛇。
    沈谢仙童说道：“你们跟着沈安身不由己，我不责怪你们，因为你们都有苦衷，现在沈安已经死了，我就不多说了，我只扣你们一个月的工资，这件事就算了，想跟着我们干的，就对着神湖跪拜，心中发誓吧。”
    最后，沈谢仙童重新掌握带来的黑衣劲装的队伍。
    从沈谢仙童方才的神情来看，她也是有备而来的。第一点，沈皓天的伤并不严重，否则他不会反应这么快；第二点，每一个被沈安买通的手下，都有一条红蛇看管。
    只是金小贤的动作比较快，让她的准备没有拿出来了。
    沈安死了，沈谢仙童道：“好了，皓天，这一切都是蒙着你的。我和萧棋这一场大戏，目的是找出我们家内部隐藏多年的硕鼠，只是没想到会是沈安……怕你一时冲动，所以才会瞒着你的。”
    我听了这话，破口大骂：“你个老巫婆，你大爷，我差点在林子里面被打死了，你现在说这一切都是骗局，你这把我也差点给蒙了。”
    沈皓天愣了愣，估计也是觉得事情变化太快，支吾了半天道：“这个到底是……怎么个回事……”
    沈谢仙童拿出半片血衣，笑道：“好了，这是你割下来的‘袍子’，你收起来吧。我相信，世上没有人不骗你的话，萧棋会是一个例外的。不然他要杀你，就不会刺中你的左边胸膛的。那个人是我派去的，故意重伤你的左胸，造成你性命堪虞的假象的。而我年纪大了，你又受伤，家族内部的鬼一定会有所行动的……”
    听了这话，我才明白，沈皓天的心是长在右边的，不然他也不会这么快就能站在我面前。
    沈皓天眼珠子转动了一下，将血衣捡起来，想了想，将血衣烧掉了，道：“好了，萧棋，我之前说过一辈子都那个……什么的话……我收回了……”
    我心想，哪能说收回就收回的道理，自古覆水难收，如果真的是那样的话，我真的是一文钱不值了，你说割袍断义就断义，你说收回那句话就收回那句话……
    我没有理沈皓天，这件事情说起来，最讨厌的是老巫婆沈谢仙童，但是沈皓天对我的那种不信任，我一直都挥之不去。
    我笑道：“老巫婆，既然你弄明白了就好。我能活着回去，是一件好事的。好了，我不想再和你们沈家有什么关联了。”
    我把胸前的衣服解下来，把黑猫小雪放了下来。小雪“喵喵”地叫了两声，走了两步，犹豫不决，最后还是走向了沈皓天。
    我心中憋屈得跟条狗一样，我带着它在雪原里几天几夜，生怕它饿死病死，现在能走路，只放在地上，它就跑向了沈皓天。
    妈的，我真是个好人了。
    沈谢仙童道：“年轻人闹点别扭很正常的。”
    沈谢仙童打了个响指，从飞机上面下来了两人，正是古秀连和戏子。
    戏子挑战过沈安，被关的这几天里，还是吃了些苦头，一下飞机就看到一动不动的沈安，本来想着骂两句，只是叹道：“算了，你死了，就死了，我也没必要跟一个死人置气……”

第309章 天下无双
    戏子鼻青眼肿，这些都是拜沈安所赐。
    但正如他说讲，人已经死了，也不必要再记挂了。
    我看到古秀连，还是有些不好意思，这小子被我骗来，面没见到，可惜到了沈家就被扣住了，和戏子关在一起。
    古秀连自然是破口骂道：“王八羔子，你整些啥玩意，专门坑我，老子以后再也不去想什么黑色土蛋了，为了黑色土蛋，上一次被日本人给关了两个月，这一回被老婆婆关了好几天……”
    我连忙赔笑：“好了，我会补偿你的，我一定去找凤凰，让她嫁给你。”
    古秀连骂道：“我是修道的人，你又说什么女人，你这不是要害我的吗？”
    我哈哈大笑，这个古秀连，心中一定是想着御姐凤凰的，只是不好意思说出来。
    古秀连道：“这个沈家公子，一直在问我解注瓶的事情，要不要我告诉他啊？”
    “已经说了，叫做茅三喜。”我说道。
    因为沈谢仙童已经说了，黑袍道士茅三喜，就是这个人从沈安口中得到的青铜门的消息。
    大概也是那从沈皓天手上骗走灵蛇人了。从头到尾，都是老巫婆安排的。可怜的沈皓天，现在才知道的。
    沈皓天抱着小雪，并没有逼迫我和他讲和。
    古秀连又和七七说好了几句话，聊到了七七有了身孕，对我又是一顿破口大骂说，你小子真是找死啊，老婆有了身孕，还拼命往这里跑。
    我说，没想到会发生这种事情的。
    小雪又在喵喵叫了，朝我看来。我故意没看到她，又和戏子说了两句话。此刻，天色已经到了下午。
    宋世遗见我和沈家的事情差不多解决，便问道，沈老夫人，我实话告诉你，我不贪图青铜门的虫子，我来这里，只不过是送一只虫子回去。
    宋世遗说完，看了一眼沈谢仙童。
    沈谢仙童沉默了一下，道：“既然是尸爷来了，我也不穷讲究。虫门的人都知道，尸爷的虫子不是盖的，你肯定不是为了虫子来的。”
    宋世遗双手拜谢，便问：“可是我们找了好半天，没有找到青铜门的入口。”
    沈谢仙童说：“青铜门的入口极其简单，但一般是发现不了的。”
    在要进青铜门之前，沈谢仙童吹了一个口哨，原本白花花的一片雪地里，忽地多出了上百条赤色的小蛇，在雪地钻的很快。
    直奔雄霸天一队人面前，众人的子弹一梭梭地打了出来。
    又见沈谢仙童扬起一把白色的粉末，雄霸天几人昏迷倒地，红蛇钻进他们的体内。
    看样子，沈谢仙童不愿意这一群盗匪知道入口所在，所以采用了红蛇蛊和迷香将之放倒。
    宋世遗点点头，对沈谢仙童的做法表示赞扬。
    沈谢仙童跳动红蛇蛊，利用迷药的本事，非同一般。
    举手之间，就将这一支队伍给放倒了。
    我现在才明白，沈安带了一百人，也不是这个老巫婆的手段。
    雄霸天一干人被拖进了帐篷休息。
    等到天完全黑的时候，月光倾斜出来，湖面十分安静。沈谢仙童忽地吹了口哨，原本安静的湖面忽然起了涟漪，水面上黑影游动。
    虎王和我对视，肯定好似鱼头怪出来了。
    说也起怪，鱼头怪浮出书面，对沈谢仙童还是毕恭毕敬。他虽然不能说话，但是还是动作很明显，是不是看着我们，充满了敌意。
    必定是虎王的羽箭不是很好消化。
    鱼头怪从水面出来，我以为入口在水中。但是鱼头怪并没有带我下水。
    而是转身往前面走，从湖这边一直走到另外一边。
    顺着一个很窄的小路，又往山下走，不过是山的另一边，并不是我们上来的路。
    正当我们以为会走很远的时候，鱼头怪忽然停住了脚步。
    我想，大概入口就在这里了。
    果然，鱼头怪在几块石头之间把弄了一下，出现了一个小洞，这个小洞，月光正好可以照进去，然后将自己的一只手放进去，入口的洞穴缓缓展现出来。
    鱼头怪开完门后，并没有跟进去，而是又回到湖里面去了。
    或许这个时间点，这么一只手才能把入口的洞穴打开吧。
    我不由地想道，茅三喜到底有没有进去呢？
    小雪跟了沈皓天之后，我依旧不能通过小雪来感应了。
    一阵风吹来，把洞穴里面的空气给换个新鲜。
    进入洞穴的有老巫婆沈谢仙童，沈皓天，小猫，沈家几个持枪的汉子，其余的人守在洞口了。
    我这边的有戏子，古秀连已经戏子和郭七七，背着硬弓的虎王和提着步枪的金小贤。
    宋世遗带着王稳，和两个虎背熊腰的保镖，一起进来。
    几乎是三个团队，从人数来看，我这一股占据了优势，但老巫婆和尸爷两个人在，我的优势也不是很明显。
    洞穴入口很小，走进来发现很大，灯光一照，墙壁上还能看出开凿出来的痕迹，边边角角还有陈旧的蜘蛛网，往下走的台阶，发现了一堆白骨，还有几把生锈斑斑的兵器，从形状推断，很有可能是日本的东洋刀，说明当初贺茂家族来这里，死了不少人。
    往里面走，我就感觉有些古怪，洞穴给人一种极度干燥的气味，空气里面有一种腐尸的味道。
    郭七七走近后，明显有些不适的感觉，几次差点呕吐了。她又不愿意离开我，强忍着适应了好一会，才恢复过来。
    说起来，对于青铜门和假天将，在见过几扇之后，我内心深处的好奇感越来越弱。
    而渐渐引发我强烈兴趣的，则是青铜门到底是谁建造的，为什么萧天将的分身会在青铜门附近休息。
    眼前的这个青铜门，这个藏在长白山深处的青铜门。
    大概一百多年前，贺茂家族来过这里，带走了怪虫铜王、黑色土卵、以及蓝猫五道的。
    也就是说，这个青铜门给我的惊喜会很少。
    至少不会有遇到假天将那种惊险刺激的事情，这回进来主要是两件事情，第一件是寻觅黑袍道士茅三喜的踪影，第二件事情就是尸爷把怪虫子逼出来，然后送回青铜门的。
    我内心深处，对尸爷的虫子充满了好奇感，就像酒鬼对好酒的贪婪。
    我的确是很想看一看这只虫子到底是什么样子的？
    我虽是第一次进来，但是也听过很多次的。我忽地想起了什么，走到了沈谢仙童面前，拦住了众人的步伐，问道：“老巫婆，如果你们守着青铜门，为什么还要带我们进来？”
    这个问题我也是猛然想起，他们唯恐外人进来还来不及，不至于会主动把我们带进来的。
    尸爷是心眼多的人，被我这么一问，脚步也站住了。
    老巫婆沈谢仙童看着我，笑道：“不错啊，懂得思考问题了。”
    我看着老巫婆的样子，心中也不爽，这老巫婆十有**又要算计我的了。
    宋世遗将左手稍微抬了一点，这洞穴是沈家经营的，自己进来，是担着天大危险的。
    “你敢阴我，不知道我叫做尸爷吗！不知道我虫子一口就能咬死你吗？”尸爷喝道。
    尸爷的手抬起来，随时都会突击。而老巫婆很显然不会被尸爷给干掉的。
    我往一旁退了两步，我的心开始狂跳。
    或许很快就能见到尸爷的那只天下无双的虫子，可以近距离地观察，满足我这个虫师见见世上最狠最毒最阴虫子的愿望。
    它！
    是长了五只眼睛，还是八条腿？
    是帅还是丑呢？

第310章 瓢虫蝙蝠
    尸爷是一个绝对不允许别人威胁他的人，身子一展，左手就伸了出来，将手臂上的红线给解开了。
    我怕受了牵连，双手一伸把七七几人往后退了两步。
    给他们空出了一块很大的空地。
    老巫婆也喊道：“好得很，我还正想试一试尸爷是不是真的如传言所说的那样。”
    老巫婆是个怪人,也不是一个愿意服软的人。
    两人若真要斗起来，必定是好看得很。
    尤其是尸爷的怪虫，老巫婆的怪招，能见到高手过招，对我的帮助还是很大的。
    两人眼看就要开打了。
    忽地从洞穴深处传来了一阵尖锐而刺耳的叫声，这叫声持续了半分钟，将尸爷和老巫婆对峙的局面给破坏了。
    这叫声，很显然是人的叫声，从尖锐的声音之中，可以判断那人遭遇极大的痛楚。
    我心中也好一阵失望，见不到这场斗虫。
    但转瞬就被洞里面的事情给吸引住了，这洞深处到底发生什么事情了。
    老巫婆沈谢仙童道：“好了，再打下去就耽误时间，实话告诉你们，似乎有虫子从里面跑出来了，所以我才赶来看一看的。咱们要打，就往后压一压。”
    我心中一震，沈谢仙童来这里，竟然是查看是否有虫子从里面跑出来。
    尸爷把红绳系住，看了我一眼。
    我心中暗想，莫非吃掉雄霸天两个人的怪兽，青铜门出来，看来老巫婆没有说假话。
    我点点头，尸爷才把左手完全收起来。
    往里面走了两步，我把虫尺拿了出来，将它递给了郭七七，让她将虫尺贴身放好，一般的怪虫就不会靠近你的。
    郭七七对我温柔一笑，将虫尺贴身放好。
    虫尺也很奇怪，可能是因为七七有了萧家的骨血，并没有太排斥七七。
    一行人重新往里面走，洞穴越来越宽，两边长着一种巨大的藤条，蒲扇大的叶子是黑色的，黑色的叶子上，长满了白色的斑点，仔细一数，每片叶子都有七点。
    戏子道：“这叶子可真奇怪，每一片都好像是七星瓢虫。”
    “得了吧，长了七个星就是七星瓢虫，世上有这么大的瓢虫吗？”七七笑了，找了戏子话的碴。
    戏子笑道：“还真是，没有这么大的瓢虫的。”
    我心中却充满警惕，即便是真的瓢虫，也不奇怪，阮家人就喜欢就养了七星虫，那种虫子杀人的能力可是不弱的，一般对手经不住它那么一下子。
    戏子一时好奇，伸手要去摸藤条上的叶子。
    沈皓天喊道：“小心。”
    戏子的手没靠近，就看到那些叶子在动。
    密密麻麻的藤条上根本就不是黑色的叶子，而是真正大的七星瓢虫，嗡嗡地飞了起来。
    用灯光一照，才发现藤条是金属打造的，上面已经锈迹斑斑了，还有黑色的铁锈。
    七星瓢虫飞了起来，直接将入口给堵住了。七星瓢虫养成这么大的，吓都能把人吓死。
    我低声说道：“这虫子很不简单的，大家都要小心的。不过，七星瓢虫吃蚜虫的，应该不吃人的，不要被它咬住就可以了。”
    戏子听了这话，顿时脸色就吓白了，悔不该惊醒了七星瓢虫。
    我站在前面，看着老巫婆，这东西和她应该是老朋友的。
    “老巫婆，你这虫子是什么意思？”我问道，话里面带有责怪的意思。
    老巫婆果然从随身的袋子，一把黑色的肉丁一类丢出去了。
    老巫婆又说道：“回去睡觉吧。”
    嗡嗡的七星瓢虫飞了起来，将入口给让开了。
    如果真的要硬闯的话，肯定没那么多容易。
    经过七星瓢虫把守的一关，我们接着往里面走。那种尖锐的叫声再一次传来了。
    很快有看到了那种猪脸大蝙蝠，我曾经在黑蛇潭见过的，极度凶暴，专门吸人鲜血的，还会蚕食同类的血肉的，一排排地吊在洞穴的上方，大鼻子很灵敏，随时要吃掉入侵的敌人。
    我正在想，这些瓢虫和猪脸大蝙蝠到底吃的什么东西为生的，很快，我发现了一条很小很长的洞穴，人无法通过，但是瓢虫和蝙蝠都能从中飞出去，可能青铜门所在的关卡，是利用了一个天然洞穴改造的，它们也可以经此出去觅食。
    这些猪脸大蝙蝠性子急躁，老巫婆告诉我们，在身上涂一点他们的粪便就可以了。
    我们一行人照做，只有尸爷嗤之以鼻，根本没有放在心上。有两只朝他飞来，没等靠近，就调转身子自己飞走了。
    过了猪脸大蝙蝠这关,接着往里面走。
    这时，又传来了一声尖锐刺耳的叫声。
    刺耳声越来越近，我的好奇心也越来越足。
    终于走完了漫长的甬道，一直进入山峰的内部了。
    巨大的亮光映入眼前，用一种发光的石头做成的，变得异常的美丽。
    如果探寻世上美景的话，猛然发现了这里，肯定会觉得非常美丽的。
    越是难走的地方，越有美景，王安石说过这样的话。
    如果摒弃了方才的尖锐的叫喊声，这里一定是异常美丽的，令人流连忘返的。
    我看到几块黑色的大石头，石头上面很光滑。
    宋世遗环顾四周，问道：“是这里了吗？”
    老巫婆沈谢仙童叹道：“就是这里了，从这里就能进入青铜门所在。”
    宋世遗疑惑道：“那……刚才的叫喊声是从哪里来的呢？”
    我也好奇，也在找，里面空荡荡，根本就没有一个人。不过还是有收获，在西边的发现了一滩鲜血，鲜血没有干涸，应该是人留下来的。
    我忍不住想，很有可能是黑袍道士茅三喜留下的鲜血。
    老巫婆喊道：“大家要小心，如果真的有怪物的话，那就是不容易对付的。”
    老巫婆这么一说，我就想起了毛毛怪，想起了铜王。
    我走回道七七的身边，找了一块黑色的石头等着，不去寻找。戏子和古秀连、金小贤、虎王也退到大黑石之间，我们几人围着一起，背靠着大黑石，不留死角下来。
    除了地面上的鲜血，并没有发现更多的东西。
    洞穴很大，类似于房间的大厅，乘着这个时间我抬头看清楚了洞穴，有一处石壁上，似乎还有一个巨大的石雕。
    远远看着就很大，如果走进的话，这个石雕应该有七八米大，似乎是一种动物的脑袋。
    我问道：“你们看不看得清楚，石雕是什么啊？”
    众人齐齐看过去，就在洞穴上面二十多米的石壁上，隐隐可以看到一个很大的石雕，只是布满了各种灰尘，加上高度比较高，看不清楚到底是什么东西了。
    “好像是一种神兽的图腾吧，老虎，还是什么的？”戏子说道。
    “不是！”虎王第一个反对。
    虎王是世上最为熟悉老虎的人，他如果说不是老虎的话，那么百分之百不是老虎了。
    虎王补充道：“因为老虎不可能有角的！”
    经过虎王这么提醒，我才发现这个头有触角，而且很威风，虽然岁月磨掉它的威严，但是威风还能透出来的。
    “是不是什么道教里面的动物呢？”我问道。
    古秀连沉思了一会，道：“不是，道教始祖老子的青牛也不是这个样子的，也不像是麒麟兽一类的。”
    不是老虎，不是青牛，不是麒麟，那么会是什么呢？
    众人百思不得其解。
    戏子又说了个很有见解的意见：“可能世上根本就没有这只动物，它是人类早期想象出来的产物。依我看，这东西十有**就是那个东西？”
    “什么！”大家不由地问道。
    戏子被众人一问，颇为有些受宠若惊的感觉，道：“大家不要这个样子啊，我都觉得不好意思的，万一说错了。那么就丑大了。”
    “快说，你老东西什么时候怕说错了呢。”我骂道。
    戏子还真是想多了，说错就错了，没人觉得他丑大的。
    戏子顿了顿，道：“好像是一个龙头。但是和我们见过的龙不一样，怎么说，就是这条龙显得要凶一点，而且它的眼珠子也很奇怪，也没有生气。”
    戏子这么一说，我再看过去的时候，也觉得真的是个龙头，如果光线可以照过去的，指不定可以看到龙身。
    “我们之前见过的龙可能也不是真龙，就比方说每个地方的人相貌不一样，北方的人相对魁梧一些，南方的人相对袖珍精致一些。一方水土养一方人，可能一方水土也养一种龙的，这可能是长白山上人想象出来的龙，我们没见过，也不觉得奇怪的。”郭七七说道。
    在中国人的心目中，龙代表了威严、力量、权利……
    “恩，有道理，每个地方的老虎也不一样的。”虎王对于七七的说话点头赞同。
    大家一直认同山洞上方是一个龙头。

第311章 乌龟总动员
    在罕见人烟的长白山脉的一座山峰上，忽然出现了一个巨大的龙头，想想就觉得不可思议。围绕着龙头的讨论也在我们这个小团队展开了。
    戏子道：“《鹿鼎记》里不是说过，集合基本佛经，就能找到长白山深处的大清龙脉。你说这个残破的龙头会不会是龙脉的一部分。毕竟这里是大清的发祥地，女真人就是从这里走出来，之后才有了八旗铁骑，然后进入山海关，最后入主中原的。”
    要是之前戏子这么说，我肯定会骂他肯定是想入非非，看多了戏说历史一类的东西。
    但龙头赫然出现在眼前，要想反驳他，还真的不知如何说起。
    虎王点点头道：“我也听说过，长白山不止一处大清龙脉，好像是有八个吧，可能这里就是其中的一处了。你看，龙头丝毫没有生气活力，正是因为满清早就灰飞烟灭了，辛亥一把大火将那个王朝给烧得干干净净了。”
    戏子和虎王这么一说，才把龙头的秘密给解开了。
    我的眼前一震，传言孟少锟斩掉的大清龙脉会在什么地方，这里是不是也受到了牵连呢！
    思绪万千，当年的旧事已经不重要了，大清都灭亡一百年了，留下的龙头也只是一块石头，再说也没有半点意义了。
    与此同时，老巫婆一行人找了许久，根本找不到尖锐叫声的来源。
    宋世遗又要发飙了：“沈老夫人，你是在逗我吗？都过去半个小时了，这里面除了几块大石头，连一只狗都没有……”
    七七忽然小声说道：“你们有没有感觉到什么东西在动？”
    我以为七七是太过紧张，伸手将她抓住了，道：“没事，我在你身边的。”
    老巫婆很不高兴地回道：“尸爷，你虽然一把年纪，但是在我面前还是小一辈的，口气不要那么嚣张，小心话说的太大，把腰给闪了。”
    宋世遗又要抬左手了。
    七七又道：“真的有东西在动。”
    我心中一惊，暗想女孩子的感觉力是不弱的，我便问一旁的戏子：“戏子，戏子，你有没有感觉到什么东西在动的。”
    戏子微微点头，额头上面已经沁出密密的汗水，脸色已经发白，从他的表情来看，的确是有东西在动了。
    我心中怪了，会是什么东西在动呢。
    虎王低声喊道：“我说一二三，咱们一起跳开。”
    虎王这么一说，我才明白过来，戏七七觉得在动的东西，正是我们几人靠着的大黑石。
    虎王把这话跟金小贤说了。
    虎王三个数字数完之后，我们齐齐跳开了。大黑石真的他妈在动了。
    跳开之后，我转身一看，才发现是一只乌龟。
    你个黑东西，假扮大黑石还是很像。
    不用说，其他的黑石头都是乌龟了。
    我们急忙从乌龟群中走了过去。
    老巫婆哈哈大笑道：“我刚才纳闷得很，你们怎么靠在乌龟上面。”
    我笑道：“我们喜欢和乌龟做朋友的。”
    我心中好奇，这乌龟方才肯定是睡着了，所以我才感觉不到他的气息。
    老巫婆道：“萧棋啊，你真的喜欢和乌龟做朋友吗？”
    “是的。”
    老巫婆道：“这些乌龟要是发飙起来，你会后悔的。不过说起来，也很奇怪，它们对你还是很客气，这真是奇怪了。”
    老巫婆这么一说，我也觉得奇怪。
    莫非这些乌龟是大雪山老乌龟的一个家族，它们能从身上感知到他的气息，所以才会对我礼貌有加。
    我道：“我是五行虫师，乌龟见了我肯定不会太大反抗的。”
    尸爷又不高兴了，骂道：“这个地方我看了个遍了，根本就没有什么青铜门，你是不是要我发飙啊？”
    老巫婆道：“你以为那么容易进去吗？”
    尸爷逼问道：“你是不是要让我发飙啊？”
    老巫婆也是不爽，道：“来啊来啊，我看你发飙我看看。哼……我要是不说的话，你这一辈子都不知道怎么进青铜门。”
    到了这个时候，再打架就不划算了。
    我问道：“那怎么进去呢？”
    老巫婆看都不看了尸爷了，而是朗声说道：“这进去的秘密就在乌龟的身上。当年贺茂家进来后，我们祖先特意做了改进，一般人是进不去的。”
    我低声问戏子：“你精通机关，从这乌龟身上看出一点眉目没有，知道怎么进去吗？”
    “这大概是利用活物当开门的法子，乌龟爬得那么慢，没有什么规律，要是能够观察一个月，或许可以找出法子。”戏子说道。
    我心中想道：“一个月的时间，那时候花都谢了。”
    我便道：“老夫人，那就看看你的神迹了，怎么调动乌龟把门打开了。”
    老巫婆对我笑了一下，弄得我全身起了鸡皮疙瘩，伸出满是皱皮的手指着我，道：“这一切都靠你了，你过来，我告诉你开门的法门。”
    我有些犹豫，对老巫婆沈谢仙童还是充满了顾忌的。
    尸爷看出我的犹豫，道：“萧棋，你过去，她要是自讨没趣，我让她见识见识我的厉害的。”
    老巫婆冷冷回了一句：“你又要发飙吗？”
    尸爷这回没回话，眼睛集中注意力，看着老巫婆。
    我拿定主意，知道体内有五虫，根本没有必要怕她。
    走上前，老巫婆道：“既然乌龟和你要好，我来告诉你。”老巫婆的声音压低，只有我可以听得到，指着那几只动作很慢的乌龟，将乌龟编号，指出其中八只是关键的法门了，这样这样滴说了一通。
    足足说了五分钟，什么前后左右，什么乾坤二卦，什么先天后天一堆奇怪的词汇，饶是我的理论扎实，也足足学了半个小时，才弄清楚了这一套法门。
    尸爷已经不耐烦了，来回走动了几次，暗中催促了两次，差点就要发飙了。
    见我面露狐疑和不信的神情，便道：“老巫婆说什么了，这些王八能开门吗？不是逗我的吧，要不要我现在发飙？”
    我道：“我要是不行的话，你再发飙吧。”
    说完这些，我走到大黑龟的面前，将身上的兽皮脱了下来，给七七拿着，然后舒展了筋骨。
    七七一脸不解地看着我道：“你这是要上场踢足球吗？”
    我心中一乐，七七真聪明，居然看出了几分眉目出来。
    大黑龟这么大，我肯定踢不动的。踢是把球从这里踢到另外一个地方，我现在要做的事情也差不多。
    不过不是踢大黑龟，而是去推大黑龟。
    我把袖子卷起来，看到方才编的一号，这东西走得很慢，完全没吃饱饭，恨不得一分钟走一厘米的主。
    我把手放在冰冷的黑龟壳上，这一号看了看我，大脑袋张开，要真是咬下来，我这半条胳膊都要折在这里了。
    我心中说道：“你是什么龟，为什么会在这里的？”
    我怕它不懂，又接着说道：“我见过一只比卡车还要大的乌龟……”转瞬一想，它或许没有见过卡车，于是就换了个比方：“我见过一只比水牛还要打的乌龟，在很远很远的地方，不知道你知道不？”
    我心中想的这么多，也不知道一号大黑龟有没有听懂，反正它原本的动作变快了。
    乌龟有时候很奇怪，有时候慢得要死，有时候有快得很。
    推完了一号，又推完了二号，最后一直推到了八号，最后八只大黑龟乖乖地排在一起了。
    有两只没有排好，我用力排整齐。
    然后爬上了第一只乌龟的背上，那货脑袋伸出来，看着我。
    我笑着说道：“你放心，我不是我家闺女，踩不死你的。”
    我站在大黑龟背上的时候，的确是想起了谢小玉。
    谢小玉高高跃起，直接将凶残成性的鳄龟踩成了龟饼，那一幕我至今我忘记不了。
    上了一号的龟壳，我已经流了满满一头的汗水。
    接下来才是很复杂的开始，从一号跳到三号的背上，从三号跳到了七号的背上，然后从七号跳到八号的身上。
    这种做法，有些类似于现代仪器输入数字进去。
    其中停顿了一会，大概过了三分钟，又重新跳动了一次。
    这一次的动作和上一次的动作，几乎是一模一样的，我的额头汗水可真是流出了不少。
    如果猜得没错的话，第二次应该是再确认一次的。
    沈家不去发明电脑，真是可惜了。
    弄完这些，已经是过去了二十分钟了，我和大黑龟的感情也好了不少。
    戏子告诉我：“大黑龟排列的地方，下面都有石头，在乌龟身上按顺序跳动，就是按照一定的顺序触动石头，就把密码给输进去了。至于为什么要用大黑龟当键盘，我目前还没有看懂……”
    戏子的解释通俗易懂，不愧是机关专家。
    乌龟开门整完后，从中间传来了轰鸣声，山洞中间开了口子，露出了一层往下的阶梯。
    而金小贤步枪猛地端起，回身一转，一颗子弹朝洞穴龙头的位置打去……

第312章 青铜门来人？
    金小贤一枪击中了洞穴上方的龙头，几块石渣子掉了下来。
    光束和灯齐齐照了过去，我们才发现上面有些动静。
    准确地说，我们看到了一张面色惨白的脸，眼珠子惶恐地转动。
    这脸当然是一个人的，他就躲在龙头后面，悄无声息，难怪刚才我们找了许久，都不见踪影，原来是躲在了上面，上面距离地面足足有二十多米，他到底是怎么上去的。
    不过，看着他从上面下来，我就明白了这个人是怎么上去，半边山洞有些可以攀岩的岩石，从这些石头可以上来。
    那人被众人发现了，不得不从上面慢慢地爬下来，他的身上沾满了鲜血，十分疲惫，从他攀岩的动作来看，他有着很熟练的攀岩技巧。
    落到地面上，那人看了各色枪支，扑通跪在地面，哭着喊道：“不要杀我，不要杀我。”
    眼前人，我们却从来没有见过，好像他忽然就出现在这里一样。
    他似乎是被人挟持上山来的，充满了恐惧，不像是玄门中的人。
    宋世遗问道：“你是谁，你怎么来到这里面的？”
    那人差点就要尿裤子了，一把鼻涕一把泪地说道：“我是一个猎人，被一个道士抓着，让我带路的。”
    老巫婆反复大量眼前的汉子，眉头紧锁，似乎有了答案。
    “方才的叫喊声也是你传出来的吗？”沈皓天问道。
    那人点点头道：“一只东西抓住了我的脖子，我却看不见。我好不容易把它给赶走了，然后顺着岩壁躲在了龙头上面了，我以为你们是坏人，所以不敢作声。”
    经过反复盘问，这人的身份验证无疑，的确是个猎户，被黑袍道士当成了向导，然后丢在了山洞里面。
    我一时好奇：“你进来多长时间了，你吃什么东西呢？”
    那人道：“我们之前一直都在山上寻找，打过两只鹿，就吃鹿肉。而进到里面来也就五天，带的东西昨天吃完了，今天我想着能不能抓点蝙蝠吃。”
    “那道士哪里去了呢？”我接着问道。
    那人道：“就从乌龟中间进去了，他也是昨天从中间进去的……”
    “既然这样，你为什么不跑啊？”我又问。
    那人摇摇头，说自己不敢跑，因为道士是鬼变，会抓住自己，而且他一个人也打不过蝙蝠群和大瓢虫的。
    “只有他一个人进去吗？”我问道。
    那人捣蒜一样点头，说亲眼看到道士一个人进去的。
    老巫婆脸色无光，这乌龟的阵法居然被人破了，留下两个人看着那人，即刻动身。
    戏子也暗暗惊讶，乌龟开门何等复杂，那人居然只用了四天就看清楚了秘密。
    一行人顺着出现的阶梯往下面走去。
    越往下走，就越觉得寒冷，我渐渐感觉到了，这就是青铜门固有的阴寒之气，也就是说我们靠近了长白山里面的青铜门了。
    台阶边又发现几具多年前的骸骨，骸骨倒在地上面，依稀还能看到生前倒地的样子，有很多是被刀剑刺中名门到底而死，还有一些嘴巴张开，身上没有任何致命的伤口，我看了两眼，很有可能是被吸干生气而枯萎所形成的。
    可见当年有过一场恶战，死伤无数。
    贺茂家肯定来了不少人了，现在想想，若我出现在这里，或许也离不开这里了。
    越往里面走，我的心中就越没底。
    宋世遗和老巫婆走在最前面，其后是沈皓天和小雪，后面才是我们这一只队伍。
    忽地，戏子叫了一声，差点摔倒在地，老小子骂了一句，低头一看发现了一只黑色的蝎子。
    蝎子已经没有生命征兆，倒在地上，并不是很显眼，和阶梯的骸骨比起来，一只蝎子算不上什么。
    但我看得出来，蝎子是黑袍道士的，我不止见过一次。
    这只蝎子不大，一点都不大，但我记忆深刻，心中嘀咕，将戏子扶住，低声道：“没事，接着往里面走。”
    幽风吹来，我猛地看了看左边，黑色的石壁什么都没有。七七问我：“你怎么了？”
    我的确是感觉道有什么东西又在窥视我，但七七这么问我，我微微一笑，说没什么异常。
    楼梯走完后，最后到达了青铜门所在的密室里。
    我看了两个人，没错，是两个人。
    两人似乎有过一场恶斗，此刻都坐在地上面，大口地喘气。
    还活着，只是有些打累了。
    其中一个人是黑袍道士茅三喜，而茅三喜我是见过的，去年十二月份的时候。
    我在三亚参加那场婚礼的时候，就见到这个人，这个人带着三只羊，样子很古怪。
    后来帮三亚警方破解干尸案子的时候，我和他有过简单的接触。
    没想到，我真是没想到。他就是黑袍道士茅三喜，可能就是那个时候，茅三喜盯上了沈皓天，盯上了小雪体内的灵蛇。
    除了茅三喜之外，还有一个人。
    他正背对着我们，看不清楚样子，从背影来看，好像这个人也在哪里见过一样。
    但是疑惑出现了，外面的猎户说过，只看到黑袍道士一个人进来的，怎么现在变成两个人。
    如果不是从外面进来的话，那么这第二个人就有可能是从青铜门出来的。
    一想到这里，我把七七往身后拉了一下。
    茅三喜见了我，脸上神情一松，道：“是你啊。”
    我也很意外茅三喜的表情，道：“我是敌是友还不清楚，你为什么这么高兴。”
    虎王已经叫了出来，喝道：“我的老虎是你打伤的吧。”
    茅三喜坐在地上，将头上凌乱的头发拨了拨，道：“那都是小事。”
    宋世遗和老巫婆一言不发，这让我有些意外。
    尤其是宋世遗额头，竟然流出了汗水，喉结在动。他们的目光全部集中在那多出来的第二个人的身上。
    沈皓天喊道：“你的灵蛇呢，还戴在身上吗？”
    茅三喜道：“灵蛇还在，但是不在我的身上。”
    茅三喜的意思很明显，装着灵蛇的解注瓶不在他的身上，我们进来之前这里只有两个人，那么只有可能在第二个人身上的。
    沈皓天听到这里，将匕首拔了出来，大叫一声：“好，这样就好。”步子跑动，就要上前动手，把灵蛇给抢回来。
    但是他只跑出了一步，他的脚上就被一条红蛇给缠住了。
    老巫婆低声喝道：“不要冲动！”
    老巫婆的话带有命令式，沈皓天动不了，重重地叹了一起，气得直跺脚，才算收住了步伐。
    尸爷道：“不知阁下如何称呼，为何坐在地上，何不转身和我们见一见面？”
    尸爷的话，没有要发飙的半点症状，这就怪了，难道说这个人居然让尸爷也要收敛自己的行为。
    第二个人只是冷冷一笑，并没有说话。
    茅三喜的脸上又是苦笑，看着我，似乎有那么一丝的哀求。
    我心中越发好奇，问道：“茅三喜，你怎么不站起来。”
    茅三喜摇摇头，指着面前的地方。我看了过去，不是茅三喜不想动，而是他动不了，地上面有一条黑线正控制着他。
    就在此刻，尸爷有了一个不明显的动作，他找出了一把小刀，用的力度并不是很大，但是绝对很快。
    这把刀飞向了第二人的背面。
    可是刀没靠近那人，就落在地面了，咚一声，格外刺耳。
    无人看清楚那把刀是怎么落下来的，肉眼看来，那把刀靠近第二个人的时候，忽然失去了力量，然后自己落下来的。
    我明白，飞出去的刀忽然失去力量，一定是被东西拦住的。

第313章 带出了三个朋友
    尸爷只是一个轻微的试探，但这一个试探让我明白了，为什么茅三喜见到我，会很高兴的，挡住飞刀，可能是青铜门出来的怪虫。
    我问道：“茅三喜，这人我见过吗？”
    茅三喜表情还是很无奈，叹道：“不仅你见我，而且和我的关系也不浅。”
    我的脑海反复地思索，我见过的，还和茅三喜有不浅的关系，那么这个人会是谁。
    第二个人忽然说了话，他的声音很冷很冰，他说：“萧棋，你来了，何不过来看看我是谁呢？”
    我的手心捏了一把汗，这人听出了我的声音，但我却没有听出他是谁？那么会是谁呢？
    我笑道：“好的，我过来看看你。”
    七七道：“你要当心。”七七感觉出尸爷和老巫婆的异常，自然明白这多出来的第二个人不好对付。
    我拍拍七七的手，道：“没事，我有青木在呢！没事的。”
    七七点点头，这话只有七七一个人听得懂。当初我吃下五虫的时候，木性虫师七七可是很恨我的，因为她就想得到青木的。
    我这样说，是告诉七七，我体内有五虫，没必要担心的。
    七七和我一样，一定看出了刚才挡住飞刀的，可能是一只虫子。
    七七点点头，对我笑了笑。
    我后来才知道，很多时候我的一些举动，给了七七很大的压力，她是害怕我忽然死掉的。
    我走了两步，尸爷道：“萧棋，你喊我发飙我就发飙。”
    我点点头。
    我走了十五步，中间停顿了三秒钟，在我的心中催促了青木，让它做好准备，然后又走了十步，才走到第二个人面前。
    我看清楚这人的脸，是一张很难形容的脸。
    古秀连原本俊朗的脸庞被毁了之后，和眼前这张脸一比，古秀连简直比古天乐吴彦祖贝克汉姆还要英俊。
    这是我见过最为恐怖的一张脸。
    脸上坑坑洼洼，好像被很多只虫子咬过一样额头上的头发半白半黑……
    我看到他的时候，摇摇头道：“我没有见过你，你到底是谁啊？”
    他哈哈大笑起来，这笑声之中有痛苦，有伤心，有怨恨。
    茅三喜叹了叹道：“萧棋，不是别人，正是我的徒弟茅曦道！”
    茅三喜的话一说出口，郭七七“咦”了一声，她虽然没有亲眼见到过茅曦道被青铜门吸进去，但是郭允儿说得真真切切，茅曦道被阮银蛇的银蛇咬死后，然后就丢在了黑蛇潭的青铜门前。
    我也很吃惊，不由退了两步，差点站不稳，没想到茅三喜和茅曦道是师徒关系。
    我摇头道：“不可能，茅曦道他被阮银蛇放蛇咬死了，不可能还活着的，不可能，不可能，这是不可能的。”
    三个“不可能”根本无法表达我此刻的心情，我脑袋嗡嗡一片，怎么可能活着呢。
    退一万步讲，即便是活着，他原本在两千里的蜀南竹海里面，又怎可能出现在这里的呢
    他的脸没有一点和茅曦道相似的。不，我终于看清楚，他的眼珠子和茅曦道的一模一样，阴鸷多变。
    茅曦道声音很冷，平淡地说道：“没错，我是被银蛇咬住了，而且我一命呜呼倒在地上，但是我没有死，我还有一口气。九门提督在你们走后，将我还有阮银蛇一家三口（阮银蛇、郭云凤和蛇人），呵呵，他们一家三口才真正死绝了。将我们四人的尸体送到青铜门里面。”
    我倒吸一口冷气，道：“你是说，你进入青铜门后，然后醒了过来。”
    这种遭遇，实在是匪夷所思。
    茅曦道说：“没错，我没有死，那巨大的寒风延缓了蛇毒的发作，我醒来之后，从阮银蛇的身上找出了解药。呵呵，我没有死。”
    茅曦道那一句“呵呵”，让我寒气逼人，后脊骨发凉，造就他此刻遭遇的人，我是脱不了干系的，他出来后，肯定要找我算账的。
    恶毒的眼光从那种满是咬痕的脸上射了过来，他看着我如同看着一个死人一样。
    我问：“那么，你怎么来到这里的？”
    我顿了顿，改了一个问题：“你可知道这里是哪里？”
    茅曦道说：“我师父已经告诉我了，这里是长白山。”
    我等着茅曦道接着往下面说，他是如何从西南四川来到东北的长白山的。
    尸爷竟然忘记了发飙，他也很好奇。
    茅曦道顿了一会，似乎不愿意想起那一段离奇的往事。
    因为他的面容已经告诉我，这一定是一件让人不愿意再回想的故事。
    痛苦，回忆一次都会充满了痛苦。
    过了几分钟，茅曦道说了起来：“银蛇之毒解掉后，我发现我在一个很冷很冷的地方，我用尽了力气要爬回去，可是没有用，根本爬不出去，我想即便我爬回去，九门提督也要杀死我的。我只能往前面走，历经万苦千辛，走了很长时间，我又看到了一扇门，等我打开门后，就出现在了这里。”
    “你走了几千里路，一定看到不少风景吧。”我道。
    茅曦道说：“风景秀美，世上的人只有死后才能看到，棺木成群漂泊，无头的鬼魂来来去去……”
    茅曦道跳过很多地方没有说，他在去年八月底消失，到现在五月份，差不过过去了九个月，在这个九个月，他走完了自己一个人的长征。
    我忍不住问道：“你活了下来，但为什么和你师父打了起来？”
    这是我很好奇的，若真是师徒相认，应该是一件快乐的事情。
    毕竟人活着，一切都可以重新开始，生活还要继续，未来还要一步一步走。
    茅曦道说：“我也不知道，师父似乎不高兴，好像要把我打死在这里。”
    茅三喜无奈地说：“不是我不放你走，是你既然已经死了，本不应该回来的，而且还带来三个朋友……”
    茅曦道说：“我走了那么远的路，若没有三个朋友，我的身子早就烂掉了。”
    两人的话并不是很难懂。
    茅曦道在青铜门幽寒之地走了那么久，认识了三个“朋友”，他能回到地面，靠的是三个朋友。
    但是师父茅三喜不希望那三个朋友回到人间。
    如果我猜得没错，那三个朋友就是三只怪兽。
    “已经离开了吧！”我想起了上山来遇到的情景，忍不住问道。
    茅三喜道：“是的，我还是没有能阻挡住，已经走了两只。有一只走了有段时间，有一只刚走不久。”
    我暗想，第一只应该是吃掉雄霸天手下的那只，第二只应该就是刚才吓得那猎人屁滚尿流的家伙。
    我惊道：“那么第三只呢？”
    “就站在他的身边！”茅三喜很平静地说道。
    我心中一震，咬破了手指，弄了些血迹在眼皮上，眨动眨动，还真的看到了茅三喜背后站着一只怪虫。
    比铜王还要魁梧，比铜王还要狰狞，和铜王样子差不多，脸上很薄，长了十一只眼睛，比铜王要少两只，中间有一只大的，左边五只，右边五只。
    它就蹲在了茅曦道的身后，守护着茅曦道。
    我问道：“你的虫子是什么名字？我曾经见过一只铜王。”
    茅曦道笑了笑，想我介绍了他的朋友：“它的名字叫做铁王。”
    铁王应该是感觉到我看见它了，眼珠子转动，看着我。我和铁王对视一样，心中鼓着勇气喝道，你想要干什么？
    铁王的眼珠子转动。
    我特意留心了铁王的那只大眼睛，判断是不是铁王的破绽。那眼珠子很奇怪，似乎可以收缩，似乎并不是铁王的破绽。
    铁王朝我这边看来的时候，青木这段木头已经出来了，看样子要吓一吓眼前的铁王。
    我问：“是铜王厉害，还是铁王厉害？”
    “各有各的绝招，如果说硬度来说的话，精钢肯破铜要硬，但是铜比铁要贵，你说谁厉害就谁厉害吧。”茅曦道说。
    我朗声大笑：“不妨告诉你，铜王就是我干掉的，你如果疼爱你的朋友，就让它滚回门里面去，不然我让它后悔来到我们人的世界里。”
    一股光芒照过来，将我的身影照耀着，背后青铜门白色的寒气，朝我这边吹来，我衣服鼓荡起来，随时准备将铁王打回去……

第314章 成为五行全能虫师（一）
    茅曦道把我的话告诉了铁王，铁王也说话了，只是嘀嘀咕咕说些什么话，我完全听不懂。
    除了我和茅三喜、茅曦道可以看见铁王之外，其余人都看不到，但是都感觉到铜门前的变化。
    危险已经悄悄降临。
    在人类远古时期，人对危险的反应和感觉是比任何一种动物都要灵敏的。
    我猜测可能几千年前，像铁王这样的虫子，多数人都能感觉到都能看得到的。
    只是后来人对世界掌控加强，怪虫毒兽杀的杀驱赶的驱赶，世界上难得看到一回这种虫子，随着时间的变化，人类的这种能力慢慢地减弱，能够看到它们的人会越来越少，直到最后一个也没有了。
    不过，人类永远不会停止变异的，在勾心斗角上，人类的能力不断突进着……
    “世上只有风后能对付它！”茅曦道把铁王的话转译了出来。
    我笑道：“你可能不知风后五将都有后人的！孩子啊，这个世界很危险的，你还是回去吧。”
    铁王眼珠子在动，它的怒火已经烧了起来。
    它不是一个能忍的怪虫，特别是茅曦道将我的话告诉它后。
    它的怒火已经遮不住了。于是它一跃而起，我的也一跳起来，我借组了青木的帮助，直接落在了铁王的肩膀上。
    茅曦道和茅三喜两人同时动弹，从门前让开了位置，连在他们之间的黑线还没有断开。
    我落在了铁王的肩膀上后，青木已经把将铁王的手给绑住了。我在铁王肩膀上爬动，咚咚地发出硬铁的声音，几乎是刀枪不如的，很硬。
    铁王果然比铜王要硬，这是我不得不面对的事情。
    青木被铁王的一个拳头打中，直接落在了地面上，重重地摔下。这一段木头，没想会遇到一个比铜王还要厉害的怪虫。
    青木重伤，我本身也受到了牵连，嘴里一咸，是血！
    青木落败，我从铁王肩膀跳下来，随即金丝出动。
    金丝是一只猿猴，靠的是拳头，它的拳头力量很硬，世上没有什么虫子受得住它的一击的。
    但目前看来，它遇到了铜王，又遇到了铁王。
    在它的人生道路上，显得特别地坎坷了。
    谁也没有想到，一出来就遇到这么厉害的对手。不过这回金丝的动作显然变得更加聪明了。
    它的左右两只拳头合在一起，打出了一套组合拳。
    人，在挫折之中进步。猴子也是一样的，金丝的进步就不小，居然知道了组合拳。
    金丝的这一套组合拳发出来后，铁王没料到，其中脸上挨了一拳。往后面推了一步，茅曦道有些紧张，喊了两句。
    围观的人面对这一场忽如其来的战斗，只能感受，无法看到。
    金丝一招得手，我也跟了过去，喊道：“七七，把虫尺给我。”这个绕行的方向很快，我的动作很快。七七听了我的叫喊声，将虫尺丢了过来。
    我一个潇洒的动作，高高跃起，将虫尺接了过来。
    茅曦道猛地往前一跳，挣断了胸前的黑线，这黑线是茅三喜牵制茅曦道的，不让他离开的。
    茅曦道经历了漫长的地下游弋之后，动作很快，转瞬就挡住了我的面前。
    我喝道：“你要跟我打架吗？你不是我的对手。”
    茅曦道笑了：“你自己有几斤骨头应该清楚。”
    茅三喜善意提醒道：“萧棋，他今日不同往日，已经很强大了。”
    茅曦道随即对着旁边喊道：“你们最好是在一旁看着，谁要是插手，那就坏了虫门决斗的规矩了。我从青铜门出来，绝对不是空手回来的。”
    茅三喜说这话，加上他狰狞的一张脸，杀气腾腾，令人不寒而栗。
    我生怕七七上前，道：“你要相信我，不要靠近的。”
    沈皓天要上前，被老巫婆一把抓住，慢慢地摇头，让沈皓天不要上前。
    倒是怀中的小猫叫了两声，很是期待又担忧地看着我。
    金小贤是一根筋，手枪快速端起来，一颗子弹直接飞了出去，目标是正前面的茅曦道。
    哪知，子弹没打到茅曦道。铁王放开了和金丝的颤抖。
    反而是金小贤飞了出去，站在身边的戏子和古秀连都飞开了，七七被虎王一把抓住，躲开了。
    小贤哇地一声吐了一口血。金丝赶过去，将铁王给拉了回来，两虫的斗争还没有结束。
    我心中对土蚕说道：“等事情完了之后，再放他们出来。”
    土蚕的动作很快，它最强大的防守，最硬的壁垒，将金小贤、古秀连和戏子、虎王和七七一起关在里面。
    我咬咬牙，和七七的目光交接，她饿眼中似乎泛着泪花。
    土蚕露出了真面目，乌黑的硬壳。
    铁王又推开了金丝，上去打了两下，依旧是不得动弹。
    土蚕一声不吭，保护七七。
    宋世遗惊道：“虫族至宝五虫，果然是不简单的。”我没有搭理宋世遗这不冷不热的话，也不愿意再多看一眼老巫婆。
    既然茅曦道和我之间有了争执，不是你死就是我活的话，那么就在这里打一架吧。
    我道：“我要是赢了，不要你的性命，只要你腰间的解注瓶和里面的灵蛇。”
    “好，我答应你。我赢了，我只要你进青铜门呆一年就可以了，至于你是不是活着，和我没有关系。”茅曦道说道。
    他不要我的性命，只要我进去青铜门。因为进了里面，比死还要痛苦。
    因这一句话，我猛地想起了谢灵玉，我的心中揪住了，情愫无法宣泄，只希望和茅曦道之间有个了断。
    我道：“咱们击掌起誓。”
    茅曦道愣了一下，他的眼神游移，并没有否决，他也明白，只要我和他击掌之时，比斗就会开始。
    金丝和铁王在战斗。我和他之间也会在战斗的。
    金丝的败象露出了，我把火虎也给激出来了，让它帮忙抵住铁王。金丝对于火虎的出现深表不满意，因为它觉得胜之不武的。
    我把右手伸起来，茅曦道的右手也伸了起来。
    他身上还是一年前的那间衣服，线团很多，沾满了尘土，他的手上印痕相对脸上，要少许多。
    “萧棋，其实我和你之间，本来就没有多少仇恨！在武昌长江边，咱们虽然打了一架，也没有杀身大仇！”茅曦道说。
    我道：“有！你在江城弄了养鬼术一类，害死了几个人，马大可因你十年不能超度，唐柳衣、孟百合都因你而死，你还弄伤了狗小贱，这些事情我不会放过你的。你本是下地狱的人，只是可惜你居然回来了。”
    我顿了顿接着说道：“不过没关系，我还是会把你打回地狱去的，你这个卑劣的灵魂。”
    “说得好！”老巫婆忽地赞道。
    “闭嘴。”我和茅曦道同时说道。
    “哈哈，你和少年时代的我一样，那时候的我也有理想，也有拯救世界的愿望，也有改变人类的宏愿，可是一切都能怎么样呢！贪官杀了还会有，农民依旧是不能生病，穷人的孩子一个接一个死掉，冤魂恶鬼到处都是，你说世界公平吗，不公平，既然这样，我为何还要做一个好人呢！”茅曦道说了这一番话。
    “你错了，我和你不一样，我少年时代这样子，我中年也会一样。你的魂魄不够坚定，就不要怪社会的原因。你的所有说辞到此结束，因为我不想听一个恶徒的任何狡辩。”我道。
    “任何杀人者！都！无须！去听他的理由！”我说道。
    茅曦道沉默了一会，道：“我为了求生，吃了很多很奇怪的东西东西，你要当心。”
    我和茅曦道还是击掌！

第315章 成为五行全能虫师（二）
    千古艰难唯一死，茅曦道和我一样都是死过一回的人。真正经历生死，对世间的事情领悟会加深，对虫术的体悟也会加深。
    这一点上，我和茅曦道两人都是一样的。和他手掌接触的一刹那，茅曦道的手很冷很冰，如同大冬天的铁一样。
    他的右边袖子就飞出了一只黑色的虫子，左边袖子跑出了一只白色的蝎子。
    黑色的虫子扑腾着翅膀，动作很快。黑色虫子很是奇怪，类似以蜘蛛一样。白蝎子来一个摆尾，绝对不是一般人可以承受的。
    两只虫子的动作很快，可是没等他们靠近，我嘴里含着的一口鲜血给吐出来了。直接将黑虫子和白蝎子给喷死了。
    我冷笑一声：“我吃过北泰三宝之一的剧毒血蜘蛛，你能不能弄些好玩一出来……”
    我话几乎没有说完，就看到了拳头来了。茅曦道迎面一拳，正是外家拳的拳术，动作很快，力量伸展而来，破坏力很大。
    我和茅曦道在武昌交过手，他有些拳脚功夫，但是并不强大，但这一回我却着了他的道，我也不能白挨了一拳，我的手很快在他腰间一拉。
    他一拳打在我胸口，我一连推了两步才站住了身子。
    我站起来刚要说话，忽然发现胸口多了一个黑印子，似乎有什么东西往我身上钻动。
    我手上已经拿到了解注瓶。茅曦道骂道：“虫门中人，居然学习了盗门的伎俩，实在是可耻。”
    “能偷到你的解注瓶就是好事了！”我笑着说道。
    “看你还能笑到什么时候，有虫蛊钻进你体内了。”茅曦道说。
    我左手握紧了虫尺，走出了两步，看了一眼茅三喜，道：“这灵蛇不是你能玩的，知道吗？”
    这话语调很重，茅三喜点点头，道：“你说得对，的确不是我可以玩的。”
    我喊道：“这个东西给你了，我和你之间本来没有什么关系，能不能救活她，就看你了。”
    话声一落，我把解注瓶丢给了沈皓天。
    沈皓天稳稳接过了解注瓶，本想说什么，却一句话也没有说。
    我本想，如果沈皓天能够说一句软话，我会和他和解，可惜他一句话都没有说。
    不，他还是说了一句话，准确地说是两个字，一个词。
    “谢谢。”沈皓天说了这么两个字。
    我心中好笑，我要你谢干嘛，我要你谢干嘛，可笑，可笑。我连连摆头，客气回道：“不用谢。”
    就在此刻，进入我体内的虫子更加张狂了，原本站着的身子没有了力量，单脚跪在地上了，不断地咳嗽，力量似乎渐渐地离我而去了。
    五虫的失败会牵连我的身体，我体内的蛊虫活动，也会加重我的虚弱。
    茅曦道说：“萧棋，你的五虫现在要败了，就连你也失败了。”
    火虎和金丝没有放倒铁王，金丝的一只手臂脱臼，整个身子摇晃不已，勉强支撑着，看样子是给我面子一样。
    火虎的动作很快，还是他灵活的动作和一些火焰，对铁王没有多少杀伤力。
    茅三喜道：“五虫的能力本不止这一点的，少年啊，你还在沉睡吗？如果你是风后的传承人，就不该如此懦弱，你为何站不起来，你为何跪在地上，你是个少年人的。”
    我将嘴角的鲜血和额头的汗水擦掉，我摇晃了两下，站了起来，一口黑血吐了出来，地面上摇摆了几只小虫，正是茅曦道打进我体内的蛊虫。
    茅曦道恶心的脸上有了变化，很细微。
    我笑道：“我堵上我的性命，也不会让你说一句得意的话。”
    “为什么，就是为了那几个人吗？”茅曦道有些不解地看着我。
    他实在是看不出我苦苦挣扎的原因。
    我道：“不是，是因为你欺负了我最好的朋友。在我最孤独最难过的时候，是它一直守护着，它陪伴我走遍了大江南北，是她看遍了人间的风景。”
    茅曦道说：“是吗，好像没有这么一个人。”
    “不是人，只是一条世间最贱最差最不值钱的狗，当然有人花五万块钱要吃的肉，我让他完蛋去了。”我说道。
    “狗！”茅曦道哈哈大笑。
    从来没有听过这么一个好笑的笑话。
    一个人居然为了一只狗苦苦支撑着，这难道不是一个笑话吗？
    我没有笑，看着茅曦道：“没错，就是一条狗，我想你一定后悔，去伤害一条狗的。”
    茅曦道的气势忽然变了，他被我压了下去。
    就在我说出这些话的时候，金丝似乎的力量更大了一些。对了，五虫已经和我血脉相通了，我的气势大涨，它们也随即变化的。
    我左脚和右脚往前探出，做了太极拳的起手式，道：“请，我在等你。我现在就替我家的狗来教训你。”
    茅曦道眼睑抽动，收住了心神，喝道：“强弩之末，你以为我怕你。三条鬼戏虫根本就是雕虫小技……”
    茅曦道的话还没说完，我的身子已经动了。
    砂锅大的拳头高高抬起，直接打在了茅曦道那种扭曲的脸上，他的身子也受了脸部传来力量，扭到一边去。
    第一个拳头还没有停止，第二个砂锅大的拳头再一起打了茅曦道的另外半边脸。
    “你不是等我攻上去的吗？”茅曦道说。
    我骂道：“你是真蠢还是真蠢，我等你打上去，这种话你也信吗？”
    “无耻！”
    “对不起了，打一边脸我觉得不好看……”
    两拳头下去，茅曦道已经七荤八素了。我高高跃起，直接一拳头打在了茅曦道的太阳穴上。
    茅曦道双腿一软，直接跪在地上，眼睛发白，身上的黑虫子白虫子绿虫子爬得很快，有很多往铜门那边去了，最后靠在铜门边上。
    “你无赖……咱们是斗虫的，不是打架的。”茅曦道说道
    “没错啊，我速度这么快，你的虫子没发出来，和我有什么关系。”我一巴掌打在了茅曦道脸上，“我们家的狗不是你可以欺负的，记住了，以后见到它乖乖绕着走，知道不！”
    我将茅曦道的身子翻过来，将满是咬痕的双手反拉起来，猛地用力。
    咔咔，两手全部拉断了，随即将他的一双脚筋给整废了。
    茅曦道杀猪般的惨叫声传来。
    我想，他现在应该会后悔得罪一只狗了。
    茅三喜喊道：“谢谢萧大师手下留情，饶恕我逆徒一条性命。”
    “不用谢。”我重重地说道。
    沈皓天听到这话，显然有些不自在。
    铁王眼看着茅曦道被欺负，“嗷嗷嗷”地叫着。
    但是它暂时过不来了，金丝的力气似乎变大的，肌肉暴涨，铁王给它两个拳头，它也能回一个拳头。
    我在心中称赞道，金丝你真不错，果然不负先祖猴哥的威名，不给猴族丢脸的。
    茅三喜道：“这铁王的罩门可能在耳朵上，你过去试一试的。”
    我喊道：“好的。”快步跑上前，青木的反应也来了，土蚕松开了七七他们，也快速跟上了。
    青木的手将我送了起来，我手上的虫尺很快很准刺进了铁王的耳朵里面，青木随即将铁王的手给抓住了。
    我落在地上的一瞬间，土蚕将我保护着。
    金丝再一次将虫尺****了铁王的耳朵里面，全部灌进去了。
    铁王哀嚎地叫着，声音很大，铁门挣扎了五分钟，倒地消亡了。
    我一口鲜血吐了出来，朝从土蚕出来的七七笑了笑，告诉我已经胜利了。
    七七看到了我的笑容，却不明白我是如何胜的。
    其实在我单脚跪地的一瞬间，我咬了自己的舌头，将全身的活力激发出来，这种自残的方法是谢灵玉所教，却不希望我用。
    用了这个方法，经络受损，就会留下难以治愈的内伤。
    不重要了。
    众人看不见发生了什么事情，但是听得到铁王哀嚎的叫声，也知道我赢了。
    茅三喜由衷地道：“自郭天劫之后，第二个五行虫师到今日可以真正响彻虫门了！”

第316章 沈皓天的命运
    茅曦道在痛过之后，还是很嚣张地说：“萧棋，你杀了铜王，杀了铁王，那两只走出去的铜门怪虫，会让你一辈子不安稳的，他们会是你摆脱不了的梦魇一样。”
    “是吗，你觉得我还会怕他们吗？”我道。
    茅三喜责怪道：“好了，小道，你走了这么长的弯路，跟我回茅山好好修道的，忘记那些事情，忘记你痛苦的遭遇，早日将三尸虫逼出来，早日飞仙。”
    “老东西，你徒弟被人弄成了怪物，你现在一句话都不说，你真是厉害，你就是个老废物！”茅曦道的话很难听。
    茅三喜一手刀将茅曦道打昏过去，随即再三感谢。
    随即对沈皓天道：“我本来是觊觎灵蛇的，现在想想多半没有用处了，我活了大半辈子，徒弟这个样子，徒孙也不成器，蹲大牢去了。也罢，也罢，虚名而已。只希望沈公子，用完解注瓶之后，请送回茅山，毕竟是我派中的宝物。”
    沈皓天道：“你害得我家雪儿几度生死，就这样好了吗？说一句话是没有用的。”
    茅三喜见沈皓天这样说话，点头道：“是是，说些话是没有用，都怪我有眼无珠……”茅三喜将左手抬起，三根手指合在一起，伸手将自己的左眼给啄瞎了。
    “这样够了吗！”茅三喜惨然地问道，红色的血顺着脸颊流了下来。
    沈皓天冷漠道：“好了，那就这样吧。”
    我道：“茅三喜，你最好是真心悔改，如果是骗我的话，我不会放过你的。”
    茅三喜道：“我知道了。”
    虎王不打算追究茅三喜打伤老虎这件事情，
    茅三喜的玄门之路就此谢幕，他是鼠王口中的三羊怪，以一根黑线牵制住了茅曦道和铁王，他绝对不是一个弱手。
    他的谢幕，让人想不通。
    可能在我们还来之前，他和茅曦道之间有过激烈的争吵，以至于会萌生了退出江湖的想法。
    茅三喜将茅曦道背了起来，往外面走去，走出了两步：“当初喜羊羊，就是你口中的小雪……我是在庐山附近捡到的，如果你想解开她的谜团，那就去庐山那边看看吧……”
    茅三喜说完这句话，就走出了地宫，很快就传来上台阶的脚步声。
    …………………………………………………………………………………………………………………………………………
    我道：“好了，接下来是你们之间的事情了，我不管了。我也要走了。”
    我走到到了七七的身边，古秀连看出我的异样，反应很快很快，往前面走了一步，挡在我的面前。
    我将七七的手拉了起来，手臂上的力量很大，七七的手掌一变，往上将我手掌拖着，靠着这一股力量，我站的很安稳，一般人只觉得是夫妻二人的拉手。
    我和尸爷、老巫婆之间有几米的距离，加上古秀连阻挡，他们看不出我体力行消耗过度。
    我没有把握看出尸爷和老巫婆，还会不会对我起什么坏心思，我必须支撑着，不让他们觉察到。
    尸爷没有同意，道：“萧棋，你的帮我把我的虫子赶回铜门去。”
    我笑了笑，道：“关我屁事啊！”
    尸爷骂道：“你答应了我的，妈个蛋，牛比是不是，信不信老子发飙啊！”
    “去你大爷的，你要发飙就发飙，你来啊，我等着你啊。”我随即回到。
    尸爷被我一骂，道：“你不动手也可以……你在旁边照应着点……不然我不放心的……”
    尸爷的语气变了，好像在哀求我的。
    我知道要是硬是此刻离开，倒显得我体力不支。
    我于是笑道：“好的，我在旁边照应着你。刚才打了怪虫很累，我坐下来休息一下好不好？“
    尸爷当然说好。
    我才得以坐了下来，将虫尺握在手上。金小贤手上的步枪握得狠稳，目光警惕地扫视着四周，精神高度集中。
    七七也坐在我的身边，把兽皮给我，我重新穿了起来，几度生死，现在终于松了一口气。
    老巫婆走到铜门前，叹道：“是的，这门打开过了。前两天异常的暴风雪，和这铜门打开有莫大的关联。”
    老巫婆这话说完，竟然不知觉地看了一眼沈皓天，眼神十分****，欲言又止。
    沈皓天见老巫婆看过来，很是心急地问道：“怎么了？”他紧紧握着解注瓶，已经堆青铜门的打开没有任何兴趣，他恨不得马上离开，用世上最厉害的灵蛇救活小雪。
    老巫婆欲言又止，又朝我看了一眼，眼神也很怪异。
    我没有躲避，也没有说话。
    尸爷道：“快把铜门打开，我要毒虫给逼进去。”
    没等老巫婆说话，我插了一句嘴：“尸爷，如果把虫子赶走了，如果他……来找来，你以何防身呢？”
    不用说，他自然是萧天兵，宋世遗就是靠着怪虫来抵抗萧天兵的，如果把虫子赶走了，宋世遗自然不是萧天兵的对手的。
    尸爷果然沉默了，足足沉默了十几秒，随即开口说话，道：“我活着一天是一天，萧天兵要是对我夺舍，他会后悔的。”
    “将一个身体变成不适合夺舍的身体，我至少有一万种方法，在在此之前，我至少要像一个人活着，不能像一个虫子活着的。”尸爷宋世遗接着说道。
    我点点头，没错的，至少要像一个人活着的。
    老巫婆道：“好的，我会打开青铜门，将门口的各色蛊虫全部放回去，宋先生，请你把握好机会。”
    尸爷点点头答应了，尸爷要了一把锋利的匕首，将袖子割开了，上面的黑线在动，红线似乎压不住了。
    我手中的虫尺似乎也在动，尸爷的面部红彤彤的。
    一行人退到了一边，找了挡风的位置。
    老巫婆把沈皓天叫过去，似乎告诉了打开青铜门的法子，这个秘密藏在了沈家之中，外人不能听的。
    打开房门的钥匙是一个奇怪的的犄角，像是一种动物角，这个犄角就是开门的钥匙。
    宋世遗站在铜门面前，王稳准备了一个长绳子，将宋世遗拦腰系住，然后一直拉到旁边，系在一颗大石头上。
    老巫婆退到了一旁，沈皓天将门打开了，一阵凛冽的寒风吹来，门口那些叫不出来的蛊虫，跑得很快一口气就冲了铜门之中，地上的两个弹壳，也在滚动，被风给吸走了。
    老巫婆站在风口，看着铜门里面的变化。
    “好，送回去！”老巫婆猛地喊了一声。
    宋世遗一咬牙，将红线割断，随即怒喝，脸上的表情极度变化，要把那虫子给送回去。
    我看到一条翅膀从手里面出来，然后是触角，出来了半个身子。
    那虫子还在挣扎，它不愿回去的，它和宋世遗在一起呆了几十年了，已经习惯了人的身体，现在猛地回去，会不甘心的，它在反抗。
    老巫婆大声喊道：“快，打开的时间不能超过五分钟，不然又会触发大灾难，里面的虫子还会出来的。”
    尸爷一咬牙，手上的匕首抬起，下了巨大的决心。匕首高高抬起，力度和准备都足，直接将他左手给砍断，左手飞了出去，连带里面的虫子也被吸了进去。
    青铜门轰然关上了，里面传来了极度恐怖极度不甘心的叫声。
    是那知虫子，它在抗拒。
    这叫声足足喊了半个小时，才渐渐地停息。
    门关上后，尸爷轰然坐在地上。王稳走了上来，随身的箱子打开，是各种治疗伤口的工具，药品，还有纱布。
    尸爷脸色苍白，咬紧牙关，一声都没有吭。看来尸爷已经准备好，万一强逼不出来，就砍断自己的手。
    王稳的动作不算很快，但是处理得很有效，将伤口简单处理，这只是初步的治疗，要去大医院做进一步的处理。
    灵蛇已经找回，小雪可以救活了。
    老巫婆也查清楚了，青铜门走失了两只怪虫。
    尸爷送走先天之气怪虫的目的也达到了。
    这里没必要再呆下去。众人收拾了东西，顺着台阶上到了地面，移动了乌龟，将这个秘密的地方给堵住了。
    就在大家准备出去的之际，老巫婆喊住了我，跟我一个人说了几句悄悄话。
    “你觉得青铜门有什么不一样的地方吗？”老巫婆问，“你应该去过几个青铜门的。”
    老巫婆这么一问，我也觉得有些不对劲，恍然大悟道：“似乎少了一个守着铜门的人，不然也容这些人进进出出的。”
    老巫婆点点头道：“没错，一百多年前，守门人死在了贺茂家和日本人手下，已经缺了一百多年了。”
    “你把这些告诉我是什么意思，好像我也帮不上忙的。”我奇道。
    “一百多年，都没有出现合适的人选。直到三十年前，皓天出生，我才看到了希望……”老巫婆说道。
    “你是说，他要守着门，那要守多长时间呢？”我问道。
    “很久，很久！”
    我心中一震，沈皓天的命运，竟然要守着青铜门，十年，一百年，甚至一千年……

第317章 长白天池的风
    我道：“现在还存在这种惨无人道的职业吗？这简直是要人命了，那沈皓天岂不是和九门提督一样吗？”
    老巫婆显然不知道“九门提督”是谁，回答：“不是职业，是人的命运，你不信吗？”
    我摇摇头，口说我一点都不相信。
    但我心中却已经信了几千万回了。
    命运这东西，说起来，看不见摸不着，但它的确存在。人越老就越相信命，没想到我就这么相信，难道我老了！
    出了洞穴，一轮红日发白于东方，光芒万丈，照得人心暖暖的。
    回到了湖水上面，老巫婆要带我一起飞下去，被我拒绝了，我和戏子、古秀连都不想坐着飞机，反正危险消解了，还不如再体会一下这里的风景。
    沈安的尸体被装了起来，宋世遗坐了老巫婆的便车，飞到城市去治伤去了，王稳一声不吭地跟着。
    飞机盘旋而起，小猫叫了两声显出了她最后的温情和留恋，随即消失在无边无际的噪音之中。
    等老巫婆和宋世遗离开后，我才松了一口气，硬撑了这么久，现在终于可以休息了。
    雄霸天一干人还在昏迷之中，虎王将他们的枪支全部收起来，用绳索给绑住，提了清水泼醒了之后。
    雄霸天骂道：“虎王，你要干嘛？”
    虎王早就想收拾雄霸天，这小子还不老实，当即一巴掌霍在雄霸天脸上，道：“老子早就听不惯你个狗屁雄霸天名字了！”
    虎王不含糊，随即直接用刀戳进了雄霸天的大腿。
    “你妹……”雄霸天道，咬着牙关叫了起来。
    戏子和古秀连没见过雄霸天，看着一堆枪支，还是很好奇的看着雄霸天。
    古秀连道：“哈哈，雄霸天，你是俄罗斯人吧，到底叫啥子名字啊？”
    雄霸天被古秀连一看，却被吓到了，因为古秀连手上正拿着一把枪在玩，他的肩膀上正站着一只蜈蚣，蜈蚣通体乌黑，看样子不是乖乖样子。
    戏子道：“我这道士兄弟，不太会玩枪，很有可能走火的，他的蜈蚣也属脾气火爆的。”
    雄霸天道：“我服了你们，我叫柴斯基。”
    “哈哈哈，原来是司机啊。”戏子捂着肚子笑了起来。虎王也笑了起来，两个名字相差还是很大的。
    柴斯基的脸也变了，本来觉得自己名字属于有艺术气息，后来懂得中国话后，开玩笑都喊，司机同志，你好啊，所以他干脆换了一个稍显霸气一点的名字。
    虎王对柴斯基的教训还在继续……
    七七烧了一锅热水，给我喝了一点，休息了半个多小时，我的精神头也渐渐恢复，可以行走了。
    金小贤没有别的爱好，把ak47、黑星五四和来复枪全部拆成零件，动作很娴熟，全部拆成了零件，最后绕着湖面，将零件全部丢到湖水里面去了。
    柴斯基暗暗叹息，知道自己这回遇到一群怪物了，只求保住小命。
    金小贤拆掉了枪械后，自己找了地方，把几个手雷也给拆掉，再也炸不响了，变成了废铁。
    我心中暗叹，这货要是踢足球的，我头剁下来给他当凳子坐。
    金小贤干完这些活后，整个人都轻松了不少，最后在湖水边洗洗手，黑影游了过来，我急忙上前把他拉过来。
    那鱼头怪见我过来，也游走了。
    简短的休息过后，我们开始下山。雄霸天一行人交给虎王和金小贤看着。
    我和七七、戏子和古秀连一路上看着风光，边走边说着话。
    我很抱歉地对古秀连道：“对不起你了，实在很抱歉，奔波这么久，没什么好东西给你的。”
    古秀连道：“算了，我也不是为了什么黑色土蛋来的，算了算了。”
    古秀连把土卵叫成土蛋，已经满不在乎了。
    我笑道：“如果给你，你真的不要吗？”
    古秀连停住了脚步，看着我，眼珠子眨动，道：“啥意思，不是在那个老妇人……不，那个老巫婆手上的吗？”
    我喊道：“七七……”七七笑靥如花，拿出了一个土卵，正是那个黑色土卵。
    古秀连目瞪口呆，道：“怎么又回到你手里了？”
    我故意卖了关子，等古秀连的催促，才说道：“老巫婆最后找我说话，我乘着那个时候给顺回来的，也算报了一箭之仇，她从我身上摸走了，我也从她身上顺回来的。”
    众人哈哈大笑，我猜测，老巫婆肯定是气疯了的。
    七七问道：“那你还要不要的？”
    古秀连挠挠脑袋，说道：“要的，刚才说的是气话的。”
    古秀连前后矛盾，露出了窘态，大家一场轰笑。
    当然，黑色土卵还是送给了古秀连。
    “这个东西不是好东西，很不吉利的，这回你拿到之后，可以当心的。”我说道。
    古秀连点点头。
    到了下午的时候，我们一行人下到了山间石屋。虎王把柴斯基的一行人都给放了。
    我有些不解地问虎王。
    虎王道：“若是山里没土匪，山神也会觉得寂寞的，吃了这么大的亏，我相信他也知道了自己的实力了。”
    柴斯基道：“虎王，我柴斯基不是不长记忆的人，你放我一条性命，只要你还活着一天，我的双脚不会踏入长白山脉一步，但你若死了，你就管不了我了。”
    柴斯基走后，危险才算彻底离开了。大家一天一夜没有休息，石屋烧起了大火，用一个帘子拉了起来，留给我和七七，外面是古秀连和戏子，还有虎王。
    金小贤精神抖擞，负责警戒，沉沉地睡了过去，醒来的时候，天已经黑了，外面月光洁白，巨大的月亮照耀人间，一片宁静。
    金小贤打了两只狍子和几只野鸡，虎王找出晒干的极品小蘑菇，还有去年采集的松子。
    七七主厨，将松子炒熟，把小蘑菇用水泡开，和山鸡蹲在一起，加上佐料等用大火炖了起来，把狍子肉洗干净，红烧炖汤，然后煮了一锅香盆的白米饭。
    虎王把自己藏着几坛泥封的烧酒也给拍开了。
    我还没有恢复元气，只喝了一小口，古秀连是道士，不吃肉，酒也不喝，只吃了些松子，吃了一碗米饭。
    虎王和戏子、金小贤三人酒量也不差，特别是金小贤，将锅里的蘑菇全部捞起来吃了，竖起大拇指，赞道：“好吃！好吃！”
    众人哈哈大笑。
    在石屋休息了几天，我身体基本没有大碍，山间的积雪早就化干净，马上就要进入夏天了。
    虎王要去寻找虎小七一家，我、七七、戏子、金小贤、古秀连一起作别了虎王，顺着山间行走。
    剩下还有一件事情，是去长白山的天池，将狗爷的指骨丢进去。下山后，我给她打了一个电话。
    长白山天池，是中国和朝鲜的分界线，是松花江的源头，这里也是朝鲜所说白头山血统的发源地，原本这一块都是中国的，说金某成在这里游击战过，后来就划了一半给他们了。
    我们下了山后，到了白山市，经由黑风口登山，这个季节，来这里旅行的人很多，金小贤换上了新衣服，尽量少说话，也隐隐有了中国人的气息。
    我们从黑风口徒步登山，到了长白山天池上，已经是中午时间了。我把狗爷的指骨拿了出来，一只海东青在天上翱翔，唱着最后的哀歌。
    戏子道：“好了，老狗啊，你回来了，不要再流浪了。”
    黑色小盒子，一段小指骨安安静静地躺着。
    “扔进去吧。”戏子催促道。
    我回头看了看上山的人群，道：“等等吧，再等等！”
    人群之中传来一声叫喊声，矫健的翠花跑了上来，她提着一个篮子，篮子上面盖着一块花布，看不清楚到底有什么东西。
    翠花穿了一件花衣服，脸上扑上浓浓的胭脂，嘴上还有很艳丽的口红。
    看起来很难看。
    可是，这回在我眼里，我觉得翠花很美，她的眼神充满了坚定，把最后最美的一面展现给狗爷沈家扬看一看。
    “你来了啊！”我问道。
    翠花道：“恩，时间刚刚好，我带了些祭品。”篮子的花布打开，是一盘花生米，还有一盘炸好的鱼皮，一盘水饺，还有一瓶好酒。一路上的奔波，食物都颠簸得不成样子，没有一点样子。
    我的眼中一热，转身过去把泪水擦掉。
    “阿狗啊，你说你啊，你说你啊……”翠花道，到了最后一句话都没有说出来，或许有些话在心中已经说了一万遍。
    我将手指骨拿了起来，用尽了力气，将手指骨扔了出去。
    后面追来的牛能，提着一把尖刀冲了过来，边走边喊道：“你个不守妇道的贱女人……”
    金小贤动作很快，欺身上前，空手入白刃，将尖刀给夺了下来，牛能还在骂：“你接了电话我就觉得不对劲……还涂口红，这是往猪屁股涂……”
    这是，翠花“啊”地一声，吐出了一口黑色的鲜血……
    手指骨“嘟”一声落入了天池上，起了小小的涟漪，远处的风吹来又要吹向远方。

第318章 人生如梦
    翠花吐了一口黑血之后，挣扎了几下，身体很快就僵硬了，如同一只虾子，终于解脱死了过去。
    她竟是早服下了剧毒，抱着必死的决心而来的。
    她是对生活的反抗，她以死反抗。
    或许年少时，人生就错过了什么，再回忆的时候都是痛苦，等到结婚之后，丈夫对自己并不好，一生蹉跎，如同幻梦一样，到了今日才醒悟过来。
    如果我没有给狗爷带来那一句话，或许翠花还好好地活着。也能看着朝阳和落日，一天一天地打开院门，站在门口，期待那个敲着竹竿的汉子经过她的门口。
    可是，世间从来就没有什么假设的？
    牛能的责骂渐渐停息了，金小贤松开了牛能，把尖刀丢在地上，退到我的身边。
    牛能原地呆了一会，随即哑然痛哭，蹲在地上，眼睛通红，嘴里在动，说的话都没有声音，将翠花抱了起来。
    很多句子我都没有听懂，但是有三个字我还是听清楚了。
    “我错了！”
    离开了长白山天池，回到了白山市区，天色已经很晚，一路上我想了很多，七七也的确是累了，熟睡了过去。
    戏子一声不吭，显然还沉浸在悲伤之中。
    我找戏子、古秀连去喝酒。
    金小贤也跟着我一起。金小贤的语言天赋很好，加上了词典，已经懂得不少汉语，偶尔还能说两句。
    我告诉金小贤，道：“咱们的长白山缘分到这里就结束了，我手头也不是很紧，我给两千块钱，你自己去奔生活吧，要是可以就留在中国，找个女人结婚。”
    戏子道：“我也没多少钱，出三千块钱给你，以你的力气，养活自己不是什么难事！”
    金小贤不是不通情理之人，他敬了我三碗酒，道：“我欠你一条命，有机会来找我。”
    大碗的酒倒进了胃里，一下子就烧了起来。
    不知为何，我的心烧了起来。
    我说道：“你的性子火爆，出手很重，记住了，别人打你脸你也要忍着，千万别失手把人打死了。”
    这是我最担心的，以金小贤的手段和力量，出手伤人，非死即伤，如果摊上了命案，要留在中国那就没那么容易了。
    金小贤记住了，他不是一个容易留恋的人，茫茫人生路，谁也不能代替他走下去的。
    古秀连也喝了一碗酒，眼神迷离，我问道：“你是不是在想凤凰了，要是真的想她，那就去找她吧。”
    古秀连掩饰道：“没有，我是修道人，怎么回去想一个女人呢，我想……我想……土卵到底是什么虫子……”
    古秀连口是心非，连金小贤都看了出来。
    古秀连又要掩饰，道：“没有，你们别看着我的。”
    戏子道：“你还活着，怕什么，如果真的喜欢上她了，就去告诉她吧，没什么大不了的，你说对吧，萧棋。”
    “应该是对的，反正错不了的。”我说道。
    “人生就是一场幻梦，庄子说，我们的一生可能是一只蝴蝶在做梦，醒了后什么都没有的。”古秀连酒入愁肠，一下子就骚气起来，把老庄都给拉出来了。
    喝到半夜，便要离场了。
    第二天早上，我给金小贤买了个手机，他不留恋就离开，穿过来往的人群，如同一滴水落入了大海之中。
    七七休息了一晚上，精神头好了不少。
    金小贤走过，我们一行人剩下四人坐大巴去长白山飞机场，很快卖了飞机票，从长白山机场直飞江城武汉。
    飞机起飞前的一个小时，来个了人，年纪很轻，相貌俊朗，抱着一只黑色的小猫。
    人我没见过，小猫我却见过，正是小雪。小猫跑得很快，从人群之中钻动，动作很灵敏，跑得很快。
    我转过身，她就站在我的面前。
    我喊道：“小雪，你不要过来，你就站在那里，咱们就看上一眼，就够了。”
    喵喵地叫了两声，声音依依不舍。
    “你好，我是沈皓天的弟弟沈浩志，我哥哥有事情来不了，我来送你。”年轻人很礼貌，温文尔雅。
    我道：“没事了，小雪能够自由跑动，我也没什么牵挂，你回去吧。”
    沈浩志将一个厚厚的档案袋递给了我，道：“这是酬劳，由我代交给你的，也是太奶奶的意思，希望你收下。”
    我手愣了一下，将档案袋拿过来，打开一看，应该有不少，道：“很好很好，我已经收下来，你回去吧。告诉他，我的确是为了钱来的，再见了，沈浩志，再见了，小雪，再见了，长白山，终我一生，我也不回再来了。”
    “最后一句话要带给我哥哥吗？”沈浩志礼貌问道。
    我道：“你看着办吧！”
    千山万水奔波到这里，只是为了一袋子的钱。
    上了飞机，几个小时后，顺利到了江城武汉。
    古秀连连夜回三清山，我和戏子，去找了建国叔，一起吃了顿饭。
    戏子忽然说道：“狗爷还说过一件事情，那个叫着何青眉的姑娘，体内有一只琼花虫的，要把它逼出来的，别害了人家姑娘的。”
    我点点头，倒了一碗烈酒入肚。
    建国叔的寿材店又开了起来，并没有什么生意，依旧研究着那本《麻衣神相》，建国叔的徒弟高墨，已经结婚，似乎也要生孩子了。
    饭后，我沉浸在江城的夜色里。
    夜色之中，江城武汉霓虹灯和所有的城市一样，唯一不同的地方，是江城的灯光在我的眼中，能勾起那些痛苦快乐的记忆。
    而其他的城市则不能。
    我和七七一起，在半夜的时候，去了我的母校走了一走，路灯一队情侣正在吵架。
    “你还爱不爱我？我看到你和别的男生说话了！”男孩子很生气地问道。
    “皓辰，我喜欢你，我的脑和我的心，我身体上下的每一个器官都在说我喜欢你。”女孩子豪气地说道。
    男孩子道：“可是，为什么不早点告诉我呢，我为你失魂落魄，原本可以吃两碗饭的，可现在一碗饭都吃不下去了。我以为你爱着别人……”
    女孩道：“我错了，皓辰，从现在开始，让我们做彼此的天使好不好，以后我只跟你一个人说话。”
    “让我们做彼此的天使吧！”
    我和七七掩面走过，忍了许久都没有才没有笑出来。
    第二天早起，我和七七回到了萧家村，已经是六月初了，距离我们离开家中，已经过去了一个月了。
    刚到门口狗小六和狗小贱飞快地跑出来了，小贱身子潇洒，直接扑上来，舌头就往我脸上舔，我哈哈大笑，将小贱给抱了起来，然后把狗小六给抱了起来。
    这小狗狗，在母亲照顾下，长得很健康，很快就能比小贱要高大威猛了。
    这次回来，是我觉得最累的一次，几乎不想动，什么都不想。
    七七消瘦了不少，母亲见了很是心痛，反复责怪我没好好照顾七七。
    我道：“没事的，妈，你给好好调理一下的，你可是养生专家。”
    白月明居然和蜗牛乌龟玩得很开心，不过白月明经常就把乌龟给翻了过来，乌龟只得叫天天不灵，叫地地不应。
    一到这个时候，狗小贱飞快地跑过来，用一双腿把小龟给翻过来。白月明就哈哈大笑起来，一个人十分得意的笑着。
    萧天将坐在阴凉处，正看着眼前的白月明，道：“真是调皮蛋啊。”
    我责怪道：“好了，你这孩子还不是你给带坏了。”
    萧天将道：“怎么了，去了一趟长白山后，你好像变老了许多，你把手给我看一下。”
    我低声道：“不要说出去，我这几日郁结难解，又喝了几回酒，盖因我咬破了舌头，留下了内伤。”
    萧天将眼睛毒，一下就看出了我的异样。
    我把手递给他，他搭住了我的脉搏，生气地道：“你……你……你……”
    萧天将一连说了三个“你”。
    我低声求道：“不要让大家都知道了，你告诉我一个人就知道了。”
    萧天将的怒火压了下来，道：“你实在愚蠢啊，你内伤治不好了，你就要死了！”
    我道：“那还有多长时间，29岁我会死，我现在26岁了，还有多长时间呢?”
    我想，三年时间，也不错了。
    萧天将站起来，一言不发，反剪着手，跺着脚，回头道：“还有一年的时间，你就会死的，你知道吗，只有一年的时间了。”
    “啊……”我惊道。原来只有一年了。
    谢灵玉听到了一切，道：“萧棋啊，你啊，为何不爱惜自己呢？”
    我刚要说话，就看到七七走来，是晚饭熟了，可以吃饭了。
    幽幽的夜晚很快就降临，风过的夜晚，人生如同幻梦。
    那天晚上的梦中，红漆棺木里的“我”坐了起来，他道：“萧棋，你为何还不来，我等你等了好久了……”

第319章 仙人
    萧天将虽然说我只有一年的时间，但是却不愿意放弃我。
    第二天一早，太阳还没有出来，萧天将就把我给喊起来，一起去了后山。
    萧天将告诉我，道：“你的经络还有点问题，不止是内伤，是不是上次萧天兵误导过你造成的？”
    我点点头，正是因为萧天兵的计谋。之后按照了萧天将说所的法子，我渐渐地调理了过来。
    等到太阳快要出来的时候，萧天将喊我一起回家。萧天将红色的脸，完全映照在朝阳下，他显得很疲惫了，对于阳光而言，他是有着天生抵触感。
    下山前，萧天将告诉我：“你不要再强行用力了，我告诉你吐纳的方法，坚持半年对你有帮助的，至少不会在一年后死的。”
    我说记住了，萧天将身上拍了拍我的肩膀说，不止是记住那么简单，你还要好好地执行的。
    我这才严肃地说道：“我一定好好执行，不能太早死去，一定要好好地活着。”
    萧天将点点头道：“这样就好，再休息半个月，我们去庐山。”
    听了这句话，我心中一震，萧天将要去庐山，很显然是要解开多年来的谜团的。
    我随即兴奋道：“好的。”
    一连半个月的早上，我都和萧天将上了后山，按照萧天将所传授的办法吐纳吸气，整个人的精神也好了不少，胸口的痛感也渐渐消失了，最神奇的是全身的力气也充沛了不少。
    “道教一些吐纳的法门，虽然不能修仙，但是通气舒展筋骨，人的精神状态变好，得道的道士长寿者可不少的。”萧天将说道。
    我道：“是的，如果三尸虫给逼出来了，不再被欲念所折腾，自然会好许多的，只可惜我的念想太多，牵挂的东西太多，没能真正成为修道人了。”
    “不管如何，你已经不容易了。”萧天将说道。
    半个月转瞬过去，马上就到了六月中旬，天气渐渐炎热，七七的肚子也慢慢凸出来，母亲开始全方位照顾了。
    这回悄悄我是在半夜离开了，只和谢灵玉说了一声。
    不过萧天将要求，我把鬼婴白月明一起带上了，跟着我一起出行的，还有蜗牛和龟哥，以及一把虫尺。
    白月明和萧天将很熟悉了，知道红色脸庞的萧天将是对他很好的人。出了萧家村，我和萧天将往南边走，步行进去了高山。走了一个小时，从湖北境内的高山进去了江西的境内，绵延的丘陵，黑压压的林子里面，鬼火在飞跃，鬼魂在跳动。
    这条路萧天将和鬼婴一起走过，并不要在林间寻找道路，走的是熟路，从一个石头跳到另外一个石头，从一处山头到另外一个山头。
    一直走到了东方即将发白之极，萧天将让我找了一块大石头，盘腿而坐，按照他传授的法子，慢慢地吐纳，慢慢地吸气，两个小时之后，行走一夜的疲惫渐渐地消失了。
    当我站起来的时候，晨光照下来，几棵山茶树上，两只雀鸟还在咕咕地叫着。
    萧天将靠在石头背阴处休息，怀中正抱着鬼婴白月明。
    白月明嘴边还留着口水，睡得可香，昨晚一夜的行走，兴许是累了。
    我从石头下来，萧天将的眼睛睁开了，道：“萧棋，感觉怎么样？”我道：“很好，白天要休息吗？”
    萧天将道：“不用，今天的阳光不大，再说林间也多是荫处。”萧天将的动作很温柔，把白月明抱了起来，并没有弄醒了白月明。
    我道：“要不我来抱小孩。”
    萧天将拒绝我的帮忙，随即一笑道：“萧棋，咱们来玩个游戏，好不好？”
    我心中暗想：“萧天将向来严谨，怎么想着要玩游戏的。”
    我问道：“什么游戏？”
    “你要是追上我，我帮你完成一个愿望！你要是没追上，就帮我做一件事情？”萧天将说道。
    我暗暗犹豫，萧天将是银僵，跑的肯定很快，但现在是白天，或许我不需要怕他的。
    没等我回答，萧天将就说话激我了，道：“怎么，你不敢吗？”
    我当即叫道：“来就来。”话声一落，萧天将就一跳而起，上了一块石头上面，头也不回的。
    我的年轻心性被激发起来了，我就不信大白天追不上这个老银僵，将背着的袋子往后一拉，然后一跃而起，直接就追了上去。夏天荆棘和茅草很多，萧天将走前面跑，近路走路，没路就跑出一条路出来，整个林间传来了萧天将呼啸声。
    这种呼啸声刺激了我的斗志，我的动作也快，抓了一个垂下来的藤条，在空中一摆，稳稳落在一块石头上，随即整个人挑起，跳了三米远，落在一块石头上。
    萧天将的身影在前面一百米，我控制着气息，渐渐地将这个距离拉近了。
    “我就要追来的。”我大声地喊道。
    萧天将回头一看道：“不要胡乱吸气，记住我教你的办法，知道吗！”
    萧天将这么一说，我连忙调整了呼吸的办法，跑了十多分钟，体内的五虫似乎有了反应，我觉得身子越来越热，眼前的荆条和白茅越来越清晰，我从中间钻过，避免被锋利的茅草割破了脸，身子一躬，从一棵躺下来的树跳了过去。
    忽然，眼前一黑，似乎有东西甩了过来。我跑起来的动作停不下来，只得半空之中停步，弯身躲过去，落在地上，只见一条长蛇挂在树上，竟是一条难得一见大蟒蛇，全身乌黑的鳞片。
    它的脑袋显然是被萧天将给拍了一巴掌，我从后面追来，被当成了进攻者，所以身子一摆，想把我给撞到在地上。
    萧天将站在另外一棵野桂花树上，白月明已经醒了过来，大声喊道：“爸爸，加油啊。”
    大蛇可能挂在树上吹着风，唱着小曲，猛地被人拍了一下脑袋，这种耻辱落在了它的身上，自然是不高兴的。
    我在地上一滚，直接站了起来，将身后黑色的虫尺拿了出来，紧紧地顶着眼前的大蟒蛇。
    大蟒蛇的动作很快，从树上落下了下来，落到地面上，我才发现它其实不是很快的。
    萧天将喊道：“别让他缠住你了，不然你再厉害，也会被缠死的。”
    我见大蟒蛇攻击过来，急忙躲过，随即跳到了一棵树上。
    我在树上叫道：“要我把它收服吗？”
    萧天将道：“不是，你和它说说话，摸一下它的脑袋，你再接着追我，因为我也摸了一下它的脑袋。”
    听了这话，我心中已经将萧天将骂了好几个来回了，但是我如果不去摸摸这大蟒蛇的脑袋的话，即便追上了萧天将的话，他肯定是不服气的。
    我眼珠子紧紧地顶着大蟒蛇，随即喝道：“我只是摸摸你脑袋！”
    但这蟒蛇显然不是小孩子，说让你摸就让你摸的。蟒蛇爬行速度比人慢，但是等我靠近，它爆发的攻击力肯定不弱的。
    我的手心开始冒汗，蟒蛇眼睛看着我。
    我心想，快刀斩乱麻，将一个绳子丢到对面的树上。
    随即从树上跳下来，蟒蛇的尾巴过来的。我一个弹跳，躲过蟒蛇的尾巴，欺身上前，蟒蛇整个嘴巴张开，直接就朝我咬来。
    我一个弯腰，在地上一转，蟒蛇的脑袋扑空，身子快速转动，眼开就要将我缠住的。
    我手上绳子一用力，瞬间腾空而起，用虫尺一拍蟒蛇的脑袋。
    绳子快速拉动，到了树上，然后顺着树跑动，落到地上，直接去追萧天将，萧天将哈哈大笑道：“好，很好的。”抱着鬼婴落在地上，很快又跑了起来。
    我这回跑得很快了，大蟒蛇被人摸了两回脑袋，脾气再好也要发怒了，直接在我后面撵着。
    跑了半个小时后，大蟒蛇没有追来，萧天将还在我前面。又跑了半个小时后，到了一条溪水前，萧天将等着我，我双手捂住肚子大口地出去，全身的衣服被汗水湿透了，消耗了大量的热量。
    萧天将道：“你还是弱了一点。”
    我愿赌服输，道：“你要我办什么事情，说吧，我要是能完成就完成。”
    萧天将道：“等你女儿出生了，我来娶名字，可以答应吗？”
    我以为是一件十分困难的事情，萧天将这么一说，我倒松了一口气，道：“可以，只要七七答应就好了的。”
    顺着溪水往下走，已经是中午的时间，到了境内境内的小村庄。花了点钱吃了中饭，是红薯煮白米饭，味道甘甜，白月明也吃了一些。
    在村口等了一会，有一辆走山路的三码车，柴油机咚咚地烧着，一个人十块钱，带我们去镇上。
    走了一个小时的盘山公路，到了一个叫做白龙镇的地方。
    正好今天是赶集的日子，一看集市，就是属于比较传统的集市。
    集上很热闹，山货很多，有上好的烟丝，做好的竹篓，还有一些兔子野鸡等猎物。不远处停着三轮车，沾满泥土的钱江摩托车……

第320章 白云旅店的蟑螂
    三码车停在路边，我付了车钱。
    萧天将将帽子戴上，对于一个红脸的人，大家还是很关心的。萧天将用一块黑布把脸也蒙住了，这才没有多少人注意了。
    白龙镇已经是江西境内，民风比较朴素，和我们那里相比，一看就比较温柔了，到了镇子上面已经是下午三点钟了。
    下一站的目的就是坐车去九江，本来从我们小镇出发，坐车去县城，然后从县城坐车不要几个小时就能到了九江。但萧天将不知道为何，偏偏要走山路进入江西境内，原本还要顺着国道，从白镇走路去九江的。
    被我给拒绝了。
    白龙镇去九江的中巴车，下午两点后就没有了，只得暂时在白龙镇的小旅馆休息一晚上。
    萧天将找了一家叫做云来旅馆，旅馆的条件不是很好，也没有什么电视消闲，停下来的半天倒显得无事可做了。
    萧天将说道：“萧棋，这个镇子我来过一回，白月明也跟着来过一回，算起来还是不错的，当然这家旅馆我也住过一回的。”
    我开始疑惑，说不定萧天将是故意带我来这里的。
    我点头道：“那么这里有什么不一样的吗？”
    “到了晚上，我再跟你说，你先休息一下，晚上可能有事情发生的。”萧天将神秘地说道，说完这话，萧天将蒙着脸就出去了。
    我把小龟和蜗牛兄都拿了出来，白月明又开始和小龟一起玩耍了，不过这回小龟可惨了，被白月明弄翻在地，没有狗来帮它，四肢乱摆，翻身不过来。
    白月明玩了一会，又把小龟给翻了过来。我去集市买了些小鱼，弄了些青菜叶子回来，小鱼喂给了小龟，青菜叶子喂给了蜗牛，小龟吃了少许之后，就开始睡觉了。
    白月明玩累了，也躺在床上睡觉。我把被单给他盖上，静静地等待晚上的到来。
    到了晚上七点钟，萧天将回来了，行色匆匆，我以为事情要开始了，今晚大事即将发生。
    但是萧天将只是说了一句话：“吃饭。”
    着实让我好生失望。
    我把鬼婴弄醒，把蜗牛和乌龟装好，一起下了白云旅馆下面的饭馆吃饭。白云旅馆楼上是给旅人居住的，楼下是吃饭的地方。这个季节，生意很清淡，大厅的几张桌子空荡荡的。
    我们是晚上第一拨客人。我坐了下来后，喊了服务员过来。来的是一个女服务员，胭脂轻点，倒也有点姿色，腰段很细，穿了一件红色的旗袍，在小镇上，属穿法比较时尚的。
    我们点了一个老表土鸡汤，一个藜蒿炒腊肉，点了一个番茄鸡蛋，三个人点了三个菜，说起来萧天将是不吃米饭的。
    因为只有一桌客人，菜依次很快就上来了，萧天将破例叫了两瓶青岛瓶酒，开了盖子后给白月明倒了一杯，也给自己倒了一杯。
    我道：“小孩子不能给酒它喝的。”
    “没事，早点喝酒又好吃，再说了，他不是一般的小孩。”萧天将道。
    白月明看了一眼我，又看了一眼萧天将，道：“爸爸，我之前也喝过的。”
    我心中暗想，肯定是跟着萧天将一起出来，然后变成小酒鬼了。
    “你个小屁孩，别长大以后成为小酒鬼，没有人给你当老婆的。”我笑着说道。
    白月明黑色眸子转动，道：“老婆是什么啊？我只要爸爸，不要老婆的。”
    说这话的时候，女服务员端着炒好最后一盘菜上来，哈哈笑道：“小孩，等你长大了，你就知道老婆的好处了？”
    “我已经长大了。”白月明不服气说道，说完从椅子上跳下来，“你看我，现在已经这么高了。”
    女服务员道：“我家闺女给你当老婆好不好呢？”
    白月明摇摇头，理直气壮地说道：“我才不要什么老婆呢！”
    女服务员笑得花枝招展，掩面回到柜台的位置。萧天将眯眯眼看着女服务员，嘴角微微一笑，充满了****。
    我心中暗想，莫不成是萧天将，看上了这个有些姿色的女服务员，一脸的坏笑，还这么****。
    我咳嗽了两声，萧天将才把头给收回来，道：“你个小孩子，我这么看是有目的的，等下你就知道了。”
    “有什么目的啊，你看上良家妇女了，莫非晚上还要钻人家的房门吗？”我冷讽道。
    萧天将端着酒杯，放在鼻子处闻了一闻，小口地抿了一口。萧天将道：“你吃慢一点，等天黑了咱们就有好戏上演了。”
    饭厅的电视已经开了，新闻联播放播完，开始播放了天气预报，萧天将说吃慢一点，我也不着急，反正漫漫长夜回去躺着也无聊，我正好要看看萧天将和着女服务员，到底会有怎么样的****。
    两瓶啤酒一多半都是我喝掉的，白月明喝了一小杯，萧天将只是闻了几下，伸舌头舔了一下。
    到了八点多的时候，萧天将猛地一拍桌子，把我和白月明都给一震，随即，萧天将将桌子给掀翻在地上，骂道：“你这菜里面有虫子。”
    女服务员当即吓白了脸，萧天将千年僵尸的气息，一般人都是镇不住了，支支吾吾地道：“我去问问后厨。”
    女服务员花容失色，转身跑了两步，差点都摔倒在地上了，几乎是哭出声来来的。
    我暗暗苦笑，道：“老大，你这葫芦里面到底卖什么药啊？”
    “你们假装肚子疼，快！”萧天将说道。
    萧天将话声一落，白月明哎呀一声，就喊道：“肚子痛，放毒药，放虫子了，我要痛死了。”
    白月明大声喊着，我心中老大的不痛快，说道：“咱们是过路客，能在镇上开饭馆的，指不定就是这里的土豪，咱们惹不起的。”
    这话刚落，女服务员就回来了，后厨的师父大大咧咧，腰间提着一把菜刀就过来了，身后跟着两个徒弟，身板也很结实，走起来，肥肉乱撞。
    手上也提着一把菜刀。
    “怎么了？”大徒弟横眉怒视地看着我们。
    “饭菜里面有蟑螂！”萧天将毫无畏惧地说道。
    “小样，你不知道这里是哪吗？乖乖地跟我师父说对不起，不然我今天给你放点血看看。”二徒弟也说话了，直接把腰间的菜刀拿出来，直接钉在身边的一桌上。
    “饭菜里面有蟑螂，吃得人肚子不舒服。”萧天将还是很不识相地说道。
    白月明和萧天将配合得很好，萧天将这话一说，白月明当即捂着肚子就在叫喊。
    “我靠，今天麻痹遇到大骗子小骗子了。”师父终于说话了。
    大徒弟和二徒弟很自觉地把位置给让开了，师父的眼睑抽动，道：“你说虫子在哪，找出来我看看。”
    萧天将伸脚一提盘子，盘子里的数十只蟑螂就露了出来。
    我心中欲哭无泪，心说大哥，你要是放一只蟑螂，保不定别人还以为自己卫生不到位，可你现在放了十只蟑螂，是个人都能看出来，你在搞鬼啊。
    我伸手一拍脑袋，看着萧天将如何把这场戏给演下去。
    师父的脸顿时就气的发白了，用背后拿出了一个萝卜，将桌上的菜刀拿了起来，哗哗哗哗哗哗地，萝卜还是萝卜，但是已经变成一片片的了，但是每一片之间都没有断，而是连在一起的。
    “你这手艺还真不错的，但是这十只蟑螂怎么算，一只蟑螂陪一百块钱，给我一千块钱，这事就算了了。”萧天将对于厨师师父表演的刀工完全不放在心上。
    师父完全生气了，骂道：“你妈个逼啊，你也不看看这里是哪里？”女服务员的脸吓得铁青。三个人冲了上来，虽然身材健硕，肥肉不少，但是如何是银僵萧天将的对手。
    每人上前只挨了一下子，然后就倒在地上了。
    只见萧天将将菜刀拿了起来，将萝卜往天上一抛，菜刀哗哗哗哗哗……动作很快，萝卜原本是连着片的，在萧天将刀下，萝卜变成了雪花一片片地落下来，在地面上铺上了厚厚的一片。
    “这才是刀工。”萧天将将刀丢在一旁，哐当地一声，直接嵌进地板里面了。
    厨师师父道：“你到底是谁？你要干什么啊？”
    女服务员身子发抖得更厉害了，牙关颤抖，一句话也说不去来。
    萧天将道：“好了，给你老板打电话，把这里的情况如实汇报给他，我相信他很快就回来的。”
    我心中一震，萧天将弄了这么多明堂，莫非就是为了见这一出白云旅馆的老板吗？
    女服务员没有办法，只得电话给老板，一五一十地把这里情况汇报过去了。
    萧天将摸摸白月明的脑袋，道：“不要装了，肚子一点都不痛的。”
    白月明笑了起来，从椅子上跳下来，别提多么健康，一点都不像是吃了蟑螂的人了。
    厨师师傅和两个徒弟挨了一顿揍，乖乖地起来，只是那把嵌入地板的菜刀怎么也拔不出来了。
    大概十分钟，白龙镇街面上传来轰鸣的摩托车声，从声音上判断，钱江摩托，嘉陵摩托各占一半。
    萧天将横刀立马，拉了一把椅子坐在饭店正中间。

第321章 吴恶的教父
    女服务员一个电话，招来的不仅仅是老板，还有老板手下的一群马仔。
    不，马仔来了，老板还是没有出现！
    我料想得没错，能在镇上开旅店酒馆的，的确是白龙镇的土豪。马仔们鱼贯进来，凶神恶煞，进来后直接把店门给关上了。
    萧天将很淡定，岿然不动。
    “听说是你弄了一盘蟑螂大餐……”其中一个长发飘飘的马仔喊了出来，嘴角学着黑老大叼着一根牙签，十分地不屑。
    我怕白月明被误伤，拉到身边，伸手护着，继续看萧天将表演的大戏。
    这一场大戏，人数上萧天将是不占优势的，但是实力上，萧天将要放倒这一片人，很明显，轻而易举。
    萧天将眼睛一扫，这一帮小马仔就被镇住了。
    小马仔平时吹牛打屁厉害，但是说不定连菜场卖菜的大妈镇不住。
    萧天将比大妈要强很多，他这一千年不是白活的，眼珠子一扫，小马仔噤若寒蝉，原本叫嚣着要把手给砍下来的，现在都不敢吱声了。
    从气势上压倒对方，萧天将只用看一眼就够了。
    萧天将说道：“你们是来干嘛，要打架吗？”小马仔藏着的棍棒，咚咚地落在地上，滚了个来回才停了下来。
    我心中好笑，萧天将要是出去混老大，绝对不是盖的，直接瞪一眼，就把对方给镇住了，必定是声名远播，知道有个老大很厉害的。
    萧天将喝道：“还不快走，要逼我发飙吗？”
    马仔们惊慌失措，把铁门拉开，短短一瞬间，骑着摩托车跑远了，只剩下一地的铁棍铁片，和越来越小的摩托车声。
    女服务员完全吓傻了，呆坐在椅子上，眼睛发直。
    我笑道：“仙人，你何必和小民计较，吓傻了可不好的。”
    萧天将问道：“现在几点了？”
    “九点了。”我说道。
    刚才那么一闹腾，场面虽然大，但马仔不给力，站了几分钟不到就滚蛋了，并没有花费多少时间。
    萧天将起身踱步，看着吓蒙过去的女服务员，本想再说两句，结果还是作罢。
    “你到底要干什么呢？”我的性子终于是等不及了。
    萧天将道：“我在等另外的一个我。”
    “什么？”我顿时就愣住了，足足有两分钟说不出话来。
    萧天将道：“是的，我是在把他逼出来，他就是这家酒店的老板，也是白龙镇的土豪，我之前见过他一次，这回要把他给逼出来的。”
    听到这里，我才算明白。
    萧天将闹了那么多事情出来，是要找假天将，也就是他的分身了。
    当然也是“我”。
    就在这时，点门后停了白色的奥迪车，一个黑色西装男子走了进来，腰间夹了一个皮包，脸上有数条刀疤，相对之前的小马仔而言，这人的气势足了很多。
    这人年纪在四十岁左右，进门后直接走到我和萧天将面前，道：“你又来了？”
    萧天将冷冷道：“是的，我来这里，是为了见到他，要么让他来见我，要么带我去见他，就只有这两种选择了，除此之外，别无选择。”
    刀疤脸犹豫了一下，道：“好，我带你去见他，不过不在这里，要去医院里面。”
    萧天将惊道：“怎么，十几天不见，他要死了吗？”
    刀疤脸沉声道：“人总是会死的。”
    如果真的是假天将之一，是不需要住进医院里面。
    可一旦住进医院，也就说明假天将已经是病入膏肓了，只是靠着现代的医药来维持生命。
    入夜，黑色的奥迪车从白龙镇的国道上出发，当晚十二点就到了九江，进入了医院的重症监护室的走廊后。
    萧天将的脸色一直都不太好看，据我推测，他显然在思考。
    猛地，他的手一颤抖，身子差点摔倒在地上，我上前一把将他扶住了。
    穿过走廊，我发现萧天将的神情越发不自然。
    刀疤脸最后停在门口道：“原本是要去南昌的，但是他不愿意去……他在等人……”
    “他是你什么人？”萧天将问道。
    刀疤脸道：“他是我的教父，引导我走上正途的人，要不是他，我现在还在大西北某个地方蹲苦窑呢。”刀疤脸的话丝毫不掩饰他对老板的敬意。
    “教父？”我眉头一皱。
    刀疤脸道：“他后来信了基督，认为上帝爱着子民，认为自己满身原罪……我也说不上是什么意思的……”
    “他……原本是个道教徒……”萧天将的嘴巴翕动了一下，还是没有再说了。
    “信佛的后来信道，信道的后来信基督，信基督的后来信佛……世界都是变化的……”刀疤脸说道。
    重症监护室的门被推开了，萧天将走了进去，我本来要走进去，萧天将伸手拦住了我和白月明，然后径直走了进去。
    刀疤脸靠在走廊上，给我派了一根烟。
    一个白衣护士走来，样貌俊俏，生气看了过来，不高兴地说道：“走廊严禁抽烟的。”
    刀疤脸像做错事的孩子一样，把烟收了起来，连忙认错，从我手上接过烟，快步跑过去，将烟丢进一旁的垃圾桶。
    白衣护士道：“下次再让我看到，我就不客气了。”
    说完话就走远了。
    刀疤脸看着我，我看着他，忽地笑了起来。
    白月明道：“爷爷进去干什么去了？”
    我摸摸白月明的脑袋说道：“去见老朋友了，一起聊聊天。”
    白月明眼珠子转动，仰头看着我，道：“老朋友，老朋友是什么东西，是可以吃的糖吗？”
    我道：“老朋友，不是糖果，是什么呢……老朋友就是一种牵绊，无法舍弃的牵绊，千山万水都会想起来的牵绊……”
    “那什么是牵绊呢？”白月明又问道。
    我想了一会，道：“就是有个人，你会放不下，不管多远，总想见到他的……”
    白月明“噢”了一声，百分之百是没有听懂的。
    大概想了一会，白月明道：“多远是多远啊？十分钟的路算不算很远，还是很近的……”
    我支吾了半天，实在找不出解释，道：“这个不是一个具体的概念的。小明，等你长大之后，你就明白了的。”
    刀疤脸和善地笑了笑，道：“我的女儿，也常常问的我不知道怎么回答的？”
    “是吗，那么她一定和我一样聪明的。”白月明丝毫不畏惧刀疤脸的气息，好像和刀疤脸很熟一样说道。
    刀疤脸哈哈笑道：“她是最美丽最可爱最聪明的小天使。”
    “不，她不是最美丽最可爱的小天使……”白月明忽地变了口气。
    “那谁是呢？”刀疤脸问道。
    白月明道：“我即将出世的妹妹，肯定是最美丽最可爱最聪明的天使。”
    我纠正了白月明道：“小天使都是可爱的，你不能这么说的。”
    白月明眼睛一红，竟然要哭了起来，好像最美丽的东西被人给抢走一样。
    “不……我妹妹才是最漂亮的……”白月明眼中泛着泪花，支吾地说道。
    刀疤脸连忙道：“好了，你妹妹是最漂亮最聪明的天使，这样好不好的。”
    我心想，到底是谁说七七会生一个女儿的。
    白月明这才破涕而笑，露出两个虎牙，道：“那……那个妹妹也是最可爱的小天使吧。”白月明口气很是勉强的。
    刀疤脸被白月明给逗笑了，白衣护士听得清清楚楚也抿嘴笑了起来。
    “你真可爱呢！”白衣护士说道。
    白月明看着白衣护士，道：“那我长大之后娶你可好？”
    白衣护士笑得都收不住，捂着嘴巴，点点头道：“好啊，等你长大了记得来找我啊。”
    白月明大步走了过去，将右手的小拇指勾出来，道：“那我们拉钩。”
    我看清楚了白衣护士胸前的牌子，是一个很好听的名字“顾曼”，瞧着年纪应该是二十岁出头。
    我不由地盘算，如果鬼婴一年的时间相当于常人的三年的话，七八年后，鬼婴就可能追上了顾曼的年纪了，那个时候顾曼也才二十七八样子。
    “小明，不要胡闹。”我喊住了白月明。
    顾曼见白月明一脸憧憬，伸出手和白月明勾住了，只是脸色微微一变，道：“好的……好奇怪的，你的眼珠子为什么是蓝色的呢？”
    白月明道：“拉钩上吊，一百年不许变。”
    顾曼哈哈大笑，道：“好，那姐姐等你来找我的。”
    白月明这才回道：“我的眼珠子本来就是蓝色的。”
    我想，可能多年后，白月明和这个顾曼会发生一些故事的吧，或许只是一句玩笑话，谁能说得清楚呢。
    但现在还有那么多的时间了，不知道我能不能看到。
    白月明回到我的身边，很是兴奋。
    大概又过了十五分钟，萧天将把“教父”给了背了出来。那个教父已经很瘦，很憔悴，皮肤是黄色的，从样貌上看，还看得出和萧天将有三五成的相似。
    “教父，你是自愿走的吗？”刀疤脸问道。
    教父抬起头道：“我是自愿走的，吴恶，接下来的路你自己好好走，教父还有心愿要完成，不能再看着你了，记住了，基督也好，老君也好，善是人的根本。”
    吴恶眼睛含泪，扑通一声跪在地上，朝着教父磕了九个头，脑袋上都磕出了红印子了。
    顾曼怒目横对，伸手拦住了我们，道：“他是我的病人，不允许你们将他带走……”

第322章 又见金环银环
    萧天将白色眼仁看着顾曼，问道：“你告诉我他还有多长时间了，准确地告诉我，不要隐瞒。”
    萧天将并没有动用他要人命的威严，而是充满了请求的意思。
    顾曼咬咬嘴唇道：“还有一段时间……”
    “一段时间是多长？你告诉我？”萧天将问道。
    顾曼愣了一下，道：“不管多长，我们都不能放弃治疗的。”
    “我要带他去看看庐山的风光，去看看鄱阳湖的水，可以吗？”萧天将哀求道。
    顾曼犹豫了许久，将脚步移开了，道：“早去早回，不管如何，多活一天就是一天的，走那边的小楼梯，慢慢走……”
    教父笑道：“顾护士，谢谢你，你很美，以后一定会嫁一个如意郎君的。”
    顾曼找了一件衣服盖在了教父的身上，道：“你走吧，再不走我就要哭了起来。“
    顾曼的眼睛当真是要红了，等我们离开的时候，背后传来了顾曼的哭声，多么善良的一个女孩啊。
    而下楼走楼廊里，一个光头的女人，白色的病号衣服，瘦得不成样子，正点着一根烟，偷偷地抽着，仿佛每一口都是生命最后的眷恋……
    光头女人看着教父，问道：“受不了吗？”
    教父苦笑了，随即变成了一种很纯真的微笑，道：“我去听听外面的风，再也不回来了。”
    光头女人撑着栏杆，幽幽地站了起来，道：“我送你一个吻，如果有来生，惟愿我们都健康活着……”
    光头女人的脖子很长，属于身材颀长的一类，健康的时候，应该是个漂亮的女子，她将教父的衣服拉开。
    她嘴唇上面还有死皮，在暗黄的灯光下，有一种病态的美。
    忽地，她在教父的脸上轻轻一吻，一滴泪水悄然滑落。
    那一幕病友之间的分别，悄无声息，如同深夜的一朵白玫瑰悄然开放。
    过了今夜，就会凋谢的。
    出了大门，白月明忽地哭了起来，不明所以哇哇地哭起来了。
    我问他为什么哭？
    白月明说，我想哭了，那个光头阿姨要死了，这个老爷爷也要死了，我就要哭了。
    我又问，要是我死了，你会不会哭的。
    白月明说，爸爸你要死了，我……不让你死……你怎么会死你的……我不让你的……
    白月明越说越急，最后又嚎啕哭了起来了。安慰了许久才恢复过来。
    我道：“要是我死了，记得，一定要好好保护你妈妈和妹妹，你是男子汉的。”
    白月明强忍着泪水点点头道：“好的。”
    教父喊住了吴恶说，你和我之间的缘分到了这里就结束了，吴恶，你的路很长，不要想着我，我要走了，或许再也不会回白龙镇了，也不用给我烧纸钱，因为我根本就收不到的。
    教父是天将的分身之一，魂魄构成一定很奇怪，烧去地府的钱，很显然是收不到的。
    吴恶的眼睛又红了，道：“教父，请你伸手再摸摸我的额头。”
    教父的手很老了，力气不是很大。
    吴恶单脚跪在他面前，教父伸手摸了摸他脑袋。
    二十多年前，一个嚣张年轻人满身戾气，也是被这一只手驯服的，一晃就是二十年了，人生如同一场巨大的旧梦，二十年就这样过去了。
    教父原本有气无力，猛地一喝，道：“走吧，快走。”
    入夜的夏天，漫天繁星，刀疤脸的吴恶从地上站起来，消失在夜色之中，一路上跑得跌跌撞撞……
    教父一直看着，久久都没有改变这个动作,他的心中是一种什么样的感觉呢？
    萧天将道：“好了，老三，咱们走吧，乘着最后的时光，把问题都解决了！”
    这个时候，我才明白，眼前的假天将，正是三道，正是吴恶的教父，白龙镇的土豪，原来他一直生活在萧家村邻省的江西省，从这里去萧家村，并不是很远，如果可以的话，还可以走山路，从那一片群山眺望萧家村。
    萧三道说：“一切因果，总会结束的。好了，只是我不能走路，让你背着我过去，我实在是不好意思啊，谢谢你此刻对我如此关心。”
    我见过九道、八道的衰老，也知道萧天兵为了延缓自己的衰老，要占据宋世遗的身体。
    或许，萧天将以及九个分身，都会衰老。
    而眼下正是衰老的关键时候，萧三道已经是奄奄一息了，已然是垂死之年了。
    出了医院后，我们在九江的庐山宾馆休息。
    萧天将告诉我说，你现在可以给他们打电话了，我要见他们了。
    这个他们，是蓝猫博士，九道泉水，八道先生和萧六道以及何青眉他们。
    从日本回来的时候，他们没有和我去见萧天将，实在是有些原因的。
    现在，萧天将来到这里了，一切就好解决了。
    我给何青眉打了电话的时候，已经是凌晨三点钟了。何青眉显然有些不高兴被我吵醒，问道，怎么了，有什么事情吗？
    我开了玩笑道，没事，就是想你了。
    何青眉直接把电话给挂掉了。我心说这妮子还真是开不得玩笑，只得再次把电话打去。
    过了许久，何青眉才接了电话说，萧棋你要是再胡说八道，我把你家给炸了。
    我道，别挂电话，你告诉蓝猫博士，我带着萧天将来了，现在在九江的庐山宾馆，明天来接我们。
    何青眉惊叫地问，好的，我去告诉蓝猫博士，你们不要走，最迟明天下午，我就来接你们。
    这个消息给何青眉的震惊度是很强的。
    反而萧天将也好，还是三道教父，他们都显得很平静。
    三道教父脸色黄的很吓人，有气无力，看不出是一个老的银僵。萧天将正在想办法，让三道教父能够暂时地恢复些元气，而最好的办法就是送一些尸气给三道教父。
    到了早上五点多，萧天将的气色变差，但是三道教父却好了一些，神情也有力。
    不巧的是，第二天竟是一个夏日炎炎的天气，太阳光毒辣而猛烈，我只得把宾馆的窗帘拉上，灯也不开，将空调打开，还要了两台电扇过来，开足了马力直接吹了起来，暂时挡住烈日对他们两人的毒害。
    萧天将情绪黯淡，并没有之前两天的斗志，让人看着心里，很是复杂。
    我问道：“老祖宗，你这是怎么了？是不是要离开了人间了？”
    这话我原本是不打算问的，但是心中着实是太过好奇了，只是短短半年的时间，他们为何会发生如此的变化呢。
    萧天将说，人的生和人的死是自然状态，谁也不能违背，我们要死了，这回是完完全全死掉的。
    三道教父也笑着说，没事的，萧棋啊，等你们到了我们这个年龄，不会觉得难过的，反而觉得是一种解脱。
    他们说了很多话，有一些我能听懂，有一些我却听不懂。
    早上十点钟，白月明睡醒了过来，我带他洗了一把脸，又带他下楼吃了些早点。
    回到庐山宾馆之际，就在一个路口前，我看到了金环赵九，银环赵十。
    两人穿着灰白的长袍，脚上面是黑色的布鞋，赵十还背着二胡，二胡里面应该还有那把窄剑，还藏着一条银环蛇。
    赵九呢，赵九则简单得多，上次儿子金环蛇被踩死后，他几乎哭死了的，这回出现在这里，显然是有所准备的，但是从未外表来看，他并没有多少装备。
    “你还真是阴魂不散啊，黑蛇潭看到你，风陵渡刚过去半年，怎么又来这里了。”我骂道。
    赵九很是不高兴道：“你说什么？”
    “昨天晚上，你们就跟上我们了？”我问道。
    “不是，我们一直守着教父，只是昨晚你们忽然出现了，而且还带走了教父，所以我们跟了上来。”赵九道。
    我说：“那你们现在想干什么，要把我们抓走吗？”
    赵九笑道：“萧棋，我们不是想要抓走你们。”
    我问道：“那你们是想干什么呢？”
    赵九道：“我来这里，是看着三道的，没想到你们忽然出现，不过暂时我还不知道要怎么对付你们。”
    赵九的心思多，一度骗过了郭家的，我对于他说的话，我一句都不会相信的。
    我把白月明给抱了起来，已经将四方都看了仔仔细细，选择了几条脱身的线路。
    忽然，我听到一声破空的声音，白月明也叫了起来，我整个人快速地往旁边一躲，一旁花坛里樟树的树枝直接被划掉了一块。
    十有**是他的琴弦。
    我骂道：“盲中仙，你个狗东西，说话归说话，居然来偷袭？”
    赵十冷冷一笑，道：“萧大师，多日不见，何不听听我这胡琴的声音，看是否能够让你忘记眼前的痛楚……”
    赵十身子一弯，也不用椅子，也不用凳子，直接就单腿翘起，身子完全就坐了下来，手上的胡琴一把拉了起来。
    当真是如泣如诉，令人忍不住就要落泪。
    正是那一首“二泉映月”！
    而我的身子也在那一刹那僵住了。
    我虽知道琴声悠扬，但也知道，这琴声中暗藏杀机。

第323章 黑煞圣子
    世上打动人心的琴声往往引发人的情感共鸣。
    而身体的共鸣，虽然是情感上的变化，但人身体器官也会有反应，比如心跳加速，浑身起鸡皮疙瘩，眼睛发红要流眼泪。
    赵十的琴声很古怪，他好像能够拨动人身体的三尸虫，甚至还试图控制人大脑的想法。
    要是之前，我必定承受不住，但这一阵琴声，悲伤是悲伤，我也能产生共鸣，但若要控制住我为赵十所用，他的功力远远不够。
    他也太小看了我，但是我没有上前还手的，赵九和赵十是两人，一攻一守，我若冒然进攻，肯定占不到便宜。
    我还是很有顾虑，一来是阳光毒辣，萧天将不能出来，二来是我带着了白月明，已经对我的行动造成很大的影响。
    就在这个时候，赵十的琴声一改如泣如诉，忽然变得很急，狂风暴雨，噼噼啪啪地打过来，又如万箭齐发，夺目穿心一般地射来，我一连退了两步。
    我伸手将白月明的耳朵给捂住了，大声喝道：“拉你妹的二胡……”
    但是嘴巴张开，却叫不出来。
    我怀中的白月明却哭了起来，这哭声很怪，似乎一下子就把狂风暴雨一般的琴声给破坏了。
    白月明一哭，赵十胡琴的弦居然断了，赵十的脸色一下惨白，嘴角沁出鲜血。
    赵十往后退了两步，随即几乎控制不住摔倒在地上。
    我也松了一口气，破口大骂：“你个假瞎子，拉你妹的二胡，还不快滚。”
    赵九和赵十两人面面相觑，脸上神情起码有了三个变化。
    起初是不相信，接着是兴奋，最后是强压着心中的兴奋。
    赵九和赵十两人齐齐跪了下来，对着白月明道：“圣子，是圣子，是圣子。”
    两人的动作很奇怪，似乎还有些宗教气仪式的氛围。
    我心中疑惑，圣子，黑煞的圣子，是白月明，这到底是怎么一回事呢？
    我越发看不懂，两人为何要跪在白月明面前。
    我大声骂道：“快给我滚，不让我让你们好看。”
    赵九看着白月明，又瞧见白月明那双眼睛。
    “是圣子，是圣子。”赵九眼睛都要流出了眼泪，匍匐在地上。
    赵十愣了一下，道：“我这琴声只有圣子能破，哥，咱们吃了那么多苦，终于要结束了。”
    赵十也跪在地上，双手毕恭毕敬地放在地上，脑袋都贴在地上。过路人见了两人长袍加身，又做这样的动作，不由地骂道：“神经病啊。”
    我心中疑惑，抱着白月明快速从他们两人中间跳过去。
    赵九和赵十两人齐齐追了过来，喊道：“不要把圣子带走了？”
    白月明问道：“爸爸，他们是什么人啊？”
    我说道：“他们两个人是坏人，我们快走。”
    我抱着白月明跑得飞快，赵九和赵十失心疯一样，满嘴呼喊，拼命地叫道：“圣子……圣子……”
    两人兴许是太激动，涕泗横流，跑了几步，竟然摔倒在地上，两人竟然摔在了一起，跌跌撞撞起来，又摔了一跤，额头上撞在地面上，破皮流血。
    我到了宾馆内口，我直接折了进去，在楼梯口把白月明放了下来，将一旁消防栓里的灭火器给拿在手上面。
    白月明小声问道：“爸爸，那两个人是不是神经病？”
    “不要说话！”我嘘声说道。
    两人还真的跟进了庐山宾馆里面，样子疯癫，服务员一下子就看到了，上前喝道：“你们要住店吗？”
    赵十道：“不是……不是……我们要找圣子……”
    服务员眉头一皱，道：“你们出去，再胡闹我就报警了。”赵九似乎清醒了不少，塞上了几张百元大钞，和赵十两人追了上来。
    服务员看了钱，改了口气道：“看你们老实样子，不像是什么坏人，你们自己上去看吧！”
    赵九和赵十动作很快，我把灭火器拿住了，赵九和赵十既然盯着我们，自然清楚我们住在哪里的。
    赵十明显显得着急一下，他没到跟前，我抬起了灭火器，照面就打了过去。
    我本以为这简单的攻击不会伤到赵十的，事实赵十二人只顾着追上来，根本没料到我偷袭，被灭火器照着胸前就是一击，整个人往后弹去，被赵九给扶住了。
    打在胸口，还是很痛的。
    赵十伸手揉揉胸口，道：“小子，你是找死吗？”
    赵十话声一落，直接把一把窄剑拿了出来，恰在这时，有房客开门出来。
    赵九喝道：“进去！”我把白月明往身后一拉，不敢大意。
    赵十的窄剑绝对不是吃素的，刀光剑影，练的都是真功夫，那把窄剑最喜欢割喉的。
    带有崆峒派的武功底子，绝对不是摆设的。
    我下定决心，假意进攻，然后立马撤退。
    我把灭火器往上一抬，挡在了胸前，问道：“你到底要跟什么？”
    赵九见我语言上软了下来，道：“我要把那个小孩带走。”
    不用说，这个小孩就是白月明。
    我当即怒喝道：“除非我躺在这里，不然就给我滚蛋。”
    双方谈不拢，那就只能拳头碰拳头，硬碰硬了。我先发制人，心中催动两人肚子里面的三尸虫，赵十脸上一笑，识破了我的打算，并没有一丝痛感。
    我将灭火器打开，干粉直接喷了出来，白色粉末飞了走廊全部是。赵九和赵十两人齐齐抬手挡住，两人额头破皮，冰冷的干粉落在脸上，显然有些刺痛，随即连忙往后面退步。我把灭火器抓起来，直接将往赵十丢去。
    赵十的窄剑一挥，灭火器从中给开了，干粉散开，两人直接成为了粉人了。
    我随即把白月明抱起来，转身穿过走廊，上了楼梯，开门进了房间。
    原本关闭的窗户和脸上的窗帘全部变了，整个房间威风吹来，窗外不远处还能看到阳光，再过一个小时，太阳移动，阳光就能照进来的。
    怪了，萧天将和三道教父是害怕阳光的，为什么要把窗户和窗帘打开呢？
    “两个爷爷怎么不见了？”白月明说道。
    我心中疑惑，莫非是我走错了，又退出了门口，看了门牌号，并没有错。
    萧天将和三道教父已不见踪影！
    我又进了门，把门给关上，发现我带的东西都还在，只是独独少了萧天将和三道教父的身影。
    我暗想，大中午的，阳光这么毒，他们为什么要出去呢？
    我来不及多想，干粉灭火器挡不住赵九和赵十，将蜗牛龟哥带上，把白月明放在了窗台上，整个人跃了翻上来，跳在了一个空调上，白月明很聪明地伏在我的背上。
    我看准了位置，从空调上跳到了另外一台，跳动第三个空调，差点摔倒落地上。
    幸好只在三楼，整个人往旁边一滚，一把抓住了铁棍，才没有跌落下去。
    房间里面的赵十和赵九已经探出了脑袋，脑袋全部是干粉，伸手一抹，叫道：“别想跑。”
    两人也从窗户上翻了出来，落到了空调上。
    等我落到地面上，他们已经到了二楼。赵九和赵十两人直接就腾空跳了下来，在地上打了一个滚。
    落下来的地方正好是停车场，稀拉拉的车子停靠着。
    白月明道：“快追上来了。”我呼吸越来越急促，忽地想起了萧天将所说的一些话，调整了呼吸，从停车场的大门出来。
    此时，宾馆门口停下了一辆卡斯特商务汽车。开门下来，正是何青眉，何青眉一身淡蓝色衣服，脚上是一双白色的平底鞋。
    我大喊道：“不要进去，快走。”我走到了何青眉旁边，心想，何青眉来了，根本就不用跑了。
    何青眉反手咚地把门关上，冷冰冰地说道：“就是两个傻瓜，有什么好害怕的，你到底行不行啊？”
    我没好气地说：“我带了个小孩子，还有两个老怪物的。”
    “两个？”何青眉很是诧异。
    赵九和赵十迷瞪着眼，看来干粉对他们的眼睛有些伤害。
    赵九道：“萧大师，你不跑了吗？”
    我冷笑一句：“原本没有想着跑的，现在有人可以虐你的。”对何青眉的身手，我还是很信任的。
    赵九在黑蛇潭见过何青眉的，不过还是想了一会才想起来，道：“原来是何姑娘啊，一年未见，你还好吧。”
    “我跟你不熟，好不好和你有什么关系，没事的话就滚蛋。”何青眉几句冰冷的话全部砸在了赵九的脸上。
    赵九自讨没趣，退后了两步，谈不成，只能让弟弟赵十上了。
    赵十的琴弦一拉，一条银环蛇猛地飞了出去，动作很快。银环蛇是剧毒的蛇类，排在毒蛇的前三位。
    但是，赵十可能一辈子也想不到。
    何青眉的动作很快，绝对超过常人的想象，日本第一阴阳师是何等厉害的人，被何青眉神不知鬼不觉靠近了。
    银环蛇飞出来，忽然变成了三节。一条蛇如果变成三节，每一节之间相差了十厘米，如果还活着，那说明只是一条玩具蛇。
    显然赵十的银环蛇不是玩具蛇，碎成三段后死的干净利落。
    赵十的脸色一下子白了，上回侄子也就是赵九的金环蛇死了后，这回自己的儿子也死了。
    我本以为何青眉这身打扮，不会带武器的，但是我还是错了。
    这个女人似乎随时都带着致命的武器。
    她本是个致命的女人。

第324章 神奇的小孩
    赵十的银环蛇是他在福建境内得到的。
    原本胆子很小，经过多年的训练，才有了今日的胆量，而且毒性经过改造提高，速度也经过了改良，已经不是一般的毒蛇可以相比了。
    属于毒蛇之中的比较猛的一类。
    虽然与阴蛇、灵蛇相比，还是有一点的差距。
    但是孩子是自己的聪明，赵十觉得自己银环蛇已经是天下无敌了，如今已经变成了三段。
    这叫他如何不生气！
    赵十果然是怒了，手中的窄剑又开始动了，就如同半年前在风陵渡，斩杀那些食人藤条一样，剑法还是很凌厉的。
    伴随着密不透风的剑法，赵十的嘴上也没有停，他是这么喊的：“让我给你点颜色看看，小贼婆，居然敢杀我的小宝贝，让你知道的三十二路剑法的厉害。”
    何青眉讥笑道：“你倒是上前啊，光在哪里喊干什么啊？”
    何青眉有些无奈，因为赵十已经舞动了有那么一分钟了。
    赵十脸上肌肉抽动，道：“你怎么不过来，三十二路剑法以防守为主，只等你上前，就能将你放倒在地上。”
    我哈哈大笑：“哎呀妈呀，原来是这个样子，盲中仙，要是别个不上前，你是不是没有办法了。你这样的神奇人物，我还是第一回看到啊。”
    赵十剑法凌厉，却是一套防守的剑法。最可笑的是，他等着何青眉攻上去。
    而何青眉根本没有上前的打算，他算是猴子表演，看客一点不上心了，白耍了。
    金环赵九也看不过去了，道：“别耍了，等对手上前，你再比划吧。我还有点话说清楚，萧大师，你既然现在没有危险了，就不需要跑了吧！”
    何青眉来了，我自然不用跑，于是点点头说：“你有什么要说的吗？”
    金环赵九道：“那我就说了，我要把圣子带走，我可以放过你，甚至不再追查萧天将的踪影，监视的三道也可以放过了！甚至这银环蛇、金环蛇的死我们都可以不追究……”
    我打断道：“等等，我什么时候要你放了，去你大爷的。还有，萧天将和三道教父不见了，这事情跟你没有关系吗？阳光这么毒辣，他们不会平白无故离开房间的，如果这件事情你不能说清楚，咱们还说个屁啊！”
    赵九有些为难，说道：“他们两个人不见，这事跟我一丁点关系都没有。我相信，能够一次性把他们抓走的人，世界上并没有，或许他们是自己走的。”
    赵九怕我不相信，又补充道：“我和我弟弟一直守在外面，见你出门回来，才要把你堵住的。这期间和你说话，然后拉了胡琴。我猜测他们是听到琴声，然后离开了的。”
    赵九所说，的确有几分道理。如果赵九他们捕捉萧天将的话，萧天将应该会有叫喊声，我刚才应该听得见的，而我和赵十的缠斗，成为他们出走的导火线。
    我说：“好，你接着说。”
    “我们要带圣子回去！”赵九说道，口气带着虔诚。
    “圣子，为什么啊，我儿子为什么是圣子？”我很是好奇地问。
    圣子这种称呼，实在是古怪得很。白月明是个鬼婴，又如何是圣子呢？
    “圣子是我们黑煞对具有一种异样的能力人的特称。这种人，他与一般的人不一样。我找了很多年，茫茫人海之中，都没有发现这样的人，直到我见了眼前的小孩，他才是我们苦苦追寻的圣子。”赵九说道。
    我心中暗想：“黑煞圣子原来是一个鬼婴啊！而白月明恰恰是一个鬼婴。”
    我喝道：“你找小孩就找小孩，和我们家小明有什么关系？”
    白月明眼珠瞪大地看着我，有些听不懂，这双眼睛异常美丽，眼睛似乎在说话，鬼婴是什么，我不是个正常的小孩吗？
    其实我知道，白月明是一个独特的小孩，他是在母亲子宫里长大的，但是那时候母亲已经死了。
    他的母亲黄氏是父亲花了几千块钱，从遥远的云南买回家来当老婆的。后来黄氏死后，被父亲放在大红冰箱，保全了几个月，被我发现后，黄氏成为了女尸，被我抓到后，意外逃脱，黄氏奔波了几千里，从湖北走回了云南，在云南产子。
    白月明的经历，实在是难以用言语来描述。而这样的经历，造就了白月明异常古怪的能力，而这些能力定然是我还没有发现的。
    比如他的哭声可以逼退赵十的胡琴声，比如其它。
    黑煞向来诡异，赵九和赵十苦苦寻找资历异常的小孩，肯定有不可告人的秘密。
    我一咬牙，决定不再听下去，因为我根本不可能同这一对兄弟交易。
    我要护佑白月明，毕竟白月明的命运如此，多半和我有不可推卸的责任。
    赵十道：“萧大师，这个小孩和你并无多大的关系，你又何必因为一个小孩和我们黑煞为敌，如果可以的话，我们可以给你一笔足够过完此生的巨资给你。”
    我没有再说话，而是张开嘴巴朝他们吐了一口唾沫。
    我已经不想再费口舌，赏他们一口口水已经给他们面子了。白月明也吐了一口。
    “和我们黑煞为敌的人，都没有好下场的。”赵十又开始威胁我了。
    我转身看着何青眉，道：“该怎么办，你自己决定，我上车等你。”
    我进了车里面，将玻璃给拉了下来，并不愿意白月明看到那一切，我只期盼白月明能够忘记方才赵九赵十说的话。
    大概过了一分钟，何青眉也上车了，她手上拿着一把薄薄的小刀，上面还有几滴红色的鲜血，随即放在车前。
    车窗外传到了赵九和赵十的叫喊声，准确来说，是惨叫的声音。
    赵九左手以及赵十的右手都被小刀割伤，流了一地的血。
    何青眉开着车转弯，从庐山宾馆开了出来，上了大道，开始十分钟，把车子停在路边，道：“萧棋，你不是是骗我的吧，萧天将根本就没有来的？”
    我心中好笑，这小姑娘该不会还记得我昨晚的电话，我可真不是想你了的，画鬼师姑娘。
    “何姑娘，我不会骗你的。说起来，能够骗我的人，只有你吧。”我说道。
    这话一说出来，何青眉就沉默了。以何青眉的身手，她至少有两次骗了我。第一次，是在萧家村，她带着红漆棺木来的时候，她对我掩饰了许多；第二次，是在黑蛇潭，她和数人中了五色蛊，但依她后来的表现，她根本不会轻易中了五色蛊的，她整个过程都在骗我。
    我见她没有说话，道：“怎么了，是不是被我说中了，觉得欺骗我这样善良的人很惭愧，是不是觉得自己做了错事了？”
    “我跟你说过一句话，你忘记了吗？”何青眉面色还是没有改，口气依旧冰冷。
    “什么话？”我问道。
    何青眉又像当日那样，道：“我这一生都不会害你的。”
    我忽然想起，那时候我和何青眉送红漆棺木去白水村，临走前，何青眉对我的说的那句话。
    我心神荡漾，似乎回忆那天的阳光。当日，何青眉还自言自语地读过一句诗歌：“万里无云如同我永恒不变的悲伤。”
    事后，我特意查过，这是诗人海子著名的诗句，但是到现在为止，我还不懂这句诗是什么意思。
    但我可以确定，何青眉一定是一个很有故事的人。
    她为什么对我说这句话，为什么说一生都不会害我。仔细一想，她还真是没有害过我的。
    何青眉这么一说，忽地脸上一红，瞬间把头扭过去，看了看外面，阳光依旧毒辣。
    白月明没头没脑地说道：“只有我妈妈才不会害我爸爸的，阿姨，你结婚了吗？”
    我伸手摸了摸白月明的脑袋，心说真是我儿子，能不能不要这么坑爹啊。
    何青眉表情恢复了平静，道：“好了，我是来接萧天将的，现在他们不见了，我们该去什么地方找他们……”
    ……………………………………

第325章 仙人失踪事件
    何青眉的话提醒了我。
    我只得说道：“我们先四处找一找。”
    开车转悠，有几处路并不好走的。
    不过好在九江是一座小城，并不是特别大。（三国时期的柴桑郡所在，三国时期的周瑜一到心情不好，就到柴桑来修养的。）
    据我推断，两人如果不是被抓走了，因中午阳光太大的缘故，萧天将和三道教父两人肯定不会跑得太远，说不定就在庐山宾馆的附近某个阴凉地方所呆着。
    我们绕着宾馆四周搜寻了一下，有些巷子也钻进去看了一下，一无所获，根本就没看到什么踪影。
    白月明眼珠子一转，道：“爸爸，我知道爷爷身上的气味，他们好像就在附近。”
    我的心中疑惑，问道：“你知道他身上的气味？”
    “爷爷和我一起进山的时候，有几次也和我分散，就是我找到他的，他也告诉过我找他的办法！”白月明说道。
    我说：“那你为什么不早点告诉我？”
    白月明嘟嘟嘴，说：“我本来以为你们可以找到的，我就试一试你们，看你们到底行不行。”
    原本冷若冰霜的何青眉“噗呲”一笑，竟笑了出来。
    我脸色铁青，白月明又坑了一回爹了，心说你这孩子，偷偷告诉我，也能显出我的本事出来。
    我把门推开，把白月明抱了出来，阳光从几棵樟树之间投下斑驳的影子，如同几只白色的小鱼在路中游动。
    白月明从车上下来，走在最前面，脚步愈快，蹦蹦跳跳的很是天真无邪，走两步就催促我和何青眉快点。
    何青眉快步追上，道：“你可小心，别摔倒了。”
    最后，在一个幽暗的巷子里。我看到一把大阳伞支起来，白皮的冰柜旁，弯弯曲曲地写着几个字“冰棒冷饮”，萧天将和三道教父两人就在大伞下面坐着，两人拿着一手拿一只一毛钱的冰棒，放在嘴面前，驱逐初夏的炎热。
    而桌子面前还有十几根冰棒的小木棍，看来两人着实来了一段时间，应该没有去别的地方的。
    一旁五十多岁女老板娘，脸上长满了褶子，身上穿着黑色豹纹的衣服，手臂上都是赘肉，摇着大蒲扇警觉地看着眼前的两个人，她也是第一次见到这样两个人，一个脸部红彤彤的，一个脸上黄灿灿的，好像一辈子都没有吃过冰棒一样了。
    会不会是一分钱没带，在给老娘玩拖延战术？
    “两个爷爷，原来你们在这里啊？”白月明喊道。
    萧天将笑道：“爷爷又被你找到了，你找人的本事越来越厉害了。”
    白月明笑道：“可不，我本来以为我爸爸和这位冷阿姨会找到你们的，结果应是没有……没办法，只有本小孩亲自出马了……”
    白月明一套一套说辞，逗得三道教父也笑了。
    我见老板娘苦大仇深看着萧天将，上前给了一张五十，老板娘才松了一口气，责怪地说道：“好了，我还以为来了两个骗子啊，是你们家的老人吗，看你们弄的，把老人的脸热得跟猴子的屁股一样，你们这小孩是怎么当的！”
    不用说，红得跟屁股一样的，自然是萧天将了。
    我微微一笑，萧天将倒也不会和一个市井女人置气。
    我心中正怀疑，为毛萧天将跑这里来了，四处扫了一眼，才发现小店铺不远处是一堵高墙，白色的墙面上，画着一个箭头，黑色的粗笔写着“殡仪馆在前面”，我暗想，萧天将他们吃冰棒肯定不管用，之所以找到这里，因为殡仪馆附近，人死后会送到殡仪馆火化，这附近的阴气自然是很足的。
    萧天将道：“萧棋，刚才房间停电，着实太热了，我和三道才出来，找了半天，才见到这位风姿绰约，貌美如花的老板娘的店铺，这冰棒还真是凉快，味道还不错，老板娘的人也很好，正是蕙质兰心，人间少有的绝世佳人。”
    老板娘没听懂“风姿绰约”，这“貌美如花”还是听懂了，稍显羞涩地道：“恩，这么多年了，总算遇到一个识货的了，怎么样，你是不是看上我了，不过看你和这个弟弟这么好，指不定是老玻璃……”
    我心中好笑，萧天将这是反击刚才那句“红得跟猴屁股一样”，说的都是反话，哪知道这老板娘打了太极，也不管是反话还是正话，直接给收了起来。
    我由此得出一个结论，在饱受生活折磨充满斗志的大妈面前，即便你是千年的银僵，最好也得闭嘴。
    白月明倒也聪明，急忙转移话题，说道：“爷爷，刚才我们差点被人打劫了，还是这个冷阿姨把我们给救走的。”
    萧天将侧目看了蓝色装扮的何青眉，口气和缓地说道：“你来了啊？”萧天将最喜欢用话语将人的意志摧毁的。
    “是的，我来接你去。”何青眉回道，气息丝毫没有变。
    即便是站在萧天将的面前，何青眉还是保持着固有的气息，一丝都不会变化。
    这一点让萧天将很好奇，他不清楚眼前的少女，为何有这么强大的定力和心性。
    于是，萧天将加强了自己身上的尸气。
    老板娘一个寒颤，自言自语地骂道：“殡仪馆又吹来的阴风了，又是谁死得不甘心，死就死了……何必不甘心，要都不甘心，阎王爷那不就是吃素的！”
    萧天将道：“你一个人来吗？是不是对我有些不尊敬的！”
    萧天将其实并不觉得这样是对自己不尊敬，他显然是想镇住何青眉，或者说，何青眉镇定自若，丝毫不怯场的表现引起了他的兴趣了。
    何青眉额头沁出一滴汗水，慢慢地滑落，双手握紧了拳头，应该是被萧天将给逼住了。
    “我来接你就不错了，等天气阴凉一点，咱们就走。”何青眉完整地把这句话说完。
    萧天将善意点点头：“不错，果然是不错的。”
    萧天将不再逼迫。
    我让老板娘搬出两把椅子，一把给何青眉，一把给我自己坐着，两瓶绿茶，然后泡上了两桶方便面，就在午后的殡仪馆处。
    享受了半天难得的清闲，到了太阳西沉。殡仪馆寂静无声，阴气也会变种，这附近连蚊子都很少见。
    两只老银僵差不多吸收够了，萧天将便道：“老三，咱们走吧，也歇息的差不多了。”
    三道教父面前站起身子，萧天将原本要伸手去扶住，三道教父抬手制止了他，道：“我自己可以走。”
    夜晚的大幕再一次拉开，阳气消亡，阴气开始上升。
    这是银僵的夜晚，也是鬼婴的夜晚，却不是我的夜晚。
    ………………………………………………………………………
    卡斯特商务汽车位子很宽敞，萧天将和三道教父挨在一起，我和白月明坐在一起，众人坐下来后，还有空位置。
    “还有别人吗？”我问道。
    何青眉道：“没有，我以为你会有些朋友，怕狗爷戏子也回来，所以就开了大车……”
    “不用了，戏子有事情，狗爷已经死了……”我说道。
    何青眉咬咬牙，没有说话，发动了车子慢慢启动了，何青眉车技很好，出了九江市之后，似乎就往庐山上面开去，两边的路灯将这个小城市照得异样美丽，车子开出了二十多分钟，上了山路，九江市浮现在眼前，特别美丽。
    最后车子停在庐山上的一家宾馆前，何青眉道：“可以下车了。”
    我从车上下来，白月明挨不过车子的颠簸，已经睡了过去，我将他背了起来，发现是山上的一家旅馆。
    车子停在前面，很快两个人走了出来，他们一身黑色的劲装，动作很娴熟，把我们给带了进去，一路上十分紧张，害怕发生什么事情。。
    三道教父心情很好，不像是濒死的样子，没有人扶着，也能上楼梯。
    何青眉道：“今晚先在宾馆休息几个小时，到了后半夜咱们再出发。”
    我问道：“为什么要等到后半夜，现在不走吗？”
    何青眉并没有解释，而是道：“我不会骗你的。”
    何青眉交待完之后，我们四个人到了一间房间休息，夜风吹来很凉快，还有一些新鲜水果送来享用。
    我心中疑惑，想出去去看看，被萧天将给拉住了，道：“好了，你就好好休息，有什么事情，我相信何姑娘是可以解决的。”我只有安安稳稳地坐了下来，又过去了半个小时，还没有看到何青眉的出现。
    萧天将见我有些坐不住，道：“萧棋，我告诉你，接下来几天时间里，你一定要相信何姑娘，她是个好人，绝对不会骗你的。”
    萧天将忽然说这种话，让我觉得不可理解。
    我连忙问：“为什么要这么说？难道下面会发生什么不一样的怪异的事情吗？”
    萧天将点点头道：“我只是猜测而已。如果真的有九个假天将，造出九个天将的人，会是什么人呢？他一定会怀着不可告人的秘密的，到时候出现的种种变故可想而知。而且，琼花虫为什么会出现，为什么要在美人的身上，这些事情都是变数！”
    没错，假天将是谁弄出来的，这正是萧天将来这里的目的；
    而弄清楚琼花虫的秘密，是我来这里的目的之一。
    经萧天将这么一说，我忽然觉得，此行必定是极其凶险的。
    我和萧天将来到这里，布局的人或许已经追到这里了。
    三道教父接着说道：“琼花神虫虽然是谢水柔找到并加以改善的，但是利用琼花神虫的人是黑煞教中的人，金环银环两大护法出现，不是什么好兆头！黑煞已经来了。”
    我想起了赵十和赵九是监视三道教父的，便问：“那你知道他们为什么监视你吗？你知道黑煞教主吗？”
    三道教父道：“他们监视我大半年时间了。说起来，我出来了大概三十多年了，一直就住在江西境内的白龙镇，也不知道他们是怎么找到我的，反正我一个人没有牵挂，也不害怕他们动手脚，索性假意没有发现。”
    我点点头，盘算着日子，这么一算下来，赵九兄弟可能是从风陵渡完事后，开始监督三道教父的。
    就在此时，耳边忽然传来何青眉的一声求救的声音。
    “救命！”

第326章 来了个阴阳人
    听到这声音，我和萧天将同时站了起来。
    我的惊讶程度更大，何青眉在我心中的地方，一度是最为厉害的杀手级别的存在，别说一般人，甚至一般的僵尸都打不过何青眉。
    但是这一声求救，为何来得如此着急呢！
    我脑袋想得很快，说明来人躲在暗处，实力可能和何青眉相当，或者还要高。
    我随即追了出去。出去之前对萧天将道：“你们看着孩子！”
    这一声急促而短暂的叫喊声听后，旅店显得格外安静，远处的虫子鸣叫声也似乎在一瞬间结束了。
    到底发生了什么事情，是什么人来了？
    是黑煞教教主吗？
    还是什么别的人。
    而走廊的灯，没有一盏是亮的。
    我一连踢开了几个门，里面黑洞洞的，根本没有人的影子。
    更不用说何青眉了！
    “画鬼师姑娘！何青眉！”我大声喊道。叫声很大，却没有人回答。
    一连找了几个房间，终于到了旅店大门，奇怪的是，大厅的灯全部熄灭了，黑洞洞的，根本看不到人影。
    但我感觉到了，危险已经降临了。
    我的心提到嗓子眼了，握紧了拳头，就在此时，我感觉到脚步靠近，慢慢地走了过来，声音很轻微，但是我还是听到了。
    我断定这人不是自己人，心中计算好了距离之后，直接打了过去。拳头的力量很大，因为我不能给黑暗的对手，留一丝机会。
    我的手被一只冰凉的手挡住了，这手力量很足。
    随即，我听到了一个声音。“是我，萧棋，我是何青眉。”黑影说道。
    这声音很熟悉，空气之中更传来了何青眉身上的气息，加上冷冰冰的手，我断定是何青眉了。
    “为什么你大喊救命？”我问道。
    黑暗中的何青眉走进了两步，低声道：“我没有喊过，如果你听到了，那肯定是有人故意喊的，学的是我的声音。”
    我心中一震，连忙问道：“那么你找到是什么人了吗？”
    何青眉摇摇头道：“还没有找出来，那个人不是一个人，是一个阴阳人。”
    我问：“什么是阴阳人？”
    “我觉得不是一个女人，也不是一个男人，所以我说他是个阴阳人。”何青眉说出了自己的判断。
    何青眉没有见过那人，但何青眉的判断速来准确，我百分之百相信，也就是说，在我带着萧天将和三道进了房间休息的时候。
    旅店来了一个阴阳人，把旅店的供电线路破坏，而且在何青眉的面前玩起了捉迷藏。
    何青眉把随身的电灯打开了，幽深的走廊前面。忽然出现了一个人，脸上蒙住了黑布，一动不动，眼珠子看着我们。
    我后背出了一声冷汗，何青眉也有一丝紧张。
    我相信，这个人，在电灯打开之前，就站在走廊前面，然后在那里一直看着我和何青眉。
    而我和何青眉没有察觉。
    这个人竟然把自己的气息完全给隐藏起来了，就想是一个没有影子没有生息的人。何青眉的判断没错，从这人的眼珠子的光芒，可以判断，这是一双阴阳怪气的眼睛。
    正是一个阴阳人！
    我道：“你是什么人？”我极力想看清楚眼前的人，但是这阴阳人除了一双眼睛外，他似乎四周散着一股雾气，让我无法靠近。
    电灯的光芒也无法照透他。
    阴阳人没有回答我的话，然后他的手却有了一个变化，他拈了一个兰花指，像古代女人那样，拈了兰花指。
    而就在那一瞬间，他的兰花指动弹了，一根白色的细线随即就飞了过来，又快又稳。我心中一震，这难道是葵花宝典。事实证明，世界上根本就没有葵花宝典那种功夫，也不会有东方不败那样的人。
    这细线快要飞过来的时候。
    我和何青眉同时认了出来，也同时叫了出来。
    “头盘蛇！”
    细如琴弦、毒性极强的头盘蛇，能轻易将铜铁切断，将人的骨头割开绝对不是一件困难的事情。
    我和何青眉的动作很快，躲过了这长长的头盘蛇，随即那头盘蛇身子一摆，很是犀利，直接就扑了过来。
    转瞬又攻击而来。何青眉拳头硬，但是却对打不断一只细如发丝的头盘蛇。
    我有办法对付它，就是以我身上的鲜血毒死它们，但现在难就难在：阴阳人控制头盘蛇速度极快，加上光线黯淡，我要毒死这些头盘蛇并不是一件容易的事情。
    但我心中已经有了对策。于是我喊道，我对付头盘蛇，你去干掉这个阴阳人。
    何青眉显然赞同这个不错的办法，我可以对付头盘蛇的，而她只要走到了阴阳人五米范围内，就有把握对付阴阳人。
    话声一落，计谋便要实施。
    我把虫尺半握在手上，听了头盘蛇飞了过来，伸手一抓，因为虫尺在手上，头盘蛇无法将虫尺折断，可以在瞬间保护我的手。
    而我手背上流血，沁入头盘蛇的体内，头盘蛇一秒钟的时间就不行了。
    而何青眉一连三个后空翻，欺身上前，已经到了阴阳人的身前。
    刀光一亮，一把薄若蝉翼的小刀已经握在手上，身子半蹲，直奔阴阳人的膝盖。
    很明显，何青眉没有下杀手，而是要将此人的行动能力摧毁，从而捕捉此人。
    阴阳人没有喉结，一阵风动，阴阳人竟然如同骨头化掉一样，衣服从头到脚开始垮掉，只剩下一堆衣服和一双鞋子。
    阴阳人竟然一下子消失不见了，而地上只有一些衣服。
    这真是匪夷所思的事情。
    我对付了头盘蛇，跑到了何青眉身边。
    忽地明白了发生什么事情。
    “是木偶障眼法！”我大声喊道。
    和何青眉一起追了出去，果然，旅社的一扇木窗被撞开了，一个穿着黄色紧身衣服的男子正在跑动，而大腿似乎受伤，可能是何青眉的薄刀所割的。
    何青眉喝道：“站住。”
    阴阳人自然不会站住，只是跑出去了两步，就被两个黑色劲装的汉子持枪给围住了。
    我也松了一口气，这两人是何青眉的人。阴阳人被包了饺子，这回是插翅也难飞了。
    阴阳人站住了身子，转身回头，很不幸的是他的脸上依旧没有露出来，用了黄布抱住了。
    不过，在他转身的时候，我发现他腿之间很平，真是天阉之人。
    用古代的话将，这人是一个太监。
    我多多少少有些同情他的。
    我道：“你是什么人，为什么要来这里？”阴阳人冷笑一声，道：“我想去哪里就去哪里，跟你没有关系的。”
    完全不把我看在眼里，我强压住怒火，接着问道：“那么你来这里干什么？”
    阴阳人还是冷笑：“我想干什么就干什么，为什么要跟你说！”
    何青眉显然没有那么好的脾气，她的手一挥，喝道：“双腿给打废了。”
    阴阳人笑了笑道：“你以为他们还是你的人吗？”
    阴阳人话没有说完，随即左手一抬，一条灰色绳子直接飞上了半空去了。
    而两个劲装汉子，手上的黑星五四已经抬了起来，黑森森的枪口不是对准了阴阳人，而是对准了我和何青眉。
    阴阳人道：“我今天只是来玩玩，咱们后会有期。”
    我没有时间在和阴阳人耗着，一个纵身将何青眉扑倒一旁的草地上，然后在地上一滚，几颗子弹打在了我们身后。
    而阴阳人，顺着挂在半空的绳索，左手一拉，右手搭在上面，如同猿猴一样，很快就爬了上去。
    我心中一震，黑蛇潭望天洞的神仙索重现在我的眼前。
    而且更加娴熟，爬得很快，消失得更快，只是一转眼，那人越爬越高，最后消失在我视线中，好像进入了虚空时间了。
    何青眉被我这么一抱，很是不爽，单手把我推开，整个身子以一种不可思议的方式跳了起来。
    我暗中催动那两个大汉肚子里面的三尸虫和蛔虫，何青眉已经上前，下了重手，把两人打昏过去。
    最后，在两个大汉的脖子上发现了两跟细细的红色缝衣线。
    这个阴阳人，不仅会神仙索，而且还会控人术。
    这人！赫然是一个人偶师，和之前的那个人偶师相比，这个人的手法和控制力上，只可能更高，不会更低。
    之前的无名人偶师，拜郭允儿所赐，已经称为一个疯子了，没有一点识别能力，也就不会是那个人偶师了。
    不过，既然都是人偶师，两人肯定有渊源的。如果是来寻仇，从情理上是讲得通的。
    何青眉稍显沮丧地说道：“居然让他跑了。”
    我走到阴阳人消失的地方，抬头仔细看了看。就在此刻，绳子从天上掉了下来，是一根麻绳，很结实，也很容易得到，从绳子找不到任何线索。
    我心中暗想，到底是怎么爬上去的，难道真的是神仙索，顺着绳子爬到了王母娘娘的蟠桃园偷桃子去了，不可能，绝对不可能的，这肯定是障眼法，只是稍微高明一点，一定有破绽的。
    我看了半天，也没有看出什么怪异的地方。
    何青眉问道：“怎么了？”

第327章 目标直指琼花神虫
    我道：“黑蛇潭望天洞的那个人偶师，也是用神仙索跑掉的。但事后证明，他用的是一种特殊机器，在望天洞的洞口悬着一根磁性很强的铁丝，那个人偶师把绳子丢上去，套在上面，才能跑掉的。我在想，这个神仙索，到底是怎么一回事的？”
    何青眉秀眉轻皱，道：“这里就是一片空地，没有什么洞口，也没有电线杆的。”
    何青眉的口吻也很疑惑，但事实摆在眼前，这个阴阳人真的只是丢了一根麻绳，然后彻头彻尾消失在我们眼前。
    四只眼睛看得清清楚楚，却看不出破绽。
    一个人将一根绳索往天上一丢，然后顺着绳索爬了上去，最后消失不见了，这是不可能的，除非真的有什么时空隧道一类的，忽然掉到别的时空去了。
    我当然不信，我不服气跑回宾馆，找到了刚才掉落的手电，又跑了出来，顺着四周照了过去。
    电灯的光芒很弱，往天上一照，变得更弱，什么都没有看到，依稀的星辰正像我传达这宇宙洪荒的大秘密。
    我以为什么都没有看到的时候，悠悠地掉下了一根黑色的鸟毛。
    我把黑色的鸟毛捡了起来，递给了何青眉，问她见过这种鸟毛没有，是不是庐山附近的鸟类。
    何青眉看了两眼，摇摇头说不知道，说好像就是庐山附近的鸟毛，但是不确定。
    我也没有觉得奇怪，毕竟山上掉鸟毛，是再正常不过的事情了。
    我拿着鸟毛回到屋里面，把消息告诉了萧天将和三道。
    “一天到晚也能看到好多鸟飞过的，鸟飞过一根毛都不能掉，那你不是太为难它们吗？”
    萧天将看了鸟毛之后，只是说了上面两句。
    “江湖异术很多，说不定是真的。”三道教父也沉思地说了。
    我只得作罢了，不得不相信。
    这个阴阳人是个身怀绝技的江湖异人，可以从我的面前消失无影无踪，靠的只是一根麻绳。
    何青眉的两个劲装手下，休息了一会才醒过来，何青眉安排之后，已经是后半夜了。
    我把熟睡的白月明背了起来，一行人跟着出了旅店的门口。
    我还是不甘心，走到阴阳人消失的地方，抬头一百三十五度看了半天，又改成了四十五度仰望天空，直到脖子酸掉，我都没有看出个所以然。
    我心说这回真是活见鬼了。
    何青眉催促道：“萧棋，时间很急，咱们抓紧赶路啊。”
    我心说到底谁在这里逗留了那么长时间，要不然也遇不上阴阳人在这里兴风作浪的，但我口上说道：“好了，等下回见到他，我再问一问。”
    于是，我们用了火把，从一条小路上去，这里很大一片是景区，不过到了晚上算是十分安静了，四周只有昆虫的叫声。
    我和何青眉边走边分析。
    我问道：“我们黑蛇潭见到的人偶师，分明就是为了琼花神虫而来的，而人偶师也是黑煞的人。你说这个阴阳怪气的人会不会也是为了琼花虫来的。”
    何青眉想了一会，道：“还真是的，两人都是人偶师。”
    我接着说道：“琼花神虫现在在你的体内，那个阴阳人或许是为了你而来的，你要小心一点。”
    何青眉顿了一下，道：“我会怕他吗？”
    我道：“你自然是不怕……”我忽地喊道：“我知道刚才为什么听到你喊救命了。”
    “我没有喊过……”何青眉很是不高兴，“我从来不会喊救命的。”
    我更正了刚才那句话：“是那个阴阳人喊的，他没有多大把握对付你，但是故意制造了你遇险的局面，这样等我出去的时候，他会利用我的对付你的，想必就是这样的了。”
    不然的话，无从解释阴阳人为什么要喊救命。
    是因为他觉得何青眉不好对付，所以才要引出一个人来，借此对付何青眉了。
    何青眉冷冷道：“你放心，如果你真的被他抓住了，我是不会为你拼命的。”
    我自讨没趣，这一点本来是无足轻重的，只是想把何青眉说得伟大一点，事实上，她根本就不吃这一套。
    我确定了阴阳人是为了琼花神虫和何青眉而来，便问道：“你还好吧，这一年来，虫子在你体内，没有什么异常的地方吧，我这次来，是因为狗爷临死前的遗愿，他说你是个不错的姑娘，不能让琼花虫害了你的。”
    何青眉看了一眼我，道：“早日今日，你何必当初，你何必把琼花虫送到我的体内呢？”
    我脸上一红，心中暗暗惭愧，当初狗爷恶作剧，让我亲了一口何青眉，那虫子从我的体内，到了何青眉的体内。
    为此，我还答应了何青眉三件事情的。
    这可是情债啊！
    我心中暗叹，何青眉站住了脚步，厉声道：“我知道你在想什么，不许你再想了。”
    萧天将有了兴致，问道：“萧棋，你在想什么啊？”
    我心中明白，何青眉是不让我想强吻她的那件事情。
    我道：“好的，我答应你的事情不会忘记的，有做三件事情，我记得的。”
    萧天将搞怪地说道：“要做三件事情啊，看来这情债可不少啊，要知道你萧棋是五行虫师，办一件事就了不得了，乖乖隆地咚，看来里面有奸情。”
    我没好气地说道：“老祖宗，你一把年纪了，还能不能整点靠谱的，不要这个样子好不好啊。”
    萧天将道：“哎，你们这个年代就是不好，一个男人只能要一个老婆的。萧棋啊，你要是去我们那个年代，管它什么郭七七，郭允儿，什么陈荼荼，什么何……那个啥，全部娶回家得了。也能享受齐人之福啊。”
    我骂道：“啊你大爷啊。你那个年代好，天天打仗，男的死得快，还是我这个年代好。”
    何青眉喝道：“萧棋，你给我闭嘴。”
    好吧，我只能把嘴闭上了，再和萧天将说下去，何青眉不能拿萧天将怎么样，对付我还是有手段的。
    识时务者为俊杰，我还是闭嘴的好。
    萧天将又八卦了两句，我都是缄口不语。
    三道教父道：“好了，当年泡过的妞那都是当年的往事了，天将，你就不要再提了。”
    何青眉索性扭过头去，不再搭理我们。
    我心中策马奔腾，两个老银僵，关键时候不说好话，我本来还要问琼花神虫在何青眉体内，到底有什么不良的反应，今时今日，我或许可以将琼花神虫给逼出来了的。
    只能等事后再找何青眉协商解决了。走到了凌晨三点钟，三道教父已经十分疲惫，要求休息一会，但何青眉催促，说离约定的时间快到了，要赶紧赶路的。
    萧天将道：“老三，我背着你，咱们赶紧点。”
    三道教父道：“那好的，天将，咱们走快点，说实话，我也想见到他们。我之前迷茫过，痛苦过，但是我当我知道还有他们存在，我觉得我并不孤单的。”
    萧天将背起了三道教父，边走说些笑话，很多都是宋代的笑话，什么王安石的“一枝梨花压海棠”，什么司马光砸缸，要是是个铁缸可怎么办的一类的。
    走了半个小时，在一个分叉路口，何青眉右手握拳抬起，示意我们停下来。我们把火把熄灭了，躲在石头的一旁，几只千足虫还在石头边上睡觉。
    何青眉道：“萧棋，等下你不要激动，可能是你认得的人。”何青眉说完之后，然后等我回答。
    我心想，会是什么人呢？
    当然我没有回答说话，何青眉道：“你哑巴了啊！”我笑道：“是你让我闭嘴的，又没让我说话。”
    何青眉剜了一眼，我才点点头。
    我看了看时间，已经是凌晨四点多了，山脚下开始有游人行走灯光的光芒，应该是是要赶着看日出的。
    又过了五分钟，林间早点起吃虫的鸟开始叫了。
    就在这时，一阵凉风吹来，另外一个路口来了三个人影，两个比较高，另外一个稍微瘦弱一下。
    他们的动作很奇怪，也躲在到石头边，学着公鸡叫了两声。
    这时，何青眉回了两声鸭子叫，嘎嘎嘎……
    我心中好笑。
    对面传来了声音，问道：“我们是古家人，是何家小姐何青眉吗？”
    何青眉回道：“是的。”何青眉让我火把打了起来，火光一亮，对面那人的也亮了。
    我才看清楚，这古家的三人，我还真见过。
    正是古东来、老婆张英华、儿子古剑仇。
    古东来见了是我，兴奋地道：“萧大师，你也来了！”古东来比一年前的精神好了很多，张英华也没有那么胖了，而古剑仇的表情也比以前好了。
    年幼的古剑仇看着何青眉，一脸无邪地说道：“姐姐，你又变漂亮了。”又把身上一大瓶桔子水拿了下来，要给何青眉解渴。
    何青眉笑了笑，道：“姐姐不渴。”
    我走过去，把古剑仇的手拿了起来。古剑仇犹疑了一下，还是让我接住了手，我尝试着摸了摸，那条银白的小虫浮现在我的脑海之中，已经具象出来了。

第328章 去神秘山谷
    男孩古剑仇身上的确有一只银白色的虫子。
    一年前，在长江边初次见面。
    我在他身上就窥探过着一只虫子，当时只感觉到银白色虫子的触角，今时今地已经感觉到了它的身影，它的形状开始具象出来。
    而且已然是十分凶残了。
    张英华爱子心切，打断了我的沉思道：“那么，有办法驱除出来吗？"
    我道：“虽然不是很难的，若要确保剑仇安全，还必须想一个十全十美的计策。”
    张英华十分紧张，追问说：“那……那是不是骗我……是不是虫子要一辈子活在体内的……”
    “没那么一回事的，把虫子逼出来，好比动一场手术，必须仔细谨慎地对待。我可以拍着胸脯告诉你，古剑仇一定会变成一个聪明的小孩子的。”我笑着说道。
    话语里面满是安慰的话，我有把握把虫子给逼出来，但是能否让古剑仇变成一个聪明的小孩，我并没有十足的把握。
    古东来道：“老婆，如果萧大师说很简单我反而不相信，他说是一场手术，说明有些难度。儿子肚子里面的虫子不简单，肯定是异常艰难的，咱们不要着急，相信萧大师的。”
    张英华听了老公的话，脸上一喜，摸着儿子的手，道：“好了，以后你就跟别的小孩一样，天天上学，还可以打球跑步了。”
    我和这一对夫妻絮叨了一阵，倒是把何青眉给冷落。
    何青眉道：“可以了，等下再说吧，游人马上就要上来了，咱们跟进走吧。”
    古东来点点头道：“那请何小姐带路。我那时还小，只见过何小姐的一面，没想到何小姐你现在还是这样年轻。”
    何东来说了这么一句话。
    何青眉秀眉一皱，看了一眼古东来。
    古东来年纪看起来比何青眉要大，怎么可能小时候见过何青眉呢？
    事实上，还真是这样，何青菱七十年前死的，这个何青眉比何青菱年纪小，但至少是见过姐姐的，若时间在何青眉身上流淌的话，何青眉肯定已经是七十多岁的老人了。
    古东来道：“兴许是我看错了，可能是你的长辈了。”从古东来的表情，他绝对是没有看错的。
    古剑仇流着口水，道：“姐姐，你好漂亮的。”
    何青眉秀眉紧锁，犹疑深思了数秒钟，带着我们往前面走，到了一处山坡，两边的秀美山峰展现在以前，两块巨大的岩石高达五十多米，下面是一片宁静湖面。
    何青眉道：“就是这里了，咱们从这里下去，从湖面进山谷里面去。”
    我指了指前面，连珠炮弹似地道：“从这里下去，没有道路，难道跳下去吗，落到了湖水也给摔死了。这岩石可足足走五十多米高的。”
    何青眉道：“你可以跳。”
    何青眉脚步从岩石上走动，岩石旁边，有一条石阶小路，道路很险，一般人没有保护很难下去的。
    萧天将呵呵一笑道：“那我先走了一步。”
    他并没有走小路，在黑暗之中跑了两步，身子腾空，脚步在半空之中弹了一下，如同摆脱地球引力的小鸟冲了出去，飞出了五米后，开始快速地往下落，几秒钟后，湖面穿来了撞击声，水花落得很高。
    萧天将和三道落到了湖面上。
    我们几人顺着小路往下面，到了最后面，是一条粗粗的铁链挡住了，是一个十米高的跳台了，游人走到这里，就再也不能往下走了。
    何青眉不冷不热地道：“现在敢跳吗？十米了。”
    我道：“我又不是跳水冠军，再说我抱着个孩子的。”
    “爸爸，我已经醒了。”白月明不合时宜地说了一句话了。
    我心说这孩子，真是专业坑爹的。
    何青眉道：“现在可以跳了吗？”萧天将在水中喊道：“水很凉快，快点跳下来。”
    我回到：“好了，你们等等。”
    我深吸了一口气，刚要往下跳的时候。
    何青眉已经将随身物品打开，正是一根黑色的绳子，从这里垂下来，刚好落到了一旁的水边。
    古东来道：“我先带孩子下去了。”
    古剑仇扒在古东来的肩膀上，古东来如同猿猴一样，顺着绳索往下面滑动，动作谨慎，生怕伤到了儿子，到了水边，古东来往旁边一跳，落在了岸边。
    很快张英华也下来了。
    我道：“何姑娘，早就带了绳子，还骗我跳下去的。”
    何青眉摸了摸白月明的脑袋道：“我们先下去了，让你爸爸把绳子丢下去啊。”何青眉很快就下去了，白月明跟猴崽子一样，也滑了下去。我看了看情形，绳子是不会留在这里的，何青眉的意思是让我把绳子丢下去，然后自己跳下去。
    这个小女人，不，这个老奶奶，还真是捉摸不透。
    我把绳索给解开了，就在这时，眼前晃悠悠地出现了一个东西，我伸手一抓，又是一根黑色的鸟毛。
    我的心中奇怪，难道这个季节，这种鸟到了掉毛的季节吗，怎么又是一根黑毛。
    “快点。”何青眉催促道。
    我把绳索解开丢了下去，翻过铁链，萧天将在水中朝我招手。我深吸一口气，跳了下去，扬起了很大的水花，沉入水中很快就浮了起来。
    全身完全湿透，何青眉等在一旁，笑道：“萧棋，你不错啊，跳水很好的。”
    我游到了岸边，白月明也说道：“爸爸，你的技术真的很好，真的很厉害啊。”
    我摸了摸白月明的脑袋，白了何青眉一眼，问道：“我们要去哪里，怎么走呢？入口在水里面，怎么进去吗？”
    何青眉道：“我们要进神秘山谷，再等一等。”
    “神秘山谷！”我惊道。
    到底是一个神秘地方，难道是何青眉隐居的山谷吗？就在这庐山上面吗？
    何青眉道：“是的，就是神秘山谷。”
    我暗想，我去过香格里拉县城的蓝月山谷，那是要等月圆之夜，需要极其好的机缘再回进去，这个神秘山谷，显然也不是很容易进去的。
    等了十多分钟，我都有些不耐烦了，但何青眉还是看着湖面。
    一阵幽风吹来，我不由地打了一个寒颤。上山看日出的游客，声音传来，应该就在不远处。
    “好了吗？”我不安地问道。
    何青眉摇摇头，看着水面，我也看着水面，根本看不到有什么变化。
    萧天将拉了拉我的手，道：“不要着急，再等等。”
    又过去了三分钟，湖面上有了细微的变化，好像有一种几乎透明的小鱼游了过来，鱼群很密，来回游动。
    正是无骨小鱼，牙齿不密，不具备毒性，也不能咬伤人。
    这鱼的出现，何青眉点头道：“好了，咱们下水，你们拉着绳子，跟着我走。”依旧是方才的绳子，每人准备好之后，何青眉第一个潜入水中了，我最后一个跟了进去。
    众人在水中游行，就看到了一个口子，口子不是很大，恰恰有无骨小鱼从里面游出来。
    有些小鱼碰到我的手臂，真冷。
    从这个口子进去，等我回头看入口的时候，小口子慢慢地关上了，真是奇怪！
    我冒出水面的时候，眼前的世界已经是别具洞天了。
    一条石板路长满了黑色的苔藓，两边是几个怪异的石人，很大着嘴巴，应该是神秘山谷的守护人一类的。
    我想，我们已经进入了神秘山谷了，庐山整个山脉有七十多座山峰，很多地方险峻。尚存一些现代社会未曾开发的地方，这个神秘山谷的入口如此怪异，怕是很少有人能够找到这里的。
    电灯很快打开了，我才看清楚两个石人，它们样子很夸张，脑袋很大，耳朵更大，嘴巴也大，但并不吓人，仔细一看，倒有几分可爱的模样。
    石头的颜色是暗黑色，倒有几分从火堆石头的模样。
    看了让人不由地想走过去和它们一起玩耍的。
    白月明头发湿漉漉地，看了两个石人，很是高兴地围绕着石人转动，哈哈大笑道：“阿爸，这人真有意思，要不你带一个回家去，等妹妹出生了，就当成玩具的。”
    我道：“这是看门石人，咱们带走了，你冷阿姨会难过的。”
    “好吧，那我就不带回家了，我可不愿意冷阿姨难过伤心的。”白月明伸手摸了摸石头。
    何青眉得了个“冷阿姨”的称呼，狠狠地看了我好几眼。
    古剑仇今年十多岁，但是因为体内虫子的原因，智商受了影响，其实年纪和白月明差不多，看了夸张搞笑的石人，也忍不住上前摸了摸，道：“哈哈，有意思，这耳朵可真大啊，我也想要这么大的一只耳朵的。”
    何青眉道：“你们多摸一会可以，等下别哭啊。”
    我道：“冷阿姨，你别吓小孩子了，不就是石人了嘛！”
    何青眉道：“我只是说说。”何青眉将绳索收拾了，将带到水面上的一些无骨小鱼丢下去水。
    这一滩绿水恢复了宁静，入口处已经封住。
    白月明忽地一跳而来，躲到我的身边，道：“阿爸，石人在动呢！”

第329章 两个石人
    “什么？”我诧异地喊道。
    萧天将也看了过去。
    石人能动，这不是奇谈怪论吗？
    我正以为白月明捣蛋说假话之际，古剑仇哇哇地哭了起来。
    其中一个石人甲把手抬了起来，抓住了古剑仇的手，而要另一个石头乙要抓白月明的手，被白月明给躲了过去。
    两个站着的石人竟然真的是可以动的。
    石人甲的力气并不是很大，将古剑仇的手抓住后，牢牢地不放，说道：“小孩子不能太调皮的，我耳朵大有什么不对吗？”
    听着这话，我们都松了一口气，石人甲只是要吓一吓古剑仇而已。
    张英华可不乐意了，上前找石人甲理论，道：“你自己耳朵大，还不能别人笑你啊，快松开我儿子的手，不然我把你丢到水里面去。”
    石人甲听了这话，笑道：“疯婆子，你以为我怕吗？”
    张英华看着石人，还真是不知道怎么对付了，要是一般人，上前打一架，还怕痛，放一只虫子，还怕中毒的，可是是个石人，那就不好对付的。
    我骂道：“你再不放手，我就说你喜欢男的！”
    石人乙听了我话，看了石人甲，道：“原来你喜欢男人的！哼！”
    石人甲松开了古剑仇的手，马上解释道：“不是的，我怎么会喜欢男人呢，这小子瞎说的。”
    石头乙道：“哼，我再也不相信你了。”
    古剑仇泪眼模糊了，很是害怕地看着石人。白月明上前安慰道：“我知道石头不怕砍，但我知道他们有缺点，下回我弄点水泥，把他们给凝固了，看他们还嚣不嚣张。”
    孩子忘性大，白月明这么一说，古剑仇还真是不哭了，两个小孩商量着要把石人用水泥给封住。
    而两个石人还在说话，一个说自己不喜欢女人，一个说自己最讨厌骗自己的男人的辣。
    我还在一愣一愣之中，石头人可以说话，这他妈真是见鬼了。
    这是继神仙索之后，又见了一回鬼。
    石人甲说了半天，还是没有说服石人乙，喊道：“喂，刚才那位说话的兄弟，咱们到一边谈谈去。”
    很明显，这个兄弟是我，我正想研究研究石头人，便道：“我只是说说而已，你女朋友太小气了，跟我没有任何关系，你找我算个什么事情，不过你要找找练练，我自然是没有问题的，我的拳头可是比铁还要硬的。”
    我说道，然后用一种得意和不屑的眼神看着石人甲。
    石人甲怒火中烧，双手抬了起来，大脚步走了过人，全身咔咔作声，还真是石头和石头撞击的声音。
    石人有两米高，自然比我高，走到我面前的时候，低头看着我，道：“你吹牛皮很厉害的，八十斤牛都一百斤皮了。”
    白月明对古剑仇道：“你看着，我爸爸会收拾这个石头怪物的，打得他满地找牙的。”
    石人甲笑了笑：“哼，看到底是谁打得谁满地找牙！”
    事实上证明，和一个石头打架，一般情况是没有好果子吃的，而我这个情况正好是一般情况之内。
    石人甲走进去，我眯着眼睛，看着他的手关节，膝盖的地方，想弄清楚到底是什么原因让石人可以自由走动的。
    是不是一种高超的工匠技艺，造出了一种机关，使得石人走路？
    或者是石人身上封着一个魂魄，让石头可以走动？
    我和石人甲要开打的时候，何青眉已经将入口位置处理完了，但是她根本没有喊停的打算，而是说道：“我还真不相信一个人的拳头，会被石头还要硬的。”
    听这话，我嘴角微微一笑，道：“我让你知道我到底是不是吹牛。”
    何青眉眉毛一挑，道：“我拭目以待。”
    石人甲道：“别说了，要来咱们直接开始。”
    我往前面走了一步，和石人甲之间只相差了一米的距离，我身上的虫尺低鸣了一声，我心中一震，算是明白了为什么石人可以动了。
    这个石人，虽然构成上花岗岩一类的石头，硬度很强，但是事实上，他是一种生物，属于怪物中的一种，和水怪、地狼、火妖一样，属于一类特别的物种。
    既然是生物的话，能够行走就不是什么奇怪事情了；
    既然是怪物一类，能够说话也不是什么奇怪的事情了。
    我道：“既然你说不信我的话。咱们直接对一拳，别的也不弄了，显得花哨，你觉得怎么样呢？”
    石人甲觉得不可思议，第一回遇到有人这么和他对拳头，道：“好的，你要真是还能站着不动，我就喊你一声大哥。”
    石人甲把右手抬了起来，舒展了一下，五根手指依次转动，随即握成了一个拳头，从形状来看，拳头很大，比一般人的要大，大概和姚明的拳头一般大。
    而且，一看就是充满力气的。
    我深吸了一口气，把右手给抬了起来，心中默念道：“猴哥，你要是打不倒它，你就不配拳头最硬的猴王的称呼了。”
    我随即喊道：“我希望你不要留一点力气，不然我胜之不武的。”
    何青眉要说什么，还是闭嘴了。已经是箭到弦上，不得不发的局面了。
    石人甲道：“你的手要是废了，可怪不得我了。”
    就在这一瞬间，石人甲右脚后退一步，开始积聚力量，我也往后退了一步，右手的拳头攥紧了，随即两人同时动弹起来。
    石人甲暴喝了一声，拳头如风一样打了出来，我不犹豫，直接就对上了。
    砰……一声巨响。
    我没有动，石人甲整个身子弹了出去，落在五米外，差点掉到水里面了。
    石人乙见了石人甲倒地，很是怨恨地跑上前，将他扶起了，道：“你真傻，我又不是真的生气，你怎么这么傻呢？”
    石人甲道：“没事的，我没事。”
    谁都能看得出来，他的手显然受了伤。
    何青眉道：“你还不简单啊，居然把石人的手给打伤了。”
    我道：“不是我厉害，是石人让了我的。”石人甲起身，在石人乙的搀扶下，走了过来，对我喊道：“大哥，我以后喊你大哥了。”
    我心说，这不是我厉害，是金丝的拳头厉害，我随即道：“小弟，咱们不打不相识，以后有机会我请你喝酒的。”
    石人甲看了一眼石人乙，犹豫道：“好，我跟你喝酒。”
    一场闹剧收场，石人甲和石人乙还要留在这里守着入口。
    何青眉带着我们接着往前走，走了三十多分钟，我们重见天日，此刻天渐渐亮了起来。
    四周茂密的大树，茶树，松树，还有梳刺树，十分茂盛，最高的居然有二十多米高，四周的山壁陡峭，好像用一把斧头劈下来的一样。
    林深深处，定是隐藏着极大的秘密，我不由地地想。
    传过林子的时候，发现树林下面长满了各类野蕨菜，还有一些矮柱子冒出了一些五颜六色的毒蘑菇，绵延开来的树种植被和萧家村的后山基本一模一样。
    路边有两只巨大灰黑的胖胖的野兔睡着，没有一丝警觉，看了看我们，又闭上眼睛睡了过去。
    由此可见，这里的环境相当地安逸，兔子才会长得那么胖的。
    从林间走过，走了十多分钟，气温慢慢上升了，衣服上面的水开始蒸发。
    “到了吗？”我问道。何青眉道：“还没有，还要再走一回就能到的。”
    跋山、涉水、穿林，居然还没有到，最后，过了这片林子，终于看到了一间木屋，木屋不是很大，我本以为已经到了，可是还没有到，进了木屋后，一个人都没有。
    我心中犯嘀咕，古东来称呼何家小姐，按理说何家应该有些人的，为何山谷里面，只有一见木屋，几只兔子，却没有一个人。
    何青眉道：“大家先休息一下，你们要吃东西吗？我给你准备吃的东西。”
    木屋不是很大，山谷却不小。
    只有这么一间木屋，除了木屋之外什么都没有，真是空无一人的山谷。
    木屋很简陋，只有很简单的木床，被单叠得整整齐齐的。两根电线在木屋里面里，连着一个插座。
    “何姑娘，他们人呢？”萧天将问道。
    何青眉道：“再等等，休息一会，我带你们去找他们，他们在一个绝对安全的地方。”
    我道：“这里已经很安全了，一般人要是找来，那真是鬼变的了。”
    何青眉道：“没错，世界上真有人是鬼变的，肯定有人找得到的。”
    何青眉出门后，很快采回了一把野蕨菜。
    手上提回了一只肥肥的兔子。
    我也在木屋旁边，有一眼冷泉，往下流，装了一个水力发电机，发电机转动，就能为木屋提供电量，为手机和各种电器充电。
    何青眉喊我帮忙，将蕨菜洗干净，把兔子处理好。
    用野蕨菜和兔肉，做出了两道可口的饭菜，又从木屋的一旁的缸里面找出了米，半个小时后，米饭熟了。
    白月明要尿尿，我带他出去，找了个地方解决，此时，又飘下了一片黑色的鸟毛……

第330章 明日之星
    俗话说，凡事不过三。
    一连出现了三根鸟毛，说明鸟毛绝对不是单纯的随机事件，而是有预谋的事件。
    从鸟毛来判断，有一只鸟悄悄地跟着我们。
    而鸟不会跟着人，除非是有人让鸟跟着我们。
    也是说，有人跟着我们。
    我心中细细一想，这根鸟毛是阴阳人离开之后出现的，很有可能就是阴阳人跟着我们。
    一想到这里，我出了一身冷汗，带着白月明回到木屋之后，连忙把我的想法告诉了何青眉。
    何青眉斜眼看着我，道：“哥哥，不要胡思乱想，若真是他来了，我欢喜不得，直接把他打福气了。”
    我自讨没趣，转念心想，何青眉大概并不担心有什么人跟着，如果那个人跟来，何青眉也断然不会吃什么大亏。
    既然已经察觉到有人跟着我们，也没有什么好担心的。
    “好的，我不会胡思乱想的，妹妹。”我说道。
    何青眉才发现自己失言了，正巧米饭煮熟了，借机喊大家一起吃饭。
    泉水炖出来的兔肉，味道很可口，野蕨菜用泉水焖了一焖，就着图肉汤，放点盐巴，也是一道美味。
    大家走了半夜的路，早已是前胸贴后背，众人自然是吃得干干净净。
    饭吃完后，便是困意泛起，白月明一连打了几个哈欠。
    何青眉也吃了两块，把碗放了下来，好像没有了胃口。
    白月明好奇地问我道：“阿爸，冷阿姨有心事呢？”我看了一眼何青眉，问道：“你有什么心事吗？”
    何青眉淡淡道：“没有，我没有什么心事的？”
    何青眉说完这句话的时候，嘴巴抿了抿，表现出少有的柔弱感，和之前完全不一样，但只是那一瞬间的柔弱，很快消失。
    却恰巧被我捕捉到了，我心想，这么大的山谷，这么一个女孩，是不是被孤独侵蚀得太深了呢。
    于是，我问道：“何家一共有几个人，怎么这么大的神秘山谷，只有一间木屋呢？你们家人呢？”
    “这里原本只有我一个人。”何青眉还是很平淡地说。
    有些时候，越是越平淡的话，反而显出人的孤独和无奈，她此刻就好像一把尖尖石头，几句话就把我给的心给刮伤了。
    她一定有着极其痛苦的童年，她的孤独如同大海一样，一眼望不到边际。
    她竟然是一个如此孤独的女孩，好像山谷中寂寞的野花，自开自败，与人无关。
    我心中沉沉地叹息，这个大的一个地方，只有她一个人，难怪她会不顾一切寻找姐姐的身影。
    何青眉忽地道：“我不需要你的感慨，我的生活自由自在，不需要你同情，收起你的怜悯之情的，无忧无虑的生活对我而言，是很美好的。”
    我不知道话里面有没有言不由衷，有没有口是心非。
    但何青眉的话很对，各人的生活，如鱼饮水，冷暖自知，我也没必要去评价她的生活的。
    我苦笑道：“我知道了。”
    木屋休息了一会，忽然来了两只白色蝴蝶，停在了窗户上面。
    何青眉脸上一喜，道：“我们可以走了。”
    白色蝴蝶在前面带路，飞舞了一会，时而落在黄色的无名小花上，几只小脚沾满了黄色的花粉，时而站在了何青眉的秀发，又带上幽谷女子的香气。
    何青眉跟着蝴蝶，我们一行人跟在何青眉后面。
    最后终于到了一处岩壁前，然后就没有路了。
    岩壁下面，荆棘密布，似乎还有各种毒虫的气息，毒蛇吐信，蝎子摆尾，我侧耳听了一下，发现至少有三十七种毒虫，还有十五种毒虫是我没听出来的。
    我是五行虫师，有些虫子感觉不出来，说明那些虫子，绝对很厉害。
    我道：“荆棘密布，毒虫盘踞，岩壁已经是山谷尽头，我们已经无路可走了，画鬼师姑娘，我们将去何方呢？”
    何青眉忽然说话：“一切都很安全，放我们进去。”
    荆棘收了起来，露出了一条很深的沟壑，沟壑对面是一个一个人高的山洞。
    那边有个石人看到了何青眉，很快，从山洞里面伸出一根粗壮的树木，横在沟壑上面，就当成独木桥了。
    树木有十米长，离沟壑只有两米高，沟壑不是很深，土壤都是黑色的，但下面布满了各样的毒虫，要是掉下去，肯定不会很舒服的。
    蝎子和毒蛇，会迎接掉下来的客人的。
    仔细看过去，还能发现一些动物的毛发、白骨，甚至还有人的白骨……
    萧天将背着三道教父，动作不是很慢，一跳就过去了。
    张英华将儿子背起来，缓缓走了过去。最后是我和白月明，正想着可以有惊无险走过去的。
    可当我们走到一半的时候，白月明站在独木桥中间，低头好奇地看着地下面。
    眼镜王蛇忽然愤怒脑袋，噗呲吐着信子恐吓白月明。
    白月明很是不服气，直接从独木桥上面跳了下去。
    白月明一落下去，顿时把我给吓蒙住了。眼镜王蛇速度快，攻击速度也快，最要命的是它的毒性强，可以在一瞬间放倒白月明的。
    “看什么看！“白月明落下的时候，直接把两只要摆尾的蝎子给踩死了，瞪大了眼珠子看着眼镜王蛇。
    白月明身后还有两只剧毒的癞蛤蟆，右前方还有两只爬动的蜈蚣，一看就不是好惹的。
    很快，我有看到了蜘蛛。毒蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、毒蛤蟆，五毒俱全，沟壑里面可真不少啊。
    何青眉的脸色也变了，连忙喊道：“不要伤害小孩的。”
    我刚要跳下去，只听到萧天将喊道：“萧棋，不要下去，就在上面看着。”
    我看了看萧天将，他点点头安慰我没有事情的。
    我手心已经捏了一把汗，每一种毒虫，都不是善物。
    即便是我掉下去，也要吃些苦头。
    那么白月明掉下去，会是一种什么样的结局呢？
    白月明并没有显得慌张，他和萧天将一起，也见识了一些虫子，学过一些虫术。
    白月明眼珠子似乎越来越蓝，一只蜘蛛扑了过来，直接落在了白月明的肩膀上，白色的蜘蛛液已经落在了白月明的肩膀上。
    鬼婴白月明的脚步往旁边移动，肩膀一抖，随即脑袋一扭，嘴巴吹出了一口气，落在肩膀上的蜘蛛一下子被吹了下来。
    直接撞在黑色的岩石上面。
    我暗地吸了一口气，张英华不由地叹道：“这真是太……惊奇了……世上居然有这样的小孩……”
    “小孩很厉害，但是这样不太好吧。”古东来为人比较敦厚，显然觉得把小孩丢在下面，不太好。
    不到十分钟，白月明已经是满头大汗了。
    白月明的动作并不快，但是每一次都很有效，能够躲过毒蛤蟆的毒液，躲过毒蝎子的摆尾，就连眼镜蛇王的攻击也被他弄死了。
    这十分钟里面，毒蛤蟆挂掉了三只，毒蛇挂掉了七只，而毒蜘蛛已经不愿意再上前了。
    我的担忧也渐渐地解开了，我从未向今日这般直面鬼婴的能力，没想到经过萧天将小半年的调解，竟然有这样的战斗力。
    名师出高徒，此言果然不假。
    我正以为白月明可以胜出的时候，这沟壑又有了动静，似乎从两边又赶来了一些虫子了。
    蜈蚣的种类变多，颜色鲜艳，蛇类也不少。
    白月明眼神很专注，也很是疑惑，为什么打了一群还有一群呢。
    萧天将道：“兵来将挡水来土掩，是其中一个诀窍，这属于防守。但是，擒贼先擒王，你抓住它们的老大，它们才真正怕你的，这属于进攻。”
    白月明年纪小，想不通这个问题。萧天将适当的提醒，让白月明幡然醒悟。
    这正是恰当时候的点醒，使得白月明快速成长。虫术中的进攻和防守是一门很重要的学问，也是一门兵法。
    这条沟壑的毒虫能够相处得如此融洽，说明是一个有秩序的小型毒虫协会。
    能够确保小团队和平有序的，只有一个原因，是有虫子是老大，老大发话了，大家不要吵，我们的任务是确保没有人来这里叨扰的。
    我集中注意力在沟壑附近找了一会，果然是有所收获。
    还真让我给发现了。
    萧天将点给白月明，是让他进攻，制服沟壑里面的老大。
    就在这时，古东来不由地说道：“他能找到吗？”语气中带着一丝期待，也带着一丝不相信。
    听了古东来的话，我心中也在想，小明能够找到并将沟壑的老大收服吗？
    何青眉皱眉叹道：“这些东西可是值不少钱的，给小孩练虫子了，真是糟蹋的。”
    萧天将笑道：“都是些寻常的毒虫而已，等我有机会了，我送你厉害的虫子，保证你划算得很，这样可好，画鬼师姑娘？”
    何青眉勉为其难道：“那样，好吧，我只希望小明没什么事情才妥当。”
    萧天将哈哈大笑道：“没事的，没事的。怎么说，也算是我的徒弟了！”
    “天将居然收了这么小的一个徒弟！”三道教父倒有了兴致，将目光集中在白月明的身上。
    白月明往前面走了两步，这回他的左后腿被蝎子咬了一口，手上也被毒蜘蛛咬了一口。
    白月明面不改色，心性很高，非要找出老大。
    这个决心，预示着若干年后的白月明，会成为一颗虫门中一颗闪耀的星辰。
    走出了三步，白月明有所发现，猛地回头。

第331章 大宦官魏忠贤
    白月明的猛回头，看得我的心跳加速。白月明一个跳跃，落到了三米外，在一块石头下面，将一块石头翻了出来。
    石头下面压着一只蜗牛。
    白月明靠近蜗牛的时候，身后的五条眼镜王蛇已经没有动弹，身子往后面退了；八条七彩蜈蚣也开始回退，不再想上前了；三只毒蛤蟆也站住了脚步，寂静无声地看着一旁的风景。
    白月明拿起的这只蜗牛，壳很大，有人的拳头那样大，触角是蓝色。
    它正是沟壑里面的老大，但是被白月明给捏在手上了。
    何青眉叹了一口气，道：“真是厉害的小孩子啊，好了，小明，快把它放进去。”
    白月明拿着蜗牛在群虫面前晃动了两下，应该是在宣告我已经支付你们老大了，你们就应该怪怪地退到一边去。
    白月明把蜗牛放了下来。
    何青眉喊了两句话，守在这里的石人才跳下去，把白月明给抱了起来。我将白月明抱起来，将他裤脚隔开，腿肚上有一个小口子，我用刀给伤口划开了口子，将黑血挤出来，又把手上面的赌伤给清理了。
    白月明除了脸色有些疲惫之外，额头满头大汗之外，没有任何中毒的征兆。
    萧天将赞道：“小明，不错，这回的进步不小啊。”白月明道：“还行吧，我也就是用了一成的功力。”说完这话，伸手将额头的汗水拭去。
    何青眉笑道：“你真是用了一成的功力，才用了这么一点汗水。”
    白月明看了一眼何青眉，道：“冷阿姨，你可真记仇，我只说了你一回，你就找准机会让我出丑。”
    三道教父感叹道：“天将啊，你这个小徒弟长大之后，那还得了……”
    何青眉脸一沉：“你弄死了我的那么虫子，你知道它们有多么值钱吗？你知道一克蛇毒值多少钱吗？让你爸爸赔给我吧。”
    白月明抬头看着我道：“爸爸，你现在还有钱吗？我知道你是穷光蛋，要是实在赔不起，你就把我压在这里，你回去筹钱，不过你要回来赎我回去的。”
    我哭笑不得，道：“好了，你跟冷阿姨说点好话，她不会让你赔的。”
    白月明眼皮在颤抖，晃悠两下，嘴唇一下子变白了。竟然毫无征兆地倒在地上，脸色一下子就变青了。
    我几乎失魂地喊了起来，叫道：“小明，怎么了？”我蹲下身子，将白月明抱了起来。萧天将用手放在白月明的鼻子处，一连叫了两个怪了。
    我问道：“老东西，你说没事的，这是怎么了？”
    白月明的呼吸慢慢地变弱了，古剑仇指着白月明的右手道：“是蜗牛，他刚才拿了蜗牛的。”
    白月明的半只手臂已经发黑了。
    我急忙问何青眉：“这是怎么回事？”
    何青眉也是着急，拨浪鼓一样摇头：“我也不知道，很多年都没有人去碰那只蜗牛了。”
    我跺跺脚，道：“里面是什么，我带他进去解毒。”
    萧天将伸出左手，护住了白月明的心口，不让他因为蜗牛身上的毒而死。
    我万万没有想到，那蜗牛竟是如此厉害，难怪称雄沟壑，是毒虫的老大。
    何青眉在前面引路，一行人走得很急。
    等到何青眉走后过来，荆棘又合了上来，将入口给盖上了。石头人，它缓缓地把树木给拉了回去。
    一路上有石头人道：“欢迎来神秘山谷。”
    往里面走，一路上，我一共看到了十三个石头人，这些人应该是何青眉的小时候的玩伴了。
    有这样的玩伴，何青眉有很强的攻击力也不奇怪了。
    这个甬道也有三十多米长，出来之后，顺着一个圆形的洞穴，造出了很大一片建筑，样式仿古，亭台错落有致。
    阿狸正坐在最上面，一脸无邪地看着我，喊道：“萧棋，你来了啊。”
    我点点头道：“是啊，我刚来，路上费了不少力气。”
    神秘山谷，到底能又是什么秘密，能解开我心中的谜团，解开此行的目的吗？
    我没有再和阿狸开玩笑，直接把白月明放在石板上面，阿狸看了一眼萧天将，动作变得约束起来，直接收住了双脚，喊道：“老主人。”
    萧天将道：“火妖，多年没见了，你可还好。”
    “还好。”
    “去给我找毛巾、小刀、油灯，再打一盆清水。”萧天将说道。
    整个说话的过程，萧天将的手都没有离开白月明的心口。
    阿狸几乎是出于本能地动了起来，不过两分钟，白毛巾、油灯、小刀和清水就送了过来。
    白月明眼睛紧闭，眉头紧蹙，应该是很痛苦。
    阿狸毕恭毕敬地站在萧天将的身边。
    何青眉也噤若寒蝉，没有说话。
    “把上衣给脱掉。”萧天将说道。我蹲下身子，将白月明衣服解开，半边身子都变成黑色的，另外半边身子呈现出半边白色的蜗牛。
    正好是从中间分开。
    左边是白色，右边是黑色的。
    萧天将把小刀用白毛巾擦了擦，在火上面烧了一下，将右手拿了起来，伸手就把把中指给割破了，一盘清水很快就变黑了。
    太可怕了。
    “去把蜗牛抓来。”萧天将说道。
    我站了起来，征询意见地看了看何青眉。
    何青眉道：“去吧，蜗牛也没什么了不起的，只是你自己要小心。”我顺着原路冲了出去，一路上走得很快，两边的石人奇怪地问道：“你是怎么啦？”
    我道：“我是去抓蜗牛。”
    边跑边想，世上的蜗牛是无毒的，为何白月明将蜗牛拿起来后，只过了几分钟就出现这样的征兆。
    我跑了几分钟，并没有想清楚这个问题，守在洞口的石人见我折了回来，好奇地问道：“怎么样，怎么样啊，又回来干什么？”
    我道：“你下去给我把蜗牛找上来。”
    石人瞪大眼珠子看着我，动作并不是很利索。
    我当即就急了，大声喊道：“快一点，不然我一拳把你打碎了。”
    石人倒也急了，道：“你是什么意思？”
    我道：“前面的石人甲是你谁，他都拜在我手下，喊我大哥了。”
    石人不信地看着我，我也嗦，上前一脚将石人给踢下去了。石人的身子是石头做成，毒蛇毒虫也好，都是无从下口的，能把石头咬掉的虫子，毕竟还是不多的。
    石人落到下面，还是相信了我的话，毕竟一般人，轻易是踢不到他的，而且还将他踢下去的。
    石人在沟壑之中走动，踩死了两只毒蛤蟆，找了一会，才将蜗牛找到。
    到了沟壑一边，我伸手将他拉了起来。
    石人把蜗牛放在了地面上，我仔细观察了一下，并没有看出有什么诡异的地方。
    我看不出蜗牛到底有什么怪异的地方，不可能有毒虫的
    正说着，一根绳索从天下垂了下来，直接落在荆棘丛上，用一种铁钩一拉，直接钻了进来，在里面一滚，落到沟壑里面，没得毒虫追上来，他手上一根细线一飞，直接就从沟壑上面跳了上来。
    我看在眼里，骂道：“你丫，又来宇宙穿行了？”
    这人落下来，毫发无损，不用说，这人，正是阴阳人。
    也是人偶师，这狗东西果然一路上都跟着我们。
    我对石人道：“把蜗牛拿进去，告诉二小姐，有坏人来了。”
    我很不得立马就到白月明面前，但阴阳人追来，我必须先顶着。
    石人将蜗牛拿了起来，很快就跑了进去，跑了两步，还回头看了两眼。
    “哈哈，我又来了。”阴阳人第一句话喊道。
    这回很好，他伸手把脸上的黑布拉掉了，露出了一张白色的脸。
    没等我说话，阴阳人就说了第二句话，道：“萧棋，你不记得咱家了？”
    “靠，死太监，我哪知道你是谁啊？给我快点滚，我和你这个阴阳人不熟的。”我骂道。
    “萧大师，不要这样子的，我是魏忠贤，咱们还一起蹲过监牢的，这份感情，那可是杠杠的。”阴阳人说道。
    我骂道：“原来是你这条老阉人，我以为是谁啊！你来这里干什么啊？”
    这段时间，见到的人太多了，脑子又开始不够用了，我没想到老阉人魏忠贤，居然也是个人偶师。
    魏忠贤道：“你可以喊我九千岁，但是老阉人这种称呼，实在是我们的一种屈辱，你知道的，太监就是个不完整的男人，你知道我们内心的悲伤吗？”
    “好的，老阉人。”我答道。
    “请你叫我九千岁。”魏忠贤道。
    “好的，以后喊你九千岁，老阉人。”我回道。
    魏忠贤瞪大眼珠子看着我，瞧这架势是要发飙了，在发飙之前耐着性子道：“你喊我九千岁，不要喊老阉人。”
    “好的，老阉人。”我道。
    我此时此刻，正等着魏忠贤发飙，我倒要看看，这个东西本领到底有多高。
    他为什么还活着的？
    想着他马上就要发飙，心里还是有点小激动。

第332章 世间再无五行虫师
    我心中明白，魏忠贤的出现，是一个异常突兀的变化，他来这里到底是为什么目的呢？
    魏忠贤的脸色几乎变青了，他在心中已经原谅了我一千次了，忍者性子道：“好了，萧大师，你说的话我都当成没听见，我来这里是有大事的，不是和你置气的。”
    我也不能老是贫嘴，忙说道：“魏忠贤，你来这里，到底是想干什么？”
    魏忠贤道：“我来这里有两个目的，第一个目的，是要回琼花神虫，第二个目的，是找何家说说话，没有别的目的了。”
    魏忠贤是阴阳人，声音很尖锐，我听了许久，才习惯他阴阳怪气的话。
    我道：“你只来了一个人吗？”
    魏忠贤很是骄傲地说道：“兵在多不在精的，我来了一个就可以了。”
    魏忠贤这句话说完的时候，甬道里面走来了何青眉，还有蓝猫博士。
    蓝猫博士当然由阿狸抱着。
    我道：“我见过吹牛的人，却没有见过吹牛的太监，今日算是见到了。”
    何青眉是第一个说话的：“你个阴阳人，你来这里干什么啊？”
    我解释道：“他不是阴阳人，他是一个不完整的男人，他是大内太监魏忠贤，号称九千九百九十岁的魏忠贤，名垂青史的魏忠贤。”
    众人听了我的解释，颇为诧异地看着魏忠贤。
    魏忠贤的胡子干干净净，皮肤也很白净，属于保护得很好的一类。
    魏忠贤听了的介绍，点点头道：“不要带这么高的帽子。咱家不喜欢别人夸我的。”
    “他来这里有两个目的，第一个目的是寻回琼花虫，第二个目的是见一见何家人。”我转述了魏忠贤的话。
    何青眉道：“你来送死吗？”
    何青眉还记得旅馆的偷袭，听了两句，知道了魏忠贤的目的，当时就愤怒了。
    何青眉的拳头打了出去，那手掌停在了魏忠贤的脑袋上，只差一厘米就打了下去。
    因为魏忠贤说了一句话。
    你知道你父亲是怎么死的吗？
    魏忠贤说的这一句话，何青眉的手硬硬收住了。
    何青眉说，你知道什么呢？快快告诉我。
    魏忠贤微微一笑道，何二小姐，咱们进去再说不迟，我一路上跟过来，并不是一件很轻松的事情，咱们进去好好休息吧。
    何青眉算是忍了很久，才把手收了回去。
    阿狸看了一眼问，让他进去吗?何青眉道，让他进去，我就不信他弄出什么古怪的勾当出来。
    阿狸和何青眉和魏忠贤搭上话后，我也介绍完，立马转身往洞里面跑去，我要看一看白月明。
    …………………………………………………………
    没等我看到白月明，我就听到了白月明一声痛苦的叫声，声音不是很大，很微弱。
    我想，生命力竟然如此微弱了。
    我没跑过去，却被萧天将喊道：“不要过来。”
    我只得站在外围，远远就看到了白月明，他瘦小的身体，依旧是白色和黑色占半，他的身体上面点缀了一些针灸，四周已经烧起了七盏油灯。
    正是北斗七星阵。
    大蜗牛就放在了一旁，大蜗牛已经被固定了，无法动弹。
    萧天将从七盏灯之中走了出来，气息若有若无。
    我问道：“怎么回事啊？难道是有剧毒吗？”
    萧天将摇摇头道：“不是剧毒，是一种毒蛊，这种毒蛊我从来没有见过。”
    我的心中一震，萧天将说没有见过这样的毒蛊，那白月明岂不是岌岌可危。
    我问：“蜗牛是毒蛊吗？”
    萧天将道：“不是，蜗牛身上没有毒，是无害的，但是蜗牛身上却有一种极其细小的虫卵，这些虫卵可以顺着人的皮肤钻进去，一旦进入人的体内，可以迅速成长，很快就能将一个成年人摧毁，更何况是一个小孩？”
    “是食脑虫卵吗？”
    萧天将摇摇头。
    我有问道：“那是螳螂蛊身上的钢线虫吗？”
    萧天将还是摇摇头，看着他的表情，我的感觉越来越不好。
    我又说了蜈蚣蛊、蛇蛊、蛤蟆蛊等等一连十几种，都被萧天将给否定了。
    我看看了中间的七盏灯，才发现正好在一个太极图之中。这个地板的雕刻着一个太极图，白月明身上烧起了浓浓的尸气。
    七盏灯还在摇晃，时明时暗，白月明还在和鬼差斗争了。
    我叹了叹气道：“那到底是什么呢？”
    萧天将道：“是一只蜗牛，蜗牛身上有一只未知无敌的蛊虫。”
    找不出是蛊虫是什么，要解蛊虫就非常困难的。
    我问道：“如果强行逼迫出来，最坏是一个什么结果呢？”
    萧天将想了一会，道：“你不用问我，你自己知道，最坏的结果是死掉。”
    我问道：“如果放任他呢！”
    萧天将道：“放任后，会死得慢一点的。”
    我不再说话，看着白月明，穿过了七盏灯，我看了一眼毒蛊大蜗牛。
    我想了一下，张开嘴巴把七盏灯都给吹灭了。
    萧天将惊叫道：“你要干什么啊？萧棋，他只是个小孩……并不是你亲生的……”
    我苦笑道：“天将啊，用我一生，换他一个大好的人生。”
    我将白月明扶了起来，忽然想起了多年前的夜晚，外公龙游水苦苦思索，最终给我了二十年的青春岁月。
    当时的夜晚，会不会让人心碎呢。
    我心中说道：“小明啊，我对不起你的。但我此刻要救你，不是因为愧疚，是因为我爱你。我爱你，是因为你叫我爸爸的。”
    我说的这些话，没有一个人听得到，我也不会说出来的。
    萧天将喊道：“你要干什么啊？”
    我手一抬，道：“你不要过来，我不是激动，不是冲动。”
    正说话的时候，何青眉和魏忠贤一行人都走了过来。
    何青眉道：“萧棋，你要干什么啊？‘
    我道：“好了，你们不要再说话了。”
    我把手轻轻放在了白月明的肩膀上，我的心力用尽，道：“青木、金丝、土蚕、火虎、水绿，你们都给我听好了。我的身体不会再借给你住了，从现在开始，你去小孩的体内住下来。”
    水绿着急了道：“什么，你让我离开你！”
    我道：“是的，咱们两年的缘分就算这样结束了。”
    一贯平静的土蚕不忍说道：“就是为了救一个鬼婴吗？”
    我苦笑道：“不是，是救我自己。我的生命即使结束了，但能在他的身上延续，便是救我自己的。听我的话，算我求你们了。”
    不知道过了许久，五虫答应了我。它们将以一种潜伏的状态，进入了白月明的体内。
    我忽然想起了什么，朗声喊道：“古东来，张英华，快快，把你儿子古剑仇带过来，快快。”
    我的声音叫得很急，古东来闻到了声音，把古剑仇带了出来。
    古东来道：“怎么了？萧大师。”
    我道：“现在我要逼出古剑仇体内的虫子，如果我把它逼出来后，你们准备捕捉了。”
    古剑仇走到了我的面前：“哥哥，你可以不救我的，我和你之间，没有多少关系，你不救我，我不会怪你的。”
    我笑道：“没事，你好好地活着，才是一件大好的事情的。”
    古剑仇坐下来，我一只手放在了古剑仇，另外一只手依旧搭在了白月明的身上。
    古剑仇咬着牙，慢慢地感觉了银色虫子的毒杀。
    我怒喝道：“还不出来，更待何时！”
    古剑仇身上银色的小虫，在五行虫的怒威之中跳了出来，没等古东来抓住，却被小龟给咬住了。
    小龟的动作很快。
    古剑仇“哇”地吐出了鲜血。我道：“带下去，用白水兑点醋细细肚子，好好睡一觉就好了。”
    说完了这句话，我的嘴里一甜，似乎是出血了。
    古东来、张英华将古剑仇抱起来，咚咚朝我磕头，很快跑了过去。
    我的双手搭在了白月明的身上，心中说道：“好了，你们可以过去了，我的朋友们，以后我是一个孤独的人，但我会想你们的。”
    白月明黑白参半的身子，在十分钟后渐渐恢复了正常，他脸也显出了红润。
    “哎，萧棋，你又是何必呢！”萧天将恨恨地跺跺脚。
    我站了起来，差点摔倒在地上，小蜗牛跳了出来，落在我的手心处，一股清凉的感觉很快就散遍了我的全身。
    我道：“天将，世间可以少一个五行虫师，但是我不能少一个儿子的。”

第333章 影子
    萧天将道：“哎，世间不可以少一个五行虫师，你也不能少一个儿子。你啊，我不知道该怎么说你。你如果有我一半的心狠手辣，也不会把自己过成这个样子。就没有那么多人利用你，没有那么多人骑在你的脖子上，那些个人都乖乖地跪在你的面前。”
    我道：“其实，如果光靠五行虫，我永远成不了真正的五行虫师。我今后的路，是要养蜗牛和小龟的，天将你放心的，我以后一定不会成为一个懦夫的，我还活着，那么一切都有可能的。”
    说完这几句话，我忽然觉得呼吸有些不畅快，也觉得有些累了。
    只是小蜗牛的力气还能给我一些，才觉得并没有到达世界末日。
    萧天将看出我的脸色死灰，叹了一口气，道：“你去休息吧，以后的事情等你休息好之后，咱们再说吧。”
    魏忠贤道：“萧大师，你啊，果然是品格高贵，咱家对你还是很欣赏的，眼下最重要的事情，还是好好休息为好，咱家今天也不去找你了。”
    我看了一眼萧天将和魏忠贤，微微点头。
    魏忠贤来到这里，肯定有什么不可告人的目的，我来不及多想，只觉得疲惫，道：“九千岁，你最好不要想太多的，不然我不会放过你的。”
    就在这时，白月明缓缓地醒了过来，喊道：“爸爸……爸爸……”
    听到他有力的叫声，我才放心下来，愣了一下，才应道：“我在这里。”
    白月明说：“我以为我死了啊……老爸，你怎么了，你怎么好像脸色不好看，是不是生病了……”
    我微微一笑道：“你冷阿姨还要我赔她的毒蛇的，还说要把爸爸留在这里干苦活的，你要是死了，谁把爸爸救走啊……爸爸生病睡一觉就好了的。”
    白月明眼珠子一转动，道：“冷阿姨……不……姐姐，你这么漂亮，心底又善良，世界上数你最为好看，而且功夫还好……真实倾国倾城，风姿绰约，顾盼生辉，令人动心的……”
    白月明大概是想起了混到之前的话，夸一夸这个冷阿姨后，或许我就不用留下来干苦活的。
    想到这里，我的心一暖。
    何青眉道：“好了，你再说我的尾巴就翘起来了，咱们先让你老爸去休息，不留他干苦活就好了。”
    白月明才松了一口气，我强撑着，不让人看出我已经是强弩之末，坚持自己走到安排的房间，不让人来接我。
    神秘山谷所在是一个天然的洞穴，一共有五层楼，四周的房间分布很密，是按照八卦的方位来的。
    我被安排在最高的第五层乾号房休养。
    我让人小心翼翼把毒蛊蜗牛装好，一起放在我的房间里面，而白月明由萧天将带着，并没有和我在一起。
    而萧天将在我隔壁休息，目的是保护我的安全。
    我把门关上后，哇地一声吐出了一口鲜血，整个地方都鲜血染红了，随即整个人双腿一软，跪倒在地上。
    寂静无声的世界中，空荡荡的房间里，迷茫着鲜血的味道。
    我挣扎地站了起来，伸手将嘴角的鲜血擦干净了。
    对于我而言，沉重的世界似乎渐渐远离了，这个房间便是我拥有的一切。
    等我坐在床上后，我一直在发呆，不知道过了多长时间，门后忽然传来了敲门的声音。
    我看了一眼地上的鲜血，急忙用衣服盖住了鲜血。
    开门之后，发现是何青眉，她脸上冷漠，看着我道：“你怎么样了？”她并不是一个善于表达情感的人。
    我说还好。
    何青眉很诚恳地说道：“毒蜗牛的事情，我的确是不知道的，我不是想害你的。”
    何青眉有那么一刻真情流露，一双眼珠子看着我。
    我笑道：“没事，我知道你是不会害我的，我也从来没有怀疑过你，我知道这一切跟你没有任何关系。这只毒蜗牛在这里，肯定是有很长时间了，无意之中得到的也说不定的……我没事了，你也早点去休息吧。”
    何青眉想了想，想说什么，却没有再说，然后转身一句话也不说，就离开了。
    我把门关上后，胸前又是一股异样的感觉，翻江倒海几次就要吐血。
    我挣扎地走到了床上，倒在了床上，渐渐地睡了过去。
    世界上有几样东西可以缓解痛苦，睡眠是其中的一种。
    寂静无声的世界里，渐渐地传来了脚步声。
    脚步声很奇怪，它很密很慢，最开始在很远的地方，随即一下子就到了我的身边，又似乎又很快一样。
    我从床上挣扎地坐了起来，那脚步的声音却又停止了。
    听了十分钟，脚步声什么也没有了。
    我又躺下来，过了一刻钟，脚步声又响了起来，而且越来越近。
    我猛地坐了起来，可房间里面什么也没有，空荡荡的房间里，只有我，还有蜗小牛和龟兄，当然还有那只无法动弹的毒蜗牛。
    反反复复好几次，我终于忍不可忍地喊道：“妈个蛋的，是人是鬼，出来跟我聊聊天。”
    我声音刚喊了出来，就听到门外的声音。
    “萧棋，你没事吧。”
    声音很关心，正是何青眉的声音。
    我不由地心想，原来何青眉一直守在门外，只要我发出一点奇怪的叫声，她就要上前照顾。
    可是她为何要照顾我呢？
    我喊道：“何姑娘，你去休息吧，我没有什么事情，只是做了一个噩梦。”
    何青眉道：“好的，有什么事情，你喊我就是了。”
    我听了很久，感觉到何青眉的脚步真真切切走远了，便又重新回到了床上。
    我这回假意睡了过去，心想这声音要是再一次响动的话。
    我直接就抓住他。
    事实上，这一回我并没有抓住，因为声音不是从外部传来的，而是从我的内部发出来的。
    这个声音，竟然一直就跟着我。当然，直到今天，我才算彻底地找到他。
    准确地说，是他在这一次找到了我。
    脚步声慢慢地走进，等我要睁开眼睛大喊的时候。
    “萧棋，你不要乱叫了，我来找来，是要告诉你一件事情。”
    我听了这声音，并没有把眼睛睁开。
    “你是谁？”我问道。
    “我一直就跟着你，我只是个影子而已，是谁并不重要，我要告诉你的事情，你一定要记得清清楚楚了！”那个声音的语调十分神秘。
    我心中好奇，有些听不明白，实在是好奇得要命。
    “什么是影子，一直跟着我，又是怎么一回事情呢？”我问道。
    声音道：“这事情原本需要很早告诉你的，但是今时今日才告诉你，是因为到了今天为止，时机才算成熟。”
    “什么时机成熟？”我不解地问道。
    “是因为你成为了一个真正的五行虫师。”那声音说道。
    “五行虫金丝、青木、水绿、火虎、土蚕已经离开了我的体内，我又怎么可能是五行虫师呢？你若真是我的影子，那真是太感谢你了，感谢你说这么些安慰我的话。”我说道。
    “不是，一个虫师即便有着高明的控虫术，但若没有一颗善良的心，那也只是一个恶毒的虫师，你却不是。”那声音说道。
    我笑笑：“若不是为了救我儿子，我也不会这样的。”
    “除了白月明之外，那个中了银花毒蛊的男孩，为什么你要救呢？”那声音问道。
    我笑道：“好了，好了，你说我善良我就善良吧。”
    “真正的五行虫师必须是仁义无双的人，自从你耗尽生命去救两孩子的时候，你就成为了真正的五行虫师。以前是从‘力’上成为了五行虫师，现在你从‘德’上成为了五行虫师，再说五虫在你身上的能力，并没有消失，你已经拥有五虫一样的力量，才能将它们送走的……”那声音道。
    我没有想到，我还拥有一些五行虫的能力。
    这真是奇怪了。
    我有些不好意思道：“没有，我真的没有你的想那么好。”
    “一切举动都是无意识的变化，但是也是你本能的反应。这个时机成熟了，我才会把一切告诉你。”那声音说道。
    我之前听过萧天将说过时机不成熟，也听过狗爷说个时机不成熟，甚至也听过了何青眉说过时机不成熟。
    但到了今日，一切终于完全成熟了。
    我问道：“你要告诉我什么，你到底是谁？”
    那声音笑道：“我只是个影子，我一直跟着你，你不用知道我是谁？”
    一直跟着我的人，我觉得不可能。
    “不可能，是不是最近才跟着我的。”我问道。
    那声音哈哈笑道：“你还是很厉害，没错，我跟着你的时间很短，从你得到虫尺那一天，我才算跟着你的。”
    “不管你是谁，你到底要告诉我什么的啊？”我问道。这个自称影子的人，到底是谁，他居然说现在时机成熟了。
    声音道：“如果可以，你叫我影子。”
    我想了想，道：“影子，你说时机成熟，那就告诉我吧。”
    影子嗯应了一声，沉默了一会。我以为影子走了，连忙喊道：“怎么不说了呢？”
    影子忙道：“我没有走，我只是在想，到底应该如何告诉你，因为这事情很复杂。”
    我道：“任何一股复杂的故事，都会有一条主线，你把主线告诉我，加上我这段时间经历发现的东西，或许可以了解到底发生了什么事情的。”
    “是的！你告诉我，你现在知道什么内容！”影子道。
    “我见过了几个天将，九道泉水，八道先生，萧六道，五道蓝猫，已经三道教父，萧天将本人，以及萧天兵本人。”我说道。
    “除了这个呢？”影子问道。
    “但实质上有九个土卵，九扇青铜门，九个假天将，目前我看到的有大雪山、黑蛇潭、风陵渡、长白山、武昌附近五个，土卵似乎都出来了，但是我也没有见全。”我说道。
    “那你知道多年前华夏大地的一场虫师斗争吗？”影子问道。
    “我知道，是黄帝和蚩尤的战争，传说蚩尤派了许多猛兽毒虫来，黄帝几乎败得连裤头都没有了，这个时候，风后的崛起，改变了这个局面。”我说道。
    “对，风后的五将，在这里面起到了很大的作用。”影子说道。
    “这个我知道。”我点点头说道。
    “在这里面，还有一个石人部族……是石头的石人部落，不是食人肉的食人部落，他们起到了一个至关重要的作用……举族上下修建了九青铜门……这个石人部落历史悠久……”影子说道。

第334章 拯救蚩尤计划
    我心中一震，石人部落，是一个什么样的部落呢？从他们的身形和结构来看，应该可以从事大量密集的体力劳动，用它们来修建青铜门，或许是一个不错的选择。
    我问道：“你是说，风后让石人部落修建了九扇青铜门？”
    说完后，影子又沉默了，我以为他走了。
    我又问了话：“怎么了，你不在了。”
    影子道：“没有，我还在，石人部落的确是受了风后的请求，而不是‘让’。五千多年前，蚩尤带着九九八十一个兄弟，大战炎黄二帝，惊天地泣鬼神，这些兄弟个个都是掌控猛虫的高手，占据了绝对的优势，后来风后的出现，才扭转了这个局面。风后的五将与蚩尤的八十一个兄弟对抗，打了好几年的。毒虫横行之际，风后想了一个办法，就是将它们引进青铜门里面，见它们关起来，也就是我们说的监狱。”
    青铜门是监狱的入口，这简直是匪夷所思。
    我几乎说不出话来了，我问道：“青铜门是监狱，可是为什么会从里面走出人来的……不……鬼魂……”
    不用说，这个鬼魂就是谢灵玉的。
    影子道：“青铜门是风后造的，可能有些地方是连接地府的，鬼魂从里面出来，也不是什么稀奇的事情的。”
    我不由地心想，谢灵玉的地府漫游，到底经历了什么事情呢？
    谢灵玉从来没有提过，我问过了两回，她自己本身也没有提起来了。我觉得总会弄清楚的，可我怕触动她的伤心事，便再也没有问了。
    我道：“九个青铜门是风后所造的，是用来关着蚩尤的怪虫的。那么，土卵是用来干什么呢？”
    影子道：“风后用来对抗蚩尤毒虫的神虫，它们留下了九个土卵在九州大地上，一旦怪虫出来，土卵就用来对付他们的。当初就是这样设计的。”
    我咋舌地听着这些话，因为这些内容是我从来没有听到过的。
    我犹豫了许久，想了许久，土卵的存在，在虫师口耳相传，是极其厉害的东西，大家都不知道怎么用，却知道它们的价值，所以争相厮杀争夺。
    我道：“原来是这个样子的，那么九个萧天将的故事呢？”
    影子道：“萧天将的故事，是在宋代时期的事情。距离青铜门修建已经过去了三千多年了，在之前，我还要告诉你另外一件事情。如果这件事情，你不知道的话，你就不清楚整件事情千百年来的来龙去脉的。”
    影子这句话如同一阵猛药，我的肾上腺快速分泌，我的呼吸几乎停顿，因为我知道这个最大的秘密终于要揭晓了。
    我道：“什么事情？”
    “当年被风后关入青铜门的，除了毒虫之外，还关着一个人。”影子说道。
    “什么人？”我好奇地问道。
    “正是蚩尤的本人！”影子说道。
    “是蚩尤本人！!历史上传言蚩尤牛首，背生双翅膀，是不是真的？”我问道，这个答案给我震惊，真是超过了一切预料。
    影子道：“那肯定是假的，蚩尤或许带着一只牛怪，可能坐着飞鸟，才给后人造成了这种影响。”
    “可是，蚩尤关在里面，和萧天将有什么关系呢？二者相差了都三千多年了。”我追问。
    我只是从萧天将的口中听到过，蚩尤和风后的名字，他们二人是虫师的始祖，没想到风后竟然把蚩尤关在青铜门里面了。
    可是如果真的关在里面，后来的事情又是怎么一回事！
    影子道：“蚩尤被关在青铜门这个消息，三千年来都没有人知道的，但是三千年后宋王朝。这个消息不知道被谁泄漏了，蚩尤的八十一个兄弟中跑掉的后人，就开始打起了心思，他们要将蚩尤给救出来。”
    我的呼吸越来紧张，可是这个时候，影子却没有再说话。
    “宋朝的那个时候又发生什么事情了，何以绵延了八百年，到了现在遇见了我之后，一个个又渐渐醒了过来啊……又是什么人把这个消息是泄露出去了呢？”我问道。
    影子道：“我说不上为什么，或许真的有天神安排着人间的一切，我只是个影子，如何讲得通呢。至于是什么人泄露出去，这事情我不知道，但这人应该和风后很熟悉，掌握着这个极大的秘密的。”
    我道：“你何必跟我说这些禅机呢，什么天神安排之类的话呢？”
    “我是说被你遇到很奇怪，但是我不得不告诉你一件事情，命运安排，谁又能躲得开呢。黑煞存在的目的，就是将蚩尤给救出来的。”影子说道。
    我心中一震，黑煞存在的目的，竟然是把蚩尤给救出来。
    “有什么人知道这个秘密？”我问道。
    影子道：“目前看来，只有你和我知道这个秘密，天将天兵都不知道这个秘密的？甚至黑煞本身都不知道要救出蚩尤，他们只知道要救出一个人。”
    我越发好奇，连忙问道：“黑煞不是萧天兵创出来的吗，怎么萧天兵也不知道呢？”
    影子道：“萧天兵只是其中的一个教主而已，而且选他当教主，主要是因为他是萧天将的弟弟，利用兄弟之情，互相掣肘的话，成功的可能性会很高的。”
    我暗暗想了很多，我当初问过萧天兵和萧天将黑煞的教义，希望从教义上面来瓦解黑煞，但是二人都说不清楚，足见影子的话不假。
    而且，萧天将说过，逼迫萧天兵解散了黑煞，但是黑煞还是存在，说明萧天兵对黑煞的影响力，并不是很强。
    一切正是黑煞选择了萧天兵，而不是萧天兵创造了黑煞。
    黑煞的教义用一句话来说的：从青铜门救出一个人（他们自己都不知道要救出蚩尤）。
    我暗暗捏了一把汗，不由地想起了赵九和赵十看上了白月明，这当中莫非也有不可告人的目的吗！
    我又问道：“萧天兵是黑煞选择的人，那么萧天将是风后一脉，是不是？兄弟二人的争斗，对于风后一脉，肯定有巨大的损害。”
    影子道：“是的。”
    “那么九个分身是怎么回事？”我问道。
    “九个分身是我作成的，目的是帮助守护青铜门的家族。”影子说道。
    我心中又是一震，那些我苦苦寻找的线索，竟然就在我的身边，而且一直跟着我。
    “你是说，青铜门是石人部落建造，而青铜门的九个天将分身，是你造出来的，目的就是保护青铜门？”我问道。
    影子道：“是的，因为当时情况紧急，唯一可以信任的人，只有萧天将，但萧天将只有一个，我不能冒险，就多弄了几个分身，用大罗神仙道来保持他们的机体不坏。”
    “为何他们记不得自己的任务了？”我问道。
    “还有，为什么萧天将本人就守在风陵渡哪里？”我没等影子回答，又接着追问了。
    “萧天将埋在风陵渡，是因为风后的陵寝就在那里，所以让天将本尊埋在那里。至于为什么他们忘记自己的任务，是因为我没有告诉他们任务，如果我告诉他们，守着青铜门就是为了防住蚩尤的话，那么这个秘密就会瞬间传播出去。”影子说道。
    影子接着道：“我当初选择了九具和萧天将身高体型相似的人。你知道，靖康之乱，死伤无数，要找到九具尸体并不是什么困难的事情，我用奇门秘术，赋予他们**的魂魄，给他们相同的记忆，安排在青铜门附近的地方。”
    我心中惊叹，影子这样的造诣，真是千古第一人，比之鬼派东陵子祖师爷似乎更胜一筹。
    我几乎控制不知自己的崇拜之情，赞道：“你竟有如此的本领！”
    影子道：“我的本领不强，就只有这么一点的。”
    我问道：“你不要谦虚。”
    影子说：“你还有什么疑问吗？”
    “蚩尤到底被关在哪一个门后，九门的内部是不是可以自由穿行的。”我说道。
    茅曦道从黑蛇潭进去，竟然从长白山出来，所以我才有了疑问的。
    影子道：“蚩尤被关在哪个门，我也不知道，至于内部是不是相通的，这个我也不知道。”
    我重新回忆了我的思绪。
    第一，关于青铜门的秘密，青铜门由风后造出来，担任建造任务的是石人部落，目的是为了关注蚩尤的毒虫，而蚩尤本人也被关在了里面。
    第二，关于土卵的秘密，九个土卵在九州大地上生长，它们的目的就是对付从青铜门跑出来的怪虫，因其可以对付怪虫，声音煊赫，虫门中人纷纷起了贪心开始争夺。
    第三，关于萧天将的秘密，九个分身和天将本尊，目的是为了守护青铜门，目的就是为了护佑青铜门的安全；
    第四，关于黑煞教的秘密，千百年绵延不绝地传递下来，就是为了将蚩尤本人从青铜门给救出来的，这个极大的秘密，千百年来都没有断过，得到了很好的保证和贯彻实施，我也有理由相信，琼花虫的出现也可能是其中的一个重要环节。
    整个故事，基本上就是一句话，目的就是要把蚩尤给救出来，而我们（风后五将）不能让他们把蚩尤给救出来，也不能让毒虫跑出来。
    峰回路转，原来是这么一件事情。
    所有人都不知道到底发生什么事情，只按照命运的安排一步步去做。
    黑煞也好，天兵天将也好，甚至我也好，每走一步，都是在探索。
    可恶的命运！

第335章 最后的青铜门
    我心中责怪命运，但我知道无法躲避的。
    影子似乎察觉到我的异样，道：“你是不是在想，到底是什么弄得每个人都这个样子的。其实佛家的镜花水月，一切都是幻象；还是道家的梦蝶垂变，人生虚幻无边。都在告诉我们，人的反抗其实是有限的，人类种族的寿命很长，但个体却很短暂，我们所希望就是对个体生命的反抗。人总是希望长生的。”
    影子的话，没一个词语都懂，但是放在一起，我就不懂的。
    但影子很悲观，但我却不是。我之前悲观过，但我现在不再悲观，人的许多生存理由，是因为朋友爱人妻子父母，也可以为了自己。
    影子的话很长，我没用心去听，却给我提供了理清头绪的世间。
    我理清楚了头绪，问道：“我有两个疑惑，如果九个分身，一个本尊的话，加在一起就是十个了。那么是不是有一处青铜门守着两个天将分身呢？”
    影子道：“是的，最为重要的一个青铜门，就有两个天将的分身。”
    我微微地点头，没错，其中一个青铜门守着两个天将，算起来正好是一个本尊，九个天将。
    “哪里？”我问道。
    影子道：“这扇门不在地上，而在天上，藏在一个神秘的地方，若果有机遇的话，我相信你会看到的。”
    我心中暗骂，这小子妈的还学会对我隐藏。但是九个青铜门，排除那么几个，剩下的也不会太多的。
    我没有在这个问题上面深究了。
    我又问：“第二个疑问，是因为我想起来大概半年前，黑煞的金环和银环护法，将两个东西丢进了风陵渡青铜门的里面，他们到底有什么目的？”
    影子道：“这也是我必须出来见你的目的，风陵渡青铜门的钥匙三百年后才会出现，那里肯定打不开了。但是他们二人丢进去的东西，却非同小可。”
    “是什么？”我有些吃惊。
    影子道：“如果我没猜错的话，应该是用来寻找蚩尤。”
    只是两个铁片，没想到是用来寻找蚩尤的。
    我心中暗骂：“该死的金环和银环护法。”
    赵九和赵十愿意以三个土卵的代价，只是往青铜门丢两块铁片进去。
    丢进去之后，拍屁股走人，这事情本来就是匪夷所思，因为世界上没有这么蠢的人。
    万万没有想到，这东西是用来寻找蚩尤的。
    现在想想，这正是他们二人高明的地方，看似好像很简单的事情，其实背后隐藏巨大的秘密，包藏祸心，没有人想到，丢两块铁片进去，竟然会牵连到一件如此重要的事情。
    所有人都没有想到，所以他们办成了。
    赵九和赵十才是真正聪明的人。
    事情办成之后，快速离开，不拖泥带水，干脆利索，任谁都想不到，如果我不是今日听到，我怕是永远也不能想出来赵十和赵九会干什么事情的。
    我倒吸了一口冷气，到了此时此刻，我才觉得黑煞的行事，绝非常人所可以想象。
    其诡异程度，其隐秘程度，绝非常人可以想象。
    其人才的构成，一定是非常不简单的，甚至各大虫族内部也有黑煞的人存在。
    要将黑煞彻底摧毁了，一切才有可能彻彻底底完成了。
    一想到这里，我反而没有谜底被解开的轻松感，反而觉得身上的胆子越来越重。
    目前看来，还有几点是不清楚的，第一蚩尤到底被关在什么地方了；第二黑煞到底有什么举动，历史上到底有哪些类似于魏忠贤的人物被黑煞给吸收了；第三，他们到底看上了白月明什么内容了；第四，风后到底还有什么对付蚩尤的后招。
    我还有很多问题要问。
    这个时候，影子却道：“我知道的都告诉你了，我也可以回去睡觉了，你记住了，我跟你说的一切，只许你一个人知道，这个世上谁也不能告诉，就算你的父母妻子都不能告诉，知道？”
    影子补充道：“我不是威胁你，而是为了你好，这事情让你朋友知道了，对他们不是一件好事，我想你应该懂的。”
    我点点头，句句在理，这个秘密我觉得守口如瓶，任何一个人都不会告诉他的。
    影子的造诣惊人，绝非一般人，我问道：“我问道，你到底是谁，和风后有什么关系？”
    影子笑了笑：“我只是一个影子而已。”
    我问道：“其实一直以来，我还有个困扰我很久的问题。那就是关于长生的传言，这个东西到底是不是真的，为什么虫门中人、玄门中人都有那么多人相信呢？”
    这个问题我一直都想知道，包括虫门，就连鬼派也有长生的传言，在东海海岛上，狗小贱还吃下了一颗长生药丸，但据我所知，长生药丸似乎对狗小贱没什么作用，它还不是差点被人打死了。
    “你不是只有两个问题吗？怎么又第三个了。”影子开玩笑地说道。
    “好吧，我也是刚才想起来的，请你相信我。”我说道。
    “这不是一个传言，你如果找到了黄帝的玄圃，你就会长生不老的。”影子最后一句话说完，然后就再也没有声音了。
    黄帝的玄圃，在《周天子传》出现过，在《山海经》里面出现过。但我知道，那只是个美好的愿望。
    玄圃，玄也可以写成“悬”，而“圃”有本意是种菜种花的地方，顾名思义，玄圃就是悬挂在空中一块菜园。
    在《山海经》等古籍出现过，是传说中的“黄帝之园”，是处于昆仑山顶的神仙居所。尽管“圃”的本意是种菜之地，但玄圃在传说中却充满奇花异石，或许还有奇异的虫子，灵芝则是不计其数的，“登之乃灵，能使风雨”。
    凡人登上此山，即可马上成仙。
    影子说的这个典故，多半是安慰我的话，想那玄圃飘渺不可触摸，到底存不存在，而且修建在昆仑山上，必定是寒风凛冽，何以登上去之后就能成仙而长生。
    这或许真是一个笑话。
    我心中生出了一个奇怪的念头，方才影子说那个重要的青铜门是两个天将守着的，不在地上，而在天上。，玄圃也是在天上的，莫非。
    我问道：“最为重要的青铜门是不是在黄帝玄圃哪里呢？”
    影子笑了笑：“是不是还是你自己去看一看的，我去睡觉了。”从着笑声，我听得出来，最重要的青铜门，可能就在玄圃那里。
    玄圃和长生有关，或许那里有最终的答案。
    ………………………………
    当我睁开眼睛，我发现了一个奇怪的现象。
    毒蜗牛已经可以动弹，而蜗小牛也动弹，龟兄也动弹过。
    而且以一个奇怪的形状展现在我的眼前。
    龟兄在最下面一层，两只蜗牛在上面，毒蜗牛在左边，蜗小牛在右边。
    一大一小，它们都安详。
    奇怪的是，黑色的虫尺，就放在它们的旁边。我记得清清楚楚，虫尺放在包里面放着，是什么人动过虫尺呢，又是什么力量两只蜗牛和一只乌龟以如此的状态
    我看着毒蜗牛，蓝色的触角似乎在动。
    我想起了影子，难道说影子的出现，和眼前的蜗牛乌龟、虫尺有关系。
    这真是有意思的事情啊。
    我看着蜗牛，想起了大雪山泥潭老乌龟的话，难道说乌龟和蜗牛见面了啊，是他们在一起，以及虫尺在旁边，才让影子出现的。
    到底是何种谜底，似乎不重要。
    重要是我知道了一切。
    这天晚上发生的事情，令人叹为观止。
    但事实上，这只是叹为观止的开始，后面发生的事情，已经不能用叹为观止来形容了。
    我想，最恰当的词语，那就是，好像发生的事情不是真的，而是在梦中。
    让我慢慢讲述最后的不可思议吧。

第336章 神秘山谷快乐的一天
    我站起身子，发现已经好了不少，呼吸也好了不少，笑道：“毒蜗牛啊，你到底是怎么一回事情啊，你和小龟和蜗小牛到底是什么关系？”
    毒蜗牛自然不会回到我的话，我把虫尺拿了起来。
    我推开门出来，从五楼走下来，脚步轻盈，已经容光满面。
    在三楼见到了阿狸，阿狸还是依旧靠在栏杆上，见了我的出现，微微一笑：“萧棋，你没事了啊！好奇怪啊，什么事情都没有一样，你还真是厉害。”
    我笑道：“我就是这样的一个我啊，打不死的小强，哈哈，我是不会死的。”
    阿狸笑道：“没有一个人是不会不死的。”阿狸的笑很勉强，她的意思很简单，是人都是会死的。
    我忽然问道：“阿狸，为何你那样忧伤你，到底发生什么事情了。”
    阿狸掩饰道：“没有，我一点悲伤都没有，好不得了。”阿狸显然是有心事的，她的一切思绪都写在脸上了，她不愿意我多问，抬头看着山谷的上面，可上面，除了虚空，什么也没有的。
    “何姑娘呢？”我问道。
    阿狸道：“她晚上不在这里的，都是去木屋休息的。”
    我好生奇怪，为什么何青眉不留在这里，而去木屋休息呢。
    我道：“你告诉天将和蓝猫博士他们，我要跟他们说两句话，这话很重要，因为昨晚我做了一个非常奇怪的梦。”
    阿狸道：“什么梦？”
    “我去找何姑娘，回来之前，你把他们找齐了就是了。”我说完这话，就和阿狸分开，下到了一楼，从甬道出来，石人很是敬业，站在一旁。
    到了入口的地方，我对看门的石人道：“我要出去，去找何姑娘，就是你们的二小姐。”
    大小姐是何青菱，二小姐自然就是何青眉。
    石人厚厚的嘴唇动弹了，道：“昨天二小姐很难过，你去看看她吧。”
    何青眉很难过，这到底是怎么了，这事情和我有什么关系吗？我不由地想道。
    在我想着事情的时候，石人把树桩伸了过去，荆棘也松开了。我从树上面跑过去，到了林子里面，两只灰色的大兔子正在晒太阳，路面有些潮湿，应该是昨晚下雨了。
    我走了二十多米的道路，发现四面都起了雾气，分不清楚东南西北了，就连眼前的路都被挡住了。
    我对来时的路记得清清楚楚的，怎么现在就变了呢。
    还真是奇怪啊。
    很快，我就弄清楚了是什么原因。这个林子原本不是一片简单的林子，应该是一个阵法图，来的时候有何青眉带路，我们才会轻易地走出去。
    现在我一个人，不知道阵眼在哪里，也不知道生门在哪里，死门在哪里，贸然走进来，不是一件好事情，我已经被困在阵中了。
    我凭着记忆，选择了方位，哪知白雾越来越大，完全迷失了方位，肉眼看不到四周，出了一声冷汗，不敢再动，生怕触动了机关。
    次次次……破空声传来，一根暗箭射来。
    幸而我提高了警戒，全心思注意着随时降临的危险，那暗箭几乎是贴着耳边飞过，直接钉在眼前的松树里面。
    我一阵后怕，要是钉在身上，那非得出来一个窟窿。
    要是平时，我百分之百能从这怪阵里面出去，可是这一种无名的迷雾，使我成为了瞎子。
    我正想着要叫喊的时候，忽地听到有巴掌声音传来。
    啪啪顿了一会，又会响起。
    我顺着声音走去，一路上再也没有遇到了暗箭，走了两分钟后，发现迷雾散掉。
    眼前也出现了一条不宽的小路，等我走完小路之际，我看到了何青眉。
    何青眉换上一身素净简朴衣服，衣摆初嗅着一朵蓝色的无名花朵，一双漆黑的眸子似乎红了，在嘴角的地方还有一点不太起眼的白色粉末。
    何青眉很不高兴地说道：“你出来干什么啊，为什么不好好休息。”
    我歉疚地说道：“我是来找你的。”顿了顿，追问：“怎么你流泪了！”
    何青眉扭头过去，挥挥手道：“没有，我没有流眼泪。”
    何青眉扭过头的时候，早晨的阳光正好落在她身上。金色的光辉和素朴气质融洽在一起，竟把我看痴了。
    我连忙摇头道：“好了，流泪就流泪了，没什么大不了的。我也不会笑你的。”
    何青眉头又扭了回来，很是倔强地说道：“你不许跟任何人说。”
    何青眉话说完，脚步很快，出了林子，又回到了那个木屋。
    木屋后面还有一眼泉水，昨晚下雨了，泉水更加充足，顺流而下，发电机快速转动，将热量送回了木屋里。
    木屋里面的几盏彩灯大亮，木屋在何青眉的装扮下，竟然五彩缤纷。
    我问道：“你在这里干什么？”
    何青眉道：“我来这里，不干什么？”
    我知道何青眉不会说的，我环顾了木屋的四周，最后看到了锅盖上面，有些粉团，说道：“我知道你要干什么啊？”
    “啊！”何青眉道。
    “今天有人要过生日，那个人就是你。”我只是做了一个简单的猜测。
    何青眉用一种奇怪的眼神看着我，道：“你是如何看出来的！”
    我只是看到了一些面粉，心中猜测何青眉是想做一个蛋糕而已，没想到还真被我说中了。
    我哈哈笑道：“我在成为五行虫师之前，我还是一个风水水师，有人称我为神棍，我当然会掐算一二，我只看你面相，一算就算出今天是你的生日了。”
    何青眉道：“哥哥，你真厉害的。”
    我道：“打住，别喊我哥哥了，嫂子会生气的。”
    何青眉道：“好了，逗你玩的，萧大师，你来了正好，我想做一个蛋糕，但是一直都不会。”
    何青眉走过去，将盖子打开，果然是一团面粉，原来真的是想做蛋糕给自己过生日的。
    我想起了王家卫的名言，杀手也是有小学同学。
    同样，冷若冰霜的人，也是有生日的。
    在生日这种时候，也会想过生日的。
    当然，或许魏忠贤说的那些话，让她想起了父亲，又想起了自己的生日。而她哭泣的原因，或许就是因为没有做成一个蛋糕。
    我道：“你天天和石人打架，要是能做蛋糕，除非天上的太阳掉下来了。”
    何青眉秀眉紧锁，道：“你要是再说，我肯定对你不客气了。”
    我吐吐舌头道：“不过……你运气很好，遇到了天下无双的风水师和世间独一无二的虫师，我可以帮你忙的。”
    何青眉的情感有意思变化了，道：“好，这算那三件事情的一件。”
    “好的！”我一听也高兴了。
    这么轻易就对付了一件事情，真是太好了。
    不过木屋实在是太简单了，除了锅和柴火，要做一个蛋糕实在是太难了。
    我道：“巧妇难为无米之炊啊，美女，你这里这么简单，怎么做蛋糕啊！”
    “不是有面粉就可以了吗？”何青眉怀疑地看着我。
    我心说何青眉能够活到现在真是奇迹啊，叹道：“当然不是。”
    “啊，那不是做不成了！”何青眉情绪又低落下来了。
    “不过，做不成蛋糕，我可以给你做寿桃，咱们中国人吃的就是寿桃。”我说道。
    何青眉拍手叫好：“我去给你找酵母。”
    听到这句话，我心中不由地说了好多遍的谢天谢地，如果没有酵母，寿桃那也只能是望洋兴叹了。
    一块乌黑的酵母找了出来，我让何青眉去打了甘甜的山泉水，捏了一块酵母在水中，慢慢搅拌，然后将面粉放了进去，然后用力地揉面团，揉到一点程度之后，就加水到合适的程度。
    何青眉眉毛眨动，道：“你这真是好厨艺啊！”
    我笑道：“过奖过奖，一般一般，世界第三，当年小平吃了我的寿桃，竖起了大拇指，夸奖我呢。”
    何青眉估计不太清楚“小平”是谁，但是还是笑了。
    我把面粉揉成小团，然后做成了桃形，放在灶台上，用一块布盖住了。
    何青眉道：“为什么不开始蒸馒头呢？”
    我不再惊讶何青眉缺乏生活经验，：“要等发酵成功之后才可以。”
    每年端午节的时候，家里都会做馒头的，母亲揉好面团的时候，我总催促母亲快点上灶。
    母亲总是告诉我：“还没有来！”
    我当时不太清楚，到底是什么意思，后来才明白，所谓来了，是指时辰还没有到，酵母菌没有好好运动，蒸出来的馒头也不会松软清甜的。
    此刻的何青眉，和年少的我一样，不断地问着。
    我看着面团，心中判断，其实我心中也没有底，馒头发酵的时间可长可短，有的十几分钟就可以了，有的则要一个小时。
    但总体来说，和温度有很大的关系，现在是夏天，这里是山谷。
    我估摸着时间了，十五分钟差不多，便道：“好了，咱们开始蒸吧。有那个红的颜料，也弄一点来，到时候给桃子点上。”
    何青眉点头答应，去找一种花来。
    当然没有蒸笼，用了铁锅，下面浇水，用个竹片摊在上面，然后把后猴套放上去，盖上盖子，开始烧火。
    不过一会，就听到锅盖的水开了，蒸气开始往上冒。
    何青眉很快就回来，手上摘了一把红色的叶子，洗干净放在了一个小碗上，捣碎后就是红色的颜料。
    我心中开心，一时之间充满了欢喜。
    大概有了十五分钟。
    寿桃算是做好了，我心中明白，说是寿桃，其实是馒头。

第337章 暗影来袭
    寿桃的大小不一，模样古怪。
    形状也不太像像桃子，有几个倒和土豆的样子差不到。
    我用筷子蘸了蘸颜料，点缀着这些奇形怪状的寿桃，不好意思地说道：“寿桃就这样了，还请画鬼师姑娘包容了。”
    何青眉拿了一个，哪知热气还没散掉，很是烫手，便从左手抛到右手，又从右手抛到左手，看样子是有点烫了。
    我忍不住笑了，小时候我也是这样，馒头太烫，又想吃，抓在手里面只得来回交换拿着，直到温度合适，然后咬上一口，甜甜的气味就占据了味蕾，那是一种美妙的感觉。
    何青眉咬了一口，嘴角微微一笑问道：“哥哥，你笑什么啊？”
    我耸耸肩膀道：“你这个样子和我小时候一样，调皮可爱。”
    说这句话的时候，我生怕何青眉生气，便去找了一个干净的盘子，将这些像土豆的寿桃装了起来，往锅里面加了水不让锅给烧干了。
    我端了盘子道：“画鬼师姑娘，祝你十八岁生日快乐，一生都快快乐乐，无忧无虑的。”
    所有的女生都希望自己十八岁，何青眉也不例外。
    何青眉道：“谢谢。”
    我说：“一般生日的人都可以许三个愿望的，你就许愿吧。我不会偷听的。”
    何青眉秀眉紧蹙，看着我道：“是真的吗？”
    我很善意地点点头说，生日许愿是很正常的。何青眉闭上眼睛，在满屋的彩灯下，许下了三个愿望。
    过完生日的何青眉显然好了不少，吃了两个“寿桃”，再也吃不下去了。
    我肚子虽然饿，奈何光吃土豆寿桃，也真是为难了自己，我吃了一个就吃不下去。
    何青眉说：“哥哥，你终于也觉得难吃了。”
    我白了一眼何青眉道：“好了，能做个样子就不错了。”
    何青眉心情好了不少，我整个人也觉得轻松了不少。
    何青眉昨晚的伤心落泪，我担心和我有关系，但现在一切都好了。
    我问道：“你的生日，你姐姐何青菱知道吗？”
    何青眉道：“她可能已经忘记了，回去吧，要说正事了，不能再任性了，我没事了……”
    从木屋出来，屋檐后面还有潺潺的泉水。流水声还是那么有力……
    “哥哥，你说这泉水为什么会停不下来！”何青眉问道。
    “可能是它不能停下来，一停下来生命就死了，只有不断地活着，才会奔往大海……”我说道。
    何青眉点点头，随即喊道：“小心。”
    就在此刻，何青眉的身子一跳，整个人落到了一棵树上，动作很快，整个身子转动，随即一把薄若蝉翼的小刀飞了出去。
    动作又快又准。
    在何青眉跳起来的一瞬间，我也往旁边一滚，躲在一棵树下面，将虫尺握在手上，小心翼翼地观察着四周发生的一切。
    何青眉的小刀飞了出去，将一根树梢给隔断了，树梢落了下来，什么都没有。
    薄若蝉翼的刀用了一根铁丝拉着的，小刀隔断了树梢之后，又快速地收回去。
    我本以为何青眉大惊小怪，但当我看到了树梢上有血迹的时候，我发现并不是什么都没有，树梢的位置，应该是躲着一个人的。
    我连忙喊道：“有鲜血，有人。”
    我把虫尺握得更紧，树上面的何青眉，单脚勾着高树，眼睛开始搜索四周的隐藏的危险，动作专业而有效。
    我也没有停顿下来，既然我具备了五虫的能力，还是可以催动人体内的三尸虫，我默默地念了两遍。
    却没有人从树梢上落下来。怪了，到底是怎么一回事啊？
    难道是我催动不了三尸虫了，我试了好几遍，还是没有用。
    而正当我沮丧之际，保持警戒的何青眉从树上面跳下来，道：“没有，他们走了。”
    我道：“是什么人？”
    何青眉道：“我不清楚，但他们的动作很快，而且用一种方法挡住了身上的气息，我没能看清楚他们的样子。”
    我道：“进来这里很难……他们是怎么进来的？”
    何青眉说：“魏忠贤是怎么进来的，他们就是怎么进来的。”不用说，他们也是从天上吊下来的，我们的行踪被魏忠贤发现了，魏忠贤自然可以把这里的地理坐标发出来，后面的人要找到这里，根本不是难事的。
    我心中一震，道：“你知道有多少人吗？还有……那现在怎么办呢？”
    何青眉并没有惊慌，这里是她的家，对于不速之客，她应该是有办法对付的。
    果然，何青眉情绪没有一点波动，而是很平淡地说道：“没事，我们先回去，不过路上要小心的，他们跑进了树林里面了。”
    何青眉遇到突发事情，方才整个过生日快乐的气息一下子就变了，又变成那个行事果断干练，绝对不拖泥带水的画鬼师姑娘了。
    何青眉走在左边，我走在右边，两人的高度紧张。
    走了一会，何青眉道：“咱们先不进洞穴离去，就在这附近转悠下，我相信他们找不到出口的。当然，我一定要抓一个回去问问魏忠贤那个老阉人。”
    我心中虽然有些不愿意，但一个女孩子说了，我要是说咱们还是等一等，那就太没有男子气息了。
    我点头答应下来。
    林子的树木很高大，灰兔子来回跑动，四周乱串。
    我道：“这林子是一个什么阵，他们进来之后可以出去吗？感觉有点像八阵图的感觉！”
    何青眉道：“没错，这是一个简易的八阵图，如果真的躲到这里面来，那肯定是自讨苦吃的。”
    正说着，白色的雾气又散开了。
    我赶紧说道：“你走慢一点，让我看着你。”
    何青眉道：“你应该知道怎么走出去的，毕竟你是能掐会算的风水师。”
    何青眉看准机会挖苦我。
    “当然，要是你不敢走，就在这里等我，我一会来找你。”何青眉说道。
    何青眉话声一落，怎么人的生息就消失不见，我已经看不到她的身影了。
    何青眉一走，我的心情就开始苦闷。
    我听了八阵图大名，不由地想起了风后。八阵图正是风后想出来的，在诸葛孔明的手上成名，当年东吴陆逊十万大军被困八阵图，几乎走不出来。
    这八阵图是奇门遁甲的巅峰之作，不然诸葛孔明一个八阵图也困不住数万大军的。
    这个八阵图虽然是简易版的，要困住几十人不是难事的。
    任何阵法有八门。分别是休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。八门之中，开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平。
    八门随着时辰也会发生变化，计算复杂，生门的开闭可能会有变化。如果不是日夜钻研，一时之间肯定走不出去的。
    我听到是“八阵图”后，就放弃了硬闯的打算。
    我走到了一棵大树前，靠在树下，把虫尺放在脖子地方，避免有人走到我的背后，用刀子割破我的气管。
    雾气越来越浓，周围沙沙的声音慢慢地传来。
    我深吸一口气，不再让自己觉得害怕。
    只坐了一会，白雾渐渐地停顿了，仿佛凝固了，我猜想，很有可能是八阵图被触动了，惊门、伤门、死门都有人进入……
    而不远处，树上沙沙的声音传来，看来有人在我头顶上面跳跃，咚……那人刚跳到一半，就从树上面掉了下来。
    重重地落在地面，发出几声惨叫，空气中血腥味猛地加强了。
    声音离我很近，我却没有走过去。
    声音离我很近，代表就在我的附近，但是我要走过去，却不是一件容易的事情。
    到时候留给何青眉处理吧。
    我有了个想法，捏着鼻子喊道：“兄弟，这个林子古怪异常的。我的脖子腿走不动了。”
    “你……也受伤了……”那声音居然回答了我的话。
    我道：“是的，远远看着这片林子还好，一进来就起了迷雾一样，似乎还有个女鬼在暗中跟着我。”
    “是啊，我没想到这里会有那么多机关的。”声音回道。
    “你过来，我在这里等你。”我说道，“我的脚走不动了。”
    “我的腿也被割伤了，不知道什么刀，很快很准，比子弹还要厉害。”声音说道。
    我心想，这肯定是何青眉的杰作，这林子虽然起了白雾，何青眉还是如履平地的。
    我道：“怎么办，是不是要自杀死在这里呢？”
    我知道一些执行任务的死士，一旦失败的话，就要死在这里的。
    “我们十三铁卫，没想到会折在这里。”那声音叹道。
    十三铁卫，是个什么东西，我怎么从来都没有听过呢。
    我正想再问的时候，那声音忽地问道：“你是谁，怎么你的声音我不记得了？”
    看来是怀疑我了。
    我笑了笑道：“哎，我这大腿流血，声音都变了……听力也不好了……你是谁啊？”
    “不，我们并没有见过面，所以我的声音不会变的……我只是试探你是不是我们一起的人。”那声音说得很奇怪的话。
    这话一停止，那声音没有再说话了，四周忽地安静下来。
    我却感觉危险降临了。

第338章 门外汉请看人行道
    我知道。
    那声音一定是察觉出我的异样，根本不是他们一伙人了。
    更奇怪的是，他说十三铁卫相互之间从来没有见过，莫非是雇佣在一起，却彼此不认识的。
    我来不及多想，慢慢地站了起来，四周观察了一下，怕那人记住了我的位置，追踪过来，便往旁边移动了十来米。
    忽地，一只暗箭射了过来，我身子一个后空翻，才躲过了暗箭。
    暗箭刚躲过，又有危险降临。一只藤条飞了过来，上面绑着尖尖的竹签，很快很准，打在身上必定会半死不活的。
    我躲过了藤条，急忙往回走，一路上都有各种机关。
    我这才明白，只是移动了十多米，就到了“惊门”之中，雾气更浓，暗器更多，而之前的惊门离我很远，只是半个小时，就惊门就变了。
    这个简易的八阵图也不是盖的！
    我心中大骂，只得躲避，一路边走边退。忽然感觉背后一热，应该是靠在了一个人的后背上。
    而那个人也是后背靠上了我。
    我的手心捏了一把汗，心中着急，原本要收拾那人，却感觉那人身上厚厚的杀气，我便放弃了。
    那人道：“这个地方镇尸见鬼了。”
    我应道：“好像有一只女鬼，没想到我们十三铁卫会折在这里，真是可惜了。”
    我想了十几个对策，但都被我给否定了，主要是因为我手中拿着的虫尺，并不能在一瞬间重伤他。
    我决定暂时假装和他是一伙的，有了绝对的把握，我再动手收拾他。
    那人道：“是啊，真的有一只女鬼在林子里面，不然，一般人不会完成那样的动作，格斗技巧不会那么高的。”
    “而且这个雾气古怪异常，好像是一个阵法。”那我说道。
    “我们被困在阵里面了？”那声音有些不相信。
    “是的！”我不敢多说，怕露出马脚。
    那人一下子被我说得紧张起来，身体开始发抖，甚至都没有回头看一看我。
    当然浓雾太大，也看不清楚我的。
    那人道：“好了，咱们一起走，一定要走出去的，不能死在这里的，十三铁卫的任务还没有完成的。”
    “恩。”我才明白十三铁卫来这里是有任务的。
    “对了，你声音怎么这么不熟悉啊？”那人说道。
    我心中一震，果然是觉得我声音陌生的。
    但之前遇见那声音，已然断定十三铁卫彼此是不认识的，声音陌生是正常的。
    我快速离开了那人的背，往后一退，转过身道：“我也觉得你的声音陌生，你不是我们十三铁卫的人，一定是鬼变的，说，快告诉我，你到底是什么人，不然别怪我对你不客气。”
    我这是先发制人，不能让这人先追问我的。
    那人道：“我是真的铁卫之一，你到底是什么人？”
    “哈哈，你狗东西，居然敢跟我装，你告诉我，你来这来是干什么的吗？”我逼问道。
    我的右脚往前挪动了一下，将、前脚掌下压，已经挑到了一块石头，只等他发飙，我的石头就给他开瓢。
    那人道：“我怎么骗你了？肯定是你要套我的话。”
    我笑道：“我要套你的话！哈哈，刚才有个人假扮铁卫，被我识破了，大腿现在还在流血。”
    那人说：“是吗？”语气已经有些和缓了。
    我道：“是的。”
    那人道：“我说一句暗号，你对得上吗？不……你敢对嘛？”
    我心中叫苦，十三铁卫，虽然彼此不认识，却有对暗号的戏码，该不是天王盖地虎，宝塔镇河妖吧。
    世上那么多暗号，我指定是对不上暗号的，看来还是要露馅了。
    我的右脚已经用了力气，只等时机就发动攻击，让石头猛然飞起来，只需将他打伤，我也有把握制服他。
    我嘴上无所事事地说道：“你说，是什么口号?”
    “内行人看门道!”那声音说了这么一句。
    我顿了顿，妈的，我心中暗骂，这算什么接头暗号，按理说“内行人看门道”下一句自然是“外行人看热闹”的。
    可这暗号，断然不会那么简单的。
    忽然，我耳边响起了一个声音，我嘴角微微一笑。
    “外行人看人行道。”我干脆利落地说道。
    那人一听了我的话，松了一口气道：“原来是自己人，我刚才多有得罪了，还猜测你了。”
    我心中好笑，这个接头暗号竟然是“内行人看门道，外行人看人行道”，要不要这么潮啊。
    我笑道：“没事这个时候，咱们还是谨慎一点好。”
    我回头看了一眼白雾深处，方才那个只有我一个人听到的声音，好像是魏忠贤这个阉人传来的。
    他是怎么知道这个十三铁卫的暗号的！
    看来，这十三铁卫的确是他召唤来的，这个老阉人，我饶不了他。
    那人走了过来，道：“好了，兄弟，咱们一起走出去的。”那人走了过来，他算是看清楚了我的脸。可他没有动手，反而是对我极其相信。我也看清楚他的脸，一张标准的大国字脸，脸上有几道伤疤，右手虎口处又厚茧，身板很是粗壮，一看就是孔武有力之人。
    我心中暗奇，十三铁卫果然都没有见过彼此，靠的只是接头暗号的。
    我越发好奇，魏忠贤召唤十三铁卫到底要干什么！
    那人从腰间拿出一把黑星五四，咔咔就拉上了，子弹上膛，随时就能发射，子弹随时都能将人放倒在地上，打得个支离破碎的。
    我道：“你这武器可残暴了。”
    那人笑道：“还可以，我是十一郎，你的编号是多少？”
    我道：“我的编号是七！”
    我愈发好奇，聊了两句，才知道这个人是被人雇佣而来的，他就是十一郎，和古龙的笔下的萧十一郎一样的十一郎。
    这名字加上武器配对，简直是残暴到家了。
    我甚至觉得，方才他的发抖是故意装给我看的，这人不简单。
    十一郎问道：“七，你的武器好奇怪，就是一把戒尺？”
    我笑着说：“你觉得我的武器奇怪，我也觉得你的武器奇怪。”
    我将虫尺抬起，猛地用力，直接就把地上的一块石头砸碎了。
    十一郎惊讶道：“这尺子竟然这么坚硬，还真是一把不错的防身武器。正所谓尺有所短寸有所长，越短的武器越是难练，兄弟你拿着尺子就赶出来，绝对是艺高人胆大。”
    我心说，我也是带着身上好玩的，要真是武器的话，我还是喜欢你黑星五四的。
    我很谦虚地说道：“过奖了，在江湖上行走，如果没有一门手艺，这口饭就吃不上了。”
    十一郎点点头道：“好了，咱们接下来往哪边走啊？”
    我伸手指着放着惊门的方位，道：“我从那边过来的，那边暗器不少。我相信，这个地方绕来绕去，应该还是有一条活路的。”
    十一郎道：“兄弟你说的很对，那咱们现在怎么走呢？”
    我道：“既然那边不行，怎么就换个地方走的，总不能坐以待毙的。”
    十一郎把手枪握在手上，我们一左一右走着。十一郎握枪后，气息大不一样的。我暗地提放着他，生怕他看出一点破绽，照我身上来一枪。
    我们往前面走了半个小时，一路上高度警惕，保持着一种极高的注意力。
    期间，十一郎开枪打死了两只兔子了。
    他要开枪打死第三只兔子的时候，我伸手拉住了他，道：“好了，又不是来打猎的，打死那么多兔子干什么呢？”
    “我不知道它是兔子，我以为是人。更可气的是这些兔子，一个个呆着不动，还肥还大，不打中都难的。”十一郎说道。
    这话在我听来，完全是**裸的炫耀。
    兔子再肥，肯定比人还小，雾气迷茫，光线肯定不好，光靠兔子的声音和动静就能一枪打中，这种枪法，可不是一般的准。
    我道：“没有办法，兔子太蠢了。”
    十一郎道：“你不让我打兔子，到底是为什么呢？”
    我道：“这个林子古怪，到处都机关陷阱。可是兔子却养得那大的，没有掉陷阱里面去，说明这些兔子，对这里熟悉得很，知道哪里安全，哪里危险，不然也长不成那么胖的。”
    “七，你的意思是要抓住一只兔子，让兔子带我们出去吗？”十一郎问道，语气充满了不可思议。
    我点点头道：“是的，我就是这个意思。”
    十一郎道：“七，如果是一个人，让他带我们出去并不是难事。可是那是一只兔子啊，我把枪顶在它的脑门上，它除了挣扎，根本不会害怕的。”
    我道：“十一郎，山人自有妙计，你帮个忙，别让兔子跑掉了，还有你小心点，别让你的枪走火，伤到我了。”
    十一郎道：“不会的，我的枪不会走火的。咱俩过去，我在一侧照应，你把兔子给抓住。”
    兔子O@地吃着青草，声音很好辨认，这呆萌肥胖的家伙根本不知道猎人靠近，直到我走过去才跑了起来，大肥兔是想跑的，十一郎的开了一枪，那兔子就给吓住，转身往回跑的时候，被我守株待兔。
    一把给抓住了。
    兔子兴许是急了，张开嘴巴，露出兔牙，就要咬我……

第339章 十一郎是谁？
    狗急了跳墙，兔急了咬人，这话绝对是真的。
    肥大兔子蹦Q起来，力量还是不弱的。我反手绕过去，将两只耳朵给抓住，任它用可爱的兔牙威胁我，也无法伤到我的。
    十一郎解下一根绳子，在大肥兔的腰上套后。
    我伸手拍拍兔子的脑袋，心中道：“快跑，带我出了这里。我就放过你，不然的话，我就对你不客气的。”
    说完后，然后我赶着兔子往前面走。十一郎瞪大眼珠子看着我，就像当初金小贤看着我一样。
    我想了假话，解释道：“我小时候家里是养兔子的，后来发了山洪，兔子全部跑掉了，找村里的恶霸借了五千块钱，后来又遇到了瘟疫，血本无归，后来……”
    十一郎接着道：“然后恶霸欺负上门来，你发现五千块已经变成了一万块了。”
    我道：“一万两千块，这也怪我没用，养不成兔子……”
    十一郎道：“不怪你，怪的是社会，怪的是老天。”十一郎的话倒有些愤世嫉俗。
    我叹了一口气，没有再接下去，牵着兔子在前面走，大概过了十几分钟，才从迷雾森林里面走了出来，到了眼前绝壁下面，眼前是一旁荆棘。
    在大灰兔的带领下，我和十一郎终于从八阵图里面走出来了。
    我暗想，当年的陆逊如果找到了一只兔子，也不至于在八阵图里面困死，追上刘皇叔后，指不定就抓住了刘皇叔。
    我说道：“兔子啊，兔子，我放你走，你以后努力点减肥，不然以后就是死路一条的，别被人炖了一锅还装不下。”
    我把绳索解开，松开了大灰兔。
    大灰兔OO@@地动了几下，蹦蹦跳跳，然后后知后觉地跑走了，刚跑开两步速度又放慢了。
    十一郎的黑星五四杀伤力惊人，动作潇洒地拔出手枪，直接将大灰兔给打死了。
    我道：“你害我言而无信。”
    十一郎冷笑说：“早死都会死的，还不如让我打死它。”
    我瞪大眼睛，气得全身发抖，恶狠狠地瞪着十一郎。
    我才算看清楚了十一郎，古铜色的肌肤，深黑色的皮肤，全身都散发着力气，一股凛冽的杀气涌了上来。
    我完完全全看清楚了十一郎，眼前这人的战斗力应该不会太差，和金小贤比起来，十一郎身高要高。
    但两人的气息很相近，比一般的悍匪还要厉害。
    两人正是悍匪之中的悍匪。
    我才后怕起来，方才的遭遇，如果十一郎猛地出手的话，我就有得苦头吃了。
    “你到底是想要干什么呢？”我说道。
    十一郎没有回答我，走过去，拿出一把锋利军刀，将兔子的大腿割下来，将鲜肉放在嘴里面细嚼慢咽。
    我道：“你来这里到底是干什么？”
    十一郎没有回答我，而是说了一句我不太明白的话道：“七，刚才你要是出手，我肯定苦头吃的。”
    我道：“不会吧，我没什么本事的，在您的面前，我就是一个软柿子，只是你不想捏，你身上的寒气告诉我，从你和我见面，你就在骗我，你就在示弱。”
    十一郎咽下去两块兔肉道：“我如果猜得没错的话，你就是那个养兔的人，后来你杀了恶霸，远走他乡了，你的身上肯定有不少人命。”
    我这个故事并不是完全编造出来，而是我见过一个兔农，是他告诉我的。
    事实上，他的老父亲因为这件事情死掉了，他忙活了半年，最后还是把老宅给卖了，一门心思住在山上面养兔子，花了几年的时间，把欠下的高利债还完了。
    然后很平凡地过了自己的一生，现在孩子都已经谈恋爱了，那个兔农就住在隔壁村子。
    我对于兔农的故事不感兴趣，没有否认十一郎的话，而是赞道：“是的，我远走他乡了。”
    说到这里，我有些好奇他如何看出我手上有不少的人命，我连忙问道：“你是如何看出来的？”
    十一郎又吃下一块兔肉，道：“不是我看出来，是我感觉出来。和平年代里面，杀猪杀狗是常见的事情，杀人的人却很少。杀猪的屠夫身上有异样的戾气，何况杀人者呢。”
    十一郎接着道：“而你身上就有杀人者的气焰和力气。如果我没看错的话，你的手上不止死了一个人，应该有一只手五根手指的人命了。杀人造成的戾气是无法遮盖住的，走在人群之中，都会发出森森的寒气。只是你身上有另外一种气，掩盖住了你的戾气。”
    “是什么气？”我好奇地说道。
    十一郎道：“这东西很少见了，是一股至刚至柔的正义之气。”
    我不得不佩服了，我心中盘算了一下，白悬、虫老四和假王汉算一个，重伤的安倍唇算一个，贺茂空也是一个的话，应该有五个了人了。
    正好是一只手五根手指的人数了，这个十一郎还真是奇人一个，连这个都看得出来。
    我道：“你看出来了也好，没有看出来也好。我问你，你是不是一直都猜出我不是十三铁卫的人。”
    十一郎道：“当然，你不是我们十三铁卫的人，因为我们铁卫的人，没有一个人身上有你的那种‘浩然正气’。我之所以没有对你动手，是因为我没有把握。并不是因为那个兔子的故事，也不是因为你身上的正义之气，只是因为我还想活着。”
    十一郎的话很拗口，其实就是一句话：他没有把握靠一把枪对付了我。
    这话很实诚。
    当然。
    我也没有把握在一击之中对付他，所以我们两个人装作是自己人，一起走了一路上。
    我道：“我原来如此。”
    十一郎道：“就当我没看到你，咱们不要动手，不然两败俱伤的。你走你的，我走我的。”
    我摇摇头道：“不行，我不会放你走的，你告诉我，是什么人让你来的。”
    十一郎哈哈一笑，将黑星五四拿了起来，枪口黑压压地顶着我：“我刚才的手一直放着的，你不应该给我把手抬起来的机会。我现在用枪口对着你，你已经躲不过了。”
    我神情未变，问道：“我来问你，到这里来干什么？”
    十一郎道：“不干什么的。当然，我不会怕你，只是不想杀你……”话还没有说完的时候，从远方传来了几声惨叫声。
    声音好似男人发出的，看来又有人被何青眉给收拾了。
    那片雾气缭绕的森林，是何青眉的屠宰场。
    十三铁卫死的死，废的废，已经很少有人走出来了。
    正说着的时候，我看到了魏忠贤，而十一郎也看到了魏忠贤。
    魏忠贤从甬道上走了出来，穿过松开的荆棘，很悠闲地走了出来。
    魏忠贤道：“好了，把枪收起来，他不是此行的目的。”
    十一郎认得魏忠贤，将黑星五四收起来，道：“魏老板，十三铁卫除了我之外，怕都折在林子里面了。”
    魏忠贤笑道：“如果不是我出手，你也要折在林子里面的。我如果我不告诉萧大师，你们要是打起来，十一郎，我保证你现在已经变成一堆白骨了。”
    十一郎看了看我，道：“魏老板不会吧！我虽然觉得他不错，但要真的硬碰硬，我肯定不会输给他的，我十一郎的手底下，不是没走过人命。”
    “我知道你不是一般人。但是你真以为一般人可以让兔子带路吗？”魏忠贤阴阳怪气地说道，魏忠贤说话的时候，他的脸越来越白了，就好像贴上了一层白纸。
    是的，让一只兔子带路，自然不是一般人。
    而是五行虫师！

第340章 七位教主
    魏忠贤给我带了帽子并不是很低。
    只是十一郎听了之后，忍不住笑道：“我小时候见过耍猴的把戏，耍猴人牵着一只猴子来回走动，让它往那边就往那边。”
    他的意思很明显，我和耍猴本质上是一样，只不过我是个耍兔子的人。
    更不凑巧，那只兔子已经被他吃掉了。
    魏忠贤道：“十一郎，你知道吗？你要是要开枪的话，你现在就不能站在这里了。”
    十一郎道：“是吗？”
    我点头笑道：“你若开枪，你便不能站在这里说话了，因为你开枪之前，我就会放倒你的，你最好把枪收起来。”
    说这个话的时候，我耸耸肩膀。
    事实上，十一郎的枪法很准，他若打我的眉心，肯定不会打我左眼。
    魏忠贤伸手将黑星五四压了压来，道：“当你要开枪的时候，你会发现你的右手已经不见了。”
    十一郎手上力气很大，但还是被魏忠贤给压了下来。
    魏忠贤道：“萧大师，让你看笑话了，这些人都不是很听话的。”
    我道：“九千岁，你倒是个有意思的人，和历史书上写的还真是不像。”
    “哎，写书的人总是喜欢胡编乱造的。”魏忠贤很是不满地说。
    我心说再胡说八道，你是个大奸臣这事情是跑不了的。
    我道：“是的，胡说八道。”
    十一郎把枪收起来，就站在了魏忠贤的身边，不过听了两句魏忠贤阴阳怪气的话，还是往一旁挪动了两步，好像避嫌一样。
    魏忠贤道：“这画鬼师姑娘身上会不会有伤口，萧大师，你猜猜吧。”
    我托着下巴，想了一会说道：“应该没有伤口吧。”
    魏忠贤道：“估计没有伤口，这十三铁卫的战斗力，怎么会这么差呢？”
    十一郎颇为不高兴地说道：“不可能，如果真的有人击杀十三铁卫的话，没死的话也是重伤站立不稳的。”
    魏忠贤道：“如果她身上有伤口，我给你十万块钱，如果一个都没有，你给我十万块钱，怎么样？”
    十万块钱，赌何青眉身上没有任何伤口，这个赌，还是很令人心动的。
    十一郎想都没有想就答应了，干脆利落地喊道：“好的，十万就十万，正好我这趟活收十万，我要是赢了，还能多个十万。”
    我心中叹了一口气，魏忠贤一把年纪，难道对钱还是痴迷不悟的，非要赚十一郎的苦命钱，可怜的十一郎啊。
    我们在荆棘面前，等了十多分钟。
    才看到了何青眉缓缓走来，全身弥散着雾气，浑身血污，有几缕头发还飞到了前面，眼神死灰死灰，全身散透着杀气。
    我们三人看得很清楚，何走得虽然很慢，但脚步很稳，看起来只是体力消耗的缘故。
    何青眉走过来的时候，我们三人都忍不住地发抖。
    何青眉的全身虽然沾满了血污，但是一眼看过去，当真是一个伤口都没有。
    十一郎道：“看来这一趟算是白干了。”
    魏忠贤笑道：“萧大师，这十万块钱就送给你了。十一郎我知道你是个有信誉的人，愿赌服输的，你就把钱给萧大师就可以了。”
    十一郎道：“可以。”
    魏忠贤一脸奸笑，喊道：“何姑娘，你回来了。”
    何青眉没有搭理魏忠贤，而是看了看十一郎，道：“你是怎么进来的？”
    十一郎身上的戾气很重，但是在何青眉面前，就向学生站在老师的面前，只有低头认错的份。
    十一郎这才相信了，何青眉有能力对付十三铁卫的十二个人。
    何青眉加重了语气，喝道：“到底是什么人派来的？”十一郎身子一摆，差点摔倒在地上，双手哆嗦，要去拿腰间的枪。
    我看得清清楚楚，十一郎这回是真的哆嗦了，绝对不是装的。
    十一郎的手抓住枪后，却没有拔出来，而是咬着嘴唇，把嘴唇给咬破，流了一嘴的血。
    他是用痛楚来缓解自己的恐惧！用痛楚来是自己清醒！
    他所做的一切，只是让自己的职业道德不被破坏了。
    十一郎说：“我……不知道……什么人派我来的，你杀了我也没有用的。”
    何青眉随即瞪着魏忠贤，道：“是你引来的吗？”
    魏忠贤道：“咱家不会找这些废物。说起来的，这事情我还是知道一些的。”
    “没错！至少你知道接头的暗号，这事八成和你脱不了干系。”我说道。
    其实我的手心也捏了一把冷汗，何青眉在逼迫十一郎，我也觉得杀气逼人。
    我很担心，何青眉忽然出手，当面击杀十一郎。
    十一郎嘴角流血，勉强支撑，距离他崩溃只有很小的一步了。
    何青眉道：“他们不是你带来的吗？”
    魏忠贤道：“是我带来的，但是却不是我的人。”
    这话很绕，但并不是很难理解，人是魏忠贤带来的，魏忠贤发出信号，或者沿途留下暗号，把十三铁卫带来，但十三铁卫不是魏忠贤的人。
    我问道：“他们是什么人手下，是什么人花钱雇来的？”
    魏忠贤道：“我说起来你可能不相信。”魏忠贤顿了下，道：“他们是嬴政派来的。”
    “谁？”我以为我耳朵聋掉了。
    魏忠贤道：“没错，你没听错，就是嬴政，吕不韦的儿子嬴政。”
    魏忠贤一点都不像开玩笑的样子。
    十一郎骂道：“魏老板，那是我们老板的称号好不好，我们都喊他嬴老板的，他肯定不是吕不韦的儿子，肯定不是那个。”
    魏忠贤呵呵笑道：“我说得对不对，到时候你就知道了。只是你们这些废物，真是丢嬴政的脸，当年的蒙家军的十三铁卫横扫天下的。到现在沦落成这个样子，咱家觉得真是心痛啊。”
    魏忠贤一套一套地说着。
    我大概是听懂了：原来真的有一个叫做嬴政的，到底是不是那个嬴政，鬼知道啊。
    不过魏忠贤是真的，嬴政是真的可能性还是很大的！
    幸亏我历史学得好，知道嬴政是秦王朝的建立者，而魏忠贤是明朝的破坏者，二者相差了近两千年的历史，两人走在一起，不知道是什么结果。
    何青眉道：“真的吗？”
    魏忠贤道：“我骗你干什么啊！”
    何青眉道：“那我们进去。”
    何青眉伸手到了十一郎的跟前，要制服十一郎，将十一郎捆住带进去。
    十一郎本能往后面一跳，在完成跳的这个动作之前，他已经拔出了手枪，子弹没有打出来。
    何青眉已经欺身上前，咔咔……直接把五四手枪的枪筒给推开了。
    黑星五四直接就作废了。
    十一郎还有后面的动作，他左手拔出了军刀，快速一划，这一刀若划在人身上，必定血溅当场，血亏而死。
    不出意料，这个动作还是落空，因为何青眉的手已经捏住了他的左手。
    十一郎从来没有遇到这么一个人。
    反应速度、力量、技巧高出自己那么多。
    十一郎两个连贯动作被封住了。他彻底死心了。
    世上有高手和低手，一万个低手诞生一个高手，十一郎正是高手；但高手也分普通高手和绝顶高手，在这个层级里面，一百高手会诞生一个绝顶高手。
    只是很不走运，高手十一郎遇见了绝顶高手何青眉。
    何青眉一脚将十一郎踢趴在地上，道：“给我老实，阉人，你也老实点。”当即用绳子死死捆住了十一郎，将他身上所有藏着的武器全部找出来。
    有三把小刀，两块薄刀片，四根铁丝，还有一根异常坚硬的细丝，全部丢进沟壑里面去了。
    我们四人回到了山谷隐秘处。
    阿狸已经把天将给集合在一个房间了。
    阿狸听了嬴政要来。
    很是平静地说道：“黑煞的七个教主，看来都要来了!”

第341章 最后的话别
    我心中一震，这到底是什么节奏，黑煞教居然有七位教主？
    如果是真的，原本的萧天将就不好对付，来了一个魏忠贤，又来了一个嬴政，谁知道还有什么怪物。
    我当然不相信，问道：“不可能，怎么可能会有七位教主呢？”阿狸道：“这件事情最近我才弄清楚，历史上几位求长生的著名人物都是黑煞七位教主，其中魏忠贤和秦皇嬴政就是其中的两位。”
    听了阿狸的话，我不由地看了看一旁的魏忠贤。
    这个把大明王朝推向灭亡的人，这个崇祯皇帝最恨的一个人，从头到尾都是个太监，哪里像黑煞的教主呢。
    魏忠贤阴森森的脸上微微一笑，道：“没错，咱家就是黑煞的一个教主，不过现在已经退位了。”
    阿狸和魏忠贤两个人都不相识，所以不会串通一气。他们的话，告诉我，黑煞教的确有若干位教主，其中有一位叫做嬴政，另一位叫做魏忠贤。
    如果没有猜错的话，萧天兵曾经也是黑煞教的教主。
    那么加起来的话，一共是三个人了。
    那么还剩下四个教主。
    我问道：“除萧天兵之外，还有哪四个呢？”
    阿狸摇摇头道：“还有几个谁，我不是很清楚，好了，老主人和几个人已经到了，你有什么梦就告诉他们吧。”
    七位教主的谜团没解开，在我心中发痒。
    我不甘心地看着魏忠贤，问道：“还有四个人是谁，九千岁？”
    魏忠贤耸耸肩膀道：“好像我没有必要告诉你吧。”听着这贱贱的话，我恨不得上前一巴掌打在魏忠贤的脸上，骂上几句。
    但身边的阿狸开始催促了，我没有再在七位教主上面纠缠了。
    何青眉把十一郎给关住了，和我一起，便去屋里面找萧天将一干人。
    阿狸伸手拦住了魏忠贤，道：“你站在一边，不要再上前了，不然我对你客气的。”
    阿狸是火妖，具有不一样的战斗力，她要挡住魏忠贤，并不是一件很难的事情。
    魏忠贤笑了笑道：“好了，我就在外面，不过说起来，即使站在外面，我也能够听得到，我的耳朵还是很灵的。”
    我心中清楚，方才在林中，魏忠贤听到了十一郎和我说话，及时把下半句的接头暗号告诉我了，足以证明魏忠贤是一个听力卓绝的人。
    忽地，从屋里面传来了一个声音。
    “让他进来吧，火妖。”说话的声音是萧天将。
    对于老主人萧天将的话，阿狸还是听从的。
    阿狸这才把手放了下来，让魏忠贤过去。魏忠贤道：“有些事情我还是想知道的，有些事情他们不知道，或许我知道的。”
    魏忠贤的话很绕口，但是我明白，或许有些事情的确是魏忠贤清楚的。
    找好的房间在三楼的地方，上楼梯的时候，何青眉走得很慢，她的身上依旧血迹斑斑，她并没有换上一件干净的衣服，好像刚从地狱出来，是一个杀人的修罗。
    何青眉叹了一口气，竟像是走了一段十分困难的路。
    我知道，只是上三层楼，一点都不困难的。
    我在想，这个画鬼师姑娘的身上，到底有着什么样的谜团？人间的不公为何会落在如此美好的少女身上呢？
    我的心情困顿，看了一眼阿狸，阿狸的精神也不是很好。
    我大概明白了一些东西，这有点类似于最后的晚餐一样，人生这个大梦终究会醒过来的。
    三楼坤字号房间是一间很大的房间，开门进去，几盏油灯摇晃，似乎随时都有可能熄灭一样。
    我不由地想起，五丈原诸葛孔明的那盏油灯。
    他们每人身后都有一盏油灯，明灭程度代表他们的生命力。
    油灯的前面有几个蒲团，蒲团上面盘腿坐着几个。
    第一个人正是萧天将，在油灯下，萧天将红色的脸倒显得暗淡起来了。
    我是从他身旁放着的一双绿色橡胶解放鞋看出他来的，这双鞋子是在萧家村的时候，他特意让我带他去买的。
    我看了看身后的油灯，他背后的油灯最为明亮。
    “天将，我们是在风陵渡相遇的，你是我见到的红色仙人，你是我第一个……觉得英俊帅气超过我的人了。”我笑着说道。
    萧天将也笑了，其他人也都笑了。
    毕竟我夸萧天将帅，把在场的天将和天将分身都夸了。
    萧天将道：“你是我的后辈，当然有我的遗传，不然你不会这么帅气的。”
    萧天将旁边的是三道教父，三道教父脸色蜡黄蜡黄，随时都有可能死掉了。
    所以，他背后的油灯黄豆一般，似乎随时都要熄灭了。三道教父的眼睛直直，露出了一丝丝的留恋。
    让人看了，不由地想落泪。
    我道：“三道教父，我一直没见到过，但是你躲在重症监护室里面给自己治病，我还是第一回见到，不知道人的药物，对你这只老银僵作用到底大不大呢！”
    三道教父咳嗽了两声，笑道：“其实还好，我一般都偷偷放掉了，我住进医院里面，主要是因为医院里阴气尸气比较多，我想靠此来延续生命。”
    我说：“你可真聪明，这么厉害的点子都能想到。”
    三道教父道：“大家都聪明的。”
    三道教父旁边，当然不是一个人，而是一只猫，正是五道蓝猫博士。
    猫博士在蓝猫身上，此刻，安静如水，蓝色的猫发如同天色苍穹。
    阿狸走了进来，就走到了他的旁边了，一动不动，阿狸的眼睛似乎变得光亮，随时都有可能留下眼泪了。
    猫博士喵喵地叫了两声，声音还很充沛，他身后的油灯和萧天将一样，很是明亮。
    我对猫博士说道：“猫博士，世界上的蓝猫之中，除了蓝猫淘气之外，数你最聪明了。没想到你变成猫之后，还不忘看书学习知识，说你最渊博，这话肯定不假，我要是有点一半的聪明，早就去麻省理工留学了！”
    五道猫博士笑道：“那么多年孤寂的岁月里，我一直想着找点事情做。于是我想研究清楚我自己的构成，弄清楚我到底是怎么一回事，没想到把自己弄成了名医了，真是坑爹。我现在丢几个方法出去，一定要震惊医学界的。”
    我竖起大拇指，道：“现在说博士都是骂人的，但是你这个博士货真价实”
    五道蓝猫博士说：“没事的，咱们这个样子，不会祸害学生的，没有什么潜规则的。”
    猫博士身边是萧六道，这个在吸血鬼家族活了将近一百年的老银僵，他有了吸血鬼的风格，穿着一件黑色的燕尾服，看起来很儒雅，黑色的脸上已经没有杀气了。
    他身后的油灯也很亮，不过比萧天将还是要暗一点。
    我看着萧六道，笑道：“我们这里，数你最有钱了，吸血鬼家族的上百亿资金，不知道你有没有一些私房钱。如果有的话，你得给我留点，我现在穷死了，衣服都是淘宝上面买来的，拖鞋都是地摊上来的，好不好呢？”
    萧六道哈哈道：“我送你一把始皇剑，还送你几箱珍宝，可惜你什么都没有留下，全部送给博物馆了，你还能怪我吗？”
    我哈哈笑道：“这么一说，还真怪不得你，不然随便出手两件，我现在已经是大富翁了，再也不用风餐露宿地拼命干活了。”
    萧六道说：“谁说不是呢！”
    萧六道的身旁是八道先生，八道先生是在大雪山发现的，他饱含风雪磨练的容颜之中，也看得出衰老的痕迹。
    我不知道该说些什么好。
    八道先生的衰老我是见识过他的，只是没想到他有那么快。
    黑色的脸庞似乎开始退色了，好像要过了保质期了马上就要丢垃圾桶被处理掉一样。
    八道先生背后的油灯光线时而亮时而暗，我相信，一阵风吹来，就能把油灯给吹灭了。
    我道：“八道先生，你现在还喜欢看电影吗？那个寂静的大雪山，是否会常常怀念呢？”
    八道先生笑道：“说怀念也说不上，因为我根本不知道是怎么到那里去的，白色的大雪山根本勾不起我的任何思念。倒是我常常做一个梦，好像有一个碧柔的湖水，我就住在湖水那边上。”
    “那肯定是江南的一个小镇，只有江南的水是碧柔的，正如同那边的女子。”我笑着说道。
    我心中更加不好受，九个天将的身体，是影子收集起来的。
    北宋南宋之交靖康之耻，因为战乱，无数人抛尸荒野。
    影子选中九个和萧天将相貌相同的人，然后用虫子改变他们的面貌，让他们看起来相似。
    这九个人拥有了萧天将的记忆，同时自身的记忆会消失的。
    但八道先生说的这些话，让我相信，他还有一些记忆，八道先生生前一定在江南呆过。
    如果没有战乱，或许在某个雨后，僻静的小巷里，他会在小巷遇见一个结着丁香忧愁的女子，让他一见钟情，从此进入婚姻的围墙里面。
    八道先生说：“算了，那些都是梦，回不去也摸不到。”
    八道这话说出来后，阿狸竟然抽泣地哭了起来，好像忍不住一样了。
    我道：“阿狸，不要哭了。”
    八道先生身旁是九道泉水，对于我，我有不少话要讲，毕竟他是我第一个见到的天将分身。

第342章 天将凋谢
    九道泉水，九道泉水，我心中念叨着他的名字。
    他就坐在八道先生身旁。他是我第一次见到的天将分身，我以为他是真的天将，他这个人，是个非常伟大的灵魂，如果抛开心狠手辣而言，他行事果断，充满了激情，在武昌地宫下面，我第一次见到他的时候，他的杀戮性很强，却在最后关头听从我的劝言，告诉我不要太善良，对于坏人要坚决打击。
    他是一个很复杂的个体，给我虚弱的性格灌注了一股强有力的力量。
    反观天将的分身，虽然拥有了天将的记忆，但性格都不尽相同。说明当初选好的九个人，他们原本的性格和天将的性格发生了融合。
    九道泉水的性子火爆，他所具备的不一样的个性。
    我想了许久，不知道说什么好，只是朝九道泉水笑了笑。
    九道泉水看着我，一双白色眼仁，充满了善意，道道：“你和他们都说了一些幽默的话，或者是要钱，或者是夸他长得帅。何以见到我之后，却不说话了。你要是夸我长得帅，我不会介意的。”
    我微微摇摇头道：“你是我第一个见到的天将，到了今日我还无法忘掉你当初的犀利，我只想说你实在是太霸道了。一口气就要杀死人，我记得很清楚，你还要杀死画鬼师姑娘的。”
    九道泉水哈哈笑道：“你可不简单，说这是你的老婆的，不让我杀死她的……只是没想到不是，说起来可真有意思啊！没想到你现在已经结婚生孩子了，时间说过得慢又过得快，说过得快又偏偏这么慢。”说话的过程中，九道看了好几眼何青眉，见何青眉并没有生气，就一口气说了下来。
    是啊，人总是觉得这样的，感觉时间快得离谱，又慢得离谱。
    何青眉听了这话，道：“你要是不说，我差点忘记找他算账了。”不用说，这个“他”当然是我了。
    我耸耸肩膀，说：“好了，我当时可是好心的，可不是想占你的便宜。”
    九道泉水将手道：“不过看你今日的能力，或许我还收拾不了你的，你当时你保存实力了吗？”
    何青眉道：“没有，我当时受伤了，画了一个鬼心，对我的伤害比较大……才败在你的手下了，不然你轻易是抓不住我的。”
    何青眉丝毫不掩饰自己的实力。当然，她似乎不习惯掩饰自己的实力。
    九道泉水道：“是啊，现在想想，我当时是太火爆了，要真是动了杀手，我去哪里找后悔药吃的，也没有人喊我老祖宗了。哈哈……只是没有想到……我居然是个假的，这也太坑爹了……不……有点整蛊……”
    九道时刻冒出一些新鲜的词汇，显出他对当代文化的渴望，反映出他对人生的延续的渴望。
    我心中无奈，口中道：“等下……我会告诉你们，为什么你们是假的了，至于你们是谁，我却不能告诉你，因为我也不知道，那个梦并没有梦到。”
    来庐山神秘山谷之前，萧天将一直都很急切，但他听了这话，却没有催促我，反而说道：“不用着急的，你和九道慢慢地说，听着你们说话，我也能够想象出你们当时的情形，就好像亲身经历一样的，除了假冒何姑娘的男人之外，还有什么有趣的事情吗？”
    “是啊，我也听听的。”三道教父说道。
    九道泉水见有观众在听，便道：“当时我从地宫里面出来，郭家人已经在外面修了一个地宫，只是他们不知道，我躲在里面，他们都是大笨蛋。我记得，我出来的时候，当时着实把萧棋给吓坏了，加上我脾气火爆。若不是萧棋的血可以滴入虫尺里面，不然的话，我就把他的脖子给捏碎了。”
    九道泉水脾气很豪爽，把自己吹嘘得天一样厉害，完全不把我这个鬼派风水师、五行虫师两个王冠的人放在眼里。
    我自然不会随他乱说，便道：“我后来说过，我是鬼派的风水师，如果我要发飙，动用鬼派的大绝招，你也会没有好果子吃的，把你打坏了，那真的是不知道去哪里买后悔药了，我也没有老祖宗了！”
    我模仿了九道的话，大家都笑了起来。
    真天将和假天将坐在一块，可以一起哄笑，是我以前从来没有想过的。
    但事实就在眼前，他们坐在蒲团上，绕在半圆圈，就连脾气火爆的萧天将都能开玩笑了。
    我知道，这里面有个最为简单的原因，那就是大家都知道命运走到了尽头，再去计较杀戮已经没有必要了。
    一想到这里，我就觉得心中忧伤，觉得好像这片刻的欢笑背后，会是暗无天日的悲伤。
    这个世界，你永远也看不到最终答案。大家的轰笑之中渐渐地变小，我笑着笑着，再也无力笑下去了。
    屋里面的气氛变化很快，一下子都变得诡异起来。
    然后是沉默，这沉默足足沉默了一分钟，把人都给憋得受不了了。
    九道泉水找了话说：“鬼派风水师，东陵子弄出来的。萧棋，你若不服气，要不咱们出去打一架的，我就不相信什么鬼派风水师会是我的对手！”
    我摇摇头道：“不……不……我不跟你打架……我不要你们死去……不要你们死去……”
    话再也说不下去了。
    两行清泪从眼角流下来，不不受控制地，爬过脸庞，然后滴在地板上，哒哒哒……落在地板上，打湿了地板上流过的时间。
    这些时间，再也留不下了。
    九道泉水道：“怎么……怎么还哭了呢……你二十好几的人……为何还要流眼泪啊……”
    我也觉得奇怪，为什么会流泪了？
    老一辈人和书上都说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！难道是我是因为伤心才落泪的吗？
    可我方才明明哈哈大笑，怎么会伤心，不伤心怎么会流泪呢？
    这不是一件很奇怪的事情吗？世界上为什么会有这么奇怪的事情呢？
    “为什么会这么奇怪啊，我为什么会哭泣？”我不解地问道。
    萧天将道：“不……你不是哭泣……你只是眼睛飞了灰尘了……所以才会流眼泪的……”
    “一只眼睛进了灰尘，我相信，但是一双眼睛都进灰尘……咱家似乎还没有见过……”魏忠贤不冷不热地说道。
    我再看九道泉水，他已经不想杀我了，一点想杀我的愿望都没有了。
    九道泉水，第一回见到他的时候，他机会要杀死我了啊。他和第一回见到的那个人，是不是已经变了。
    好了，我不愿意再去多想。
    我看了看他背后的油灯，他和八道先生一样，身后的油灯也要熄灭了。
    我将眼角的泪水擦掉，重新收拾了心情。
    “活了这么多年，生死这扇门将再次打开，对我们而言，是一件幸事。只住在‘生’这边，不去‘死’那边，人就不是完整的。我们追求长生那么多年，到最后只明白了一点，我们永生的理想，是我们的信念不死，只要我们的信念传递下去，我们的肉身腐烂，也不是什么坏事的。”蓝猫博士说道。
    他饱经诗书，为了研究自己的身体构造，又大量阅读书籍，拓宽了视野，接受了人类最优秀的文化知识，再加上在贺茂家度过了苦难的几十年。
    他对于人生和世界的体悟，不是一般人可以达到的。他说的这些话，正是他对生命最深沉最彻底的感悟。
    我赞道：“是啊，可是不管如何，我还是会觉得悲伤的。你们死了后，我会难过，但我不会拦着你们。花开之时必有凋谢之时，人和花一样，也会凋谢的。我明白这个道理，但我还是会难过，是因为我和你们，曾经血脉相连，是因为你们是最伟大的灵魂！”
    天将凋谢，已经无法阻挡了，他们守着青铜门，快有一千年了。
    我接着道：“应该还有萧一道、萧二道、萧四道、萧七道。他们没有不得不说是一个遗憾。不管如何，天涯共此时，希望他们能够知道我们曾经坐在一块了。”
    萧天将道：“好了，人的感情难以掌控，让我们把感情收起来。有些问题如果永远不解决，我们也不会瞑目的。”
    我道：“有些秘密我可以说，但有些秘密我不会告诉你们的，这是我的承诺，希望老祖宗们不要见怪。”
    说完这话，我跪在他们面前。
    咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……
    我重重磕了九个头，以表达我不得不隐瞒他们的深深愧疚。
    磕头之后，我额头有一个红印子，脑袋也嗡嗡直响。这时，何青眉从一旁找了一个草蒲团，放在我面前。
    我打坐盘腿，坐在了上面，深吸一口气，平缓我的心情，把情感收起来，不让眼泪再次落下来。
    他们几人都集中了注意力，等待着我的梦，解开困扰他们的谜。
    我想了想，说了一句话道：“天将凋谢，黑暗就要来临……天将凋谢，期待新的守护者出现……”
    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第343章 两种道法
    萧天将开门见山地问道：“我们到底是为何而存在的？”
    我没有直接回到萧天将，说道：“所谓大罗神仙道的长生之谜，正如九道曾经说过，那只是一场骗局，很大的一场骗局。”
    九道泉水应道：“是的，但是很多人前赴后继不明所以，郭家人就有不少参与进来，到最后都失败了。”
    萧天将问道：“何以天将会出现在青铜门旁边呢？”
    我这才说答道：“你们出现在青铜门旁边，并不是要修仙，而是守护青铜门，或者说你们是原本守护青铜门家族之外的第二道防守线。在你们的意识里面，守护青铜门是你们真是的目的，而不是修仙。”
    影子所说的话就是如此，天将知道自己守护青铜门，却不知道自己为何要守护青铜门？这是担心秘密泄露出去了！
    萧天将迷瞪着眼珠子，不太明白我话里面的内容。
    我最开始见到的是九道，他对于出现在地宫的人，最直接的反应就是要杀死，说明在他的思想之中，对于冒犯的人要全部杀死的，之后遇到了八道先生，也是如此。
    蓝猫问道：“你的意识是说，我们的目的是守护青铜门，看守着里面的东西，不要让她跑出来吗？”
    我点点头道：“是的。”
    三道教父很快发现了我的破绽问道：“不对，如果仅仅是守着虫子的话，根本不需要我们，青铜门附近的虫族就可以完成，何以需要我们在附近，我还是觉得我们是追求长生的修道之人。”
    “是的，毕竟青铜门的附近，就有从冥府吹来的幽寒之气，对我们有很大的帮助的，让我们冷静下来，在修仙的过程中不会走火入魔的。”萧六道也说道。
    我问道：“那你可曾见过，修着修着就把自己炼成僵尸的，世上可有这样的传闻吗？”
    我说出这些话的时候，担心他们会发怒，不过还好，他们都还算冷静，并没有发怒的。
    萧天将道：“说起来，世上还真的没有这样的传闻。要么会走火入魔，要么会修成人干的……我们这一觉睡得时间有点长了。”
    萧天将的话让所有人沉默了。
    我道：“我来告诉你们吧，靖康之耻后，中原大地动荡不安。黑煞开始窥探了青铜门的秘密，有人为了保护青铜的秘密，选了九个相貌和天将相似之人，然后用了虫子改变了容貌，几乎一模一样，这九个天将的分身，拥有了天将的记忆，又赋予了你们魂魄。但是在某些方面的情感，受了一些影响，出现了一些偏差。”
    我接着说道：“这些偏差，和九人生前的一个性格有关，也与各自沉睡的地方气候有关系，塞北高原，连绵雪山对人的影响，和江南水乡，蜀南竹海对人的影响是不一样，因为种种原因，也影响各自性格的诧异，九个人既是天将，又是全新的天将。”
    说了这一段话，我没有再说下去，因为我所说的话，很多都太过于匪夷所思，天将也好，天将的分身也好，都需要一定的时间去思考。
    大概过了五分钟，我听到了蓝猫博士的质问。
    “世上不可能有这样的人。他用虫子改变人的容颜我相信，极高的虫术就能控制虫子的活动，将骨头磨掉，改变脸的形状。但是九个人注入新的记忆，还赋予一个新的灵魂，这岂不是太过夸张了吗？这就是你梦里面的内容吗？”
    蓝猫博士不亏是博士，他的这些问题，也是我和影子对话过程中出现的疑问。
    没等我回到蓝猫博士的疑问。
    萧天将却说话了：“有的，有的……天外有天人外有人……没有什么是不可能的。”
    “可是，记忆如何移植复制呢？就算是现在科技发达，也没有办法达到，我相信再过一百年，科技也不会实现这种神奇突变的。那可是完全复制啊！”蓝猫博士对于萧天将的话，不以为然。
    萧天将道：“科技发达，改变了世界，这是不争的事实。但目前还有些东西是无法用科技来解释的。”
    “你这是一句空话，难道你想用不好解释来让我相信这一切吗？”蓝猫博士并没有相信，反而质问。
    我寻思萧天将口气的意思，他似乎已经明白知道是什么人了！
    蓝猫博士接着看着我，说道：“萧棋，你的梦……到底是一个什么梦……”
    我道：“我刚才所说的一切，就是我梦中所看到的一切，我说过，有些东西我是不能说的。”
    蓝猫博士怫然大怒，骂道：“什么都不能说，让我如何相信。我真的不相信我在青铜门是守着一个秘密。那么，这个秘密是什么呢？”
    我知道，这个秘密，就是青铜门里面关着蚩尤，但是我却不能说出来。
    我颇为有些不自然，道：“我说的，都是真话。我也说过，有些内容，我是不能说给你们听的。”
    萧天将道：“猫，一切都只能是这样的，咱们的级别还不够。我不知道你这么多年，从生物学和医学角度研究出什么结果。但我知道，在道术里面，的确有一些神秘的东西，你还是不能解开的吧，是不是这样的？”
    蓝猫点点头，并没有否认，他甚至不能解释经络到底是如何形成，经络到底是人体上的什么东西，很多千百年来命题，越解释越糊涂，越研究越复杂。
    萧天将道：“如果我没有猜错的话，萧棋刚才说的那人造出九个天将的分身，用了两种神奇的道术？”
    “哪两种？”九道很急躁，便问了出来。
    萧天将道：“第一个是夺舍，这个法门大家都不会陌生的，或许还用过的。”说到这里，萧天将故意停顿了一下。
    蓝猫博士最为清楚的，他就是夺了蓝猫的身子，才绵延下来的。
    蓝猫博士道：“你接着说下去。”
    萧天将道：“我想夺舍，是把自己生前的记忆全部移到新的躯体上面。在我睡过去之后，有人把对我夺舍，把我的记忆全部控制，然后带着我的记忆，一连夺了天将九个分身的舍，然后把我的记忆留下来，至于他自己，却安然走出来。走一遍就复制一遍留下来……”
    我暗暗震惊，这个夺舍的复杂程度，操作起来的危险性可想而知，要进去天将的体内，首先要躲过天将本身的防卫，然后带着天将体内的记忆，进入新的躯体，还要抵抗新躯体的抵抗。
    我从来没有听过如此复杂的过程。
    从现代医学上角度，别说解释了，就连医理上都说不通的。
    当然，这个当中，还有几个小疑问，比如到底如何留下来记忆的，比如花了多长时间完成九个分身的改造……
    但是，既然可以通过复杂的夺舍来完成，剩下的也不是太困难的事情。
    九道问道：“你说有两个关键的道术，第二个是是什么，是什么呢？”
    九道又开始催促了。
    萧天将沉思了一会，道：“第二个道术是借尸还魂，把记忆移入了身体里面，下一步就是给予一个魂魄了。”
    我道：“没错，战乱时候，死人很多的，魂魄肯定是不少的，而且漂泊的魂魄，大多失去了意识，成为无知觉无记忆的游魂，这应该不会很难的吧。”
    萧天将道：“收集九个和我身形一样的人，难度和在路边捡九个石头一样；用虫子改造使得脸庞和我一样，难度和上树上摘桃子一样简单；夺舍复制我的记忆，这个难度和悬崖边****一样，还是有些难度的；至于借尸还魂，才是最有难度的步骤，就想在滚烫的油锅洗澡。”
    捡石头毫不费力，上树摘桃子有可能掉下来，悬崖边****可能会掉下去，但是只要小心一点，都不会死掉。
    我心中好奇，那，借尸还魂，为何是最有难度的一步呢？
    说道这里，我发现魏忠贤的脑袋探了起来，没有方才调侃的态度，也看不出半点不冷不热。
    他似乎费尽心思听着这一切，想把萧天将说的每一点尽量消化掉。
    萧天将说道：“人有三魂七魄，一般说话是天地人三魂，然后是七魄，关于七魄，佛道界有各自的名称，我不一一赘述，但七魂的存在，是控制人的七种情感，也是人的身体能量的来源。”
    萧天将说的没错，七魄散开，进去人的体内，分别寄生在不同的地方，成为人能量的来源。
    猫博士道：“是的，西方医学也认为，魂魄这种精神力量，和物质力量一样，是人不可或缺的。这也是为什么精神振奋的时候，往往会做成很多事情。但两种力量是相互影响，如果过多地提高某一种力量，必定会损害另外一种力量。也就是说，人不仅要吃饭，还要多进补精神食粮的。”
    猫博士说的也没错，只是角度不同。
    当然魂魄和精神并不是两个相同的概念。
    八道说话了，道：“不要搞得跟研讨会一样，天将，你说下去。”

第344章 萧天将的愤怒
    萧天将道：“在记忆复制后，最为困难就是给天将分身赐予一个灵魂。让魂魄生活在身体里，才能保持身体不会僵化，不然放在青铜门上百年，那些个没有魂魄的天将，必定会成为十恶不赦的吸血僵尸，看守的任务就达不到的。”
    萧天将道：“这最开始的一步，当然是要收集魂魄了。战乱年代，孤魂野鬼不在少数，收集一些魂魄，并不是什么难事。但是要把魂魄改造，然后送入人的体内的，这才是难事。”
    “是啊，毕竟这不是人能做，是要去六道轮回盘完成的。我想怕是十殿阎罗都做不了这事情啊，没想到这人可以完成。”猫博士感叹地说道。
    到了此刻，我才算明白，为什么天将会说最后一步会如此艰难的。
    也就是说，影子看似简单的举动，实质上已经超过了鬼差，甚至把阎王爷给比下去了。
    我一个哆嗦，没想到影子如此彪悍，实力竟然如此超群的。
    影子根本不是人，而是神，神一样的存在。
    “真的有这样的人吗？”八道问道。
    萧天将道：“嗯。收集到的魂魄，改造成三魂七魄一起，然后送入躯体之中，这种人我甚至不敢看他，因为他太厉害的，太厉害了。”
    萧天将认为厉害的人，我已经不用怀疑他的厉害了。
    事情已经明朗了，九个天将的分身造成，先是选择了九具尸体，然后改造成人的样子，最后夺舍注入魂魄，分别送入青铜门附近，萧天将本人守在风后陵寝附近，两个分身送往镇守最为重要的青铜，七盏油灯，造成了修仙的假象，目的就是为了保护青铜门，成为第二道防守线。
    只是千百年来，一些突发的因素，有的被找出来，有的自己跑出来了。还有一些被我发现了，最后都带了出来。
    萧天将连说两个“太厉害了”，带来的后果便是一阵沉默。
    这会沉默袭来，很是凶猛。
    天将和天将分身都在沉默，他们都感觉自己的命运被一双厉害的巨手操控。
    我问道：“好了，现在知道了差不多了吧，你们知道自己怎么来了，知道自己要去守青铜门了，这不是很好的一件事情吗！”
    萧天将哈哈笑道：“是啊，咱们弄清楚了，的确算一件好事了。”
    “阿狸，你去把相机找出来，咱们一起拍张照片，也算是给点踪影在世上了。”
    阿狸点点头，找出了相机。
    然后几个人站了起来，靠在一起，好几个都一模一样，只能出从他们的衣服来分辨他们的。
    我扶着三道教父，八道和九道站起一起，萧六道站在了中间，和萧天将并排站在一起。
    蓝猫落在我的肩膀上，缠绕在一起。
    九道看了何青眉，喊道：“何姑娘，你也过来站着吧。”
    何青眉道：“这样不好吧。”何青眉身上沾满了鲜血，不是很愿意上前的。
    九道说：“好的，好的，很好的，你要是干干净净的，我还不让你上前照的恶，你看我们，要么红彤彤，要么黄的不成样，要么和包公一样黑……指不定是一群疯子，你要是穿得干干净净，反而不太搭调的。”
    何青眉不是忸怩的姑娘，上前站在了九道身边。
    一人站成了一排，阿狸喊道：“我喊一二三……茄子，大家尽量欢心高兴一点……”
    “好”。
    “慢点，我摆个帅气的姿势”。“我还是有点紧张，没拍过照片”。
    “慢点，这个东西会不会把人的魂魄给吸走的……”。“你个胆小鬼！”
    “一二三……茄子……”
    相机是那种即拍即洗的照片，很快就照片洗出来的，巴掌大的照片上，有那么几个人。
    时间定格在那一秒钟，一个天将、五个分身留在相机里面，连同一起的还有我和画鬼师姑娘。
    照片刚拍出来的一瞬间，九道和萧天将两人同时动弹，身上的气息一下子冒起来。
    萧天将是正牌天将，身上有红色气焰，令人不敢直视。他们两人将魏忠贤给扣住了。
    魏忠贤的红线没有打出来，就被萧天将的手捏住了脖子，而九道直接把他的十根手指给折断了。
    “你们……你们……堂堂天将竟然以多欺少，传出去不是让人笑话吗？”魏忠贤的手指被折断，还是有点痛的。
    九道他身上找出几条头盘蛇，全身弄死了，又把各种红绿黑线给拉了出来了。
    “你家以前是干裁缝的吗？”九道问道。
    “你全家才是裁缝。”魏忠贤说道。
    萧天将手上用力，魏忠贤脖子快速扭曲，道：“只要我用力，我可以在一瞬间就拗断你的脖子。”
    “你不会的，我保证你们不会的。”魏忠贤说道。
    萧天将道：“那你试一试？”
    “因为我还有点事情是你不知道的。”魏忠贤说道。
    “什么事情？”萧天将的脸上表情丝毫没有变，手上面的力气反而更大了。
    萧天将绝对不是可以威胁的人！
    魏忠贤能忍受阉割之痛，对于这点痛似乎并不在意，他竟然还在笑，道：“世上有一个人，或许你忘不掉的。”
    萧天将的手力气变小了不少。我已经猜到，这个人不是别人，正是谢水柔，那个风华绝代的女虫师谢水柔，以一人之觉悟写出《虫经》的谢水柔。
    天将分身虽然拥有萧天将的记忆，但是对于一些谢水柔的记忆，似乎没有多少的记忆。
    魏忠贤的话，只会让萧天将一人痛苦的。
    萧天将顿了十多秒钟，冷笑一声，道：“我从来不喜欢别人威胁我。九道，把他的左手给拉下来。”
    九道说：“画鬼师姑娘，你把脑袋转过去一点，不要觉得恶心。”
    “不要弄死他，我还要找他问话的。”何青眉说道。
    九道笑着说，伸手拉了拉魏忠贤的手道：“你放心，就算弄死了，我让猫博士给你救活了。”
    “好的。”猫博士说道。
    魏忠贤本以为自己带着两**宝，一个是何青眉生父的消息，另外一个是谢水柔的消息，所以敢自己一个人闯进来的，没想到他失算了。
    他可能不知道，萧天将最不喜欢的就是别人拿捏着他的痛楚，而何青眉也是个冷血的女子，而且是那种极其冷血的一类人。
    魏忠贤喉咙捏着说不出来，勉强说道：“你……敢……不……”
    萧天将一句话也没有多说。
    九道喊道：“我对不起你了。”
    九道一只手反抓着魏忠贤的一只手，他甚至没有用两只手撕一只手，好像只是用了那么一点丁力气，就把魏忠贤的左手给撕下来了。
    这种场景，和吃鸡腿，用筷子把鸡腿夹下来那么简单。
    九道把魏忠贤的左手给撕了下来，如果用一个词语来形容的话，便是活生生。
    魏忠贤的左手活生生地撕了下来。
    手臂被撕下来，并没有流出鲜血，而是那种黑色的浓稠液体。
    我也对付过不少僵尸，知道僵尸被击中，也会痛苦不惨叫的。一个人的手被撕下来，会痛死过去，哭爹喊娘，后悔自己来到这个世上的。而僵尸身上的痛楚比人更加剧烈，他的手也被撕下来，随时都会发怒的。
    但是魏忠贤一声都没有叫。我想，他其实是想叫，只是因为脖子被萧天将紧紧地捏住，所以他根本叫不出来。
    九道把手拉下来，直接丢在一边。
    萧天将冷冷道：“我再问一遍，你到底说还是不说！”
    九道舒展了腰身，这回是双手拉住了魏忠贤的右手，一只手可以拉断左手，一双手怎么可能拉不断右手呢？
    魏忠贤的脸更加惨白了，他可能后悔自己，为什么会来到这里，是不是脑袋进水了？
    萧天将道：“如果你肯说的话，就点点头。”
    萧天将已经没有了耐心了。
    魏忠贤内心挣扎了一会，慢慢地点点头。萧天将的手慢慢地松开了一点，足够魏忠贤可以说话。
    “你如果说的假话，我是明白的，所以，为了你的右手考虑，请不要说假话了。”萧天将冷冷说道。
    魏忠贤道：“我们黑煞的琼花虫就是从谢水柔手上得到的，她要用炼成的琼花神虫来对付你。”
    魏忠贤说出这句话后，被萧天将重重地摔了出去，直接摔在了墙面上了。
    魏忠贤爬起来，咳嗽了两声，本想将一旁的断手捡了过来，但右手手指被折断，根本无法抓住断手，试了好几次，都没有成功，双腿跪在地上，脸贴在地上面，用牙齿将袖子给咬住，将手给咬住了。
    萧天将追上前，一拳打了过去，把魏忠贤整张脸完全打变形。
    “不可能的，你说的都是假的，不可能的，她不会对付我的，永远都不会对付我的。”萧天将的愤怒了。
    一拳打落之后，又上了第二个拳头，第二个拳头一落，第三个拳头又追上。
    魏忠贤毫无反手能力，身子摇摆，挨着拳头，最后退到了墙面上，凄然一笑：“萧天将，你好傻啊，当年黑煞差点拜在你手下，是谁……是谁……啊……哈哈……是谁让你退步的……我们黑煞的第七个教主就是……谢……”
    魏忠贤话没说完，就被一脚踢翻在地上。
    就在这时，其余几个天将分身开始凋谢了……

第345章 天将之林
    魏忠贤哼哼地不再说话了，也说不出话来了。
    何青眉生怕萧天将把他打死了，劝说道：“好了，把脑袋打碎了，就不能说话了，我还有事情要问，天将，你消消气，这小子肯定是胡说八道。”
    听着魏忠贤的意思，这个黑煞教第七位教主，很可能就是谢水柔，大概是谢水柔从棺木里出来，然后当上了黑煞的教主，所以琼花神虫的事情才会变成今日的模样。
    萧天将这才饶过了魏忠贤。
    何青眉上前将魏忠贤给提了起来，道：“我不会杀了你，但是我会折磨你，直到你把一切都告诉我为止。”
    魏忠贤已经忘记了怎么哭了，点头道：“一个个都是鬼，都是鬼，咱家这回算是栽在这里了。”
    “你不是黑煞的的教主吗，怎么这么没用啊？”何青眉笑着说道。
    魏忠贤脑袋贴在地面上，不说话了。
    之前装得太牛比，现在被人踩在脚下，这种前后的屈辱感，是无法用言语来形容，唯有沉默是最好的结局。
    当然，他现在还很痛，因为少了一只手。
    …………………………………………………………
    三道教父是最先开始衰弱的人。萧天将走了上前，问道：“还有什么愿望吗？”
    三道教父道：“好了，我原来是这么来的，我也算是安心了，希望我的魂魄会像蒲公英一样，飞到他想去的地方。”
    说起来，三道教父是在哪一个青铜门出来的，到目前为止我都不清楚，不过这不重要了。
    萧天将对于天将的感情显然是复杂的，任何一个人对于这样的“自己”，都不会简单对待。我想，如果不是三道教父垂死之际，或许不会答应和萧天将一起。
    至于那晚，在九江人民医院里，两人到底说了什么话，外人无从得知。
    这个时候，睡醒休息好的白月明从五楼找到了三楼，看到了三道教父的样子，道：“爷爷，你怎么了，你是要睡着了吗？”
    “我这回是真正地睡一觉，没有负担，再也没有什么守卫任务的，真是无事一身轻松。”三道教父伸手去摸了摸白月明的脑袋，还没有摸到，手就滑落下来。
    他说完这句话，背后的灯盏摇晃，骤然熄灭了。
    萧天将道：“好了，走好，一了百了，好……好啊……”
    “走好……”九道也喊道。众人虽说是有感慨，大有解脱之意。三道教父的凋谢并没有出乎我的意料，他原本就在凋谢的边缘，今时今日，人生就如此地结束了。
    萧天将沉思了片刻，道：“好了，等阳光出来，晒上一会后，就葬在山谷里面。”
    三道教父在阳光下晒了两天后，我选了一块极佳的地方，石人打造了一口简易的棺木。
    三道教父换上一件干净的衣服，一双黑色的布鞋，几枚镇棺钱，除此之前，别无其他的东西。
    所有人都换上了白色的丧服，连白月明也换上白色素服，眼睛红肿，好像偷偷哭过，四周也挂上了白色布绸。
    山谷原本就不小，给一个老人挖一个坟墓，根本不会破坏山谷的安宁，死后入土，千百年都是这样的。
    下葬是在晚上进行，黄土挖起，九道和八道两人合伙把棺木抬起来，将棺木放下去后，彻底用泥土盖上。
    众人在树立墓碑的时候，出现了分歧，有的要用石头刻上名字，有的说无名无姓就好了，他到底叫什么名字我们根本不知道。
    我的提议是，既然三道教父信仰了基督，就做一个十字架放在上面，十字架上面刻上了“三道”就可以了。众人深以为然，做了一个十字架放在墓碑前。
    如此又花了一天时间，第二天晚上，把十字架做好后。我和何青眉回住处，八道也开始不行了。
    我也知道世界上很多事情是可以传染，可我不曾料想连死亡都是这样的。
    三道教父死后的几天后，八道先生也开始凋谢之路。
    八道先生的变故来得很急促，就好像老人突发脑溢血一样，原本坐着说话的，忽然就倒在地上，没有任何征兆，手上面黑斑也开始消退，全身上下都变成黑白的样子。
    蓝猫博士让我赶紧救治八道先生，但已经是垂老之人，无法救治，弥留之际，他也是颇为留恋，即便活了再长的时间，死前还是会留恋的，这是必然的现象。
    蓝猫博士道：“在富士山的辉夜姬工程里面，有研究长生工程，但是没有解决八道先生现状的对应状况。”
    我问道：“八道先生……是属于什么情形……”
    蓝猫博士道：“肌体损伤，以及尸气流散，他受过萧天兵的伤害，差点损命。”
    八道先生无力说道：“好了……我先走了……如果这个魂魄不散掉的话，我们在下面或许还可以再见面的……那把我埋在三道教父旁边吧……”
    萧天将说：“好的。”
    旧的丧事刚刚结束，又要开始新的丧事。
    何青眉让石人部落连夜打造棺木，石人部落别看人高马大，打造棺木的手段还是很高的。萧天将道：“包括我在内，每人打一副棺木吧。”
    第二天，棺木就打成了，按照萧天将的吩咐，依旧把八道先生放在阳光下晒了一天，也没有入殓超度的过程，换上新衣服，铺上铜钱，放入棺木之中。
    这回换上了九道和萧天将抬着棺木，就葬在三道的旁边，竖起了新的墓碑，上面写着“八道先生”四个大字。
    大字是萧天将写成的，用他有力的手指刻成，学习的是岳飞岳武穆的笔迹。
    两个天将的入土，大家的心情很不高兴，一时之间都提不起兴趣。
    白月明在吃饭的时候，点着手指道：“爸爸，前几天还有几个人，怎么现在人又少了！”
    我道：“他们还是会回来的，你放心。”
    这句骗孩子的话，永远都不会实现了。
    白月明嘀咕了两声，没有说话，低头扒拉了两口米饭，却哭了起来。
    萧天将喝道：“男子汉大丈夫，怎么可以流泪？”
    白月明咬着嘴唇，忍了一会就再也没有哭泣的。
    就好像秋天落叶一样，第一片落叶落地后，随即就是第二片落叶，第三片落叶……
    只过了十多天，萧六道和九道相继凋谢，装入棺木之中，也葬在了三道和八道旁边，他们所得到的只是一个土包和一个墓碑，从此再也无人来到这里。
    萧天将找到了一块大石头，退到了墓群旁边，然后用刀在上面刻下了几个小字“天将之林”。
    萧天将道：“好了，猫，看来只剩下我们两人了。”
    蓝猫博士道:“妈个蛋的，原本热热闹闹，结果一天送一个，老子心情不爽，可惜是只猫，不能喝酒，不然就不醉不归。”
    我的心中充满了绝望，没想到一下子就凋谢了。真的凋谢了，这是不是一件令人不爽的事情。
    何青眉叹道：“这回是真的死掉了，而且死的那么干净的。”
    萧天将说：“死就死了，说好了是必然的结果，咱们也没有什么好悲伤的，说起来，咱们啊，乘着最后的时间，好好喝一杯酒如何？猫。”
    蓝猫说：“给我闻一口也好。”
    我点头道：“好，咱们喝一杯，只是怕这里没有酒。”
    何青眉笑了笑：“酒可以有。”
    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第346章 大明公主
    何青眉不仅有酒，而且都还是好酒。
    黑色坛子，坛口都用泥封住，抱出来的过程中，晃荡了几下，酒香四溢，片刻之间就驱散了头上的悲伤的情绪。
    清一色放了几十年的好酒，有的甘冽清香，有的霸道浓烈，泥封拍开后。
    烧了兔子肉，就着下酒，简直是完美了。被关着的十一郎和魏忠贤也闻到了酒香，十一郎喊了出来要喝酒，不给。
    古东来和张英华夫妻二人只在密室里给儿子调养，这一个月的时间里，都没有参与进来，闻到酒香，才出来和我们一起聊天，古东来心情好，也要喝上两杯。夫妇二人的身形憔悴，古剑仇身体调理花费了一个多月，渐渐有了气色，思维也越来越清晰，这一对夫妻对于天将没有太多的情感，倒要敬我几杯酒。
    萧天将和蓝猫虽然和着要喝，事实上却不能喝酒，只是闻一闻，偶尔嘬两口在嘴里，回味一下，然后又吐出来。
    白月明可以喝，我也能和，何青眉也可以喝。几人坐在一起，倒上了美酒之后，口感极佳的美酒进入喉咙，整个人似乎都忘却了。蓝猫舔了几下，摇摇头道：“阿狸，还是你喝吧，我闻闻就好了。”
    阿狸喝了一口道：“这似乎是精品的五粮液，应该有好多年了。”
    又开了一坛酒后，阿狸喝了一口道，这是贵州茅台镇的茅台酒，正儿八经的，只是放在庐山糟蹋了，要是放在茅台镇，这一坛酒现在至少是十多万。
    我不由地咋舌，感情画鬼师姑娘是名符其实的白富美，光这些酒都值不少钱的。
    酒能助兴，大家渐渐从悲伤的情绪之中走了出来，白月明毕竟是小孩，喝了两杯之后，眼珠子翻动，睡了过去。
    喝酒并不是最重要的事情，等到众人饮酒之后，都有了七八分醉意。何青眉只饮了一口，她信奉的是，酒会麻痹人的神经，影响人的反应能力，所以喝得很少。
    在山谷足足呆了一个多月，十三铁卫只剩下一个十一郎，魏忠贤孤军深入，再无后招。
    何青眉找魏忠贤审问了几次，似乎问出了一些东西，终日郁郁寡欢，有一多半时间在发呆了。
    有一天，我颇为有些不忍心地问道：“画鬼师姑娘，来到山谷一个月的时间，我始终都没有见到你姐姐，这到底是怎么一回事？”
    何青眉抬头看我一眼，道：“这事跟你没有关系，你不要多问。”我真的不好再问了，何青菱是鬼魂，有可能已经去地府重走轮回的道路了。
    萧天将和蓝猫并没有死掉，这是唯一让人开心的事情。山谷事情办完了，我提议出去，离开这里。把魏忠贤带出来的时候，我才发现他的断手自己用线缝了起来，样子有些怪异，对于这个不太完整的人而言，一双手还在很完整的，不显得太过难为情的。
    是放还是不放的问题上，大家有些分歧。不过萧天将经过数月的送别难兄难弟，性情似乎好了不少，并没有喊着要把魏忠贤的脑袋给撕下来。
    “你是把我弄死在这里，还是放我走？”魏忠贤说道。我没想到数月的折磨，让魏忠贤有了一些男子气概，话说得很硬气。
    萧天将笑道：“我不杀你，你回去给我带个话，我萧天将八百年能灭掉你们黑煞，八百年后也有这个能力，你把脖子洗干净，等我来虐你。”
    魏忠贤点头道：“好的，我记住了，天将的威名，咱家有岂敢忘记呢？我定然会把话带给那个人的。”这回魏忠贤倒是学乖了，只是用那人来代替谢水柔。
    魏忠贤看了看萧天将，萧天将根本没有再想搭理他任何一点可能，显然是不放在心上。
    这时，何青眉道：“我要弄死你是迟早的事情，你可以滚蛋了。”
    魏忠贤说：“画鬼师姑娘，你对我的折磨，我自然不会忘记的，请你好好保重，琼花虫在你体内，对你的影响肯定不会小，好了，咱们说起来也有些缘分的，日后相见，便不是这样的风平浪静，咱家的本能尚未完全展现出来的。”
    我心说你之所以没用完，是因为有人虐着你，你根本没有机会用完的，笑道：“九千岁，你如此小肚鸡肠，日后见到我又是怎么样呢？”
    魏忠贤道：“萧大师，今日这番遭遇，咱家也会记在心上的。”
    魏忠贤头发凌乱，左手很是机械地抬了起来，伸手将头发拉好，一巴掌打在十一郎脸上，骂道：“嬴政这东西，是不是不敢来了，他让我打先锋，一个月了都没有出现，咱家到时候弄死他全家。”
    十一郎挨了一巴掌，却没有生气，很平静地说道：“魏老板，嬴老板或许有事情耽搁了。打完这一巴掌后，我和你们的雇佣关系结束了，你最好是收敛下自己的动作，魏老板……”
    我说道：“走前别忘记了欠我的十万块钱，十一郎，记得还我。”
    “十万块钱，你放心，我尽快还你，如果哪天有什么人你看的不顺眼，我打折帮你干掉，也是十万块。”十一郎说道。
    我见过金小贤，这种杀人的话自然不觉得意外，道：“我怎么联系你？”
    “江城的鸟叔可以找到我的，你通过他可以找我。”十一郎说道。
    我点点头。最后，魏忠贤把一只大鸟引来，神仙索丢上去，和十一郎连夜消失了。
    萧天将见魏忠贤走了，便说，既然这样的话，那么我们就离开吧，猫，你想干什么，要不跟我一起走吧，咱们在一起也有个相伴。
    猫博士道，困扰这么多年的问题解开了，我可不想跟着你冒险。现在有时间了，我想看看九州的风景，我让火妖带着我游览名山大川，不知道天将你答不答应呢？
    猫博士这么一说，火妖就看着萧天将，充满了期许。火妖阿狸和猫博士经过患难，但她真正的主人是萧天将，只要萧天将不答应火妖的话，火妖就不能离开。
    萧天将沉思片刻，缓缓说道：“我原本想让阿狸帮一帮萧棋的，算了，阿狸你过来，我有话跟你讲。”阿狸诚惶诚恐，跟萧天将走到一边，又把我喊过来。萧天将道：“阿狸，蓝猫的日子也不长了，你带着它四处走一走，当然，他如果离开了人世，记得回来相助萧棋，毕竟‘天狗地狼，水怪火妖’只剩下你一个了。”
    阿狸无邪眼珠子转动，明白了萧天将的话，也知道萧天将的苦心，当即点头答应，承诺陪伴完蓝猫博士后，就回找我帮我的忙。
    我对于这个安排也没有异议，出于人道上的安排，这个安排十分合理。
    阿狸走过来，将蓝猫抱起，道：“好了，咱们去哪里？”
    蓝猫想了想，道：“在我的脑海里面，我记得塞北风光，或许我就是那里的人，下一站我们就去塞北那边，或许我能想起我到底是谁。”
    继魏忠贤和十一郎离开后，阿狸和蓝猫一起离开了，阿狸哭着一把鼻涕一把眼泪，十分不舍，何青眉扭过头没有说话，兴许是想起了悲伤的事情。
    何青眉精神一震，道：“接下来终于可以解决古东来夫妻的事情了。”
    我心中一惊，颇为有些诧异，不过转念一想，夫妻三人来神秘山谷，绝对不是没有目的的。古东来一身灰色布衣，眼角处皱痕很深，沉默厚重，是个持家的好男人，如今儿子的事情解决了，古剑仇渐渐变得聪明起来，心情也愉悦起来。
    我和何青眉一起回到神秘山谷里面，穿过甬道，便看到了白月明和古剑仇一起玩耍，两人盘腿在地面的八卦上，中间摆着一张白纸，几个石子跳来跳去来回动弹，像是一种八卦棋子的游戏，必须暗合八卦的变故，相生相克一类的法门，倒也有些意味。
    何青眉道：“古先生，耽误了一个月的时间，我才可以处理你们的事情，古先生你这次来到这里，到底有何重要的事情。”
    古东来客气地说：“剑仇摆脱了挣扎，这便是我们最大的收获，就算是在这里住上一年，我夫妻二人也无怨无悔。”古东来满怀深情地看着快活的儿子，显得格外地幸福。
    张英华道：“快，把事情说出来，别让二小姐等待了。”
    古东来笑了笑，便说道：“我有一位兄弟告诉我，前段时间见到了公主的魂魄，不过公主魂魄进去一只猫的体内，说来也怪，那只猫的心是灵蛇所成。”
    “公主？”我惊叫道。
    这猫百分之百是小雪，而灵蛇百分之百是黑白土卵出来的灵蛇。
    古东来来找何青眉，正是要把这个消息告诉何青眉的。
    古东来道：“是的，大明王朝最后的一个公主，正是长平公主的妹妹。”
    我心中一震，原来喜羊羊，小雪羊，小猫体内的魂魄，竟是大明王朝大明公主的魂魄。
    “是古秀连告诉你的吧？”我问。

第347章 大鱼内丹
    古东来点点头道：“是的，因为我受何家所托，去寻找公主的魂魄。我今年年前见过古秀连，他是我们古家修行的道士，我便把这个东西告诉了古秀连，希望他可以帮我寻找。他前段时间从东北回来后，他就把这个消息告诉了我。”
    古东来的话让我沉思，古秀连在三亚见过小雪，当时没有没有和古东来碰面，不留意小雪并没有认出小雪。
    年后古秀连和古东来见面，知道了古东来的要求，然后受我的邀请，去东北遭遇了一场磨难，让他意外地发现了小雪便是古东来要寻找的魂魄。
    这个解释合情合理。
    令我没有想到的是，而真正要找到小雪的人，竟是何家人。
    更没有想到的是，小雪竟然是大明公主的幽魂。
    回想起，茅三喜说过小雪是从庐山得到的，而何家人住在庐山，这种种线索推敲在一起，古东来的话还是很正确的。
    但是何青眉和小雪见过，为何何青眉见到小雪的时候，却没有认出，反而被古秀连给看出来了。
    这就奇怪了。
    当我想到这里的时候，何青眉却摇头，道：“我不知道什么大明公主，这事情跟我有什么关系吗？我从来没有让谁去寻找大明公主的魂魄，明朝和我相差那多年，没有任何关系的。”
    古东来听了何青眉的话，道：“二小姐，或许是令尊的遗言，你真的不知道吗？”
    何青眉沉思了片刻，没能想出这事情跟自己有什么关系，道：“我不清楚，如果是真的，我就去找到什么大明公主回来，看到底和我父亲有什么关系。”
    古东来道：“恩，一切都由二小姐自己做主，我们只是把这个消息带给你，我们也算完成了一桩心事，你如果还有什么需要我们帮助，就告诉我们。萧大师，我还是那句话，你是我儿的再生父母，我们夫妻二人只管招呼，我们必定来帮助你的。”
    我点点头说道：“好的，我记下来了。”这个人情是古东来欠我的，日后若要用，还是可以用的。
    很快，何青眉把古东来一家三口给送走了，整个山谷只剩下十三个石人，何青眉还有萧天将，我和白月明。
    热热闹闹的山谷，忽然冷清下来，前后落差太大，着实是受不了。
    次日，我们商量好后，离开山谷。
    何青眉安排了石人看守山谷后，一切妥当后便准备离开山谷。
    我本以为我们会从来时的那条路出来的，但何青眉带我们走了另外一条路离开山谷。
    因为萧天将的原因，我们是下午天黑之际出发的。
    萧天将抱着白月明，我背着虫尺，两只蜗牛和一只乌龟，何青眉在前面带路。
    这个隐秘的道路，是在木屋那边，泉眼旁边，有两块黑色嶙峋的怪石。
    谁也没有想到，怪石后面是一个机关，从机关里面进去，是一条很长的台阶，往下面走，就进入地下面的世界，因为雨季的原因，地面很潮湿，苔藓可劲地往上长。何青眉时而提醒我们要注意，期间走过了几个十分危险的机关，远远就听到微弱的流水声，等我们走进，便看到水面上晶莹的小鱼，全身发亮，快活地游动。
    “我们走到了一条地下河岸边，顺着水流走出去的话，就是庐山旁边的鄱阳湖了。”何青眉说道，“我担心魏忠贤或者什么嬴老板会等我们，才选择这条道路的……”
    走了两步，忽然从前面传来一声怪叫，白月明眼珠子转动，喊道：“爸爸，这是什么叫声。”
    地下河向来隐蔽，自然不可能是人的叫声。我道：“你问冷阿姨就好了，她应该清楚的。”
    何青眉道：“这地下河再走十几里路，外面就是鄱阳湖了，方才的叫声，很可能是鄱阳湖的水怪。”
    何青眉话刚说完，前面又传来了一声怪叫的声音，我猛地一哆嗦，问道：“你别逗我啊，鄱阳湖有什么水怪啊，我从来没有听说过的。”
    何青眉道：“你不相信我也没有办法，不过我也没有看过，我也是听我爸爸讲过的，好多年了。”
    何青眉翻了个白眼，然后自己呵呵笑了起来。白月明松了一口气，道：“原来是冷阿姨骗我们啊。”
    我心中明白，虽然何青眉骗我，但不管如何，声音一定不是人发出的。
    接着往前面走，大概走了一个多小时，那声音再也没有响起来。
    我们几人休息了一会，吃了些兔肉，喝了点清水，休息十五分钟才重新上路。我们坐着的地方，河面忽地起了微弱的波纹，有东西慢慢地游过来了。
    我用手电筒照了过去，水面的确有一道黑影，缓缓地游了过来。
    何青眉也听到了动静，将刀握在手上，我把白月明往后一拉，萧天将也站到前面。
    就在这瞬间，只听水面哗哗作响，一个黑色的身影从水面跳了出来，巨大鱼鳍，身上的鳞片是黑色精铁所打造的，足足有一米多长。
    正是一只大鱼，两根长鱼须凸显出来，我并没有看出是一只什么鱼。
    大鱼扑腾一下，张开了大嘴巴，这大嘴巴很轻易就能把一个人吞进去。萧天将和何青眉两人急忙往岸边后撤，大鱼捕食失败，落到水面，溅起水花，我们四人的衣服全部被打湿了。
    萧天将后撤一步，躲过大鱼的跃起，随即上前一步，张开嘴巴，大声地喊叫，脸上的红光满面，这一声叫嚣，瞬间在地下河附近传开。
    大鱼落回水面之后，被萧天将的狂啸给吓走，“哗哗”地游走了。
    萧天将道：“这鱼都要成精了，敢对我下手，真是活得不耐烦了。”
    我问道：“这是什么鱼啊？”
    萧天将后悔莫及，道：“这是一只怪鱼，我也没见过，但是看这样子，一定很滋补的，刚才真不应该把它下走的……哎……我要把它抓住给你补补，萧棋，你遇上它，真是你走了大运了。”
    我看不清楚萧天将为什么后悔，这大鱼要吃人，赶走就是了，道：“咱们还是赶路要紧，这个大的鱼对我没有什么用处的，我也不喜欢吃鱼的。”
    萧天将道：“我不能白白被他欺负的，萧棋，你跟我一起下水。你不要拒绝我，我知道你的游泳技术还可以的。”
    白月明道：“爸爸，你放心，我有冷阿姨照顾的，你不用担心我的。”
    我心说这孩子你真是坑爹专业户啊，这句话就把我的后路给退了。
    既然这样子，我答应了萧天将，把外套脱下来，放在一旁，何青眉和白月明两人打着手电照着水面。萧天将道：“萧棋，这大鱼幽居在地下河，肯定是有好多年了，一旦从这地下河出去，指不定要干不好的事情，等下下水的时候，你在前面游，争取把它引出来，我在后面跟着你，一旦大鱼出来了，我就上前把它抓住，记住了吗？”
    我不情愿地叫道：“要不你在前面游，我在后面追它。”
    “不行，我红色肌肤会把它吓到了，这大鱼一定是十分有灵性的。”萧天将道。
    何青眉见我犹豫不决，笑道：“哥哥，让我来帮帮你。”
    我正等着何青眉想过好办法的时候，她走了过来，把手放在我的肩膀上，歉意地说道：“天将，我只能帮到这里了。”何青眉的手忽然用力，我身子失控，扑通地跌入水面，我一个激灵，这水真他娘的冷。
    白月明这小子，竟然双手拍巴掌，大声叫好。
    我心想既然落水了，何必再多想呢，我这长江飞鱼可不是盖的，双手一滑，直接游了过去，萧天将也悄悄地下水，跟着我的身后。
    水面起了一层薄薄雾气，加上光线的原因，视线所能看到的范围只有两三米，远处都是黑蒙蒙的一片。我憋了一口气，潜入水中，耳边几只小寒鱼游过去，已经是全神贯注，这大鱼绝不是善类，稍有懈怠就被偷袭的。
    我正想着，忽然听到水流的变化，水中传来了声音。
    我猛地一回头，水中的大鱼的黑影已经靠了过来，嘴巴张开，直接就咬了过来。
    我心说你还真是饿了啊。幸是我的动作快，身子往后一游，退后了一米多，岂知那鱼动作更快，嘴巴张开，我没有办法，双手上前，看准位置，把一双鱼嘴给顶住了，死死都不让它合上。
    我心中喊着，天将，你快点，不然我就要困死在水中。
    此刻，红色仙人萧天将，悄悄地靠上来，砂锅大的拳头落下来，只是一拳头便把大鱼给打昏过去了。
    我松了一口气，浮出水面大口地出去。
    萧天将把大鱼拖到岸边，白月明靠上前道：“是炖着吃吗，我们可没有这么大的一口锅啊？”
    萧天将道：“大鱼有灵性，我们是不能吃的，再说我们也不是要吃它，而是要把一种东西取出来，给你爸爸吃。”
    我穿好衣服，只看见萧天将把手放在大鱼黑色鳞片上，双手推动，大概一分钟后，从鱼嘴吐出了一颗黑色的弹丸，和黑珍珠有些类似。
    萧天将道：“这是大鱼的内丹，你吃下去，弥补你最近的亏空，你也能多活几年的。”
    何青眉道：“我小时听我爸爸说过这鱼怪，没想到是一条修炼的大鱼，今日居然被我看到了。”
    何青眉小时候那可能是七十年前，这条鱼莫非活了七十年之久吗？
    我也不客气，把大鱼的内丹一口吞下了下去。萧天将把大鱼一巴掌拍醒，随即往水中一推。大鱼落入水中，游走了……离走之前，发出几声不满，这声音已没有刚才那样奇怪……

第348章 突发变故
    经由地下河出来，很快就进入了，庐山和鄱阳湖交界的地方。恰有一轮红日从东方出来，照耀在湖面上，波光粼粼，让人不由忘忧。
    我吃了内丹后，感觉和吃了人参一样，大概可以补补元气，至于延年益寿，我并没有多少的期许。
    不过作用还有。
    我们几乎在地下河走了一夜，出来的时候，众人也都疲惫不已，我却打了鸡血一样，完全不知道疲惫。
    在小镇上，我们找了一个地方休息，他们都去休息，我坐不住，便四处闲逛了一下，鄱阳湖正处雨季，湖水大涨，渔船马达快速开动，在湖面上奔波，有些游人也在寻找美味。
    这里极品美味是上百斤剁椒鱼头，用上野生草鱼鱼头做成，味道鲜美，吃的口感极佳，价钱自然也不低廉。
    到了下午，我渐渐感觉到疲惫，吃了碗阳春面后，便回来休息。
    萧天将躲在屋里面，他给我的感觉，是他比以前害怕阳光了，红色的皮肤下面，嚣张的气焰也慢慢地收殓了，有几道奇怪的黑线慢慢浮现出来，说明着他鲜红的生命开始病变。
    我问萧天将道：“天将，你现在的体力怎么样啊？”我其实是想问萧天将还能活多长时间。
    萧天将眼珠子转动，道：“我知道你要问什么，我体力很好，但有时候不能持续，说明我的精神和体力已经大不如以前，我之所以没有和天将分身凋谢，是因为我是本尊，会出现延缓的，可能一两个月，也有可能是一年，我现在放不下的，是我弟弟天兵，以及谢姑娘。”
    萧天将口中的“谢姑娘”是谢水柔，当他知道琼花虫是要对付他的时候，他表现出了愤怒，更多是英雄迟暮的沧桑感，他也有些无可奈何的感觉。
    我本想安慰萧天将，但心想他历经沧桑，很多事情如果真的想不通的话，我也劝说不了，人都有执念。
    多年前，他们三人之间到底发生了什么事情，已经无法再说清楚了。
    我们说话的时候，何青眉带着白月明进来。何青眉开口就说：“萧棋，咱们是去哪里，你要回去陪七七嫂子生孩子，还是有别打算。”
    我想了一会，径直点头道：“恩，我们出来已经都一个多月了，我还是回萧家村，天将，你跟我一起回去吗？”我话说到这里，犹豫了一下，道：“画鬼师姑娘，你跟我一起去看看萧家村风光不？那里很美的！”
    我本以为何青眉会拒绝我的，但是万万没有想到，何青眉满口笑道：“恩，我正想着回去看看嫂子呢，哥哥，我跟你回萧家村。”
    萧天将笑得胃痛，低头不吭声，一句话都不说。
    我莫名其妙，想了半天，算是明白了萧天将的意思，萧天将的意思大概是说，画鬼师姑娘已经喊我哥哥了，又要去见嫂子，大概是让我死了这条心。
    我一想到这里，便说：“天将，你在想什么呢？”萧天将忍住了笑容道：“我没有想什么，我把你们送回去，等七七生完孩子，我再去办我自己的事情，你可记得来之前答应我的事情？”
    我回想了一下，知道萧天将说的事情，是个七七肚子孩子取名字的事情，便点头答应了。
    到了下午，我们坐船离开了小镇，在鄱阳湖上面看了一下风光，最后过长江，顺流而上，半夜时分到了江城武汉。
    已经八月初了，半夜的江城躁动不已，江滩灯火通明，一些烧烤摊肉香阵阵，江边的酒吧里面偶尔传来动感的歌声。
    四人半夜从武昌上岸，走出码头几步后，就看到一辆白色富康慢慢地靠了过来，靠在路边，喊道：“去哪里，我送你们去。”
    出租车司机脸带微笑，留着长长头皮，颇有些流浪文艺青年的气质，一口浓重方言腔调，嘴里还咬着一只香烟。
    我道：“去楚汉大道，要多少钱？”
    司机道：“一个人三十，四个人给一百就可以了。”
    我摇摇头说，算了，我们还是再等等，太贵了，从江边过去，平时也就三十块钱不到，你不要坑我了，我也不是第一次来江城，我在这里呆了十几年了。
    文艺司机哈哈笑道：“老板你说笑了，大半夜我蹲半天就是等客人的，谁不想回去睡个好觉，多赚点钱。”
    最后划开价格，五十块钱去楚汉大道。
    文艺司机还是多看了两眼萧天将，哈哈笑道：“这位大哥相貌惊人啊！”萧天将道：“是啊，黄皮肤的有，黑皮肤的有，就是很少见到红皮肤的人，这事可以够你吹几天的了。”
    文艺司机笑道：“哈哈，大哥你可真逗。”车子开了很快，拐弯的时候，一排渣土车霸气地开着。
    文艺司机把富康车停在斑马线上，小心翼翼地等着。
    萧天将说道：“你刚才开飞机一样，怎么见到这渣土车就乖乖得跟哈巴狗一样乖。”
    文艺司机话唠说起来，说了一起自己亲眼目睹的交通事故，一家人驾车出游，老爹爹和年轻夫妻出去玩，回来的时候被渣土车给撞了，作孽的是年轻夫妻已经怀孕了，这一家四口，全部重伤，现在怕还睡在医院里。
    文艺司机总结一句话，这渣土车，绝对是杀人不偿命的。
    萧天将道：“是吗？”
    文艺司机道：“不过那事情有点怪，我当时是看到的，总感觉渣土车是故意制造祸事的……”
    文艺司机说完后，又发了一通感慨。
    我虽然觉得难过，但也无能为力，说实话，有城市就有道路，有道路就会有车祸的，我不是上帝，根本管不了那么多的。
    到了楚汉大道，车子停在小区门口，几人颠簸一路，回到了小区的房间404，只是大半年没有回来住，被子都沾满了灰尘，幸运是天气炎热，打地铺就可以，何青眉住了谢灵玉那间房子，盘腿打坐也可以对付。
    萧天将把白月明放下来，催促我打坐吐纳，不知不觉之中天就亮了。
    早上九点钟我们都醒了过来，我计划坐下午三点钟的车，从江城出发回萧家村，乘着这个空闲，我去找建国叔吹吹牛，看看最近寿材店的生意怎么样。
    来江城找建国叔吹牛，几乎成为了这半年来的习惯，要是不说两句，也没什么大不了的，只是觉得全身不痛快。
    何青眉则留在小区照顾萧天将和白月明，我出门下来，正遇到小区的保安，有几个还认得我，点头招呼，大概是问我去了哪里，怎么这么久没有回来住了。
    我笑着说，家里老婆生孩子，一直在乡下照顾着，这回来江城，来见见老朋友的。
    出了小区，我本想给建国叔打电话，但转念一想，何不给这老东西一个惊喜，到超市买了两条黄鹤楼香烟，又弄了两瓶好酒，付钱的时候，我还是有点担心，这要是被建国叔女徒弟高墨知道了，指不定要这指着我鼻子大骂：“你个烂货，不知道我师父不能抽烟不能喝酒……”
    我会心一笑，提着东西，上了车，去找建国叔。
    楚汉大道上面坑坑洼洼，高架林立，要建快速公交车道，建国叔的寿材店，原本叫做“万寿无疆”，后来拆掉之后，他换了一个地方，按照他的个性，指不定开着店面，坐着里面瞌睡的。
    颠簸了半个小时，我钻了巷子，吱呀一声，一辆小门打开。睡意惺忪，头发凌乱的按摩妹将一盘水倒了出来，幸亏我反应快，急忙躲开了。
    水面漫开，还能看到几片青菜叶子，屋里面还传来淡淡的青菜粥的香味。按摩妹风尘味很足，笑道：“小哥，这么早。”
    我没有搭理他，走了两步，发现按摩妹倚门看着我。
    我到了寿材店面前，招牌还是万寿无疆，咚咚地敲门，大声喊道：“刘建国，大爷来看你了，别睡了，大爷来看你了。”
    敲了半天，我才感觉自己失算了，以建国叔的脾性，指不定昨晚快活去了，拿出手机拨了他电话，电话传来声音：你拨打的电话已经关机……
    很快发现门口的灰尘厚厚一层，以建国叔的性格，店铺还是干干净净的，怎么门口上有那么多的灰尘，我隐隐觉得有些不安。
    我心中骂道：“我靠，你大爷，上班时间不上班，晚上又到哪里快活去了，都要当爷爷的人了……”
    按摩妹喊道：“小哥，刘哥……住院了……和闺女出去玩，半途遇到车祸了……连他们家姑爷也出事了……我炖好了青菜粥，正要去看看呢……”
    我有些不信地回道：“怎么可能……这老狗头，可以开着东方汽车在铁轨上奔跑的，怎么会出车祸呢……”
    “刘哥，大名刘建国对不辣……”按摩妹道。
    不祥的预感快速地蔓延上来。
    我一下子文艺司机说的话：“老爹爹和一对年轻夫妻，那妻子还怀着孕的……”
    没错，我记得建国叔提起过，高墨是怀孕了。
    一家四口重伤……
    我手上的烟酒落地，两瓶酒在台阶上滚动，撞在石头上磕破了，酒香四溢，我顿时就慌了。

第349章 焦虑的一天
    发廊妹喊道：“我叫小莉，青菜粥熬好了。我想给刘哥送去的，你要是想去的话，就跟我一起去吧！”
    我回过神来，且不说是不是刘建国，若不去看，我这心都收不住了。
    酒已经破了，我把两条烟捡起来，快速下了台阶来，道：“好的，你带我去看看。”
    小莉道：“我把青菜粥装好，咱们就走。”
    我在门口等着小莉，帘子已经拉上，里面放着一些毛巾，小莉的动作很快，提着一个白色的保温盒走了出来。
    小莉换上一件t恤衫，图案是天下宝宝，下身是一条蓝色牛仔裤，脚上穿着一双匡威帆布鞋。
    这么一打扮，风尘气全无，出了巷子，和大街上大学生没什么两样。
    我没有问什么，只跟着小莉。小莉走了两步，道：“我们坐公交过去吧，便宜一点。”
    这个姑娘，可能很节俭。
    我道：“车费我来出，我看看是不是建国叔？”小莉想了一下，道：“好吧，我带你去。”
    半个小时，我知道。
    小莉开按摩店已经有三个月，建国叔并不是按摩店的常客，只是帮过小莉装过电线，赶走了几个****，有次生病，还给小莉买过药。
    他们之间的关系，仅此而已。
    小莉对建国叔的感情却很复杂，至少我觉得是那样的。建国叔身上有一种独特的气质，这种气质对某一类年轻的姑娘是致命的
    坐着车上，小莉局促不安，握着白色保温瓶的手不断地发抖。
    我问道，你是怎么了？
    小莉道，没事，我怕他今天还不能喝青菜粥。
    小莉这么一说，竟不由哭泣起来。
    我本想安慰，又因不会安慰人，只是催促司机把车开快点。
    到了江城市最好的医院，开门下车，小莉下车后，并带我直奔病房。
    一路上，我心中都在祈祷，不是他们，不是他们。
    小莉到了人多的地方，显出小地方人的怕事的态度，笑声问了护士能不能喂青菜粥。
    护士三十多岁，有些傲气，瞧不起小莉，不太耐烦地说：“要是醒过来，喂什么都可以，关键没醒，连口水都自己喝。我不是跟你说过，别熬粥了。”
    小莉胆小地道：“这不……我们村老人说，醒的人就爱喝一口青菜粥……”
    护士有别的事情要忙，赶紧要走，走出两步，折了回来，看了一眼我，问道：“你是病人家属吧，上回交的医药费已经用光了，已经欠费三天了……你赶快补上，怕是要停药了……”
    我点点头，说您先忙，药费的事情我再说，病人是叫刘建国吗？
    护士不太高兴道，我会让你给朱建国缴费用吗？
    话一落，扭身就走了。
    我扶在墙面，坐在长椅上，身边不远就是建国叔睡着的病房，门上面有玻璃，站在门口看一眼，就能看到里面的情况。
    我却不敢，嘴唇紧紧咬住。
    小莉伸手拍拍我道：“看一眼吧。”她咬紧嘴唇，想了许久才说道：“你带钱了吗，我这几天一共赚了一百八十七块，不知道够不够。”
    我深吸一口气，道：“没事，钱的问题我来解决。”
    我一咬牙，从长椅站起来，快速走了三步，病房里面，看到了病人，病人全靠营养液救命，全身上下没有一处不被绑着的，就如同蚕茧。
    露出的那张脸告诉我，这病人正是建国叔。
    铁一样的男人变成一个蚕茧，我是不能接受。
    我重重一拳打在墙面上，不再多看，转身跑出了医院，双手抖动，抽了三根烟后，心情才勉强稳定过来。我又折回了医院，看了高墨，还有高墨的丈夫。
    高墨还没有苏醒，但肚子里面几个月大的孩子已经流产，提前死亡。这个消息，是无法告诉高墨的，但作为母亲，即便昏迷中，也会体会道这种痛楚。
    三份病历显示，三人全身多处挫伤，骨折多处，脑袋受了严重的创造。
    建国叔的左肺严重受伤，大脑出现了出血现状，需要开颅放血；
    高墨脑袋出现巨大撞击，目前还在昏迷之中，不过最为不幸的则是双腿失灵，醒过来后可能终身瘫痪；
    高墨丈夫赵陵城的现状要好一点，出现较为严重的外伤，脏器和大脑都没有大碍，车祸两天后就醒了过来，但躺在医院里，一言不发，因为遭受巨大的心理打击，赵陵城变成了傻子，医生的推断是“创伤后遗症”，换句话说，赵陵城无法接受眼前的事实，把自己变成了傻子。
    手术费用上，一部分是高墨所在公司垫付一部分，另外则是赵陵城家中支付一部分，但巨大的医疗缺口，远远不够三人的治疗。
    我给沈易虎打了电话，向他借了一部分钱，沈易虎的老婆孟小鱼曾经是高墨的老板，打了二十万过来，暂时可以对付一段时间。
    但建国叔要做开颅处理，因为已经不可能靠自己吸收了，这也是一笔巨大的天文数字。
    沈易虎的钱要等明天才到，我把自己部分积蓄取出来上去，我把事情办好，已经是中午十二点多了。
    小莉在医院门口等我，见我出来，问我怎么样了。
    我道，尽人力听天命，小莉姐，谢谢你了，下面的事情由我来处理，你放心，是怎么一回事情，我一定会弄清楚的。
    小莉抿抿嘴道：“我先回去了，明天我再来送青菜粥。”我忽地眼睛一热，方才都未曾流泪，倒被小莉一句话给刺得眼睛通红。
    小莉一走，我拿出手机给胡春来打电话，打了好几次，电话都没有通。
    我干脆去找他，找他之前，我给何青眉打了电话，说今天走不了，晚上回去再详谈。
    胡春来的车牌号我是记得的，到了市局的时候，我把两条黄鹤楼拆开，从门卫室开始见人就发，才知道胡春来已经调到市财政部里面去了，主管公安系统经费问题，不再在公安系统上班了。
    我找他，并不是想让他帮我，我只是想他告诉我，内网对于这件事情是怎么报道的。
    我折回市中心，路上接着打电话，终于把电话打通了。
    胡春来很是陌生地问道：“你是哪位？”我报上名号之后，胡春来告诉我，他在外地出差，可能要过一个月才能回来，没等我说完事情，胡春来“咔”一声，就把电话给挂掉。
    我再回拨的时候，传来熟悉而陌生的“你拨打的号码不在服务区”。
    我把手机抓起，恨不得摔碎在路边，咬牙想了想。
    胡春来折腾了好多年，职位终于上了一个级别，我的出现始终是一个异数，他选择不和我见面，也是情理之中。
    我让出租车司机把我丢在路边，不去找胡春来了。
    我坐在江城一个湖泊旁边，下午两点钟，天气燥热，额头上的汗水不断地往下流，脸上衣服全部湿透了，大路上面车辆开得飞快，沥青路冒着热气，一阵阵地吹来，几乎能将人蒸熟过去。
    我点了一支烟，觉得味道不给力，跑到路边小卖部，弄了一包白沙烟，第一口抽得太猛，忍不住就咳嗽起来，后面几口才舒缓了不少。身旁的环卫工人，整坐在一旁休息，用草帽不断地扇风。
    “今天得有四十度，太热了。”环卫工人边说道。
    我想了一会，找不到胡春来，就去找赵陵城的家属，了解的情形更加令人悲伤。
    事发路段并不是晚上，而是白天。
    当时路口摄像口正在检修，根本没有拍到照片，后来调取其他大量的录像，找到了肇事车辆，可司机已经连夜跑掉了，司机的身份证都是假的，根本找不到是什么样的人。
    在追捕司机过程之中，三天后，发现司机在一家宾馆自杀身亡，遗言承担不起巨款赔偿，此案便结了。
    听完这个，我气不打一处来。
    把一切弄清楚的时候，已经是晚上八点多了。
    我拖着沉重的步伐回到了小区，何青眉做好了饭菜，见我神情困顿，不由地问来。
    我把事情一五一十地告诉了他们，萧天将在风陵渡见过刘建国，不由地感叹，倒是个硬汉子没有到会遇见这样的事情。
    我道：“这事情不是偶尔事情，而是特殊事情。我之前遭遇过同样的事情，我怀疑这事情是冲我来的。”
    这是我心中的忧虑，说出来我才松了一截。
    萧天将是江湖人，知道这种打击报复，经我这么一说，倒也觉得有些古怪的地方。
    “事发的时候，我们都在庐山内部，是不是他们找不到你，才造出这么一件事情出来。”何青眉说道。
    我的拳头重重打在了桌上，桌面上的碟片框框作响。
    何青眉道：“我记得昨晚的司机，他好像见过车祸过程的。”
    我一跃而起，便要去找长发文艺司机，被何青眉拉住，道：“哥哥，吃饱饭再上路，我有办法找到那个司机。”
    我不信地看着何青眉，吃了点东西，便和何青眉一起上路了。
    我们喊了一辆黑车，丢了五百块钱，把文艺青年的特征一说，中年司机想了想，道：“长发黑车司机一共有三个，你们在码头见到的那个，指不定就是孙杰了，这小子以前是江大音乐系毕业的。”
    我道：“哪里找得到孙杰？”
    “这小子开黑车就像来灵感，今天在这个车站，明天去那个码头，还真不找，但是……”中年司机犹豫了一下。
    何青眉再丢了五百块钱。
    中年司机笑道：“晚上开完，这小子回去吃大排档，你们去那里等就好了。”
    下车的时候，何青眉将一把黑星五四悄悄塞到我的手上。

第350章 简单的案件
    枪是悄悄交到我的手上的，我把枪别在腰上，衣服盖住，不仔细看的话，根本看不到，大排档很乱，何青眉把枪给我，显然是为了防身。
    大排档依次张罗桌子，火苗旺旺地烧着，又因为占着一片临湖的地方，生意格外地好。
    黑车司机把我送到之后，交代说孙杰要么开完车来吃，要么开车前来吃，你们等着就是了。
    黑车司机话说完要走，我伸手一把拉住，喝道：“一千块钱不是你那么赚的，孙杰要是没来，你退我五百。”
    黑车司机一身滚刀肉，听了就不高兴，肥嘟嘟的手一把甩开我的手，张嘴就要喊人上前围我。
    我猛地瞪了一眼，按按了腰间，低声道：“你给我老实点。”
    黑车司机被我这一瞪，双腿发软，坐在了上面。我们点了两蝶花生米，三十串肉筋，三十串烤肉，几叠豆腐，整一叠韭菜，一盘牛肉，来一件啤酒。
    东西渐次上来，何青眉道：“你吃。”
    黑车司机敲着何青眉一脸严肃，又憋见我腰间鼓鼓的，低声问道：“你们是专案组的吗？”
    我心中倒也一乐，这黑车司机，年纪一把，也算混生活多年的人，何青眉身上的英气，倒也有点女警花的特征。
    我道：“你收我一千块钱，收钱办事，不要多问，东西上来了好好吃，吃饱为止，直到我们见到孙杰为止。”
    黑车司机开了一瓶啤酒，拿了塑料杯给我倒上说：“我是守法公民，开车不喝酒，喝酒不开车，还是给你们倒上吧。”
    所有的东西上齐后，又过去了半个小时，时间已是十一点了，迟迟不见孙杰的出现。
    我后背冒汗，喝了两杯啤酒，全部化为汗水流出来了。
    就在这时，白色富康车缓缓地开来，司机下车，正是孙杰，踱着步子走了过来，脸上还有两个淤青，好像和人打过架。
    何青眉的动作很快，迎上前后，伸手一拉孙杰，直接就拉过来，外人瞧见，有点像情侣见面的样子，也不觉得异样。
    中年黑车司机也松了一口气，道：“是这两人找你。”
    孙杰今天把头发扎起来，往后一甩，分外潇洒。
    孙杰坐下来后，要了一副碗筷，自己开了瓶酒，倒了两杯，道：“你们有什么事情？”
    我道：“渣土车撞人，到底是一个什么情况，快告诉我。”
    孙杰一杯酒还没有喝完，飞快站起来，一脚踢了桌子，转身就跑，桌子上面的铁盘子，铁签全部落在地上了，哐当哐当作响。
    何青眉似乎早已料到了孙杰要跑，身子一动，玉手上前勾住了孙杰的肩膀。
    孙杰肩膀一沉，躲过了何青眉的手，正想跑第二步的时候，扎着的辫子被一把拉住，整个人身子失控，直接摔到在地上，摔了个四脚朝天。
    孙杰叫道：“妈个比，老子不跟你们吃饭，你还要打。”
    我拿起一根铁钎，反手憋在手心，手手臂盖住，躲过众人的眼光，走上前，直接刺在孙杰的脖子上面，道：“为什么要跑？”
    孙杰一时惊慌，脖子上面能感觉到铁签的力度，语气也和缓了，说道：“咱们之间无冤无仇，你抓我干什么？”
    我一巴掌扇过去，骂道：“你知道我要问你什么？”
    我单手把孙杰提起来，从大排档走出去，孙杰虽然开黑车，但属于特立独行的一类，伙伴并不多，带出去的时候，没有人上前，就连报警的人也没有，看样子他属于混的极差的一类。
    何青眉开车，我把孙杰丢到后排车里，我上车把门关上，车子呼啦一声开了出去。
    “去江边。”我说道。
    孙杰哭道，大哥，我五十块钱还给你就是了。
    我道，不是那个事情，你见到我们，为什么要跑。
    孙杰道，那姑娘直接将我扣住，我怕你们是割我腰子的，所以赶紧溜了。
    孙杰满嘴跑火车，一句话真话都不说。
    我一巴掌打了过去，孙杰嗷嗷叫着，一口唾沫直接吐在我身上，我骂道：“你真是不见江水不死心。”
    最后车子停在了长江边上，四周寂静，没有一个人。我把孙杰提了出去，问道：“我不想干什么，我只想问你，为什么你要跑？”
    孙杰跌跌撞撞，将胸前的衣服解开，肚子上面有几个清淤的痕迹。我只打脸，胸前的淤青不会是我留下的。
    “有人警告你了！”我问道。
    孙杰道：“今天早上我出来吃早饭，两个人上前照我胸口踢了两脚，说要是再在网上胡说八道就弄死我。”
    “是什么人？”我问道。
    孙杰道：“两人我都没见过，我报警都没用，只得自己忍着。”
    我心想，莫非是有人知道孙杰胡说八道。
    再三逼问，知道了孙杰在一些论坛上面发了帖子，大概是讲建国叔被撞事件的蹊跷，不过帖子发出去后，很快就删掉了，昨晚和我说了之后，他又回去发了帖子。
    第二天早上，有人找上门一顿爆揍。
    我把孙杰扶起来道：“这事情你跟我说说，我不会告诉别人。受害人是我叔，这东西我不调查清楚，我不会善摆甘休的。”
    孙杰狐疑地看着，我给他上了一支烟。
    一支烟后，孙杰把亲眼所见的告诉了我。
    当时他凌晨送一个客人去附近县城，回来时候上午九点多，在进入江城境内地方，大概是五环四环的位置，两边都有不少林立的工厂。
    在一个僻静的路口，一辆白色雅阁车子开得很慢。
    到了一个路口，两辆渣土车前后来袭，直接将雅阁车给碾碎了，他看得出来，司机的车技很高，奈何，雅阁在渣土车面前，就好像蚂蚁在大象面前，最后也摆脱不了被屠杀的命运。
    孙杰亲眼目睹着一切，可忙活了一天，手机已经没有电，根本无法用手机拍照。
    自那以后，他对渣土车有了一种恐惧感。
    何青眉问道：“第一，你确定是两辆车？第二，你确定是故意造成的？”
    孙杰捣蒜一般点头，表示以贝多芬发誓，自己所说的都是真话，只是警察不相信自己说的话。
    因为渣土车和雅阁车主赵陵城没有任何恩怨，调查赵陵城的背景，没有任何人和他结怨。
    而警方认为孙杰长途跋涉，十分疲惫，产生幻觉，不要把幻觉当成真实的现场，舆论上对渣土车颇有微词，这个关头，要真是闹出渣土车刻意伤人事件，对舆论的导向是不好的，迟缓了经济发展。
    问完之后，我让孙杰带我去事发的路口，在五环附近，那边人烟稀少，只有几个正在建设的工场，应该是往工业园发展，而更多的则是废弃的工业园。
    道路黑漆漆的，看不清楚什么，黑暗中几只发光眼睛绿油油的，偶尔传来两声狗吠，正是野狗。
    在孙杰的带领下，我们到了事故发生的地方。
    两个大的废弃工厂，门口铁门早已锈迹斑斑，铁链已经烂掉，看不出当年这里是用来发展什么的。
    用手电一照，里面荒草杂生，草丛里蟋蟀声此起彼伏，还有几只蛤蟆在跳来跳去。
    如果把渣土车藏在工厂里面，一旦雅阁车从这里经过，渣土车随时都能开出来。
    当然需要找一个观测点，时刻注意着路口出现的车子。
    很快，何青眉发现废弃工厂里有一个四米高的台子，上面球体已经瘪陷下去。
    何青眉动作很快，爬了上去，恰好有一辆夜行车经过，从高台看过去，正好可以看在眼里。若是白天，准备了望远镜，知道车牌号，雅阁经过，根本就跑不掉。
    何青眉又出两个烟蒂，放出鼻子闻了闻，道：“这是蓄意的！”说完递给我看了看。
    我点点头道：“工厂废弃至少有一年以上了，但是这烟蒂不超过一个月，肯定有人躲在上面的。”
    我从高台上下来，一脸杀气。
    孙杰问道：“怎么样，有结论了吗？”
    我道：“有了，不是谋杀，正好是渣土车在工厂运东西，出去后和雅阁车撞上了，纯属一场意外。”
    孙杰欲言又止，呵呵一笑，没有再追问下去。
    等孙杰走后，我把手机找出来，发现已经没电了，便问何青眉：“手机借我！”
    何青眉把手机给我，我拨通了长途号码。
    “喂，谁？”干练的声音传来。
    “小贤，是我……”

第351章 小心调查
    金小贤接电话的时候，刚刚下班。
    从电话里我知道，他和我从白县分开后，去了沈阳，没有身份证，没有户口本，他是一个彻头彻尾的黑户，只好在沈阳一家小餐馆打工，一天要洗上千个盘子。
    我说，你过来，我给你钱，给你一个更好的生活，但你要帮我做掉几个该死的人。
    金小贤的普通话已经很好了，沉默了一会，才回到我的。
    和他一贯风格一样，他最后直说了两字。
    好的。
    字很少，但已经说明了一切。
    第二天，金小贤就坐上了上车买票的大巴车南下，然后期间要转几次，才能到到达江城，在金小贤来到江城之前，我还有一些事情要做。
    我帮建国叔补交了医药费，暂时不会出现因为欠费而停止治疗，在医院里面，我又见到了小莉，提着青菜粥来的，脸上多了一把巴掌印，是昨晚一个中年男人打的。
    我把手机号码留给了小莉，让她有事情通知我。
    交钱的事情好办，但接下来要做的事情并不好办，因为我要把他们找出来。
    我想，如果有人要把我引出来，我就要把他们逼出来，或者告诉他们，我回到了江城武汉。
    这件事情说起来很容易，但是很危险。
    因为我根本不知道是什么人，会以一种什么形态出现。
    但我有何青眉和萧天将两大高手相助，要把他们找出来根本不是难事，能找到孙杰，就是何青眉的主意。
    何青眉的意思很明显，如果是两辆渣土车的话，应该有两个司机，事实上只死了一个司机，第二个司机会在哪里？
    从孙杰的口中，我们知道了渣土车的车牌号，这就是线索，有了车牌号就有料线索。
    不过从大江城上千万人口中找到这两辆车，如果没有官方背景是很难的事情。
    车难查，司机可以查，特别是那个死了的司机。
    要去找司机，我想到了赵陵城的家属。
    赵陵城家属早就上门找过了，只是破败的屋子里，什么都没有，家徒四壁。
    我和何青眉赶去，除了亲眼看一眼之外，还要打听司机在哪上班，第二个人会是谁？
    司机的住处在武昌靠近三环的地方，我们赶到的时候，已经是下午三点钟。
    一栋老式宿舍，留下来的只有一些老爹爹老太太，破旧的楼梯年久失修，夜猫和野狗胆小地看着来人，一个老人抱着几根木材，正要把煤球烧起来，蒲扇扇动，没过一会，破着几个小洞的白色背心一会就湿透了，然后就是咳嗽。
    司机家房门很破，房门挂着一把大锁，自然难不住我这个神偷和猛女何青眉了。
    我和何青眉一前一后进了司机房间。
    进去之后，房间空荡荡，一个旧式的风扇静静不动，如同一个多年的老人，等待岁月的收割。桌子上面蒙上厚厚的灰尘，一个不锈钢的铁盘上面，放着一块发黑发黄的干毛巾。
    门口放着两双沾满了泥土的鞋子，和两双发干的袜子。
    何青眉扫视了屋里面，并没有发现什么有用的地方。客厅里空荡荡的，卧室里面也空荡荡，白色墙面剥落，蜘蛛网沾满灰尘。
    这个地方，一点人气都没有。
    何青眉指着墙上的一张照片道：“左边是司机蓝宝中，旁边一个是谁！”
    卧室里面的光线并不好，再加上墙面挂着一张黑白照片，我看了两眼，都看不出个所以然，找了一张椅子，把照片给取了下来。
    拿到客厅里，用毛巾将玻璃上的灰尘擦干净，才看清楚了照片，上面有两个人，一个是司机蓝宝中，另一个人和蓝宝中年轻，两人相貌有些相似。
    两人都是国字脸，单眼皮，浓眉大眼，身板都很高。
    我道：“这两个人应该是兄弟。”
    何青眉道：“是的，鼻子有点相似，看这个样子，蓝宝中应该是哥哥，旁边这个……”
    “咦……怪了……”我眉头一皱，打断了何青眉的话。
    何青眉问道：“怎么了，有什么奇怪的地方吗？”
    我道：“这蓝宝中旁边的人，我怎么觉得好像在哪里见过一样。”
    何青眉不解地道：“怎么可能，咱们可是第一次来这里的啊？”
    我也想不通，但是弟弟的样貌，我真的好像在哪里见过一样。
    想了两分钟，把脑壳都想痛，还是想不出这弟弟在哪里见过，只得把照片挂回去了。
    蓝宝中的家中一无所获，反而多了个疑问，这个弟弟我好像在哪里见过一样，就再也没有什么多余的线索。
    我们准备去找小区好心的委员会大妈，想了解一些蓝宝中的情况。
    我在路边买了一个黑皮包，弄了一个黑色的镜框，何青眉跟着我们。
    我扮演的是保险公司职员，何青眉是我的助理。
    正巧，经老爷爷指点，我们在路上堵住了大妈。
    大妈提着一个黑色的大音箱，一身白色的太极服，叫上一双花色衣服，脖子放着条纹毛巾。
    下午吃完饭来一场广场舞，已是大妈多年的生活习惯，她是这一片社区工作建设的带头人，也是小区广场舞的领头人，除非刮风落雨，几乎场场不落，五一那天，发烧三十八度五，依旧没有落下来。
    我拦住大妈的时候，说明来意。
    她很是着急，道：“你快说，我只有十分钟，三天后我们要和隔壁碧莲社区斗舞的，排练已经到了关键时候，一点都不能耽误了。”
    我推推了眼镜，道：“我们是保险公司的，想了解一些蓝宝中的情况。”
    “还问啊，我都被问了八百遍了。”大妈很是不高兴地说道。
    将黑色音箱放下来，道：“蓝宝中是个老痞子，有个弟弟蓝宝鸡，早年疯癫了，好像是住精神病院了，两个人爹娘早就死了……”
    我假意快速地记下来，道：“蓝宝中在哪里上班呢？靠什么为生呢？”
    大妈想了想，道：“好像是帮人开车的，最近就在附近两个工地干活，有时候还干些拆迁吓人的活，总之不是好人，这样的人出事，很正常。”
    我又问道：“蓝宝鸡是什么时候住院，是住在哪个精神病院呢？”
    大妈看了看时间，道：“来不及了，我们和碧莲社区的战役即将打响，不说了。”
    大妈将黑色的音箱一手提了起来，风风火火地走了，不过两分钟，就传来了“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走”……哒哒哒……节奏感欢快，我听在耳中也不由地扭动了一下。
    从着社区出来，我们在路边的拉面馆填填肚子。
    何青眉道：“恶人哥哥，犯了精神病的弟弟，是不是有点奇怪啊。”
    我道：“我之前住过精神病院，大妈说了那么一点……那个蓝宝鸡，如果我没记错的话，我在精神病院见过他。”
    何青眉吃在嘴里的面全部吐了出来，道：“你居然还有这样的经验，看不出来，哥哥，到底有什么是你没有尝试的。”
    我无语了一会，道：“好了。我记得不是很清楚，我必须要小心求证，不能让任何一个步骤出现差池。”
    何青眉叹道：“我知道你为什么要小心求证。”
    “为什么呢？”我笑着说道。
    何青眉顿了一下，道：“杀人的事情，如何不小心求证呢？”
    我的心理已经有了一个想法，蓝宝中做这件事情不是为了自己，而是为了弟弟蓝宝鸡。
    我在疯人院见过了蓝宝鸡，他就是鸡男。
    这个疯人院是日本人注资的。联系起来的话，蓝宝中为了弟弟不受罪，开车撞向了建国叔。造成这一切的幕后黑手，正是贺茂家的。
    不过，还有另外一个可能，就是蓝宝中并没有受人威胁，只是想多赚点钱，结下这杀人的活，目的是多赚点钱，让弟弟日子过得好一点，那么幕后黑手就另有其人，不是贺茂家的。
    两个可能引发一连贯不相同的结果，我必须小心求证，
    我的电话响了，是小莉打来，哭哭啼啼地说道：“刘哥姑爷赵陵城跳楼死了……”

第352章 往事浮上
    小莉边哭边说，姑爷赵陵城乘着人不注意，从九楼走廊的窗户飞了出来，落在地上，当场就死了……
    我道：“不要哭，不要哭……不要哭……小莉姐，一切都会好的。”
    电话那头的小莉已经泣不成声了。
    赵陵城今年三十岁，本来有个可爱的老婆，过几个月还会有一个可爱的孩子。
    一夜之间什么都没有了，他实在受不了，以这种方式结束了生命，这是他的选择！
    何青眉唏嘘不已，叹道：“没有人能说他是懦夫，因为世界没有感同身受的。”
    我把手机收好，感叹一句道：“日后，我不知道该如何面对高墨了。”
    何青眉道：“办眼前的事情办好，等她醒来再说。”
    匆匆吃了几口面，在附近几个工地找了一个多小时，果然发现了一辆渣土车，号码和孙杰提供的一模一样。
    天已经渐渐黑清，渣土车把水泥块和挖出来的土运走。工地的入口处全是坑坑洼洼，有几处还有积水，几盏暗黄灯照着附近，有人头在动……
    门口一个房子里面，几个晒得黑不溜秋的青年人，支着一张桌子，放着几瓶开了啤酒，几包酒鬼花生米和泡椒凤爪，桌上面丢着几包黄鹤楼，一个大风扇呼啦呼噜地吹着。
    我走进去后，何青眉直接把门关上。
    青年人清一色光头，油亮油亮，脖子上面还挂着一根金链子，见我凶神恶煞地进来，喝得最高的那个，当场喝道：“你们是干什么的？”
    迎面走来一个人，我抬脚上前，直接踢在胸口，咚地一声摔在地上，原本地面上的啤酒瓶，一个接一个倒在地上，咚咚地作响。
    那人摔在地上，一看是要打架的，捂着胸前道：“你……你妈的，给我打。”
    我上前，拳头力量很足，轰倒两个，倒在地上挣扎不起，这些个光头平时凶神恶煞，但酒色掏空了身子，并没有什么战斗能力，倒在地上，挣扎两下，吐着白沫，昏死过去。
    另外两个提着啤酒瓶上前。
    何青眉直接把枪给掏出来，看样子是嫌我的动作太慢了。
    两人手中的啤酒瓶哐当落在地上，双腿一软直接跪在地上。
    我随即抓起一个问道：“蓝宝中你认识吗？”
    “蓝宝中……我们这……没有什么蓝宝中……”一个说道。
    “我们这有个姓蓝的，蓝大哥，年纪有一把，混得时间有点长了……”另一个在工地呆的时间比较长了，显然知道多些。
    脸上长了颗大黑痣，说话的时候还伸手抓了抓，应该是习惯性的动作。
    我问道：“蓝宝中出事前，有什么异常吗？”
    大黑痣道：“蓝大哥就住在附近，没什么异常，只是那段时间抽烟抽得多一些了。”
    我道：“你再想想。”我有些不耐烦了，身上的杀气也加深了，把黑星拿了出来，在手中晃动。
    大黑痣道：“那天晚上……蓝大哥拉了渣土车出去后，再也没有回来，第二天我再知道他出事了，没过几天居然自杀了。除了这个我真的不知道的。”
    “他开走了几辆渣土车呢？”我问道。
    大黑痣道：“一辆，一个司机当然只能开一辆的。”
    大黑痣看着黑压压的洞口，喉结不断地动。我反复问了几句，根本没有什么有用的。
    何青眉问道：“要不要灭口？”
    大黑痣一哆嗦，哭道：“大哥，嫂子，我只是看看场子混口饭吃的，我没做什么缺德的事情的。”
    我道：“算了，废一只手就可以了。”
    “大哥，我真的不知道啊，能说的我都说的，这些警察也问过了的，我说的都是事情，蓝大哥除了多抽烟，平时就是老地痞，因为有个弟弟，做事情比我们狠多了。”大黑痣说道。
    我看了看何青眉，问道：“你是什么看法？”
    何青眉道：“那就算了，咱们不是杀人来的，这事情后面还有黑幕，不查清楚，不能跟上级汇报。”
    “你们是上面派来的人……”大黑痣不解地问道。
    何青眉见话说到位了，两个手刀，将两人打昏过去，开着房门出去了，我跟着她后面。
    蓝宝中的身上没有多少有用的线索。
    不过，我已经断定这事情是蓝宝中所为，他的一切举动都是自己密谋进行的，他那段时间大量抽烟，说明内心正处在激烈的斗争之中。
    离开工地，已经是晚上九点多，江城已是一年之中最为燥热的一天，只是走了几步，衣服全部湿透，全身上下散发一股汗味。
    走了半天都没有拦到出租车。我一时沮丧，就坐在一旁的路边，身后是一片漆黑的苍穹，黑压压一片，没有光明。
    何青眉站在路边，路灯的光芒照下来，落在她的身上。
    何青眉说：“哥哥，你不要沮丧，蓝宝中的动机很清楚，很显然是为了弟弟，是自愿的还是被迫的，虽说查不清楚，咱们慢慢地琢磨……”
    我道：“不是我沮丧，我内心很痛苦，因为我已经错失了一位恋人和一位好朋友，他们因为我……有的已经离开了人世，有的已经离开了江城……现在怕是……我甚至……”
    何青眉顿了顿道：“哎……人……总会那个什么什么的……我也说不上，我从来不安慰人，也不相信命运……一切都在自己手上掌控……”
    我知道何青眉的苦心，也只她不会安慰别人，只得点点头。
    忽然感觉到不远处路灯阴森森的，很奇怪，天热热得跟蒸笼一样，为什么会有森森的寒气传来？
    我全身鸡皮疙瘩炸起，一下子就站了起来。
    何青眉好奇地看着我，我做了一个嘘的动作，伸手指了指，三米外的路灯，好像有什么东西。
    那一股寒气就是三米外路灯传过来的。
    何青眉回头看了一眼，摇摇头：“什么东西，什么都没有！”
    我眯着眼睛，快速一瞥，路灯下面，有一股淡淡的阴气，阴气结成了一个人的模样，标准的国字脸，浓眉大眼。
    一件黑色豹纹的短袖，一条乌黑沾满尘土的牛仔裤，脚上面是一双满是泥土黄色鞋子，他的脸上有数道黑色的印迹。
    这个影子，便是蓝宝中。
    蓝宝中的嘴唇发白，形体十分微弱，嘴巴翕动，一句话也说不出来，一双手很沉重地伸起来，十指张开，不断地挥舞着，不知道要说什么，不知道在表达什么。
    我问道：“你要说什么，你要说什么呢？”
    蓝宝中嘴巴依旧在动，手也在挥舞，喉结像是被掐住，一个字也说不出来。
    何青眉问道：“萧棋，你看到什么了？”
    我也急了，道：“是蓝宝中，可是他不会说话，一个字也说不出，只有一双手在挥舞，我也不知道他在干什么。”
    蓝宝中挥舞了手臂，足足挥舞了五分钟。
    我想着动作肯定有极其重要的意义，可我不懂。
    我懊悔不已，恨得直跺脚。
    何青眉道：“他肯定是要说什么？”
    蓝宝中的魂魄十分微弱，挥动的手越来越着急，眼珠子也流露出渴求的样子。
    我道：“你是要告诉我什么吗？”
    蓝宝中终于点点头了，喉咙又在动，这回好比一个老人喉咙含着一口浓痰。
    我正想走过去，忽地只听到一辆马力十足的哈雷摩托车开了过来，力量非常足，轰鸣而来。
    没等靠近，蓝宝中就着急了，转身就要跑，一条黑色的锁链从天而降，直接把蓝宝中给锁住了。
    蓝宝中被抓，脸上开始变形，露出一排狰狞的牙齿，一双手使劲地把链子打开。
    哈雷停在一旁，一身黑色风衣的年轻人，把头盔摘下来，露出标志性的笑容，道：“萧棋，没想你又见到你了。”
    我道：“没想到，会在这里见到你，真是难得啊，你还好吧。”
    年轻人把手一拉，蓝宝中死死地扣住了，再也不能挣扎了。
    这骑着哈雷的年轻人，正是鬼差狐，英文名fox。
    狐笑道：“好啊，我就是抓人玩的，能有什么不好的，怎么，你要找蓝宝中问点话？”
    “是的，有很重要的事情，不过想来也不让你为难，阴阳相隔，不能多问的。”我很懂板地说道。
    狐喊道：“带烟了吗？抽根烟，抽完就回去。”
    我找出烟盒，狐咬在嘴上，我打火机上前就要给他点上。
    狐伸手挡住我说：“你是鬼派传人，又是五行虫师，我可不敢让你给我点烟。”
    狐话一说完，自己拿出了打火机，把烟点了起来，深吸了一口，幽幽地吐出一口白色烟雾，烟雾很快就消失在夏日的闷热之中。
    我问道：“狐，你说我还能活多长时间呢？”
    狐笑道：“这我还不知道啊！我级别不够，不够那个层面的。”
    我呵呵一笑，心想也是，我可以活多长时间，还真不知道。
    “对了，我有个问题问你！”
    “对了，我有个问题问你！”
    我两人同时说道。
    我道：“你先问吧！”狐笑了笑，问道：“谢姑娘还好吧，你和她见面了没啊？”
    我点点头道：“恩，我见过她了，她现在住在我的老家了，怎么呢，你跟她见过面了！”
    狐道：“在冥河边，我和她有过一面之缘，这样奇怪的魂魄我一辈子都没有见过的，见到你我不由地想问一问……你想问什么问题呢？快问吧，我的烟快抽完了！”
    我赶紧问道：“她还好吗？”
    狐侧目看着我，一双深邃的眸子不解地看着我，道：“她……七窍玲珑心……那个她吗？”
    我点点头。
    狐道：“自然，那么好的一个女孩子，已经投胎了吧。”
    狐又说：“怎么，还是忘不了她啊！”
    “不是，只是我还无法原谅自己，最近，发生事情，我越发不能原谅自己了。”我感叹地道。
    建国叔遭遇，两年前发生的事情，再一次不由地浮现在眼前。
    狐说：“我走了！代我给谢姑娘问好，她的名字可是个好名字的。”
    狐上了摩托车，把蓝宝中一卷，哈雷直接跑远了。

第353章 开始调查疯人院
    等狐走远了，何青眉才上前，道：“哥哥，这男的是谁啊？”
    我道：“是很久之前的一个朋友，准确来说，是一个很奇怪的朋友。我也就见了那么一两回，想来真奇怪，没想到今晚会见到。”
    何青眉想了一会，道：“想必是管江城这一块的鬼差，所以才可以遇到的。”
    我点点头，道：“想来也是的，咱们先回去吧，等明天，等明天我去疯人院看看，去找找鸡男，再探一探到底是什么情况。”
    话声一落，手机忽然又响了，差点把我给吓蒙过去了。
    这个时候，我最担心手机毫无征兆地响起来，几个小时前，传来的是赵陵城死亡的信息，别现在又传来建国叔的不好的信息。
    我暗暗捏了一把汗，手机上面显示了一个陌生的座机号码，我的心都提到嗓子眼了，电话通了。
    “是我，我刚到江城，你来接我。”电话是金小贤的声音，声音十分疲惫。
    我心说，昨天的电话今天就赶到了，还真是速度啊。转念一想，这小子八成是偷车从沈阳开过来的。
    一个小时后，我在江城下高速的路口一家小超市见到了金小贤。
    金小贤黑色的短t恤，一条黑色的裤子，脚上面是一双黑色的安踏鞋，带着一个黑色的墨镜，头发长了不少，开口就是东北腔调，见我过来，道：“车子下高速没油了，我丢在路边，等你过来接我的。”
    我猜得没错，金小贤根本没有坐大巴车过来，而是偷了一辆车来的。
    我刚要骂，金小贤道：“没事，这车停在路边一个多月了，反正没有人开，我灌了汽油，没有到还能开，就奔来了。对了，你管饭吗？”
    金小贤看了身边的何青眉，道：“咦，怎么换人了啊？”
    我骂道：“得了，带你去吃东西。”
    “哪里肉多去哪里！”金小贤道。
    从高速路口下来是三环外，拦车直奔烧烤摊。
    金小贤好像半年没吃肉一样，点了烤肉腰子羊肉猪肉一样不落下，还额外点了一份韭菜。
    烤肉上来后，一手抓十串，放在嘴里面就咬。
    我直摇头说，你不是在饭店洗盘子的吗，难道酒店没肉吃吗？
    金小贤点头说话，一口浓郁的东北腔就说出来，别提了，洗了两个月盘子，一个月八百块钱，摔盘子都要赔钱，吃的都是锅巴饭，菜都是刷锅水，整点菜叶子就不错了，要是看到一点蛋花，亲娘啊，那就是中彩票过节了。
    金小贤话跑得很溜，外人听了，已经完全没有棒子国的风格，整一个东北的汉子，只是身高没有东北大汉的特征。
    烤肉上了厚厚的一堆，我心说那都是人民币，这比从牢里出来的人还要吃得多啊，你是不是生活在美丽的九州大地上的。
    真是，吃得我心痛啊。
    何青眉道：“你这样吃下去，非得把萧大师吃穷了！”
    金小贤憨憨一笑，露出了洁白的牙齿，嘴上油光光地说：“就这一次了，咱们以后也可以有，只是不要这么多就是了。”
    吃完了五十串烤肉，金小贤又整了三条鸡腿，和十只凤爪，烤熟的凤爪进入他嘴里面，几下子就吐出了骨头，这速度，我算是第一回看到。
    我没好气地说：“你是饿死鬼投胎吗？”
    “饿死鬼。”金小贤没有搭理我，吃了烤肉，吃光了鸡腿凤爪，居然又喊了冰镇啤酒。
    金小贤把嘴边的油渍一擦，道：“萧棋，喝一杯，咱们说事情。”
    金小贤道：“这活……要几个人做……这位姑娘……也回来吗……”
    我点点头道：“是的，她和我一起的，可能你还不是她的对手。”
    金小贤一听这话，冷笑一声道：“是吗？”何青眉对金小贤并没有什么兴趣，我这么一说，她也没有否认。
    金小贤道：“那真是想请教一下。”
    何青眉耸耸肩膀说：“这里人多，怎么请教啊，咱们要不来点好玩的。”
    “什么好玩的？”金小贤饶有兴趣。
    我压低声音说，你们不要太嗨了。
    何青眉抓了一根铁签在手上说，咱们站起来走一圈，看谁刺中的蚊子多？
    金小贤道：“这也可以，试一试。”
    金小贤走一圈回来后，一只蚊子也没有刺中。何青眉走了一圈，铁签上面躺着七只蚊子。
    金小贤把头钻到桌子上，一句话也不敢说了。
    吃饱喝足，从烧烤摊出来。
    我在小区给金小贤开了一间房间，提醒他晚上不要乱走。临走的时候，金小贤一双眼珠子看着我，道：“萧棋，钱，再给三百块钱……”
    “你要干么？”我不冷不热地说道。
    金小贤滑头地说道：“你懂的……肉吃多了，晚上怕是睡不着。”
    我骂道：“记得还我……”
    ………………………………………………
    第二天凌晨，萧天将喊我起来吐纳，到了八点钟白月明和何青眉两人才起来，依旧是萧天将照顾白月明，呆在家里不要乱走。
    八点半，我见到了金小贤，金小贤已经穿好了衣服，裤脚已经扎好，还准备了一定黑色的帽子，他在酒店房间等着我，尖石已经磨得更加锋利，就放在旁边。
    和它主人一样，已经急不可耐了。
    金小贤的气息很冷静，和昨天那个饿死鬼超生的金小贤，已经是两个人了。
    金小贤道：“把照片给我，做完之后我就离开这里。”
    我道：“先不着急，目标还不确定，没有你想象之中那么快。”
    我把黑星五四拿出来，递给了金小贤：“你用着防身，我不太爱用枪。”
    金小贤眼睛发亮，手上的动作很快，将枪拆开了，五四7.26mm手枪在他手上瞬间分开了，枪管、套筒、套筒座和枪管结合轴、弹簧、击火装置……全部拆开，用了一块白毛巾反复擦拭。
    随即把手枪给装了起来，动作连贯，一气呵成，根本没有多余的动作。
    何青眉不由地说道：“不错啊。”
    金小贤道：“以前常玩的。”
    我心说你不是踢足球的吗，踢足球还要玩枪吗？
    金小贤把枪装好后，放在耳边拉了拉声响，道：“是隆化造的枪！”
    我对金小贤的崇拜又上升了一个级别。
    金小贤把枪放在腰间，用t恤盖住，三人这才出了宾馆。为了方便行动，我在租车行租了一辆银白色的五菱之光。
    何青眉嗤之以鼻说，这车掉档次得很的。
    我道：“习惯了，五菱之光，这车虽然不好，但空间，装一百个人都没有问题的。”
    在两边玻璃上贴上了黑色薄膜，只露出一条缝隙，避免外面的人看到里面，又把前面的椅拆下来，装备了几把消防斧头，弄了绳索，以及若干可能用得上的武器工具。
    银白色五菱之光马达发动，一口气跑了出去。我打着方向盘，往东湖边上而去，躲过了高峰期。
    最后停在了猴山脚下，在山下超市买了几瓶水，又整了一些吃的，火腿肠，面包和腌制的鸡蛋，弄了两包烟……
    我把东西给了何青眉看管，怕金小贤又吃掉。
    车子再一次启动，一片乌云从西边飘来，和东边的云撞在一起，淅沥沥地开始下雨了。
    猴山上有不少的樟树，还有一个大的养鸡场。我不是第一次来，轻车熟路，小心翼翼地爬着山路。
    我心中计算过，大概十分钟就能到达疯人院的范围里面。
    就在这时，杀气腾腾的金小贤忽然兴奋地说道：“追上去。”
    车子前面，一辆星月传说牌的电动车靠边行驶，一个肥嘟嘟的女司机，戴着一顶粉色的安全帽，波西米亚风格的裙子在风雨中摇摆不定……
    我道：“怎么了？”
    “我只想看看是不是美女？”金小贤说道。
    车子超过去后，我从后视镜看出，胖司机正是牛金花。
    我心想，金小贤的品位还真是与众不同……

第354章 近距离驳火
    金小贤明显感觉出我的不屑，道：“这样女人富态，说明能生养，你不懂她的美，所以觉得不好看的，这样的女人，在我们那里，绝对是顶呱呱。”金小贤竖起了大拇指，由衷地称赞
    我点头说，恩，你说得有道理！
    开出了两步，牛金花忽然停在路边，看样子是电动车坏了。
    我把车子停在一旁，道，小贤你去套套近乎，我和她见过面的，还是不要见了，你可以把握机会了。
    金小贤咬咬牙，思索了一会，兴许是昨晚腰花和韭菜的作用还没有消退，单手一拍膝盖，下了一个重要的决定一样。
    有力的左手上前，一把就梭开车门，从车里面跳下去，飞快地跑了起来，两分钟就到了牛金花身边。
    完全不顾此刻淅淅沥沥下来的夏雨。
    我从后视镜看着后面发生的一切，金小贤先是局促不安，后来还是打开了形势。
    金小贤的动作很快，只用了十分钟就把电动车给修好了。
    牛金花开动了车，金小贤就坐到车后面。
    金小贤把手往后一拉，就放在车后面，为了保持君子之风，没有伸手抱住牛金花的腰。
    我打开了车门，往车后面躲，让何青眉坐到驾驶位置上，别让牛金花看出我的。
    牛金花把金小贤放下来，再三感谢。
    金小贤从车子下来，一本正经说，助人为乐是很好的一件事情，雷锋叔叔就引导我们要多做好事的。
    金小贤全身湿透，咳嗽了一声，用一个极其潇洒的动作，把湿透的头发顺了顺，手臂牵连着全身肌肉都在动弹。
    何青眉道：“叔，你还是这样助人为乐，可惜，像你这样的人怎么会单身呢！”
    牛金花羞涩，捎带着发嗲地道，你真是个好人，要不是你，我还真不知道怎么办，看着只有十分钟的路，可要走好长时间的，还是上坡路的呢。
    何青眉说，请吃饭，请我叔吃饭呗，你电话号码是多少，告诉我吧。
    金小贤喝道，少来了，咱们还要赶去送货呢？
    牛金花呵呵道，请吃饭是应该。
    目光扫过，全部依旧落在金小贤结实的肌肉上。
    金小贤上了面包车的前面，道，叫我好人就好了，吃饭什么就免了，当然，如果有缘，咱们会再见面了，我要去工作了，不然山上面的鸡就吃不饱了，鸡吃不饱，就不能下蛋了，下不蛋了，就做不了荷包蛋了。
    牛金花竖起大拇指赞道，你如此优秀，如此勤奋，我牛金花还是第一次见到的。
    何青眉道：“好男人就是我叔，我叔就是好男人。我叔的男子叫做小贤，有机会，你们会见面的。”
    金小贤双手一摆：“青山不改流水长流，有机会我们再见面。”
    何青眉听了金小贤的音信，车子开动，缓缓开了出去。
    “小贤……”后视镜的牛金花似乎有点失落，深深地叹口气。
    车子开得太快，我完全无法看清楚牛金花后面怎么样了。
    不到十分钟就到了疯人院，也就是江城市第三精神病院，去年的一次飞跃疯人院后，这里的保障措施似乎便强了，围墙似乎加高了，围墙上面绕着铁丝，晚上就会通电的。
    我道：“车速保持不变，咱们往前面开出两分钟，我知道有个路口，可以把车放在那里。”
    五菱之光开出两分钟，果然是有个废弃的路口，车子停在了一旁，我们三人下车后，才发现雨越来越大，幸亏事先准备好了雨衣。
    我拿了一捆绳索，对这一块比较熟悉，自然在前面带路，从林间的跳跃，到了疯人院外围，远远看着，院子里面空荡荡的，已经没有了蘑菇的身影，皇帝和魏忠贤早已不见了，小姑娘也离开了这里。
    我依稀有几个呆板的人看着落下的雨，发呆暗想着雨后的生活。
    何青眉道：“看到蓝宝鸡了吗？”
    我摇摇头道：“没有，可能打完鸣之后回去睡觉了吧。”
    这个时候，才看到了牛金花的车子开到了，从疯人院的一侧的小门进去，很快就消失不见了。
    金小贤把脖子都伸长了，好像没有看够一样，这表情，估计是想上去说两句伸手抓一把才甘心的。
    金小贤道：“是要进去干掉人吗？”
    我说：“再等等看。”
    从十点钟开始，我一直看着疯人院，直到下午五点钟，都没有看到鸡男，似乎疯人院放风的时间变得更短了。重症病房里面，安安静静地就好像一片墓地。
    中间吃了一回东西，面包加鸡蛋，配着矿泉水和火腿肠，勉强能填饱肚子。
    金小贤道：“这火腿肠真好吃，下回多买一点。”
    五点钟过后，雨渐渐地停了，猴山开始起雾气了。
    我道：“等到了黄昏交班的时候，我过去看一看，你们在这边等我吧。”
    何青眉道：“你自己小心，别到时候掉到坑里面去了。”
    我自信满满地道：“这个地方我进去过，出来过，这里是困不住的。”
    何青眉说：“正因如此，你才要小心啊。”
    我说记下来了。到了七点钟，光线开始变暗，我就要行动了，我和何青眉各自戴上耳机，保持通话，如果有危险的话第一时间告诉我的。
    我小心翼翼地往前走，从一棵樟树跳到另外一个樟树下面，身子全部躲在绿色树叶下面盖着，不让人发现。
    走了十多分钟，这才算靠近了疯人院外围。
    疯人院的外墙已经加高了，要想翻进去，还真是不好容易，我选择了西边墙角，那个地方我观察过，去年我也想过从西边出来的。
    我看准了时机，道：“这里可以进去吗？”
    何青眉道：“可以了。”
    我把绳索往上面一甩，落在院里一棵歪脖子树上，神不知鬼不觉，爬到了一半后，何青眉忽然传来了急促的声音，道：“回来，回来。”
    我已经爬到了四米高，听了耳机里面的声音，绳子一松，直接跳了下来。
    何青眉的身形已经动了，手上面已经握上了一把黑色五四手枪，边跑边开枪了。
    金小贤打了鸡血一样，一弹而起，跟在何青眉的身边。
    我还不知道发生了什么，落到地面，就感觉声音极小的飞镖射来。
    我整个人往后一退，一把摔倒在地上，单手撑在地面上。
    尖锐而刺耳的警笛声瞬间就响了起来。
    后退这两步，我才看清楚了，围墙上，六个黑衣紧身的人跑得飞快，从电网铁丝之中跳动，动作很快，飞快灵敏。
    原来，我准备爬上去的时候，黑衣人就开始过来，黑衣人在我的视线死角，所以我看不到。
    没等我想明白，两个连弩就射了过来，连弩带着结实的绳索。
    我在地上一滚，双手撑地，整个人就弹了起来。弹起那一瞬间，连弩的箭头正好刺中我刚才坐着地方。
    在两边不远的地方，已经落下了六个黑衣人，只露出黑色的眼珠子，手上统一是连弩，腰间都是绳索。
    看样子，不是杀死，而是抓活的。
    何青眉大喝一声：“放肆。”子弹打过来，没有打人，而是集中了围墙上，一个玻璃片落在地上，碎了。
    原来墙面上装了个摄像头，颜色和墙面的一样，难怪我没有发现。
    金小贤追在何青眉后面，并没有拔枪，只是将那块石头拿在手上面，学着何青眉喊道：“放肆。”
    我躲过连弩，起身就和何青眉回合，又躲过了几只飞镖。何青眉的手很快，一把枪打得很快，专门打手和脚，嗷嚎声瞬间传来，原本沉默的疯人院，忽然就传来了呼唤声。
    金小贤已经和一个黑衣人干上了，金小贤的动作简单有效，直接攻击下三路，一出脚必定要废掉了一个。
    但这回，金小贤最有把握的一脚踢出去，其中一个黑衣人双手一合在裆部，直接挡住了金小贤的快脚，张开嘴巴，“嗖”地一声，吐出一个铜钱大小的暗镖
    金小贤身子一弯，躲过了这致命的暗镖。和他交手的黑衣人也出乎意料，必杀技失效了。
    金小贤一招失效，弯腰的瞬间，整个身子反弹落到三米外，已经把手枪拿出来，咚咚两枪。
    “卑鄙……”黑衣人没想到金小贤会开枪，胸前开了两个血窟窿，鲜血往下面冒。
    黑星五四杀伤力惊人，黑衣人直说了两个人，整个人弹了出去，倒在地上，一声不吭，当场就死了。
    金小贤面不改色，退到我身边，道：“走，咱们占不了便宜的。”
    我们三人的意见是一致的，转身就往回跑。
    金小贤奔跑过程之中，又放了两枪，又打伤了两个黑衣人。
    六个黑衣人虽然身手不简单，但是他们面对的是我们三个人，六个人远远不够，死一个，伤了五个，是我给他们的见面礼。
    何青眉边跑边道：“这六个人幸好没有带枪……”
    我道：“是啊，要真是带枪，咱们非得折在这里。”
    金小贤跑着跑着，像灵活的猴子一样，上了几棵大树，手上就多了几个黑色的摄像头。
    “这一片林子都装了红外摄像头，萧棋跑过去的时候就被发觉了。”金小贤分析道。
    跑到了五菱之光上，何青眉和金小贤坐好后，我就发动了车辆，顺着车往下开。
    天已经完全黑透了，车灯打开，我急忙转头往猴山下面走，干了这一票，显然不会那么容易跑的，还是走为上策的。
    疯人院门口，两辆大霸气的悍马越野车，已经堵住了道路了。
    五菱之光冲撞越野车，饶是艺高人胆大，也没有可能冲过去的。
    我猛打方向盘，猛拉手刹，车子挑头。何青眉和金小贤两人拉着车，差点摔出去了。
    “我说过，这车掉档次啊。”何青眉道。
    方向换过来，我发动车子，越野车已经发动，大灯照着，直接就撵着五菱之光追着……

第355章 雨夜追杀
    悍马越野车，6.5升涡轮增压柴油引擎，号称越野之王，穿林越野，纵横城市，绝对是上上的选择，用霸气来形容最好不过了。
    我怎么都没有想到疯人院里面，会藏着两辆悍马。这么一笔，五菱之光，在悍马车面前，顶多是个驴车。
    我来不及多想，直接转头，速度太快，五菱之光几乎就要翻车了。
    何青眉一语成谶，这车太不上档次了，速度加不上，完全不是一个级别了。
    我甚至感觉，这悍马故意放着我，没有直接追上来，等我的五菱之光跑远了，才追上来。
    大有你多跑点，再跑点，等下我来追你的感觉。
    雨后的猴山，道路潮湿，光线黑暗，时不时就要转弯，幸运的是山路坡度不高，翻车致死的可能性不大。
    五菱之光完全就是一个羸弱的老人，努力地爬着山路，身后是两个三十岁正当盛年的壮汉，老人要是走慢一步，就会被壮汉给踩死的。
    果然，不过一分钟，五菱之光就脆弱地被悍马车顶了。
    我的身子往前面一颤差点就撞在前挡风玻璃上。
    金小贤把车窗摇下，探出半边身子，把黑星五四拿了出来，一连三颗子弹打了出去。
    直接打在玻璃上，悍马车速度被压制下来了。
    很快，悍马车的人也有人探出了身子，两把五连发散弹枪，五连发的长筒已经割掉了，瞬间就突了过来，子弹射来，五菱之光后车窗的玻璃全部碎了，车灯也全部碎成渣了。
    金小贤连忙转回车子，道：“我靠咱们要车毁人亡了。”
    咚……
    紧接着，另外一把五连发子弹打出来，幸好前面是一个急转弯，我猛打方向盘，来了一个大转弯，路边的一棵樟树挨了子弹，中间粉碎，树叶哗哗地往下来，这要是打在五菱之光身上，这车要是是不废，打死我也不信。
    我喊道：“后面有几把斧头，都丢过去。”
    金小贤点点头，把一把斧头弄了起来，用绳子绑着，然后把车门给梭开，一手拉扶把，把斧头往车后一丢，手上的绳子快速地松开，然后紧紧绷着绳子。斧头当当撞击沥青路面，火光四射。
    暗地使的绊子，没什么效果，悍马车往右一摆，速度加快，直接把绳子给压住了，差点把金小贤给带下去了。
    金小贤只得把手松开了，把门关上，趴在车里面，从后车窗玻璃看着穷追不舍的悍马，骂道：“除非有火箭筒，我给他突掉了，不然咱们就等着被撞死吧。”
    我道：“操！我现在去哪里给你找火箭筒啊……”
    何青眉冷静地说道：“再开一会，下一个转弯，咱们把车急刹车，然后弃车进入猴山里面。”
    我点点头：“只能是这样了。”
    山间车子呼啸，车轮快速摩擦，尖锐而刺耳，打破了安静，就在这时，从山里面传来了“嗒嗒……求求你给我个机会，不然再对我说无所谓……留下了太多伤悲，告诉我你到底爱着谁……”
    音乐声很大，还是dj版，正从前面的山路传来。
    很快，我就看到来车的光芒，是一辆运鸡的中型载货货车，蓝色的箱皮，速度不快不慢，司机正摇头晃脑，沉吟在自己的世界中。
    何青眉道：“小心……”
    货车司机开在路中央，我的车从左边无法过，从右边也没有办法过。
    眼看就要在拐弯的地方和我撞上了，即便我车技再高，也敌不过货车。
    金小贤脸色也白了，已经做好了跳车的准备，道：“妈的，这****开车听什么歌啊。”
    我死死地按着喇叭，身后的悍马车也追上来了。这下不翻车，整个就要变成了三明治了，五菱之光也会被夹在中间的。
    这显然是我不能接受的，好了，我一咬牙，下定了决定。三辆车的速度都很快，五菱车最为脆弱，肯定最为吃亏的。
    何青眉道：“刹车，快刹车。”
    我没有刹车，直接朝旁边的树撞去，躲避货车要紧。货车司机终于发现了异样，瞳孔放大，怎么也没有想到大半夜，有人在这破路上飙车的。
    货车拐弯后，因为是下坡路，又是雨天，根本就降不下速度，速度很慢。
    我猛地一咬牙，直接从往路边撞去，我喊道：“小心。”
    路边是一个三米高的坑，树还没撞到，直接就翻了下去，最后被一棵粗壮的樟树给拦住，没有接着滚下去，轮子转动，噗呲噗呲冒着黑烟，终于是停住了。
    猴山海拔不高，这个转弯的坡也不是很陡。车子翻了过来，人都晕乎乎的，大树也被撞歪了。更不幸的是金小贤的左脚被座位卡死了，怎么也出不来。
    何青眉道：“你忍着点。”一脚将座位踢掉，金小贤哎呀一声，左腿的一块皮也被蹭掉了，左腿给废了。
    两辆悍马车速度急速降低，货车也开始降速，因为缓冲距离比较大，这次相撞并没有想象之中的恐怖。
    一个黑影从悍马车上跳了下来，身后还背着一把长剑，落在了一旁。
    何青眉急道：“好了，咱们快跑。”
    货车司机，开了车门，骂道：“你妈个鬼，谁它妈让你们在这里飙车的。”
    话还没说完，一把沙漠之鹰顶在脑门上，一个黑衣人就扒在了驾驶门外，道：“把车子给我挪开……”
    司机脑门开始流汗，心想自己就是运点鸡出去卖，又不是做什么犯法的事情，不敢反抗道：“好的，你慢点。”
    司机的动作很是娴熟，把车子给挪开了，悍马车可以动弹。
    我们三人弃车而跑，根本不能往下跑，只能往猴山的山上跑，金小贤左脚受伤，我将他被了起来，寻路而走。
    何青眉回头看了看黑影，道：“这人不简单，直接就追来的了。”
    我道：“管他简单不简单，赶紧跑就是了。”
    何青眉道：“找个地方躲起来，我再想办法制服他。”
    樟树下，各种矮小的绿色植物，叶子上面都是雨水，几条无毒的黑蛇溜得飞快。
    幸好没有什么坑，没有耽误什么，而且坎也不是很高，何青眉在上面，身后把我拉上去。
    寻路往上面跑，山路上悍马车的马达声传来，身后的黑影紧追不舍。
    金小贤道：“把我放下吧，就是一条腿，没有人可以对付我的。”
    我道：“不抛弃，不放弃，你别说了。”
    金小贤没有再说，跑了十多分钟，又是一阵暴雨侵袭而来，林中的树叶啪啪被雨滴打着，很快我们全身湿透。
    终于，我们到了猴山的山顶处，不远处还能看到城市夜晚的光芒，但我们都知道，看着很近的地方，走过去其实很远。
    忽然，树梢完全被砍断了，一根树梢快速地飞了过来。
    树梢突破暴雨，直接飞来。
    何青眉身子一转，动作极其漂亮，顺势把树梢给接住，整个人原地转了三圈才把树梢的力量给化解了。
    何青眉看了看树梢的底部，道：“好快的刀，来人是用刀的。”
    忽地，悍马车的车灯一亮，黑暗之中显出霸气，直接就冲了过来，原来悍马车比我们先到山顶，只是埋伏着，等我们的出现，直接就冲了过来。
    就在同时，一阵急促的狗吠声传来，紧接着是群鸡的叫声。
    原本漆黑的一片山林，忽然全部亮了起来。
    门牌尤其好认，正写着“幸福养鸡场”。
    我把金小贤背紧，转身就往幸福养鸡场跑去。
    雨越来越大，等我跑到了幸福养鸡场的时候，远远看到大铁门挂着一把大铁锁，两个壮汉提着两把ak47，没等我们靠近，一梭子弹就打了过来。

第356章 遭遇毒枭
    两个壮汉面无表情，身上穿着钢皮做成的防弹衣，头上还带着头盔，只露出一双警觉的眼睛，身边的铁笼两条食肉大狼狗挣着铁链汪汪地叫着，舌头垂下来，哈着热气。
    ak就放在腰间，开枪的动作娴熟，一梭子弹打过来。
    我靠！
    我心中大骂，看着两把红黑交错的ak步枪的时候，我直接就扑倒在地上，幸而是我反应快，子弹几乎是贴着金小贤的头发打过去了。
    何青眉也是不懂到底发生了什么事情，问道：“哥哥，现在养鸡都怕人来偷吗？”
    我道：“八成不是养鸡的。”
    幸福养鸡场的大探照灯照过来，我把金小贤放下来，三人匍匐前进，躲到了幸福养鸡场入口处东侧，正好有几个汽油桶，我们三人进了里面，又推动两个铁桶，躲在中间，别让疯人院的人打到了。
    前有猛虎，后有饿狼。
    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。
    金小贤靠在铁桶边，道：“妈的，老子没遇到这么憋屈的事情，这完全是别人虐成狗一样了。”
    我道：“能不能活下去再说吧，狗不狗的无所谓。”
    雨越下越大，整个身子完全湿透了，打在脸上生生作痛。
    我从铁桶探出脑袋，看了看幸福养鸡场，两个壮汉杀气腾腾，雨水落在他们身上的钢皮上，嗒嗒地飞溅开了。
    “大哥，我们不是警察。”我大声喊道，瞧着他们的表情和装扮，我几乎断定了，这个地方绝对不是养鸡场那么简单。
    面无表情，直接就ak突人的，不由分说就来一梭子弹的。
    这架势，绝对是毒枭的气质。
    这个地方，表面上是一个养鸡场，暗地百分之百是一个制毒工场，他们两人绝对不是吃素的。
    我喊了两声，并不抱有多大的希望。
    壮汉一声不吭，门神一样站在铁门前面，任凭雨水对他们的洗礼。
    金小贤感叹道：“他们才是悍匪啊，柴斯基都是囊包啊。”
    金小贤将黑星五四拿了下来，放在嘴里面咬住，一双沾满污泥的手将左脚拉住，左右一摆，只听到骨头“咔咔”一声脆响。
    这小子竟然把自己的脚给接了回去，对于破皮皮外伤丝毫不在意，就裤脚放下来。
    “哥，这绝活教教我。”
    “能有什么绝招，主要是不怕痛就可以了。”金小贤说道。
    金小贤从汽油桶探出脑袋，观察了一会，只是雨太大，需要时不时伸手将脸上的雨水抹掉。
    何青眉道：“该怎么办啊？”
    金小贤道：“猛虎对饿狼，咱们等着瞧。”金小贤拿出了黑星五四，朝铁门开了一枪，直接打在门口的大锁上，喊道：“政委，冲进去抓住他们！不要让他们跑掉一个。”
    这一颗子弹正中大锁，直接把大锁给崩开了。这枪法，丝毫不受大雨的影响。
    大锁被崩开了，两人的狼狗叫的更嚣张，獠牙红舌，恨不得把人给咬死了。
    金小贤又表演了一手，道：“萧棋，我让你瞧一瞧，闻声开枪，我要打死左边那只狼狗。”
    我说：“别吹了，你到底要什么啊？”
    金小贤嘴角微微一笑，如同回到属于他的战场，左手将枪支托起来，全神贯注地，神情肃然，雨水打在枪管上。
    远处的大狼狗不断地吠叫。
    金小贤忽地深吸了一口气，10克重的弹头飞了出去，穿过漫长的夜晚，直接击中毒枭左边狼狗的脑袋。
    一汪鲜血奔涌而出，大狼狗脑袋被打烂，没有一丝痛苦结束了自己的狗生。
    金小贤喊道：“你们已经被狙击手包围了，现在打死一只狗，下回子弹就打中你的眼睛了。放下武器投降，接受人民的审判，争取宽大处理。”
    我不知道金小贤到底要干什么，意外撞见了制毒工场，毒贩死都不会投降的，金小贤一套一套地到底是干什么啊。
    金小贤，随即转身朝悍马车的地方一连开了两枪。
    悍马车已经开到了幸福养鸡场面前，大灯开着，对着幸福养鸡场的探照灯。
    金小贤打过来的子弹，完全激怒了悍马车。
    柴油发动机发作，暴雨也熄灭不了这怒火。没等悍马靠近,毒枭悍匪的ak47就几梭子弹打来了，啪啪啪地打在车上面。
    悍马车已经是发怒，猛地开足马力，直接就要冲上前，没到一半，一个黑色的手雷就毒枭的手上丢了过来。
    悍马车面前炸开了一个坑，悍马车掉了下去，不过几秒钟，直接就开了起来。
    不过十分钟，幸福养鸡场的大门就被撞开了，鸡飞狗跳，枪声响个不停，还传来轰炸的声音。
    两个毒枭转身回跑，躲到了院子里面。
    金小贤稍显一点兴奋地道：“好了，咱们从一旁偷偷溜走。”我恍然大悟，道：“原来你在搅混的，不错，走。”
    我们只是跑出了两步，就跑不了的，何青眉的动作很快，往黑暗处一滚，躲到旁边的矮灌木丛里。
    金小贤道：“我没想到来了这么多人！”
    我道：“怪不得你，是我失算了，我没有想到他们会有那么多人的。”
    我和金小贤走了出去，双手举起，此刻一共有三把枪对着我，两把ak47对着我，不远处还有两把m4对着我的。
    除了两辆悍马车，疯人院还来了十一个人，装备齐全，已经在幸福养鸡场外围等着我们溜走。
    步枪上前，黑压压的枪口对着我们，另外两个人上前，开始搜身，金小贤手指勾着的五四被搜走。
    两个枪托直接砸在我们背后，剧痛感传来。我破口骂道：“******，你们是什么人？”
    金小贤道：“萧棋，不要紧张，咱们等一会就可以见到了是什么人了。”
    幸福养鸡场枪声和爆炸声渐渐地平静下来，鸡飞狗跳也安静了。
    两个枪托指着我道：“双手抱头……进去……不要说话。”
    我和金小贤双手抱头，走了进去，大灯将养鸡场照得通明，地面坑坑洼洼，应该是刚才炸出来的，院内的一辆黑色桑坦纳和白色富康车也被打成筛子。
    再往里面走，就是一个红砖盖成的小瓦房，红砖房很大，里面弥漫着一股气味的味道，并不是特别好玩。
    一进门，就看到了幸福养鸡场的两个毒枭被打死，身上的铁片有上百个凹下去的地方，双手紧紧握着两个ak，子弹已经打光。
    我看了两眼，发现他们的致命伤是脖子的地方，这里铁片保护不到，一枪致命，死过去了。
    雨水和血水交错在一起，化开了好大一片。
    “北朝鲜最优秀的特工金小贤，代号金色翅膀，没想到会在这里见面了。”一个很熟悉的声音传来。
    手持纸扇的男人走了出来，一身黑色的和服，脸上带着阴鸷的笑容，他的身后站在一个背刀的男人，正是日本第一僵尸奇男。黄色衣服，黑色刀把，如果把刀拔出来，便能看到雪白的刀锋。
    身上散发一股冷到底的气息，一双眼珠子偶尔还能转动。
    奇男出现在这里，那手持纸扇的人，不用说，就是日本第一阴阳师贺茂大才。
    金小贤笑了笑，道：“没想到你知道我啊？”
    贺茂大才道：“摄像头拍下了你的照片，我只需要三分钟就能查出你的一切来历。你的大名，可是天下闻名的，日本政府情报局可是有你的资料的，美国中情局似乎对你的兴趣也不少啊。”
    贺茂大才拍到了金小贤的身影，然后把资料传回了日本，不需要几分钟就能得出金小贤的资料。
    我虎躯一震，原来金小贤有如此惊人的背景，北朝鲜第一特工，代号金色翅膀。
    难怪修得了电动车，偷得了车，枪法神准，格斗技术一流，就连语言能力也是一流，没有两个月就把中国话说得如此流畅。
    这真是人才啊。

第357章 形势突转直下
    “你们这么点人可以困得住我吗？”金小贤反问道。
    口气之中那真是自信满满。
    我心想：“贺茂大才前前后后来的人，一共有三十多人，被毒枭打死了三个，现在还是三十多人，全副武装，你小子居然说这么点人，难道你可以分身，一个人干得了那么多人。”
    贺茂大才道：“金色翅膀，你的资料很少，要不是系统对比，根本查不出这个人是你。资料显示你从几个不可能的困境之中跑出去了，说你有一双隐形的翅膀，关键时候可以带你飞走。”
    贺茂大才接着说：“老夫虽然是有所耳闻，毕竟耳听为虚，眼见为实，老夫倒是很想看看你飞出去的。”
    金小贤冷冷道：“你还是不要见到为好。”
    我心中一阵，金小贤如果真是“金色翅膀”的话，他为何如此落魄地生活，甘愿躲在一个餐馆洗盘子呢。
    贺茂大才残酷地道：“听你的妻儿被执行了炮击，这事情是不是真的。”
    金小贤当即就毛了，整个人就要冲上前。
    我把金小贤往身后一拉，道：“好了，小贤，我和他之间有一笔仗要算的，不要被他的话乱了分寸。”
    金小贤点点头，没有再多说，而是退到了一边。
    贺茂大才道：“萧棋，以其人之道还治其人之身，这种感觉怎么样啊？”
    我道：“不知道你说什么啊？”
    贺茂大才扇子晃动，并没有生气，而是笑道：“贺茂空是怎么死的，我想你知道的。”
    我说道：“我不知道，警方已经说了，他的死亡纯属意外，因为留恋我们萧家村的风光，夜游山峦，失足摔死的，这事情跟我有什么关系呢！”
    贺茂大才依旧没有生气，道：“那你找到了疯人院，是要干什么呢？”
    我道：“两死两重伤，你说我能不来吗？”
    高墨肚子的小孩，赵陵城之死是两条人命，刘建国和高墨两人昏迷不醒，我必须让幕后之人付出代价。
    到目前为止，这个人就是贺茂大才了，他等着我，一直等我出现，他相信我通过蛛丝马迹可以找得到他的。
    贺茂大才道：“你刚才说的对：‘这事情跟我有什么关系呢！’我不知道你在说什么！”
    我道：“我想你知道的，这事情若不是你干的，你也不会等着我摸着线索找上门，也不会准备这么多东西等着我的，到了现在你还想抵赖吗？”
    贺茂大才笑了笑：“你可真逗，警方都调查清楚了，渣土车司机因为疲惫驾驶，后来又因为偿还不起民事赔偿，加上内心谴责，然后自己吊死在家中，这事情跟我有有什么关系，你不要信口开河，诽谤我的声誉。”
    我恨得牙痒痒的，这老东西果然是以其人之道还治其人之身。
    他越这么说，更加确定这事情就是他做的。
    我道：“四条人命，我不会管警察是怎么说的。这事情，我必须解决。”
    贺茂大才道：“明天早上，警方会发现这里，双方在交易过程，贩毒的人和制毒的人发生驳火，双方同归于尽，这事情跟我没有半毛钱的关系。”
    我跺跺脚道：“是吗，你以为你能得逞吗？”
    贺茂大才道：“你说呢？”
    贺茂大才顿了顿，笑道：“你们难道又想来那一招。”我疑惑道：“什么？”
    只见贺茂大才挥挥手，全身湿透的何青眉就被带出来了，双手背扣住，已经被人擒住了。
    擒住何青眉也是个女人，这个女人我也见过，正是打不死的白樱。
    我颇为惊讶，虽说白樱的身手不弱，但和何青眉还有很有一段距离的。
    怎么何青眉会被抓住了，我还想让何青眉当奇兵用，再一次出其不意的，看来这回完全失算了。
    白樱面部表情，道：“已经抓到了。”
    何青眉不好意思地看着我，道：“哥哥，我失手了，这小姑娘无声无息地，我才被她抓住了。”
    贺茂大才道：“可爱的姑娘，当时你是怎么靠近我的啊……今天又怎么会被人近身了呢……”
    贺茂大才眼睛眯着，忽然豁然开朗，道：“哎呀，原来是你体内有怪东西，难怪动作会变慢的！”
    “是吗？”何青眉问道。
    贺茂大才胜券在握，倒也不急于一时，道：“恩，你体内的虫子想来不简单，它活在你体内，以你的血脉为生，它越强大，你就会越虚弱的。”
    何青眉不屑地说道：“我只是没休息好而已，你不要胡说八道。”
    贺茂大才道：“白樱无法靠近我，而你可以靠近我，说明你比白樱要厉害。可是这回白樱把你制住了，不是你没休息好，是你开始变弱了。如果我没猜错，这虫子进去你体内，应该有一年的时间了。”
    贺茂大才说得完全没错，虫子从去年八月份进入了何青眉的体内，到现在八月份，整整一年的时间。
    何青眉道：“我这事情跟你没有关系。”
    贺茂大才道：“姑娘，我是好心，临死前跟你说一声的，你不要怪我啊，谁让你跟他一起出现了。”
    不用说，这个他就是我的。
    何青眉冷哼了一声，骂道：“关你屁事，你管得有点宽啊。”
    贺茂大才没有生气，军扇摇动，道：“萧棋，你用了未知的方法害死我空儿，现在我用同样法子害得你遭受折磨，你说我做得对不对，你现在是什么感觉！”
    我往前冲了两步，两把枪咔咔端了起来，我顿住了脚步，骂道：“你的狗屁空儿杀人越货，是自寻死路，和我有什么关系呢！贺茂空是该死！你牺牲无辜的人，算不上好汉，配不上第一阴阳师的称号，老子瞧不上你。”
    贺茂大才太阳穴突突鼓动，仰天大笑道：“好，你果然是承认了。萧棋啊，你不错，我的儿子你都敢杀，你果然是简单。”
    贺茂大才用日语说了两句，一个黑衣人拿了一个手机上前，道：“这个电话是打到医院去的，放心，明天早上，你就知道有人被拔掉了针管死了。”
    我咬牙切齿，道：“你敢！”
    我心中已经下了决心，如果他敢打电话过去，拔掉建国叔和高墨的针管，我将以最大的代价折磨他。
    贺茂大才拿着电话，没有拨动，而是残忍地看着我，道：“萧棋，你现在就想一只蚯蚓，我随时都能踩死你，告诉我，你是什么感觉，是不是生不如死？”
    我一句话也不说，双手捏紧拳头。
    “自古杀人偿命，生不如死，这是一条自然法则。”贺茂大才道。
    “你想做什么？”我问道。
    贺茂大才道：“只要你死在我的面前，我就不会打电话到医院里去，我的心也不会下黑手，你的朋友还可以活着的。”
    我道：“你只想我死，一切都可以解决吗？”
    贺茂大才点点头说：“是的，只要你乖乖死在我面前，其他人我都可以放过。”
    何青眉道：“不要，不能死的。”
    贺茂大才说：“萧大师，眼下你该怎么办，是被枪打死呢，还是自己撞墙死呢！”
    我冷冷道：“我选择撞墙，如果撞不死，就再补一枪。”
    贺茂大才扇子摇动，颇为有些不高兴，道：“你好歹也是有点名声的人，铜王就是被你打败的，你怎么选择没有骨气的死！”
    说完的时候，又把手机给收起来了。
    “反正都是死，我如果撞墙的话，要是把墙撞破了，说不定还能跑出去。”我说道。
    贺茂大才，无奈地摇摇头道：“算了，还是用枪打死你吧。”
    我单手一挥，道：“我临死之前还有一个愿望，我想和你背后的奇男过过招，你说好不好！”

第358章 奇男的魔刀
    贺茂大才还没说话，何青眉出言激将道：“你如果真的觉得打不过的话，我们也没有办法。”
    贺茂大才沉默了一会，道：“那你就和奇男打一打吧，不过你死了后，很可能缺胳膊少腿的。”
    我耸耸肩膀，道：“那怕什么，死都死了，自己看不到，给别人看，少了一条胳膊，反而是成全自己，恶心别人了。”
    奇男在贺茂大才的招呼下，往前面走了两步，贺茂大才也往身后退了两步。
    “弄死他了，不要让他死得太痛快的。”贺茂大才说道。
    奇男是一只用刀的僵尸，战斗力非同一般，能够把九道逼退，虽说九道已经过了巅峰，但也能说明奇男不是吃素的，手上还是有些本领。
    我最觊觎的当然是奇男手上那把黑色刀鞘削铁如泥的魔刀，这刀绝对不是拿着好看。
    它是喝血杀人的。
    金小贤小声道：“日本刀术以劈和刺为主，还有练拔刀术的，你要是靠得太近，他一刀过来，直接就能将你放倒的。”
    “我尽量拖延时间，你想着如何救何姑娘，咱们看准时间跑出去，我要把贺茂大才给杀了！”我低声说道。
    金小贤点点头，眼睛扫动，却没有看出多少破绽。
    这里面，最强的三个个，第一个是贺茂大才，第二个是奇男，第三个是白樱，其余的人都是摆设，根本不是破绽。
    我没有一把像样的武器。
    事实上，金小贤的理解是错误的，他以为奇男是刀法高明的忍者，其实不是，奇男是尸气滔天的僵尸。
    我在这木屋四处找了找，终于看到了一把铁钩子，我便把钩子拿在手上，道：“贺茂大才，你无法体会到我的愤怒，我会用这把钩子说话的。”
    贺茂大才道：“废话少说。”
    话声一落，奇男的身形一动，他全身很连贯，力量很足，但毕竟是僵尸，动作没有人的力量美，却都是杀招。
    他没有拔刀，而是用了一双拳头，拳头上黑漆漆地，老皮分为恶心，每一拳打出来，还有雨水滴下来。
    我躲过了他一双拳头，右手的铁钩子甩了出去，直接去勾奇男的胸骨。
    这一招并不是绝招，奇男只是移动半步，就躲过了铁钩子。
    第一回合彼此都放空，没有肉挨肉较量，但已经是惊心动魄，如果我的身子稍微晚一点的话，奇男的拳头很可能在我胸前打出两个透明的窟窿。
    打成了窟窿，人自然就死了。
    奇男的眼珠子转动，嘴巴张开，乌黑密密的就是黑色的尸气，黑色尸气很浓，铁钩子接触后，发出了腐蚀的声音。
    这僵尸，还真是他娘的厉害，我之前我见过的所有将士还要厉害不少。
    我怕金小贤中了这尸毒，喝道：“不要呼气。”
    金小贤点点头，目不转睛地看着贺茂大才，不知道在想什么。
    奇男一连吐出了几口黑色的尸气，动作也越来越快，双手竟然长出了锋利的指甲，直接是蓝色，嗖嗖嗖地抓来，将墙面上的红砖抓成粉碎，我身上的衣服也被撕开了几块，肩膀上的皮肤也被撕破了，一下子就变黑了。
    我心中感叹，没有了五虫，尸气都这么欺负我了。铁钩子也抓了几次，落在奇男的身上，就像落在一块铁板上，不到一分钟，铁钩子被尸气腐蚀变软了，没有什么用了，我索性把铁钩子丢在地下，脚步快速转动，寻找着奇男的破绽，尽可能拖延时间。
    奇男的速度快，我也加快速度，在他抓住我的一瞬间，都及时地躲过了。
    贺茂大才道：“萧大师，你这是在消磨时间吗？”
    我应道：“你不懂，这是战术，你放心，我一定把它的脑袋给拧下来。”
    我消耗着奇男的耐心，不和他快速移动，最后目光落在他背后的魔刀身上。
    我心想，他竟然觉得收拾我不用拔刀，我何不上前，将他这把刀给拔下来。
    或许这样，能把奇男给逼住。
    我打定主意，又和奇男交手数个回合，双手都有些发麻，不小心吸入两口尸气，但奇男也被我打出的无形“六丁六甲符”所伤到了前胸。
    但，相比而言，我吃亏要大一些。
    奇男嘴巴张开，嗷嗷地叫着，时间拖得太久，他开始发毛了。
    我看准机会，也是喝了一声，快速跑动，笔直冲向奇男。
    贺茂大才惊了一声，不知道我要干什么。
    奇男思维能力很差，见我上前，当然也冲了过来。我高高地跃起，他也高高地跃起，显然人的弹跳能力比不上僵尸的弹跳能力。
    奇男跃起的时候，左脚用力，笔直就踢在了我的胸口。我躲避不过，整个人身子弹了出去，撞在屋内的木桩上，滑落下来。
    奇男欣喜不已，何青眉微微叹了一口气，金小贤似乎要上前帮忙，被我伸手挡住了。
    贺茂大才得意地摇动扇子，奇男一落地，脚步哒哒哒，一连走了七步到了我眼前，右手习惯性地身后肩膀上，要将背上的魔刀给拔出来了，然后一刀将我劈成碎片。
    我嘴角微微一笑，顺手将桩子旁边一块砖头拿了起来。
    咚咚咚……直接砸在了奇男的左脚和右脚上，十根脚趾头没有一根放过。
    随即单手撑地，整个人以一种不可思议的方式跳了起来。
    我的另外一只手上前压住了奇男拔刀的右手。
    奇男的神情变了，我照他脸就是一巴掌，打得他火辣辣的。
    这种几乎****的打法，很显然出乎大家的意料之外，但是效果却不错。
    乘着奇男的双脚发痛，弯身的瞬间，我把他背后魔刀给抢了过来，当真是发出一道白色的光芒。
    魔刀被我夺了过来，奇男视为奇耻大辱。
    我把刀拔出来，刀身靠上位置有一朵十六瓣菊花，拿着手上一股寒气逼来。
    奇男还要上前，我单脚踩在刀身，一手握住刀把，只要奇男上前，我就“咔”折断这把魔刀。
    奇男的动作停了下来。
    贺茂大才道：“萧棋，你这不是玩的小孩子玩得游戏吧，可以这样打人吗？这刀你折得断吗？”
    我笑道：“这踩脚丫的打法，天下闻名，我为什么不能用啊！呵呵，再厉害的刀也是一把刀，我想折断当然折得断！”
    贺茂大才道：“你抢了魔刀也没有用，我只要你的性命，祭奠我死去的空儿。”
    “滚你妈蛋，你们家空儿该死，我若不杀你，对不起建国叔，你他妈真是找死。”我厉声骂道。
    贺茂大才走了三步，停在了何青眉面前，一只瘦弱的手从袖子里伸出，手掌化为勾形，将何青眉的脖子掐住。
    贺茂大才的手很瘦，几乎没有肉，完全是皮肤包裹着骨头，依稀看得清楚绿色的血管。
    这双手虽然瘦，却给人一种干练，只要稍微用力，就能轻易捏碎一块石头，把人的脖子给拧断。而这一双手正掐住何青眉。
    “到底是谁收拾谁，年轻人，你实在是太弱了，你不知道自己有什么筹码，靠着一股热血，你真是想当然了，还是太年轻了。”贺茂大师说道，一口口水吐了出来，直接飞到了我的跟前。
    我胸膛烧起了熊熊烈火，骂道：“你有本事就冲我一个人，没必要对付我的朋友，咱们之间的恩怨，何必牵扯他人呢！”
    “怎么，心痛了吗？”贺茂大才道，“我就是要让你尝一尝失去一切的痛楚，让你试一试我的痛楚。”
    我咬牙切齿，但如今主动权掌握在贺茂大才的手上，再一次失去了控制了。

第359章 不要得罪画鬼师姑娘
    何青眉的脖子被捏住，沾满雨滴的脸上袭上一丝痛楚，令人心痛不已。
    如此绝美脸庞，为何要承受这般痛苦。
    我喝道：“好了，我把刀丢给你就是了，你放了她。”
    贺茂大才没有松开何青眉，道：“我改变了主意，你拿着刀也好，你把自己的左手砍下来，我就放下来。”
    贺茂大才的话残忍，不给我丝毫的空隙。
    贺茂大才见我在思索，道：“如果一只手都舍不得的话，她还是你什么朋友啊！”
    随即他的手高高地抬起来，何青眉“唔唔”地喊着，脚尖只能面前触摸着地面，脸色已经憋红了，双手被捆住，无力动弹。
    我左手一伸，喊道：“贺茂狗贼，一只手就一只手，你放了她。”
    我把手中的刀高高抬起，雪白的刀锋发出轻吟贪婪的叫声，我的鲜血将喂饱它。
    金小贤道：“萧棋，你真要如此吗？”
    我道：“没有办法了，这老东西已经吃定我了。”
    建国叔也好，何青眉也好，一切都太重要了，我只恨我的人生本来是孤独的，我为何要去认识他们。认识他们，便给他们灾祸。
    天煞孤星，本应孤独终老的。
    何青眉勉强转过头，眼珠子看着我，眼皮子眨得很快：“不……不要……”
    贺茂大才不耐烦地道：“快点……”
    我找了一块木板，咬在嘴巴。刀高高抬起，只要用力，左手必定会被斩断的。
    我一咬牙，就要砍下去的时候。
    忽地，我的刀笔直飞了出去，直接插中了奇男的胸膛。奇男发出一声惨叫，跪在地上，双手捂着胸口。铁钩子刺不中他，但是他自己刀却将他的胸膛刺穿了。
    奇男的叫喊声是伴随着贺茂大才的声音，虽然贺茂大才的声音很低，很小，但是绝对很痛。
    贺茂大才双手紧紧捂住自己的脖子，鲜血从十指里面沁了出来。他瘫坐在地上，眼睛惶恐不安。
    他没有看清楚到底发生了什么，这是他第二次折在了何青眉的手上。
    第一次，何青眉神不知鬼不觉走到了他的身边，而这一次，原本被他抓在手上，双手反绑住的何青眉，忽然用了一把薄如蝉翼的小刀，划破了他的喉咙。
    就在这电光火石之间，我手上的魔刀也飞了出去。
    金小贤暴喝一声，直接就往贺茂大才那边跑过去，只要靠近了贺茂大才，再多的黑衣人也不敢开枪。
    白樱站在贺茂大才身边五米处，何青眉突击之下，她没有发觉。
    等她发觉的时候，贺茂大才已经瘫坐在地上，伸手紧紧握住了他的脖子。
    何青眉站在贺茂大才身边，一把抓住了贺茂大才的衣领，道：“让开一条路，让我们走，得罪我是没有好下场的。”
    我和金小贤以最快的速度靠近了何青眉。金小贤道：“你们只有十五分钟，错过这个时间，就救不活他了。”
    金小贤指着眼前的贺茂大才，毫不客气地说道。
    原本能够说话的人全部被弄翻在地上，一时之间群龙无首，黑衣人面面相觑，不知道要怎么办。奇男痛苦不已，不能说话，正尝试着把胸膛的魔刀拔出来。
    贺茂大才捂住自己脖子，依稀说着：“走……放……”
    我看了看白樱道：“你们让还是不让？”
    白樱也是黑衣装扮，眼神有所躲避，并没有和我对视，单手一挥，道：“救贺茂先生要紧。”
    堵着门口的黑衣人全部散开，枪口一致下压，不再抬起。何青眉把贺茂大才给提了起来，直接往门口走，出了红砖房，就到了幸福养鸡场的空地。
    雨还在下。
    老迈的贺茂大才呜呜地叫着，一双手紧紧地捂住了脖子，雨水冲过来，鲜血很快就被冲下来，一下子就化开了。
    何青眉道：“小贤，开辆车子过来。”金小贤冲到悍马车前，将车里面的司机一把拉下去，直接丢到五米外，脑袋磕在石头上，晕了过去。
    金小贤发动了车子，停在铁门口上。
    我把车门打开，上车后，何青眉一把推开了贺茂大才。
    贺茂大才如同死狗一样滚在地上面，捂着脖子，身体还在颤抖，四周的泥土都被他的鲜血染红了。
    悍马车呼啸地开了出去，白樱一行人上前，将贺茂大才给救回红砖房。
    金小贤车技很好，换了一根好车，自己是得心应手，柴油发动机突突地奔着，带我们离开这个地方。
    红砖房里，奇男一下子拔出了自己的魔刀，忍着痛楚，追了出来，在林中穿越，在拐弯的时候，直接落在了车上面。
    金小贤喊道：“这怪物又上来了，一刀竟然没戳死。”
    我道：“这东西刀子是杀不死的。”
    上了车里，何青眉支持不住，身子往前一阵，吐出了一口鲜血。
    我发现她的一双手有数道伤痕，伤口还在流血。原来在我要自残的时候，她拼劲了力气，挣脱了绳索，代价就是吐血受伤，脸色跟一张白纸一样。黑暗之中，还能看清楚她白色脸，沾满了雨滴。
    她的体温似乎越来越差，眼珠子在眨动。
    “你怎么了？”我喊道，脸上水滴落下，不知道是水滴还是眼泪。
    咚，车盖传来了重击声，奇男手中的短刀刺中了车盖，金小贤往旁边一躲，这才躲开了魔刀。
    何青眉说了两句话，我根本没有听到。
    我破口骂道：“你不是金色翅膀吗，到底行不行，一个老怪物都甩不掉吗？”
    金小贤生了闷气，猛踩油门，车子从道路上拐下去，在山上面颠来颠去。
    咚咚咚震得人五脏六腑都受不了，颠簸了一段距离才重新回到沥青路上。
    咚，又是一声，魔刀再次插了下来，这回是朝我脑门来的。
    奇男还在车上面，并没有摔下去。
    金小贤自言自语骂道：：老子就不信弄不了你。”
    油门踩到底，车子奔了起来，随即一个急刹车，由于惯性的作用，奇男整个身子滚到前面的道路上。金小贤随即松刹车，挂四档，油门踩到底，冒了一阵黑烟，直接碾过奇男的身子。
    然后奔袭离开了猴山，一路狂奔，从猴山下来，才回到市集上。
    何青眉已经晕厥过去，我把手放在她鼻息处，探了探，还有气温，说明她还活着，只是因为用力过度，太过疲惫了暂时睡了过去。
    市区道路复杂，金小贤不太熟悉，便把车子停在一边，换上了我，直接就奔建国叔医院而去。
    我道：“打两个电话，第一个打给医院，让他们去看建国叔，第二个报警，说猴山上幸福养鸡场有人制毒。”
    金小贤找出了手机，幸好是诺基亚手机，还能打出电话。
    我的车子开得飞快，沿途的摄像头闪个不停，直接就往医院而去。
    到了医院，直接把门口的保险杠给撞翻了。停在住院部门口，我开了车门之后，瓢泼大雨落打在我的脸上，我翻上了车顶上面，将留在车盖上面的刀给拔了出来，随即就往建国叔病房赶去。
    金小贤抱起了何青眉，紧紧跟着我，动作很快。
    住院部两个稀疏的保安见我们三人进来，以为何青眉是病人，又看了我手上的锋利的刀，慌忙说道：“去急症，不是这里，这里是住院部。”
    我一把推开喝道：“给我站一边去。”
    就在这时，一个戴着鸭舌帽蓝色口罩，身穿灰色夹克男子走得匆忙，就要离开住院部。金小贤察觉到了异样，喝道：“你给我站住。”
    男子灰色夹克打开，一把p220手枪露出了出来……

第360章 一只大肥猪
    黑色的p220手枪，瑞士sig公司研制，可装九颗子弹,性能优良，操作可量，在世界民用军用市场份额很大。
    男子是个左撇子，持枪是左手，从持枪的动作和反应的手法，一看就是老手。
    而这种枪在日本配备的程度很高，加上此人浑身的阴鸷气息，此人肯定是贺茂大才放在医院的棋子，是一个日本特工。
    贺茂大才一个小时要打电话，肯定就是打给他的。
    住院部大楼的时钟还在滴答滴答地走动，已经指向了凌晨三点了，这个时候，是一天之中最为安静的时候。
    男子的手枪并第一枪是打向金小贤，距离很近，但金小贤察觉在先，男子的枪拔出来后，他的身子就往旁边一动，子弹打在地板上，叮地一声，反弹起来，把大厅的一盏荧光灯给打碎了，玻璃渣子碎了一地。
    金小贤躲过第一枪，在地上一滚，落到一旁，把何青眉放了下来。
    保安没听到枪响，也没看见子弹，只是看到了荧光灯碎了一片，想起了电影和电视里面的镜头，双腿打摆，吓得不敢动弹了。
    男子一枪落空，接着开枪就照金小贤的后背打去。
    金小贤手臂中枪。
    我就站在金小贤的身边，金小贤的中了一枪，那人随即就把枪对准了，我喝道：“你丫是找死吧。”
    奇男沾满雨水的魔刀笔直就丢了出去，将男子的手臂左手刺中，这刀异常锋利，杀伤力惊人，手枪落在地上。
    我扑上去，将他死死地掐住，大喝一声保安道：“找根绳子来。”压住他的瞬间，我担心这左撇子挣扎，已经暗地催动了他肚里的三尸虫，这小子并没有反应，只是手臂上还有被刀刺中，哀痛不已。
    保安没找出绳子，将自己的皮带接下来，小心翼翼地走上前，递给了我。
    我怕着小子不老实，一手刀照着脖子打昏过去，用皮带反扣这系住。
    知道这种皮带对这种特工级别没有威慑力，但目前只能这样子了，将他帽子和口罩摘下来，露出一张丑陋的脸，道：“报警。”
    保安这才惊醒过来，转身拿起了对讲机，说起话来。因为某些医患事件，接到医院的报警电话，不到三分钟，警察就会赶过来了，很快就把这个日本特工给抓住了。
    金小贤右手被子弹打中，子弹还留在骨头里面，必须要取出来。金小贤摇摇头道：“萧棋，我没事，去看你的朋友，这都是小伤。”
    我背着何青眉，三人进了电梯，我轻车熟路来到了建国叔的病房。
    值班护士因为疲惫趴在一旁沉沉地睡了过去，听到我们的脚步声，猛地醒了过来，见我带着一把带血的长刀，道：“你们要干什么，你们要干什么，这里是医院，再过来我就报警了。”
    护士很年轻，二十岁出头，胸牌上写着“见习护士吴萌萌”，还有一张彩色登记照。
    最后看了看金小贤的肩膀，道：“你中枪了！”
    我道：“你给他包扎一下。”我把何青眉放在长椅上，开门把建国叔的病房推开了，伸手灯给打开了。
    “你要干什么……”吴萌萌见我拿着刀进去，吓坏了，大声地叫道。
    金小贤拦住了吴萌萌，道：“给一把镊子我，再给一瓶酒精给我，还有纱布，快，我只有三分钟了。”
    吴萌萌被金小贤一喝，哆哆嗦嗦，端着东西就过来了。
    金小贤将半边袖子撕掉，扭着头，左手拿着镊子，在窟窿里面找了半天，最后干脆把镊子给丢了，两根手指从窟窿里面伸进去，一咬牙，将子弹取了出来，弹头已经瘪了。
    吴萌萌几乎是不敢看的，金小贤用酒精在附近消毒，然后用纱布快速地包好，整个动作不快不慢，只用了两分钟。
    吴萌萌道：“伤口会发炎的，我给你打消炎针吧。”
    金小贤道：“不用了，如果有的话，你给我装上一份。相信我们，我们不是坏人。”
    我久久都没有动，病床上白色的被单已经染红，空气中弥漫着一股悲伤的气息，病房的床下已经流着一滩鲜血。
    我的心一阵举动，我没有勇气上前把染红的被单打开，去看一看那个幽默搞笑的建国叔。
    我一巴掌打在自己的脸上，仰天长啸，眼泪滴滴答答地落了下来，上前走了两步，手落在被单上，猛地用力，可是被单始终拉不开。
    建国叔就这样死了，是贺茂大才干的，我一定不会放过他的。
    他必须付出代价，隔断脖子还远远不够。
    金小贤的手臂已经巴扎好，推门走了进来，道：“萧棋，快走，警察马上来了。”
    我道：“你不用劝我，我没事的。”
    金小贤道：“你不用掉眼泪，这个人跟你没关系。”
    金小贤伸手将被单拉开了，白炽灯照耀下，我看得清清楚楚，病房里的人根本就不是建国叔，而是睡着一只大肥猪，肥猪的肚子被枪给打穿了，肥猪的身上还绑着一个大血包。
    我擦干净眼泪，哭笑不得，骂道：“这他妈是谁弄这个东西在这里，别让我知道了。”
    好好的建国叔变成了大肥猪，这到底是谁想的注意。
    妈的，实在是太有才了。要是见到这里，我非得上前亲他一口了。我从病房里面出来，吴萌萌道：“我看到有人换的，我看你哭了，才告诉这个怪人的，他才进去告诉你的，好了，你们快走吧，我就当没看过你。”
    金小贤耸耸肩膀道：“我可不是什么怪人，不过大师，你为了一只肥猪掉眼泪，这真是太好笑了。”
    金小贤忍不住哈哈大笑起来。，这事金小贤知道了，他可以笑我一年，妈妈的。
    我道：“护士姐姐，你等下警察来了，我们三个人是什么样子，你照直说就是了，不要隐瞒。”
    吴萌萌点点头，嘴巴微微撅起，白色的护士群分为洁白，道：“好了，我是守法好公民，我会一五一十说的。”
    我将何青眉抱起来，推开走廊的门，走楼梯下面，金小贤手臂受伤，紧紧地跟着我后面。没过五秒钟，电梯门开了，传来了皮鞋急促的声音，警察来了。
    我们顺着楼梯往下跑，到了医院门口，已经停了两辆警车，医院深夜发生了枪击，要是以这个为标题，一定会引起很大的舆论反映的。
    金小贤道：“住院部还有别的出口吗？”
    我道：“就大门一个出头，我估摸等天亮的话，咱们更不好出去的。”
    金小贤道：“你出不出去不重要，但我必须要出去的，我的身份已经曝光，我不想落到中国当局的手上。”
    金小贤说出自己的担忧。
    我道：“你冲出去没问题，但是你千万别杀人，记住我的话了，你杀日本人可以，但是不能杀中国人，因为这是我们的地盘。”
    我还是比较担心金小贤手上没个轻重，万一伤了警察，那可不好办。
    金小贤点点头，道：“没事，我知道，我大不了将他们打昏了。”
    金小贤这话说得我心肝一颤一颤的，什么就大不了打昏了就是了。
    背后的走廊楼梯传来了皮鞋声，警察已经追来了，好护士吴萌萌显然没有说假话，把我们的行踪告诉了警察。
    金小贤道：“看在你面子，我不会下狠手的。”
    我道：“咱们上二楼，从二楼跳下去，何必从一楼冲出去呢？”
    金小贤赞道：“其实我也是这么想，只是想着你为一只大肥猪哭个稀里哗啦，我有点笑多了，反应变慢了。”
    我骂道：“你少跟我贫，金色翅膀。”

第361章 金色翅膀
    三人很快折回二楼，几乎和下去的警察擦肩而过了。
    抱着的何青眉醒了过来，秀眉紧蹙，小声道：“这是哪里？”
    我回道：“这里是医院，建国叔暂时还不知道在哪里，想必还活着。”
    何青眉让我放他下来，道：“我没什么事情，你放我下来。”
    我知道何青眉速来要强，从小习惯了一个人生活，不愿意依赖别人，我便把她放了下来。
    金小贤把消防水管玻璃给打碎了，拉着消防管从二楼窗户垂下去，道：“下面没人，咱们下去。”
    我先把魔刀丢了下去。
    我们三人顺着水管跳了下来，这住院部的警戒，比我想象之中要弱得很。
    这时的雨已经小了不少，我从垃圾桶找出一块白布，将魔刀抱住，这把刀今日算是很厉害的，先是刺中了奇男，又重伤了日本特工，越发激发了它的戾气。
    我们从医院悄悄地流出来，已经是凌晨四点钟了。
    最后寻到了一家叫做肯大爷的快餐店，旁边是一家大卖场，三人躲过了摄像头，找一个不太显眼的位置坐下。
    我把刀放在一旁，道：“你真是北朝鲜第一特工？”
    金小贤下意识捂住了自己的左手，道：“怎么了，你现在后悔和我做朋友了。”
    我哈哈大笑，随即苦笑起来，道：“跟着我的人都会倒大霉的，何必介意对方，咱们都是半斤对八两，你是北朝鲜第一特工，我是世上第一虫师。”
    金小贤道：“好的。吃点东西，等下要赶路的。”
    金小贤点了一盘鸡腿，吃得很快，还有鸡块，三杯可乐。
    我骂道：“你给我留点啊。”
    何青眉笑了起来，道：“咱们能活着实属不易，你就让叔吃点鸡腿，萧棋，你太小气了啊。”
    金小贤边吃边竖起了大拇指，赞道：“何小姐说的太对了。”
    天慢慢地亮了，雨也渐渐地停息，难得的好天气，一夜的疲惫侵袭而来，这才想睡觉了。
    金小贤道：“萧棋，这事情不会那么简单了，贺茂大才在两分钟就查出我的身份，说明他背后有日本政府的支持。谍报工作向来复杂，无辜死者不计其数，你自己要小心啊。”
    我道：“贺茂大才脖子给割开了，不死也不能说话了，有他受的，他暂时顾不上我的。”
    金小贤摇摇头道：“日本谍报系统向来无孔不入，情报人员向来素质过硬，能带着一帮日本特工的贺茂大才也不是个懦夫，他是个异常残忍的人。他脖子给割开了，他的报复不会停息的，反而更加疯狂的，如果可以的话，你最好是先离开江城，你的建国叔和他徒弟，就交给警方保护吧。”
    我不解地看着金小贤，道：“你什么意思，你是说建国叔被警方的人保护了。”
    金小贤点点头道：“偌大的一个医院，神不知鬼不觉地换上一头大肥猪，而且护士都没有叫出来，说明做这件事情的人身份是合法的。所以，建国叔和他徒弟定然没有危险的。”
    建国叔被神秘人物转移，换上了一只大肥猪，这活会是什么人干的呢？
    我充满了困惑，但金小贤这么一说，倒让我豁然开朗的感觉。
    “可是这件事情，警方为什么要参与？”我不解地问道。
    金小贤道：“贺茂大才和日本谍报系统合作，这事情不是密不透风的。我想，贺茂大才出现在江城，这消息除了你之外，一定被人送给中方了。”
    我暗暗佩服金小贤的分析，到了这里，方显出他特工的本色。
    说实话，贺茂大才的动作不是很小，要想不引人注意，这事情根本不可能的。
    我点点头：“你说的有道理，你放心，我还有一个身份，警方找到我，我没事的，反而是你，我担心你被抓后，可能被引渡遣送回国的。”
    金小贤将可乐喝得干干净净，道：“你放心，我不是那么容易被抓的。少则一个月，多则半年，我就把贺茂大才性命送给你，到时候咱们互不相欠了。”
    我犹疑了一会道：“你自己要当心的，办不成我也不会怪你，你活着才是最重要。”
    我知道，金小贤欠我一条命，他答应我的肯定会去做的，他已经知道我要取了贺茂大才的狗命，他不用我说，也会去做的。
    金小贤稍显沧桑地道：“以前政委给我派任务，都是完成不了任务不要回来的，你倒好。我走了，不要找我，我会消失在人海之中的。我们已经被人包围了，我看了，这里还有个小门，直通卖场的，你们从那里跑……”
    金小贤身后将桌上几根鸡骨头捏在手上。
    金小贤不再留恋，转身就往门口跑去，两个穿着翻领polo衫的男子喝道：“站住。”
    金小贤道：“你们抓不住我的。”金小贤话声一落，手上的鸡骨头飞了出去，正中两人握枪的手。
    金小贤快速跑动，终身一跃，跳到一辆出早班的出租车车盖上，然后在车顶快速站起来，跳到另一辆大货车上，车子开得飞快，那一瞬间，我好像看错了，金小贤好似真的长了一双金色翅膀。
    两个男子的脚步追不上，气得跺脚。
    乘着金小贤制造的机会，何青眉道：“咱们也走。”
    我们两人快速起身，快餐店有一扇玻璃小门，连着一家商场，商场还没有开门。
    小门推不动，我把刀抬起来，将玻璃给打碎了，从玻璃碎片中穿过去。
    开门进来的几人，腰间夹着黑包，喊道：“他们从小门跑了。”
    卖场是九点钟开门。一楼是各类品牌店，里面空荡荡，寂静无人，到了二楼的大超市，倒有正在上架分类的工人们，正在忙碌着。
    我和何青眉两人一路奔跑，将放在一旁的两件工作服穿上，把绿色的帽子戴上，快速地跑着。
    “站住。”一个声音喊道。
    我和何青眉回头，才看清楚了是白衬衣的经理，经理脑袋光秃秃脑袋，道：“饮料还没有上架，你们偷什么懒啊。”
    我道歉地说道：“好的，马上就去。”
    虚惊一场，我们直接就往员工通道奔去，然后到了卸货区，从员工之中穿了出来，到了商场后面的停车场。
    何青眉指着围墙道：“咱们从那里出去。”
    我点点头，两人快步，到了围墙下面，一脚踩在一辆宝马车上，我扶了一把，两人从围墙翻出来。
    跳下来发现已经到了一条小巷，喷香的稀饭香和炸油条的香味传来。
    我们二人把蓝色的工作服脱了下来，往旁边一扔。
    何青眉一指停在旁边没上锁的老式二八自行车，道：“就它了。”
    我也不犹豫，把站脚一踢开，猛地启开了自行车，何青眉轻快地跳上了车后座，骑出一百米后，吃早点的大爷这才发觉，骂道：“妈的，这年头贼也起得这么早吗？这也太敬业了……”
    巷子不宽，偶尔有上学的小学生跑过我，嘻嘻哈哈地欢快不已，一个八岁的男孩子穿着白色短袖衬衣，道：“小千，我能拉你的手不。”
    旁边红扑扑脸蛋的女生，道：“不好，我还小，你还小。”
    男孩子不服气地道：“我们又不是三四岁的小孩了，我已经八岁了。”
    “那好吧……只拉一会，出了巷子就不能拉……”
    我按着铃铛，喊道：“看路看路。”
    何青眉哈哈大笑，精神好了不少。
    就在这时，东方大红太阳缓缓升起，光芒照耀了人世。
    我有了力气，猛地一踩自行车，喊道：“坐稳了，我们要飞了。”
    我蹬着自行车，奔着火红的太阳而去，我感觉我也长出了一双金色翅膀。

第362章 雨后的上午
    二八老式自行车出了小巷子。
    我回头看了看，几个男子站在巷子口，双手捂着肚子，弯着腰大口地出气。
    我看着路边的指示牌，车子转动，拐上一条小路，道：“我知道金小贤为什么叫做金色翅膀了？”
    “为什么呢？”何青眉问道。
    我道：“自由，有了翅膀带着他飞，他就自由了。他是一个渴望自由的人，渴望一双翅膀。”
    何青眉叹道：“谁人不想有一双可以飞翔的翅膀呢。”
    我道：“没想到只呆了一天不到，他就离开我了，真是可惜。”
    何青眉揶揄道：“你不会是爱上他了吧。”
    我骂道：“去……”
    骑了十分钟，把车子放在公园里，这一块回楚汉大道，有十公里。
    我说道：“好了，咱们要是骑回小区，飞得到下午，他们暂时追不上来，我们打车回去了。”
    “不，住处会不会曝光了。”何青眉提醒道。
    我想了一会，暂时没有人追踪，弃了自行车，在公园的公共电话给萧天将打了电话。
    之前为了教萧天将用电话，足足教了半个多月的时间，到现在终于派上用场了。
    萧天将问道：“谁，说话？”
    我没好气道：“你的电话只有我一个人知道，你说我是谁啊！”
    萧天将恍然大悟，道：“是萧棋啊，怎么了，有啥子事情啊，你当面说就是了，把我吓一跳。”
    我看了看出来的太阳，说道：“外面太阳大，你多包点布，你把白月明带着离开小区，不要留在家里面了，我现在不方便露面，警方在找我了。”
    萧天将道：“昨晚上我就出来，晚上大雨淋淋，我就发现了不对劲，带着白月明躲到外面来了。你过来找我就是了，我这里绝对安全。”
    我不由地大赞了萧天将，挂上电话，何青眉靠在一边竟然睡了过去，几根头发站在脸上，晨风吹过，别有一番美丽的风情。
    我晃动脑袋，暗地里责骂自己，都是人家哥了，还胡乱想着什么。
    我喊醒了何青眉，去找萧天将，走出了几步，才发现两人身上的衣服尽是，沾满了泥土，还有一些红色的血点，幸而是路上没什么人注意我们。
    已经顾不上这么多了，好不容易拦上了一辆出租车，赶在高峰期来到之前到达萧天将躲避的地方。
    出租车司机白衬衣白手套礼貌有加，问了地址，车技很娴熟地开了起来，车子开出去。
    正巧着电台在播报一则新闻，是警方雨夜出动，破获了一则制毒工场的案子，成功击毙了两个毒枭，为保证江城人民的幸福生活提供有力的保证。
    何青眉在车上又睡了过去。
    十五分钟，早上八点整，我们到达了一个城中村，出租车进不去，就停在路边。我喊醒了何青眉，下车走进了城中村，城中村早点餐车已经占据了道路，一间山寨牌子的服装店也拉开了半个卷帘门。
    我把卷帘门往上一拉，喊道：“老板，你给我拿两件裤子，两件衣服，两双鞋子。”
    老板娘一看我和何青眉，声音软绵绵地道：“我们这虽说是山寨的，但是都是高仿的，要不少钱的。”
    我说没事，可以穿就可以了。
    老板娘很是不高兴：“你这话我就不爱听了，我们这里的衣服不仅可以穿，而且还好看，价廉物美，你要是穿的不好看，我把钱给你了。”
    我说好的，老板娘。
    花了十多分钟弄好之后，又在狭小的巷子转动了几下，远远看到一个全身蒙着白布的男子，露出一双白色的眼睛，皮肤显出了红色的纹理。
    不用说，这人正是萧天将。
    萧天将伸手喊道：“这里，这里。”
    我和何青眉走过去，道：“天将，你找到这里，真是不容易，快跟我说说，到底发生什么事情了呢？”
    萧天将引我上了一栋六层楼的招待所，我们的房间在最外面一间，对面还有电线，跳到旁边一栋楼房并不是难事，可以说很适合逃跑的，只是房间面积很小。
    白月明目不转睛看着电视，看的很开心，见我进来，喊道：“爸爸，这电影好好看，你过来看啊。”
    伯恩正说着：“如果再让我发现有人跟踪，我会不惜一切代价，把战火烧到你的家门口。”
    电视机正放着《谍影重重》。
    我把买来的衣服放下，道：“画鬼师姑娘，凑合着冲个凉，把衣服换上吧。”
    何青眉点点头。
    何青眉捡起了买来的衣服，都是淘宝装下来的。她的是一件黄色短袖，和一条蓝色九分裤，鞋子是纽拜伦的，上面写着两个nb两个大字。
    我把白月明和萧天将带出去，把门关上，就站在六层楼的走廊上，看着远处的风景，昨晚的一夜大雨，空气都有了香味，pm2.5已经很低了，视线很广。
    萧天将道：“昨晚一点钟，我就感觉有人开始监控404房间了，我把白月明叫醒，将防盗铁网拆下来了，在一阵大雨来临的时候，直接跳了下来。”
    我咋舌不已道：“跳下去没什么事情吧，是黑煞的人跟着你吗？”
    萧天将笑道：“不是，应该是盯着你的人。我当然没事情，再高跳下去都没有事情。你呢……你怎么样了，怎么早晨如此失魂落魄。”
    我叹了一口气，把接到金小贤，然后去疯人院发生的事情一五一十地说了，包括幸福养鸡场红砖房的惊险遭遇，以及医院的遭遇全部说了出来，一波三折，萧天将听得也是紧张不已。
    我重重说道：“这回追着我的人，十有**是官府的人。”
    萧天将道：“没事，大不了坐几年牢去，你又没有杀人。”
    我看了一眼萧天将，心说这老头子还真是会安慰人。说着说着，就看到了何青眉走了出来，和之前的冷色调相比，大不一样。
    何青眉见我盯着，问道：“哥哥，你看什么啊？”
    我挠挠脑袋，道：“我没有看什么，我看远处的风景的。”脑袋抬起来，指着前面的风景。
    何青眉道：“你看你衣服都不干净，进去冲凉吧。”
    白月明拍着巴掌叫道：“冷阿姨变成暖姐姐了。”
    我瞪了一眼白月明，这小子吐了舌头。我进去，把衣服拿出来，冲洗很快，把泥土冲掉就好了，然后换上衣服。
    白色短袖，是我最喜欢的牌子“八匹狼”，虽然是山寨牌子的，但和原来牌子也差不到哪里去了。
    鞋子，当然是阿迪王了，这样才匹配我的气质。
    冲洗好了后，我把他们给喊了进来，旧衣服全部丢垃圾桶，把泥土和鲜血全部带走。
    这房间总共巴掌大，空调的效果并不是太好。
    萧天将道：“青眉你在床上休息一会，萧棋，你在地板上打坐一会，休息好后咱们再计较下面怎么办！”
    何青眉点点头道：“我只要睡三个小时，一切就好了。”
    萧天将道：“好的，能休息多长时间就多长时间。听我说，既然是官府的人找来，我相信，很快就会找来的，休息要紧。”
    我点点头，不再废话，在床边盘腿而坐，按照萧天将的吩咐吐纳呼吸起来，不知不觉感觉到胸口一团热火，好似大鱼内丹有了作用。不过过了多久，我醒了过来，发现外面的太阳正浓烈，已经是中午十二点了。
    何青眉还在熟睡之中，萧天将也在打坐。
    倒是白月明百无聊赖地瞪着眼睛看着天花板，见我醒来，就滚了过来。
    我做了个嘘声动作，白月明小声道：“暖姐姐已经睡了三个多小时，还没有醒来，要不要把她叫起来啊？”
    我低声道：“不急，咱们等着就是了，现在是中午时间了，你也午睡吧。”
    白月明贴在我耳朵道：“我睡不着，再睡下去，我肚子就饿瘪了。”
    我见萧天将闭目打坐，何青眉还在熟睡之中，便和白月明下去。城中村虽然乱糟糟的，但是东西还是很齐全的，弄了个大西瓜，天气太热，吃西瓜最好，又整了些清淡的稀饭带上去。
    张罗了妥当，我把东西打上去，上到楼梯的时候，白月明回头道：“爸爸，好像有人跟着我们。”

第363章 炎热的下午
    我没有回头看，我敢确定白月明的话不会错的。鬼婴白月明的感知能力素来不会太弱，甚至比我要强上几分。
    于是，我把准备上着楼梯的脚收了回来。
    白月明也很聪明，没有多问。我拉着白月明，又走回了人影来动的巷子里面，头顶上灼热的太阳光还在绵延射来，汗水再一次湿透了衣服。
    走了十米，我确定了白月明的感觉。我也感觉到有人跟着我，这种感觉很奇怪，但是的确存在的。
    跟着我的人是谁我不知道，应该是个老手，跟踪的水平绝对是一流的，如果是警察或者特工的话，起码有十年的职业年龄了。
    前面走来一群中午下班的民工，手上提着大口的富光杯，拎着安全帽，身上的衣服已经沾满了泥土，背后已经沁出了白色盐渍，脸已经晒得又黑又红。
    这一行人约莫有五十多个，传过促狭的街道上，蔚然大观。
    这正是我摆脱跟踪者的大好机会，我把大西瓜放在一边，将白月明抱了起来，身子晃动，往旁边的一件房屋钻了进去走去。
    楼梯很窄，有几个人来来往往。
    白月明道：“爸爸，快走。”
    我脚步加快，一口气跑到了六道，想了想萧天将住的地方，看到天台口的位置，恰好有一个梯子，我把白月明放在地上，上了梯子，把天台口给铁板给打开了，然后下来，把白月明抱住，上到了天台上面，一脚把梯子踢翻，随即把板子盖上了。
    做完这些，我全身汗水再一次湿透。灼热的太阳无情地烘烤着火炉一样的城市，楼顶上已经晒得滚烫，热浪一波一波地袭来，天气预报显示今天最高温有四十度了。
    白月明道：“咦。爸爸，我们上到天台上了，坏人就追不上来了吧。”我道：“咱们看一看。”
    房屋的天台上面水泥板已经剥落不少，还有两个太阳能热水器放着，两个水管正冒着热气。
    我移到天台附近，从边缘看着地面的一切，花花绿绿的衣服在移动，数个脑袋不停地在擦汗。来人都尽快想离开大火炉，一边抱怨一边感叹，有几个人拿着手机还在打电话，隔得太远，根本听不到什么话。
    看了两分钟，并没有发现异样人。
    我松了一口气，看来跟上我的人算是被我摆脱了。
    我摸着白月明的脑袋说：“你小子真不简单，居然感觉出有人跟着我。”
    白月明道：“我的本领可不止这些啊。”
    我说：“小东西，小小年纪，就不懂的谦虚。”
    白月明说：“好吧，我下回谦虚，东西都丢了，这可怎么办你，暖姐姐可吃不饱饭了，她会生气的。”
    我不高兴地说道：“不要喊暖姐姐了，等会见到她的时候，记得喊阿姨，别没大没小的。”
    白月明道：“爸爸，你放心，这事情我不会告诉妈妈的。”
    我瞪了一眼白月明，拉着小手就在天台上面跑了起来，我大概找准了萧天将所住招待所的房间，从这里过去，有一百多米，中间有两栋楼房要飞过去。
    我跑了起来，到了两栋楼之间，这大概有三米多四米的距离。我把白月明抱起来，喊道：“抱紧了，要是从这掉下去，咱们就砸成肉饼了。”
    白月明道：“好。”
    白月明到没有流什么汗水，我把他背了起来，终身一跃，稳稳落在了对面的楼顶上。
    这鱼蛋还是有点用的，我不由地想道。落到了地面，我把白月明放下，快速跑起来，又到了边缘，我蹲下来，白月明快速地上来，我又跳了过去。
    跑过了两栋楼房的天台，我躲在边缘上，小心翼翼地看着四周，几米外就是萧天将睡觉的地方，空调扇叶还在转动。
    我问道：“小明，感觉到不一样的地方吗？”
    白月明道：“还好，一切都安全。”
    我松了一口气，调虎离山的确有用。
    这一处两栋楼房只有两米多宽，我把白月明放下来，他是自己跳过去，我也跳过去，从天台下来，轻轻地敲门，萧天将打开了房门，见我满头大汗，问道：“怎么了？”
    我道：“有人追到这里了，可能是因为打车暴露了自己，城市的天眼太多了，防不胜防的。城中村要好些，他们在附近找我，我刚才下去买东西，就被跟上了，暂时被我摆脱了。”
    萧天将看了看外面的大太阳，跺脚道：“早不来晚不来，偏偏现在来的，这个点我还真有点不敢出去，这三伏天的太阳太毒辣了。”
    说话的时候，何青眉醒了过来，问道：“我睡了多长时间了。”
    “五个小时了。”萧天将道。
    何青眉坐了起来，气色已经恢复，道：“怎么了，发生什么事情了？”
    我道：“有人追上来了，但是天将不能出去，太阳光太大了，对他不利。”
    白月明道：“爸爸，房间是我们订的。这一块这么多房间，他们就算要找我们，起码也要一段时间，能不能找到我们还说不定，所以不用着急的，咱们等太阳西沉了，再动身也不迟的。”
    很多事情往往就是那么奇怪，人在危急的事情，会把事情加倍地往坏处想，事实上去而没有那么危急。
    这个城中人流动人口大，如果追踪出租车的线索到了这里，要找到这里来，没有三两个小时是办不成的。
    想到这里，我反而是松了一口气。
    而追踪我的人，并没有身穿警服。
    这很奇怪，或许并不想高调行事。我又觉得奇怪，不由地忧心忡忡起来，这些人是警方的人，但觉得不是一般的警察。
    萧天将听了白月明的分析，松了一口气道：“小明，你越来越聪明了。”
    我怕几人看出我的担忧，勉强笑道：“刚才跑得太急，跳的太急，买来的东西都丢垃圾桶去了，得难为大家饿饿肚子。”
    何青眉倒也通情达理，说：“没事，天黑就可以找吃的。”
    大家保存了体力，很少说话，将房间电视打开，声音调大，又把房门露出一条缝隙，小心看着走廊，窗户的锁也打开了。
    何青眉将被单撕开，绑成了一条长绳子，一旦有人追到了六楼，一行人从窗口滑下去。
    所有准备工作都做好了，大家静待天黑出发，离开这里。
    三点钟的时候，忽然想起了几声枪响。几人几乎是弹着站起来了，枪声过后，一阵警笛响起了，看样子是有人受伤了。
    我到了走廊上，一股热浪侵袭而来，足足呆了十多分钟，才折回了房间里面。
    萧天将坐立不安，道：“我有个好地方，等天黑的时候，我们过去，绝对没有人找得到我们，只是光线很暗，怕你们受不了。”
    我笑道：“起码也要等到天黑才好，你别急。”
    萧天将嘀咕一声道：“也是啊。”
    白月明说：“爷爷，你不要太紧张了，有人来了，我们跑就是了。”
    只有何青眉，静如平湖，沉得住气的。
    正说着话，门忽然敲响了，咚咚地敲打着。
    萧天将侧目，身上的肌肉绑紧了。我反手把魔刀拿了起来，道：“你们退后。”
    何青眉站了起来，道：“好了，不要紧张。”
    何青眉懒懒地站起来，把门打开，一个稚气未脱的脸，见了何青眉的气质，几乎说不出话了，道：“这是你点的餐，一共一百二十块钱，加上运送费二十五，一共一百四十五。”
    何青眉把钱付给送餐员，道：“不用找了。”

第364章 车手炳叔
    白月明把盒子接过来，打开是一个大型的披萨，还有几瓶饮料。
    我把刀放了下来，自愧不如：“太紧张了。”
    不过十分钟，我们三人就把食物吃得干干净净，白月明打了一个饱嗝。
    何青眉道：“是用天将的手机点餐的，怕你们不答应，在厕所偷偷点的。我告诉你，不要那么紧张，凭我们三个人的身手，没有人能抓住我们的。”
    我道：“何姑娘，咱们都悠着点啊，跟官府干，咱们以后是没有好果子吃的，我要再等等，我想知道到底是什么人在找我？”
    何青眉不解地问道：“你是什么意思？”
    我说：“你来帮我算一算，金小贤是北朝鲜第一特工，贺茂大才带着日本特工来的，对付他们的人会是寻常的警方吗？”
    何青眉摇摇头道：“对于警察机构我不是很清楚的？”
    我道：“我也不是很清楚，我觉得这回要找我的人，如果是警察，也不是一般的警察，至少是特殊的警察，很可能是国安局的人。”
    公安和国安都是警察的序列，只是国安面对的对象处理的事件不一样，升斗平民没有机会接触的。
    何青眉“噢”了一声，然后问道：“他们找你，应该不会要杀你的，你为什么不和他们见面？”
    我道：“我有苦衷的，这事情太复杂，我不敢露面的。”
    何青眉想了一会，说道：“你和金小贤说过，你有另外一个身份，可以帮你摆脱这件事情，莫非你也在什么安里面挂职的。”
    我点点头，道：“这事情我不能告诉你，我不知道。”
    我和王稳签过保密协议，这些事情不能讲，怕牵连何青眉。
    何青眉不是爱八卦的女孩子，点点头道：“我知道了。那现在怎么办？”
    我说道：“我不能被他们找到，但我要找到他们。”
    这话很拗口，只是主动权在谁的手上的问题。
    我被他们找到了，我是被动的，他们是主动的；我找到了他们，我是主动的，他们是被动的。
    此刻，我比任何时候都期盼着黑暗的降临。
    何青眉道：“你一个人又把握吗？”我想了一会，道：“至少我是安全的，何姑娘，你昨晚强力而为，我非常感谢你，接下来你要好好休息。”
    何青眉道：“我如果不爆发，你的手就要断了，我可不想有一个断手的哥哥。”
    我忽地疑惑，不知道什么时候何青眉开始喊我叫做哥哥的，问道：“何姑娘，你为什么要喊我叫哥哥的？”
    何青眉脸上飞上红霞，道：“这需要原因吗，我喜欢我就叫的。”
    “好吧。”我道。
    何青眉行事古怪，从她口中得出答案，实在是一件难事的。
    ……………………………………………………
    漫长的等待终于到了尽头，黑暗的终于来到了人间。
    萧天将站起来，用一块大白布，蒙住了自己的身子，道：“城市太可怕了，白天太热了，我要是呆下去，非得晒死的，我们安全屋。”
    我心中嘀咕，这个安全屋会是什么地方，难道真的绝对安全吗？
    我们四人快速收拾，出门的时候。
    萧天将不忘提醒我，乌龟和蜗牛虫尺都给我带来了，不要忘记了。
    我心说天将啊，天将啊，到底是谁把他们给忘记了，来了大半天现在才告诉我。
    门口的书包里面，三只小东西还在，拉开一看，看样子一时之间还死不了。
    从招待所六楼下来，我们四人走得很快。
    出了城中村，两个人假意看着报纸的人正听着歌。何青眉要上前将两人打昏。
    我低声道：“不用，我有用的。”
    我们四人上了出租车，我坐在车前，何青眉和萧天将坐在车后，萧天将负责抱着白月明。
    我扭头闻着萧天将道：“咱们去哪里，哪里是安全的？”
    萧天将道：“去长江边，那里是安全的。”
    我道：“去长江边上。”
    司机发动车子，分心拿了一包烟递给我，道：“好久不见了，你又回来了，咱爷俩真是好缘分啊。”
    我这才看清楚了，说话的人是炳叔，整个人比之前要瘦了不少，戴了一顶红色帽子，头发都落光，如果不是他提起，我差点给忘记了。
    “炳叔，没想到你还记得我啊。怎么样，一年还好吧，头发怎么落了那么多啊。”我问道。
    炳叔递给我一根烟，道：“抽着吧。”
    我把烟接过，白月明就说道：“车里面不能抽烟。”
    我道：“炳叔，儿子说话了，我下车再抽。”
    炳叔笑道：“真是个好儿子的。”
    “恩，炳叔你是怎么回事呢？”我接着问道。
    炳叔道：“年初生病，医院看了是早期的淋巴癌，化疗了两个月，头发掉光了，不过，医生说控制住了。”
    我道：“那你还出来跑车！”
    炳叔道：“有人喜欢玩麻将，有人喜欢打篮球，我没有什么爱好，就是喜欢开个车。你说我得个病，就把自己的爱好给丢了，那我不是亏大了吗？”
    我笑道：“炳叔，你这可不是小病啊！”
    炳叔乐观地说，大病小病，我不管，总之我喜欢开车，我就不能放弃的。
    没错，爱着一件事情，为何因为一点“小病”而放弃呢！
    炳叔都这么说了，我再说好好休息的话，倒显得我矫情。
    我指了指后视镜说，有人跟着我了，有把握摆脱吗？
    从后视镜看出，两辆外地车牌的丰田车，正紧紧咬着我们的车。
    炳叔轻蔑笑一声，把红帽子往后一拉，淡淡地说道，小菜一碟。炳叔喊道：“坐好了，咱们开始了。”
    炳叔眼睛泛着光芒，车技很好，遇到这个点是下班的高峰期，车子缓缓行驶，不过在炳叔的眼里，这都不算事。
    加速减速，见缝插针，很快就把后视镜的丰田车给撇下了。
    然后上了高架桥，何青眉回头看着后面，道：“那辆黑色大众也是跟着我们的。”
    看来，是有车子接班，跟丢的车报告了丢失的位置，有人又补上来了，这跟香港电影的情节一模一样，只是没有想到，这回我成为被追踪的线索。
    炳叔笑道：“黑色大众是吧，这小子要是咬得住我，我就不信这个邪了。”
    炳叔意气风发，完全没有生病的征兆，动作娴熟，换挡熟练，双脚转动，不到十分钟，就把黑色大众给甩掉了。
    我赞道，炳叔，你这车技真是不弱，倒也可以。
    炳叔听音识话说，瞧你这意思，好像觉得有人比我还厉害。
    我道，是的，有两个，一个开车汽车可以在火车轨道上面跑，另外开车一辆白色富康，曾经纵横江城夜晚，横扫江城黑道，这两个人的车技，只会比你好，不会比你差。
    炳叔骂道，娘的，有机会，我跟他们比一比。
    我叹道，比不了，在铁轨上开车的已经被人害得躺在医院里，那个横扫江城黑道的，已经归隐田园，怕是现在已经儿女成群了。
    炳叔道，英雄嘛，和太阳一样，总会落下去的。
    车子一拐，从高架上面下来，走了长江隧道，最后停在了长江边上。
    下车后，炳叔那辆绿色沾满尘土的出租车，落寞地离开。
    英雄嘛，和英雄一样，总会落下的。
    我久久回味着这句话。
    萧天将道：“我听九道说过，江边有一个下水道，你带我找找。我带他们两个进去躲几天，你把事情办完再说。”
    何青眉拒绝了萧天将，道：“我不需要休息。”
    萧天将说道：“你别逞强了，琼花虫如果是那么容易对付的。谢水柔也不会专门养着来对付我的。”

第365章 内部的大硕鼠
    何青眉被萧天将这么一喝，当即低下头，道：“那好吧，我躲一下，哥哥你自己当心。”
    萧天将所说的安全屋，是长江边上的下水道，九道曾经从哪里出来的，要是躲在那里面，别说来了一个贺茂大才，就是来了十个贺茂大才，也找不到那里。
    那个地方是绝对安全的。
    我点点头，道：“我去买些吃的东西带上。”
    萧天将拉住了我道：“只要些水就够了，江里面有鱼，饿不死的，水倒是不太干净，给他们准备点干净的水。”
    我照着萧天将的吩咐，买了两大瓶矿泉水，又给何青眉弄了些清淡的糕点一类，用防水袋子装好。
    我顺着江边的位子走动，最后看到了废弃的采砂船，指着采砂船道：“应该就是从这里下水的，咱们下去吧。”
    萧天将道：“你不用下去，黑夜是我的世界，我带他们下去，修养半个月，我保证还你一个完完整整气质脱俗的妹妹。”
    我心说萧天将这调调和白月明怎么一个样子，肯定是萧天将把白月明给带坏了。
    我道：“既然这样，我就不送你下水了，记住了，事情办妥我就来找你们。”
    萧天将叹道：“我也是没办法，要不是太阳太大了，我就帮你纵横江城夜晚了。”
    “得了吧，你都快凋谢的人了，好生养着吧，躲在江底养养元气，整天蔫里吧唧的，看的我也不痛快。”
    我看着何青眉，道：“琼花虫是我送到你体内的，天将如果能帮你逼出来，我就算了了一件心事了。”
    何青眉看了一眼萧天将，萧天将识趣快活地跳到水中。
    落到水中，一个仰泳，游出了五米外，萧天将看着发呆的白月明，骂道：“小东西，你爸爸要和你冷阿姨暖姐姐说悄悄话，你还在一旁干什么啊？”
    没等白月明答应，我一脚将白月明踢下水。白月明沉入水中，冒了两个水泡，过了两秒钟，露出了脑袋。
    我道：“何姑娘，你要说什么？”
    何青眉道：“我要你帮我做第二件事情。”
    我心中嘀咕一下，该不是这小妮子又要使小性子，该不会提出什么奇怪的事情，硬着头皮问道：“什么事情呢？”
    何青眉道：“这第二件事情，就是你要来这里接我回地面，如果你不来我就不会走的，就算饿死在里面，我也不会走的，你答应我吗？”
    我松了一口气，道：“你放心，我会来接你的，你帮我把它们照顾好。”
    我把书包递给了何青眉，里面是两只蜗牛和一只乌龟。
    何青眉接过书包，一个漂亮的动作，跳入了江水之中。在萧天将的带领下，三人游得很快，很快就消失在江面上，咕咚地冒着水泡，很快就平静下来了。
    我回味着何青眉的话，自言自语道：“这小妮子难道是爱上我了，非要我来接她，还说什么我若不来，就不出来的，真是搞笑……”
    自言自语到一半，我忽地明白过来，只要我活着，我才能来接她，她这样要求我做的事情，只不过希望我活着。
    在江边吹了一阵风之后，我起身折回这个城市里面。
    我找了一家人流量比较大的商场，靠近马路，旁边是一个公交站，等公交的人可真不少。商场面前有几张供人休息的椅子，和放东西的桌子，遮阳伞竖着，印着百事可乐的广告，
    我买了一份报纸，把魔刀包好，就坐在椅子上，超市门口，三两个疲惫的大学生正发着传单，花花绿绿的传单，印着卖房子的广告，我也要了一张，把自己吓了一跳，地铁口边的房子已经突破一万八一平米了，还是不看为好。
    商场面前有个篮球架，篮板很小，几个青年歪着脑子，大肥短裤，正运着篮球，过人动作匪夷所思，花哨得很，只是上篮的时候，被后面追上来的防守队员“啪”一巴掌给盖了。
    盖帽奇耻大辱，两帮人不是一伙的，直接打了起来。商场保安吹着哨子就追来，打输一方临走前撂下话：“有本事你就在这里等着，哥去叫人了。”
    围观的人一群哄笑。
    我看了商场大屏幕的时间，已经八点钟了。
    我有点失望，已经过去了半个小时了，追踪我的人还没有找到我，真是让我失望。
    几个小姑娘吃着抹茶圆筒走过，我见了就一时口渴，走上前要了一个。
    长满青春痘的服务员热亲地说道：“我们这第二杯半价，要不要来两个抹茶甜筒，这样算下来，一个也就是三块钱的。”
    我耸耸肩膀道：“可我只有一个人，要不了两个。”
    “这样，我这有三块钱，我也来一个。”柜台嘎嘣脆放上了三个硬币。
    我侧目一看。
    来人翻领polo衫，黑色西裤，系着七匹狼的皮带，脚上黑色皮鞋。
    来了，等了半个小时，终于来了。
    我也放了五块钱在上面，拉了两个硬币回来道：“来两个甜筒。”
    服务员道：“请稍等。”
    甜筒很快就到了我们两人手上，白色polo衫毫不避讳地咬了一口。
    “我是王稳的上司，我叫谭正龙，我找了你一天了，终于让我在这里见到你了。”说话的人，很是平稳，伸出款到的右手，和我握手。
    我没有拒绝，我在这里，就是为了等他。
    手掌很有力，很热。
    我道：“你是什么身份，找我什么事情。”
    谭正龙道：“你是王稳招的特勤，属于我们的人。我找你来，是要查出我们内部的硕鼠，现在江城风动。说实话，美国之行，对你们的造成巨大身心威胁和创伤，我们是有责任的。”
    查硕鼠，也就是要找内奸了，过去了大半年，黄花菜都凉了，现在跑来跟我说，要查内奸。
    我查你妹内奸，我恨不得把甜筒捅在他脸上，可我舍不得甜筒，这可是花三块钱买下来的。
    谭正龙瞧出我的疑惑，低声说道：“之所以现在查，是因为现在时机合宜，几方人马都来到江城，江城风大，蛰伏的硕鼠一定会露头的，我们的行动消息被他们透漏出去，对我们造成了很大的损失……”
    说这话的时候，我们坐回了椅子边，以这种方式见面，实在有点特别。
    我不冷不热地说道：“你现在说这种话，有个蛋的用处。”
    谭正龙有些抱歉地说道：“是啊，我没有用，如果我稍微机灵一点，王稳也不会死的。”
    谭正龙五十出头，短发已经花白，白色的polo衫已经洗得发黄，一条地摊货的休闲西裤，说话的时候，倒也有几分诚恳之意。
    到了他这个年纪，根本就不用跑来跑去，直接坐在办公室就好了，何不劳心劳命，跑来和我见面。
    我道：“谭……”
    谭正龙说：“你可以喊我老谭。”
    我问道：“老谭，你值得信任吗？”
    谭正龙不解地看着我，问道：“这话是什么意思？”
    我说道：“我必须确保你值得信任，我才会告诉你一件重要的事情，我必须要确保你不是那个出卖我的人。”
    谭正龙的级别应该不会太低，当初我和王稳在美国的时候，一到美国行踪就暴露出来，知道这个内情的人少之又少，谭正龙是王稳的上司，他是知情人，当然，他也是可以出卖王稳的。
    我弄不清楚谭正龙到底是什么目的，王稳这件事情，我绝对是不会告诉他的。
    谭正龙道：“你认为我是内奸？”
    我道：“是的。”
    谭正龙沉思了一下，问道：“要怎样你才相信我？”
    我把刀往桌上一扔，冷冷说道：“要我相信你很简单，你用它把你的……右手的五根手指剁下来……”

第366章 万劫不复
    谭正龙眉头皱起来，手上的甜筒只吃了一口就放在桌子面，不到半分钟就化开了。
    谭正龙很严肃说：“你以为我们是江湖滚刀肉，动不动就砍手跺脚，能不能成熟点！”
    谭正龙很明显是领导层面的人物，不怒自威，生气的时候扑面而来的是一种瑟瑟的威严。
    我根本不吃这一套，道：“说是心里话，我和你八竿子打不着，你没有必要跟我摆官威，我不吃你这一套。我还是那一句话，我不相信你，就什么也不会说，你们内部出现内鬼，是你工作不到位。”
    谭正龙眼睑又在抖动，很显然，他生气了。
    他像是忍了许久，道：“我不跟你嚼舌头，我来江城找你，不是说七说八，你怀疑我没有用，你级别不够，你最多算一个低级别特勤，我随时都可以把你送入监狱，你这两天在江城做下的事情，已经足够你去大西北蹲苦窑了。”
    我心里明镜似的，这个谭正龙，软的不行要来硬的了。
    我说：“送我进监狱，你当我是三岁的小孩吗？”
    谭正龙说：“昨天猴山那一场枪战，和你是脱不了干系的。开车闯进医院，用刀伤人，偷自行车。当然这些事情都不算什么事情。但你和北朝鲜逃脱的第一特工交往甚密，独独这一条，就可以把你关起来。”
    我瞪大眼睛看着谭正龙，道：“什么意思，你要冤枉好人吗？抓我，抓我顶个鸟用，贺茂大才三十多个人端着长枪撵着我满山跑，你不去抓他们，跑过来威胁我，我算是知道你的本事了，你就这点能耐，说服不了我，就来逼迫我。”
    谭正龙被逼急了，猛地一拍桌子，喝道：“还没有人这么跟我说话的，你小子真是不见棺材不落泪。”
    我骂道：“你要是逼我，这事情是做不了的。”
    谭正龙咬着牙，看着油水不进的我，还是愤愤不平，指着我骂：“老子找你找了一天，躲来躲去，见了面，屁话说不上，你小子有能耐自己摆平，老子不管你了。”
    实在没想到，这老东西也是个老犟种。
    一番话下来，竟然拍屁股走人了，弄得我一阵失落。
    走了十多米，谭正龙折返回来，将自己手机往桌上面一砸，骂道：“你个狗东西，我再问你一次，帮还是不帮？”
    “怎么了，还要啥绝招？”我也没有退步。
    谭正龙道：“我打个电话，让看着刘建国的人散了。”
    我没想到谭正龙竟然耍起****：“你这是跟我摊牌吗？”
    谭正龙道：“你当我的资源是白用的，国家的经费是狗拉出来的屎吗？你小子装经，老子不陪你玩了，你爱怎么地就怎么地！”
    谭正龙大眼珠看着我，气得不行。
    我道：“你带我去见建国叔，我或许可以答应你。”
    以这老东西的脾气，我不担保他把真的我推上前，而且，要对付贺茂大才，必须要有足够的力量支撑着，单靠一个“金色翅膀”远远不够的。
    我已经成功刺激了谭正龙，没有必要得寸进尺，不知所谓的。
    谭正龙道：“他娘的，你小子属狗的，贱。”
    “滚你妹的。”我回了一句。
    在谭正龙的牵引着，一辆黑色丰田车等着我们。开车是一个年轻人，像是新手，见了谭正龙，双手局促不安地握着方向盘，有点紧张。
    “我还是那句话，那件事在我不相信你之前，我绝对不会讲的。”我重复了我的立场。
    谭正龙道：“萧棋，你是王稳招收的特勤，签过保密协议的，你暂时算我们半个人，要经过考察才完全是我们自己的人。接下来，我说说我们机构……”
    我伸手挡住了谭正龙，道：“历经九死一生，文物都找回去了，可是说好的奖金，一分都没有给我，这跟大老板拖欠民工的工资有什么区别。民工还能打横幅，我连说理的地都没有。你们什么机构，求你别告诉我……”
    年轻司机倒是笑了起来。
    谭正龙估计有气炸了，横眉怒对，道：“你小子，有你求我的时候。”
    “谭老板，当时说好的三万块奖金，你给我行不行，我求你了。”我没皮没脸地说道。
    谭正龙骂道：“二皮脸。”骂了一句后，索性不跟我说话了。
    我心想看来那奖金是打水漂了，或者说不定被谭正龙给贪了，就冲这一点，王稳还活着这事情绝对不能告诉他。
    车子开出了十多分钟，谭正龙从一旁鼓捣出一个黑包。
    从黑包拿出了一张照片，道：“看看。”
    我接过照片，是一张五寸的彩色照片，一个光头年轻人扭头看着后面，一身黑色的西装，眼神布满杀气，年轻人站在一辆黑色奥迪旁边，车内打开，看不出是要下车，还是上车。
    从角度来看，这张照片是偷拍的，光线不是特别好，而且脑袋转着，并没有完全看清楚他的正面。
    谭正龙道：“这个人你应该认识的？”我摇摇头道：“不是吧，这人我没见过。”
    谭正龙道：“这人是黑道新近崛起的大哥，你再想想。”
    我看了两眼，觉得这人是很熟悉，但却没有什么印象了。
    谭正龙道：“你这怂样，我真不知道王稳为什么会看上你的。”
    “怎么地，你看不上就把我放了，别在背后阴我我感谢你八辈祖宗。”我骂道，“你爱说不说，老子就是看不出来。”
    这个谭正龙和我真是不对付，找准机会就数落我，我还真不吃这一套。
    谭正龙道：“近两年新近崛起的大哥大太保，行事缜密，办事心狠手辣，这人和你相处过一段时间，你应该不会忘记的。”
    谭正龙这么一说，我又看了两眼，脑仁都想痛，才勉强看出来，这货正是“军哥汽修厂”的刘继保，两年前我来江城开花店，他就跟着军哥一起修车的。
    后来混了黑道，没想到短短两年就登位封大哥了。
    我心中忍不住赞道，这小子不错，没丢军哥的脸。
    但转念一想，被谭正龙盯上了，一定是犯事了。
    “这人是刘继保，你说他混大哥了，我还真不信，才两年时间啊。”我不信地说道。
    实在想不通，短短两年时间，一个人的气质会发生如此之快。
    谭正龙道：“很正常，据我所知，他起先打了他师父的招牌，横行无忌，后来他走了一条捷径，也走了一条邪路，敢玩命，讲义气，赚的是快钱，很快就笼着一帮人。”
    谭正龙的话断点了，我也猜出了七七八八，这条邪路，拿命玩的，应该是“毒枭”这条路了，也只有这条路，才会在短短两年时间崛起的。
    我只是没有想到，这小子，居然打着军哥的旗号，我破口大骂：“不忠不孝的东西，这事情都做了。”
    “据我掌握资料，幸福养鸡场就是他的制毒工场。”谭正龙没有受我情绪影响。
    我问道：“还有救吗？”
    谭正龙说：“万劫不复了，抓到就吃花生米。”
    我手心局促地抓了抓，才发现捏了一把汗，额头也沁出汗滴。
    谭正龙问道：“开着空调的……你热什么热……怎么了，你不忍心了？”
    谭正龙道：“毒品的危害我不嗦了，我想你应该清楚的。”
    我心中又把谭正龙骂了一百遍，道：“抓不抓是你的事情，我和你合作，是要去看建国叔的，是要对付贺茂大才的，没想到去抓继保的，这事跟我有半毛钱关系吗？”
    谭正龙道：“你错了，对付贺茂大才和抓大太保是一回事。”

第367章 英雄末路
    谭正龙这话说得很神秘，说了这一句，骤然停止，不再说下去。
    看着他的样子，是要我接着我、问下去。
    而我正的是想问下去，一问下去，这老东西心中肯定会得意的。
    没办法，面对狡猾的老狐狸，我还是显得幼稚了。
    我心中也清楚，单纯为了一桩毒品案，缉毒警就可以了，一定有什么极其重要的东西，才会引起谭正龙的兴趣。
    我道：“怎么说？”
    谭正龙呵呵笑了起来，像是憋了好一会。
    我骂道：“你说不说啊，老东西。”
    谭正龙道：“好的，我告诉你吧，贺茂大才来了后，和大太保有过接触，当然我不知道他们为什么接触啊，但我相信有不可告人的目的。猴山上面的激战，贺茂大才把大太保的制毒工场给干掉了，我相信是一次美丽的错误。”
    我疑惑：“美丽的错误？”
    谭正龙点头道：“是的，两人本来是要合作的，但是贺茂大才把大太保的老窝给端了，合作不成，自然就是美丽的错误了。”
    “我靠，误打误撞，打了这么一网鱼，还真是一次美丽的错误，这一手干得漂亮。”我说道。
    “疯人院是日本谍报人员的一个基地，我之前一直都没找到，压根没有想到，居然在疯人院里，实在是太有才了。”谭正龙道。
    他这么一说，我吓出了一声冷汗，飞越疯人院那一回，闹出了那么大的动静，我没死真是万幸。
    不过，也有可能是日本谍报人员，不想暴露自己的行踪，白白葬送这么大的一个基地。
    到了这次，贺茂大才公器私用，为了儿子报仇，才给暴露出来了。
    车子拐了一个弯，上了一条小路，最终停在一栋不起眼的五层建筑面前，车子缓缓开近了地下车库，停在车库后。
    谭正龙带我下车，道：“我带你去见建国叔，还带你见一个人，这个人你肯定想见的。”
    “是吗？”我有点不信。
    谭正龙道：“见了就知道了。”
    地下车库有一扇小门，有一辆电梯，进去后就看到了看门的大爷，瞧了敲谭正龙和我，按了按钮，电梯门打开。
    电梯没有往上，而是往下，十分钟后，我见到了昏迷的建国叔，他全身被各种仪器接着，体征还算正常，一时半会也不会死去。
    这个地下的安全屋有十几个人，十几台电脑，电脑都在快速运动着，其中有画面对着疯人院。
    谭正龙道：“我们有这些东西追查你，居然花了一天，其实你还是不错的。”
    我喊道：“得了，先骂一顿，然后再捧我，准没有好事的。还要带我见谁？”
    “小狐狸。”谭正龙道。
    随即踱着脚步，走了两步，一扇银色大门面前，没有什么标志牌，只是门口有一块厚厚的玻璃。
    谭正龙道：“抓他的时候，我们伤了三个人，有两个现在还躺在医院里面呢？”
    我从厚厚玻璃看过去，随即一把手死死抓住了谭正龙的衣领，整个人往墙上一撞，喝道：“你什么意思？”
    两个巡逻的持枪的汉子走了过去，拔枪松了保险拴，两把银白色交错的m9手枪，枪口对准了我的脑袋和手臂。
    谭正龙道：“没事，你们把枪收起来。”
    两人面面相觑，没有说话，把枪收尽枪套，但手一直按在枪套上面，随时就能完成拔枪射击动作。
    我喝道：“你是什么意思？”
    谭正龙一把推开我的手，道：“大太保做这么大的场面，这事情和他师傅没有关系，这事说出来谁都不相信。他是被我提来了，要是落在缉毒警手里，怕是没那么好受的。”
    我咬咬牙，一拳打在墙面上。
    房间上关着的人，三十出头，全身都是肌肉帮子，胡子许久没刮，密密麻麻一片，头发也干燥发黄，歪着头正在休息。
    不用说，这人正是刘继保师父，也是刘继保的本家叔叔，刘军。
    差不多两年不见，还是那样英俊，还是那样沧桑。
    我道：“我要进去跟他说话。”
    谭正龙摇头：“不能见面，我带你来，不是叙旧的，现在有事情要做。”
    我再看了一眼，军哥身上并没有外伤，瞧着神情，应该没有受皮肉之苦。
    我道：“好，你拉那么多人来，就是引我入局的，好吧，你跟我说说，到底要干什么？”
    “不要把我说得跟奸臣一样，我做这些事情，都是为了国家。”谭正龙义正词严地说道。
    我冷笑了一句道：“这些高大上我的话，不要跟我讲了，我不是十八岁的热血青年，我只要活着，活着就可以了。”
    谭正龙道：“我不是吃人的恶魔，进我的办公室，我细细跟你讲。”
    谭正龙转身就走开了，我跟着他后面，上了二楼的办公室，封闭性很好，办公室里面，没有电脑，甚至连电话都没有，只有几张纸条。
    谭正龙道：“我不相信电脑，我只相信大脑和人心，萧棋，你带你来这里，不是和你吵架的。”
    我道：“我也没有想和你吵架。”
    “也罢，我知道你想跟我说什么，你是不是想告诉我，王稳他还没有死，是不是想说这个。”谭正龙眼睛很毒，直勾勾地看着，似乎就要把我给看穿了。
    我犹疑了一会，笑道：“原来你已经知道了，还在我面前抹眼泪。”
    谭正龙笑道：“你在试我，我也在试你。这是王稳写来的一封信，他写出怀疑的三个人的名字，而这三个人，这段时间正好在江城，我找你来，就是让你查一查这三个人。”
    谭正龙把信递给我，是一张用烟盒锡纸写的信件。
    当然，信上面的内容我完全看不懂，谭正龙从一旁拿出了一本今年三月份上半期的《故事会》，告诉我解密的方式，我按着谭正龙的方法，果然是读解出了三个人的名字。
    我想了一下，把锡纸压在书里面，推给了谭正龙。
    “这是假的吧，王稳根本不可能写这样的信件。”我说道。
    以谭正龙的水平，要做出这样一封假信，轻而易举，不会吹灰之力的。
    谭正龙道：“你他娘太谨慎了，你等等，我给他打电话。”
    谭正龙拿出了手机，拨通了一个神秘电话，电话并没有痛，谭正龙掐着时间，挂断了手机。
    大概两分钟后，另外一个手机响了，谭正龙接了电话，说了两句后，随即把电话交给我了。
    我喂了一声，对面传来了王稳低沉的声音。
    王稳压低声音说，谭正龙绝对值得相信，因为他把女儿嫁给我了。
    王稳的电话没有再说下去，到了这个点就挂掉了。不用多说了，我大概明白是什么意思了。
    但是既然可以打电话，为什么还要寄信件呢。
    谭正龙瞧出我的疑惑，道：“我是先收到这封信，才知道王稳的电话号码，这样解释你总相信吧。我猜你在想，我们既然可以打电话，还弄出通信的线索，我可这没有骗你的。”
    王稳信件三个人名是三个代号，第一个是大象，第二个是保鲜膜，第三个是飞狗。
    有了王稳的电话确认，我的疑惑打消。
    我道：“怎么弄他们？”
    谭正龙道：“你是新面孔，三个嫌疑者搁在一边。我的计划是先对付大太保，借此打击贺茂大才，从而牵动三个嫌疑者。”
    我想问你：“刘军会怎么样？”
    “查清楚大太保和他没关系，我就把他放了，一个过气的大哥而已。”谭正龙说。
    点起一根烟，慢慢地抽了起来。

第368章 无间道前奏
    谭正龙抽烟的时候，我想了想整个事情，不由地出了一身冷汗，不管如何，这事情我是跑不了了。
    谭正龙给我一支烟思考的时间，烟抽完后，谭正龙道：“萧棋，你先去好好休息，我们这有房间，等明天早上我再叫你，你的身份特殊，暂时对外宣称是我要招募的新人，记住我的话，不要胡乱说话。”
    我想也没想，当即就答应了谭正龙。
    三分钟，我见到了我休息的地方，一间几平米的房间，只有一张铁板床，除此之外，一个枕头，什么都没有。
    不过，睡觉就足够了。关上门后，我把枕头一拉，就睡在铁板床上，兴许是连日太过疲惫了，沾了枕头就睡了过去。
    不过，还是做了一个奇怪的梦，等我醒来的时候，只觉得梦很奇怪，一个细节也想不起来了。
    好奇怪的梦
    第二天一早，我醒了过来，就见到了谭正龙坐在我休息的房间里面。
    我连忙坐起来道：“你这个人****，一声不吭地坐在房间里面。”
    “萧棋，休息一晚精神状态好了不少。”谭正龙道。
    我心说谭正龙应该没什么龙阳之好，便道：“到底是要怎么办?怎么抓刘继保。”
    谭正龙道：“水要一口一口喝，路要一步一步走，咱们先去吃早饭。”
    我回道：“是你火急火燎地找我的，现在又不着急了，你这个人真是奇怪。”
    “时机没到，咱们不急的。”谭正龙道。
    从这个秘密据点出来，上了一辆车。
    还是昨天年轻司机，一丝不苟，从车库开出来，又是火热的一天，大太阳火辣辣地照着地面，马路上红马甲的清洁工在顶着烈日在捡垃圾……
    “小陆，一起来。”谭正龙喊道。
    我才知道这个年轻的司机叫做小陆。
    已经是早上九点多了，谭正龙带着我去了是一家广东早点，吃了上午茶，期间谭正龙看了江城本地的几份报纸，什么都市报，什么晚报，什么晨报，每一份都反反复复地看，一直都没有说话，看完一份就把报纸递给我，问我看不看。
    我见谭正龙闲适得很，也跟着看报纸，报纸上并没有什么新闻，多半是广场舞跳舞太太斗舞。
    我特意看了看报纸，想看昨天城中村枪击事件有没有上报纸，找了半天也没有看到。
    实在无聊，把报纸上的情感板块看了一遍，讲的是离异女白领认识通过微信认识一个打工青年的爱情故事，一波三折，情感交错，泪点很足，看着我不由地憋着一口气，这故事太感人了。
    到了中午，谭正龙伸了个懒腰，道：“萧棋，中午吃淮扬菜，清淡点，不过你请。”
    “可以。”
    半个小时后，找到了一家淮扬菜馆，谭正龙点了三丝，又整了一条淡水鱼，两个青菜，只是味道太淡了，吃得我完全不给力，我要了一叠醋，这才好了不少。
    小陆羞涩道：“服务员，也给我整一碟酱。”
    谭正龙这回没有看报纸，而是拿出了两本《故事会》，是最新的两本《故事会》，一模一样，递给我一本，让我好好看，说完后，还强调了一句，一定要好好看。
    菜馆里吃饭的人不是很多，吃晚饭也没有见服务员来催促。
    故事会这书通俗易懂，很多故事特别经看，还有些好看的段子，“请说出三条支持你活下去的理由”，结果有一货说“胡三六条，六条被人杠了。”
    我拍手称快，这人实在太机智了。
    我也注意到，我的这本《故事会》，有几个地方用红笔画了，好像是谭正龙做好的标识，这些地方，我都特意记住了。
    书看完后，谭正龙又把书要了回去，然后用打火机把书慢慢地烧掉了，为此服务员还过来提醒了。
    这段饭从十一点钟开始吃，等我把《故事会》看完，已经是下午三点钟了。
    谭正龙真不开玩笑，妈的，还真是我出钱请的。
    走的时候，谭正龙把自己那本《故事会》装了起来，看着外面的大太阳，有些沮丧，道：“这非得让后羿把太阳射下来才好的。”
    小陆在前面开了车门，车子在江城晃悠了一下，最后停在了长江边上，谭正龙要下车吹风，江风倒也凉快，比吹空调舒服多了。最后在江边石凳上面坐了下来。
    谭正龙看了看手表，道：“小陆，去把象棋拿来，我跟萧棋下下象棋。”
    小陆说了声好，飞快地跑去取象棋。
    谭正龙小声道：“下完象棋，你就该去干活了。”
    我疑惑地看着谭正龙，问道：“什么意思？”谭正龙道：“我告诉你，有人跟着我们，你相信吗？”
    我有点惊讶，道：“是吗？”我四处看，谭正龙道：“不要看，和平常一样，咱们就在这里下盘象棋。”
    谭正龙看了看时间，又自言自语道：“时间还早的。”
    小陆跑出了一身汗水，拿着一盒象棋，一张薄薄的尼龙棋盘，把棋子摆好之后。
    谭正龙让我先走，我喜欢出炮，谭正龙飞马。
    谭正龙的反应很快，我的后招都被他识破了。
    “记住了，随机应变，千万不要死脑筋，记住我的话。”谭正龙交道。
    谭正龙顿了顿，道：“这次是我亲自教你出任务，我可不想你跟王稳一样挂掉。”
    听到这话，我心中还是愣了一下，随即明白了，暗暗地称赞谭正龙厉害，王稳还活着的消息并不多，他的嘴巴很紧，只有我和他司机在身边，他说话还是滴水不漏。
    我忽地紧张起来，叹道：“对付鬼怪我可以，这会要对付人，说实话，我心中还真是没底。”
    谭正龙道：“人比鬼要难对付，但我相信你，记住我的话，活着才是最重要的。”
    不到十分钟这盘棋就走完了，谭正龙赢了，对于这个结局，我一点意外都没有，象棋本来不是我的长项的。
    谭正龙忽地说道：“萧棋，跑……快跑……快跑……往江边跑。”
    谭正龙整个人也站起来，一梭子弹打了过去，直接将他的左手给打伤了，小陆扑上前，将谭正龙扑倒在地上，很快也拔出了枪套还击。
    谭正龙半边身子都被鲜血染红了，两个枪手动作很快，小陆扶着谭正龙往旁边，边跑的过程拔枪还击。
    小陆等我枪法不弱，两枪打过去，两个枪手也躲在一旁的花坛上。
    我愣了一会，来不及多想，一口气跑了起来，动作很快。
    这边是江滩位置，下午人本来不多，没有什么人瞧着这里发生的一切。
    边跑我就在想，谭正龙让我往江边跑到底是什么意思呢。
    等我跑到了江边时候，我才明白过来，江边停着一辆快艇，艇手穿着一件黑色的短袖，脸上有两条刀疤，额头上沾满了秘密的汗水。
    艇手道：“上来。”我道：“好的。”
    江边除了这快艇，别无他物，谭正龙让我上的地方，肯定就是这一艘快艇的。
    我轻快地跳了上去，没有多说话，我大概明白了今天早上出来，喝上午茶也好，吃淮扬菜也好，目的就是为了来江边。只是万万没有想到，我们被人跟踪了，看来是内鬼在作祟了。
    艇手道：“老谭都给你说了吧？”
    我看了一眼艇手，有点不解地：“说什么啊？”
    艇手也急了，道：“老谭这回是怎么了，派了个菜鸟来了啊？”
    艇手随即开动了快艇，从阴凉处出来，直接奔驰在江面上，烈日灼烧也因为江风变得温柔起来。

第369章 两个女人
    快艇顺着江面往下走，远远地看到了黄鹤楼，随即穿过了鹦鹉洲，芳草萋萋鹦鹉洲，和唐诗的已经相差甚远。
    马达声轰鸣作响，又在江面上行走了十多分钟。
    我问道：“我们这是要去哪里？”
    艇手道：“我也不知道要去哪里啊！”
    艇手一直往下面开，一直开到了白沙洲了，最后靠在了江边，已经走出了江城的范围了。
    “我叫老蔡。”艇手道，“记住我的话，千万不要冲动，不要自作聪明。”
    我连忙给老蔡上烟，道：“我记住了。”
    老蔡摇摇头，叹了一口气，自己抽着烟，汗水顺着古铜的肌肤流下来，半个小时后，老蔡的手机就响了，接了个电话，大意是去江下面接两个人。
    老蔡道：“你是我的副手，你叫什么名字？”
    我想了一会，道：“林大南。”老蔡发动了快艇，在长江边上一处堤坝边等了十分钟，五点钟的时候，接到了两个花衬衣的男子，戴着白色太阳帽，黑色的墨镜，上了快艇后，抱怨：“真是火炉，实在是太热了。”
    普通话很拗口，倒有点像港澳那边来人。
    老蔡是开船的，没有参与到他们的对话。我偷瞄了两下，发现两人身材都很结实，每个人都提着白色的密码箱，不知道到底是干什么的。
    老蔡的船开得很好，一路奔上，最后在长江大桥下面停了下来，走台阶上到了岸边。老蔡道：“到了，我带你们去。”
    我上前道：“我帮你提东西。”
    两人生硬地拒绝，到了岸上，我们便看到了一辆金杯面包车等着旁边，车是老蔡准备的。
    老蔡开了面包车，四个人就进了里面。
    那两人一上了车后，就缄默不语，一双手紧紧地抓着银白色的密码箱。
    老蔡道：“大南，把水拿出来给两个贵宾喝一点。”
    车里面有矿泉水，我拿出了矿泉水，递给他们，两人伸手拒绝了我。我大概明白，两人的警惕性很高，不愿意喝陌生人提供的水。
    他们的警惕性越高，就说明两人要办的事情就越重要的。
    不过，从他们的表征来看，这两人只能算马仔级别的，根本不是大佬级别的。我只得把水放下，自己选了一瓶水，一口气喝了下去，这水当然没有问题的。
    车子从江边大道开上去，在一个转弯的时候，两把沙漠之鹰忽然出现，一把顶着老蔡，一把顶着我。
    其中一人说道：“带我们去九月大厦！”老蔡疑惑地问：“不要要去五月天吗？”
    那人道：“不要多问，不然我们不客气了。”老蔡没有犹豫，方向盘打动，原本左转的改为右转。
    我道：“你们把枪收起来吧，没必要这个样子吧，这可是我们的地盘。”那人道：“办完事情给你们钱，你不要多说话。”
    老蔡怕我说错话，喝道：“闭嘴，客户的要求是最高的要求，让我们怎么办就怎么办！”
    这个点又遇到了下班的高峰，因为天气的原因，一路上看到了三辆公交因为温度太高，抛锚停在路边，人行道上大腿走来走去，裙子已经不能再短了。
    车子在车流之中走动，平时二十分钟的路程这个点足足走了一个小时。
    车子最后停在九月大厦，大厦的停车位拥挤不堪，车子开进去后，直接顶上了一辆白色系的宝妈，打扮妖艳的贵妇人开门破口大骂。
    使得原本燥热的天气越发郁闷，老蔡回道：“你丫给我闭嘴。”
    贵妇人骂道：“你不知我这车值多少钱吗？土鳖，我要报警。”一听到报警，花衬衣的男子开始局促不安，一双手似乎又要动枪了。
    我道：“我下车解决。”
    我推门下车，看了水桶一样的腰，点头哈腰道：“姐姐，你的车好棒，报警浪费你的时间，我赔给你，姐姐是大好人，比观音菩萨还要漂亮，是个好人。”
    贵妇人眉毛一挑，黑色的吊带一松，道：“小弟，好会说话。”
    我塞了一把钱过去，贵妇人抓着我的手，道：“好了，姐就是瞧不起那些穷鬼，你这么俊朗，姐不要你的钱，一会打我电话，姐要去上瘦身瑜伽课了。”
    贵妇人递给我一张名片。
    危机结局，金杯车终于开进了九月大厦，两人提着箱子下车，将帽子压低，把墨镜也带上了。
    我和老蔡跟着他们身后，上了一辆电梯，快速地往上面走，电梯停在第十层，盯地一声，电梯门开了。两人先走了出去，我和老蔡跟上。
    到了一家财务公司，公司职工已经下班，但还是有一两人在上班。
    我和老蔡坐着大厅的沙发上，两个花衬衣提着箱子就进去，很快就传来了声音。
    我集中注意力，开始听着里面发生的一切，这不听不要紧，一听把我自己吓了一跳。
    我首先听到了一个女人的声音，但是我哦听不懂他们说什么话，但是从他们每一句结尾带着“思密达”来看，这几个人应该是韩国人。
    而那个女人，正是金美秀。没错，这个声音，这个语调，就是金美秀。
    也就是这间财务公司只是个壳子，或许正是韩国金家的一个据点。
    我想到这里，我必须要离开这里，一旦金美秀发现了我的存在，两把沙漠之鹰，对准我的脑袋，肯定没有好果子的。
    很快，我打消了这个主意，一股强烈的好奇感袭上了我的心头。
    有金美秀的地方，萧天兵还会远吗？通过金美秀，我就能找到萧天兵，机会就在眼前，我不会放过。
    但机会伴随着危险。但我决定冒险。
    我在心中也推断了老蔡的工作兴致，他似乎帮人提供交通便利，一些不好走的难走的路他都可以走，他是谭正龙的人，只是个龙套级别的任务。但是这个工作可以接触到很多人，会有很多线索。
    进来坐下来的时候，老蔡把帽子放在茶几上的。我伸手把帽子拿了起来。老蔡看了我一眼，却没有说话。
    我把帽子调整了大小，随即戴上，将帽檐下压。
    我精心听着屋里面的动静，他们的谈了很长，我的手心开始流汗水。我极力控制我的情绪，老蔡就坐在我的身边，然后把手放在沙发上，很不明显地动弹。
    我自然感觉得到，伸手过去，接在手里面，是一根四厘米长的钉子。钉子很小，很好藏着，必定是一种上好的武器。
    老蔡已经感觉到我的异样，给我一个很细微的武器，用来防身的。
    我把铁钉接过来，快速地转动，很快就藏在了口袋里面，最后顺着裤子慢慢地溜到了鞋子里面。
    这里的一切，我相信监控里是看不到的。
    又过去了十分钟，时间已经过去了一个多小时了。
    脚蹬轻便登山鞋，一身运动装的金美秀走了出来，我把头压低，局促地站起来。老蔡也站起来，尽量挡在我的面前。
    金美秀似乎有很急的事情，并没有在我身上花心思，倒让我松了一口气。我们从财务公司下来，两个花衬衣上前，把电梯门打开，请了金美秀进去，我和老蔡跟着后面，我依旧压着脑袋。
    电梯缓缓地下降，叮咚，电梯门停在了六楼，电梯门缓缓地打开了，一个宽厚壮实的熟悉身影站在电梯门口，她的背后，是一个大招牌，写着“瑜伽瘦身”几个字。
    我手心捏得更紧，今天是怎么了，遇到一个熟人不说，还会遇到两个熟人。
    这个人，正是牛金花。

第370章 被爱情冲昏头脑的女人
    牛金花是个胖妞，参加这种瑜伽瘦身也是正常的。
    我没有想到，九月大厦有这种课程。我把帽子压低，往旁边让开了一步，只期盼过了这么长时间，牛金花不要认出我来。牛金花大步走了进来，电梯好像晃动了两下。
    电梯门慢慢地合上了，我心中计算了下降的速度，每一层三秒钟的话，下到第一层，需要花二十秒钟。二十秒钟并不是很长，很快就过去的。我把头压低，别到一边不看牛金花，老蔡的神情也怪异，他没有动，挪着脚步让开了二十公分的距离。
    两个花衬衣男子警惕地提着两个银色保险箱，电梯里面保持这一种诡异沉默。
    我的心扑通扑通地跳动，几乎都要跳出来了。
    叮咚，电梯叫了，我松了一口气，终于到一楼了，抬头一看，发现电梯停在四楼，心中大叫，时间过得可真慢了。
    进来两个腿脚不便的老爷老太要进来，牛金花很礼貌，上去扶住：“爷爷奶奶，你当心点，别摔了。”
    眼前的牛金花显得女孩独有的热情，和疯人院彪悍蛮狠完全不一样了，看来她还是很善良的。
    两个老人进来，原本不大的电梯越来越挤了。
    娘啊，要不要这样惊险刺激啊，我心中大叫。
    老爷老太站稳后，感激地道：“真是可爱的女孩子，以后一定会嫁个好老公的。”
    牛金花笑道：“下个月我就结婚了，嘿嘿，谢谢爷爷奶奶。”老太道：“那就有福了，以后千万别惯着你丈夫。”老爷道：“是谁惯着谁啊？’
    我心中好笑，牛金花这养努力地瘦身，看来真的是要嫁人了，倒可惜了金小贤，这么一个能生养的女人就要嫁人，不知道他现在身在何方，如果知道这个消息，会不会黯然**，弄几瓶啤酒借酒消愁一醉方休呢？
    电梯终于有惊无险地下到了一楼，金美秀三个人走在前面，我和老蔡走了出去。
    牛金花扶住老爷老太出了电梯门。
    我松了一口气，走出了十多步，忽然听到了背后的叫声。
    “林大南？”这么喊我的人当然是牛金花。
    在疯人院登记的时候，我用的就是小号“林大南”的。
    我没有答应，装作没听到，跟紧了金美秀。牛金花自言自语道：“看来是我认错了啊。”
    老蔡上了金杯，道：“下面要去哪里？”我坐在最后面，金美秀心事重重，一门心思看着手上的一份文件，道：“去江边，我要去找个地方。”
    老蔡点头道：“好的，你们坐好。”
    金杯缓缓地开了出去，从九月大厦停车场上了大路。
    老蔡上了大道，问道：“江边那么长，具体是哪一段，你说清楚一点。”金美秀忽地把文件合上，道：“江城老蔡不是一个人的吗，怎么今天带了一个帮手？”
    老蔡道：“我外甥想吃这行饭，我带他出来学一学的。”金美秀道：“不穿儿子传给外甥吗？”
    老蔡道：“我是单身汉，打了一辈子光棍，哪有什么儿子啊……要是有儿子，我做梦都要笑醒。”
    金美秀问道：“你外甥叫什么名字呢？”
    老蔡道：“我外甥叫做林大南。”我听到这里，心想坏事了。果然，金美秀喝道：“停车。”两个花衬衣枪应声拔了出来，车内的光线不是很亮，金美秀扫了我一眼，倒也没有看出我来。老蔡把车停住了路边，道：“怎么了！”
    金杯车后一辆电动车缓缓开来，车上面是健身归来的牛金花，疯人院第一看守护士，以一辆星月传说的电动车纵横江城，气场惊人，几个壮汉都对付不了她的。
    等电动车开近的时候，金美秀把门打开。
    金美秀原本是个美女胚子，忽然出现在牛金花的面前，牛金花“哎呀”一声，刹住了电动车，叫道：“你要干什么？这么好看不会是拦路抢劫吧。”
    金美秀道：“你认识林大南吗？”
    金杯车内，一把沙漠之鹰顶着我的脑门，一只手紧紧地抓着我的手，我的另外一只手已经摸到了铁钉。
    牛金花道：“认识啊，他以前住院的，我是个护士，我还照顾过他的。”
    牛金花也不是吃素的主，每天面对上百个精神病人，战斗能力不是一般地强，手臂的力量就不是一般大的，金美秀这一逼问，根本没有吓住她。
    反而激起了牛金花的好奇感。
    金美秀又问道：“刚才电梯到一楼，你为什么要喊林大南？”
    牛金花道：“我在电梯看到他，就喊他，他还欠医院三千块钱，我想让他把钱给还上，你看到他没有，让他把钱还给我，这小子估计是怕我要债，赶紧溜之大吉的。”
    金美秀道：“是吗？”
    牛金花道：“不过这小子可怜，老妈死得早。我最近结婚，就放他一马。”
    听了这话，我不得不称赞牛金花的机智，与此同时，我在车底摸了一把灰尘，轻轻地抹在脸上。
    金美秀道：“他就在这里。”金杯门再一次打开了，我被推了出来，金美秀道：“是他吗？”
    一直坐在电动车上的牛金花从上面跳了下来，蒲扇巴掌捏住我的手，道：“你个小东西，没看住你让你跑了，住院费不交，害得我扣了半个月工资，你把钱还我……”
    我道：“没钱……”
    金美秀忽地瞪大眼睛看着我，光线灰暗，道：“好像在哪里见过你？”
    我笑道：“不会吧，今天遇到这么多熟人。”
    金美秀伸手拉开了牛金花的手，道：“上车。”
    牛金花问道：“林大南，要不要报警啊，你不会是被人劫财劫色了吧。”
    我喊道：“我倒是想啊。”
    牛金花本色表演，叉着腰骂道：“你个王八羔子，欠我的钱什么时候还。”
    上了车后，金美秀让车子开动，盯着我看好一会，忽地哈哈大笑：“我当是谁，原来是萧大师，没必要在脸上抹着灰尘啊。你们把手枪都放下来，我还想着找你的，没想到你自己来了。”
    牛金花那点手段在医院可以，在金美秀面前丝毫经不起推敲。
    我道：“好了，熟人见面，咱们不说假话，你这回来江城干什么的！”
    金美秀道：“好像现在不是你问我，而应该我问你的吧。”
    金美秀笑得阴森，右手放在我胸前上，一根银针不知何时，已经钉在我的胸前，只要我反抗，这银针瞬间就会从骨头刺进去，直接攻击心脏的。
    我道：“你个蛇蝎女人，又用银针。”
    金美秀反手一巴掌，直接打在了我脸上，力道不弱，直接把我的嘴角给打出血了。
    我破口大骂：“你个被爱情冲昏头脑的女人，你以为你萧天兵真爱你吗？他只是利用你，到时候你被抛弃，你连哭都来不及的。”
    金美秀又是一巴掌，这女人，完全疯了。
    这一巴掌被我躲了过去，道：“我不跟你计较了，你要问什么，我告诉你，在回答你问题之前，我必须告诉你，我这一辈子不打女人，但是最恨女人打我的，你放心，我有办法收拾你的。”
    “嘴硬。”金美秀冷哼了一声。
    金美秀声音抬高了，道：“老蔡，去江滩芦苇丛。”
    老蔡点点头，应了一声。车子开到了芦苇边，停在旁边。金美秀道：“我本以为老蔡是有职业操守的，所以才找你当领路人，只是你太让我失望了。”
    听着这话，我心中一惊，金美秀是动杀机了。
    老蔡并没有跑，道：“你想怎么样？”金美秀道：“江水那么深，我不杀你。”金美秀两个手下上前，用绳索绑着老蔡，手脚全部绑死。
    咚地丢到长江去了。
    我骂道：“金美秀，你是找死吗？”

第371章 寻找青铜门
    一分钟前，我看着老蔡，老蔡的眼睛有点细微的变化，似乎在劝我不要上前。
    金美秀伸手拦着我，直到老蔡沉入江底之后，她才松开我。
    我没有冲上前，是因为我相信老蔡的身上肯定带着铁钉，绳子虽然绑紧他，我相信他有把握从水中挣脱的。
    当然，老蔡，逃不掉的话，就只有沉尸长江，做一个孤魂野鬼的。
    金美秀道：“萧棋，你给我看看这个东西。”
    金美秀把手上的文件递给我，用手电照着。我看了两分钟，只觉得文件上面弯弯曲曲，是一些线条，好像是一幅地图，至于地图的意义，我看不清楚，不知道到底标识何方。
    “这是什么东西？”我眯着眼睛，根本看不清楚。
    金美秀道：“这里光线不好，我们回车里看。”金杯车里面开了车灯，把两个银色箱子垫在一起，把文件夹放在上面，上面线条粗细不一样。
    “我看着是一幅地图，是不是？”我问道。
    金美秀没有掩饰道：“没错，这就是一幅地图。”
    “什么地图……”
    “这是长江边武昌旧城青铜门的地图。”金美秀说道。
    我心中一震，这种线条古怪，完全不知道画什么的东西，怎么会是长**铜门的地图，这有点不太可能吧。
    金美秀是如何得到这张地图的，莫非是萧天兵给他的。
    武昌地下双层地宫我是见过的，在地宫里面我见过九道泉水的，莫非这里的情形，是萧天兵从九道泉水口中套出来的。
    如果猜得没错的话，九道出现在这里，那么不远处，就是应该是青铜门的所在。
    一想到这里，我看了江边的芦苇丛，不远处还有两艘废弃的采砂船，昨天晚上，萧天将是从这里下水的。
    我后脊骨就发凉，金美秀已经离这里很近了。
    “这地图真假都不一定，你是从哪里得到的？”我问道。
    金美秀道：“百分之百是对的，这是天兵给我的。”
    我听了“天兵”的名字，火气更大：“天兵，萧天兵，没想到短短几个月不见，你叫得这么亲切。”
    金美秀很生气，强压住怒火，回道：“我让你看地图，不是让你来评判我的感情的。我的感情你永远也不懂的，跟你说了没有用。”
    我心说你们那点事情，我根本就没有必要懂，只是神仙鬼接头，我原本以为去抓刘继保的，结果遇到了你这个蛇蝎女，现在走不掉摆不脱，也不知道下面会发生什么事情。
    我真是有点精疲力竭，在庐山山谷很安逸地过了一个多月，忽然一下子事挨事，真让我接受不了。
    死的死，伤的伤，减肥的减肥，特工的特工，现在又来了个青铜门，都快把我给逼疯了。
    我将箱子上面的文件夹扫掉，道：“你去找你的天兵，让我看个什么。你要是杀我，照我身上开一枪，我保准不皱眉。”
    金美秀这女人，我他娘真看不透。我本以为她发火的，却没有发火。
    她走了两步，把文件夹捡起来，伸手拍掉了上面的尘土，道：“萧棋，我的忍耐是有限度的，你看看这一幅地图，看清楚告诉我。”
    我强压着心中的怒火，重新审视面前的地图，足足看了十分钟，只能摇摇头道：“都不知道东南西北，那边是青龙位，那边是白虎位，叫我如何去看啊。”
    金美秀沉默一会，我问道：“萧天兵自己怎么不来呢？”
    金美秀道：“他来不了，天气太热了，躲起来了，暂时来不了。”
    听到这里，我才觉得合情合理，这个季节，人都受不了热，银僵肯定也受不了的。
    萧天兵暂时不会出现，我也松了一截，对付金美秀和两个喽，对我并不算什么太困难的事情。我重新把地图拿起来看了看，问道：“你觉得这个地图是什么啊？”
    金美秀道：“很可能是长江水底里。”
    我耸耸肩膀道：“这就难找了，数千年前，长江可比现在宽多了，不然赤壁之战，曹操的大军早就游过去了。而现在这里水面变窄，水位变浅，不知道青铜门似乎已经深埋在地下，这一张地图，没有用的，你还得找船来挖的。”
    金美秀沉默了一会，道：“你是说，原本江面变窄，青铜门的出口已经被埋住了吗？”
    我道：“是这个意思，我不知这张地图是从哪里来的，但是我敢确定，要从这个两千万人口城市找到青铜门，不得不说是天方夜谭。”
    “天方夜谭？”金美秀没懂这个词语是什么意思。
    “也就是，是不可能的。”我换了一个说法。
    金美秀把银针亮出，又刺在我的胸前，道：“没有什么是不可能的，你找不到青铜门，你就是死路一条。”
    “你广告看多了吧，我说不可能就不可能的，你他妈是不是疯了啊。”我被金美秀毫无征兆的表现吓了一跳。
    金美秀道：“我不管，你找不到的话，你就死了。”
    我没好气地骂道：“******，老子一双手一双腿，又不是水中蛟龙，如何去找埋了几千年的青铜门啊，你疯了就不要拉我一起疯。”
    我怕金美秀失控，觉得再陪她耗下去，对我不利，我必须尽早脱身。
    一个发疯的女人，你永远不知道她会作出什么疯狂的举动。
    金美秀手上银针落在地上，忽地双手掩面，一双美目泛着泪光，她竟然哭泣了。
    如果没见过她将老蔡丢到江里面去，此刻见她流泪，我肯定会心软。但现在，她越流泪，我就越觉得恶心，越觉得虚伪。
    金美秀毫无征兆地哭泣，很难解释。但人落泪，都是有原因。我想，她落泪，可能和萧天兵有关系的。
    过了两分钟，这急促的哭泣骤然停止，金美秀道：“告诉我，到底找不找得到青铜门？”
    我冷笑：“金美秀，你是个聪明人，大概能明白我的话里面意思，用你的理智想一想，你就知道自己做得多么荒唐了。你现在被情感蒙蔽，你为了萧天兵，动用了金家的资源，你认为金家人会放过你吗？考虑考虑自己的结局吧，别在这条路上走到黑，行不，妹子。”
    金美秀道：“好的，我的事情不需要你担心。”金美秀顿了一会，道：“既然找不到，我留着你还有什么用处。”
    我冷笑一声：“你以为你可以抓得住我吗？”
    金美秀秀目有神看着我，无所谓地说道：“你可以试一下，看我能不能抓得住你，我给你一次机会，让你先跑，怎么样？”
    金美秀有恃无恐，手下把枪都收起来了，让我有点惊讶。
    我心思转得很快，改变了口吻，道：“好，我告诉你，青铜门不在长江水底，而在武昌旧城里面。”
    金美秀笑了，道：“这才是聪明的风水师啊。”
    我的后脊骨开始发凉，一股江风吹来，我猛地一哆嗦，吓出了一身冷汗。
    我身后一百米，站着一个黑色的身影，一件黑色的袍子，一双白色的眼珠子，手上戴着黑色的手套，全身散发一股森严可怖的气息，这个人，竟然是萧天兵。
    金美秀方才骗了我，萧天兵根本没有躲起来，她方才的话估计骗我的，我要是真跑了，萧天兵追上来，我他娘根本没有好果子，因此之故，我对金美秀的厌恶更加深。
    这个女人，太傻太天真，会死的很惨的。
    金美秀转身喊道：“天兵，好了，咱们可以找到青铜门了。”
    萧天兵缓缓地走开，将黑斗篷放下来，看着我，道：“萧棋，你小子贼得很啊，没想到还是被我找到了。”
    “你说什么我听不懂。”我讥讽地回了一句。

第372章 十年寿命
    萧天兵讥笑道：“真人面前不说假话，你是聪明人，何必在我面前装二傻子。”
    我一听就来气了，骂道：“滚犊子吧，老子要是命稍微小点，直接就被炸弹炸成了肉末了，这事情就算了吧，你竟然告诉我错误的吐纳办法，我差点吐血而亡了。在你这样人品又好智商又高的大师面前，我怎么聪明得起来了。跟你在一起，我只能乖乖听话的份，根本就是个二傻子，怎么能说我是装呢。”
    萧天兵没想到我劈头盖脸这么一阵话，笑了笑：“你现在不是好好活着吗，你带走找到武昌的青铜门，我送你一生荣华富贵如何？”
    “怎么说？”我问道。
    萧天兵道：“这武昌城房价一万八了，你帮我找到了青铜门，我送你一百八十平方的房子。”
    我道：“这得三百万了，谢谢你了，萧教主，你的心意我承受不起。”
    萧天兵微微皱眉，道：“萧教主，你还知道些什么啊？”
    我耸耸肩膀，道：“黑煞的七个教主，我都知道了，我没想到你居然是这样的一个人，我被你骗的好苦啊。”
    萧天兵哈哈笑了起来，这笑声充满了力量，比萧天将的声音显然有力。
    三伏天对萧天兵的损害不是很大，至少比萧天将要小很多。
    萧天兵道：“不错，一转眼就知道这么多了啊，不简单。”
    我没有再回话，我不敢确定，到底是我在套萧天兵的话，还是我在套萧天兵的话。
    我换了个话题，道：“你要找武昌青铜门干什么呢？”
    萧天兵道：“没什么，我只不过想看一看青铜门到底是什么样子的，每天看你们听你们念叨，从来没有见过，岂不是可惜了。”
    这句话假得不能再假了，不过我没有戳穿。
    我心中快速转动，想了一个令萧天兵相信的要求，道：“我可以帮你找到青铜门，我只有一个要求，你帮我延长十年的寿命。什么一生荣华富贵，都是假的，我过两年就死了，什么都变成空的了，多活十年才是最重要的。”
    萧天兵沉默了一会，忽地笑了起来，道：“世界所有人都有筹码的，原来鬼派风水师的筹码就是多活几年。可以，成交，你帮我找到青铜门，我让你多活十年，我萧天兵说话算话，绝对不会食言的。”
    萧天兵道法高深，深知天机变化，他早就看出了我的寿命变化，以此为筹码，比要一套房子现实得多了，这样他绝对相信我的。
    我道：“我不愿意相信你的空口白话，你要是起得毒誓，我或许相信。”
    萧天兵有点不高兴了：“你到底想怎么样，难道我的话你都不信吗？”
    “对不起，你的话在美国的时候，我就不相信你的一个字了，连标点符号我都不相信。”我实诚地说道。
    萧天兵全身愤怒，关节发出爆豆一样的声音，金美秀伸手拍了拍萧天兵。
    萧天兵忍了又忍，问道：“好的，发什么样的誓言？”
    “如果你违背了今日的约定，你将亲手打死金美秀，终生痛苦不已，敢不敢发誓！”我说道。
    金美秀一直站在旁边，一直都没有说话，听到这里，也是不由地看着萧天兵，似乎在等着萧天兵的答案。
    萧天兵想了一会，看了一眼金美秀，道：“好的，如果我违背我们二人的约定，我将亲手打死金美秀，终生痛苦不已。”
    金美秀听到这里“啊”地一声，激动不已，好像一生都没听过这样动听的话语了。
    我道：“今天时间不早了，我们回去休息，明天早上再行动，青铜门不在长江水底，而在武昌城下面，请相信我。”
    萧天兵忽地说道：“等等。”
    我疑惑道：“你不相信我？”
    萧天兵道：“你也发个毒誓，就说，你违背了我们的约定，你……”
    “得了吧，萧天兵，我在你手上，我先找到青铜门，你再送我十年寿命的。我可是吃亏的一方，我找到青铜门，你才兑现承诺，我根本不需要发誓的，我如果没有找到，你一巴掌就把我打死就是了。”我冷声道。
    萧天兵一想了一会，道：“好像是的，你果然是亏了，要是我找到了，不帮你续命，你就嗝屁了。”
    我懒得搭理这糊涂话。金美秀招呼了手下过来准备离开了，萧天兵没有和金美秀一起，而是消失在江边的芦苇丛。
    金美秀站着等待，很实诚地等待着。
    我心想，芦苇丛里面蚊子都是一斤一斤得来了，萧天兵真的不怕吗？
    正想着，萧天兵又从芦苇丛走出来，不过手上面拎着一个人，那人上身赤膊，露出几根肋骨，嘴里晒了一个白色毛巾，这人全身都是红包，脸上都数不清楚又多少个包了，肿的不成样子，几乎站不住了，看来快死了，如果晚一点，身上的鲜血就会被吸干了。
    我记得古代有酷刑，夏天，将犯人扒光衣服绑在木桩上，丢到芦苇丛里，第二天去收尸，保准死了，身上的鲜血活活被蚊子给吸干了。
    我心中不由地想，到底是谁这么倒霉，被蚊子咬成这个样子了。
    萧天兵把那人往地上一扔，道：“算你命大，今天带你回去了。”
    那人滚到我脚边，眼睛微微张开，我觉得肿起来的脸很是熟悉，上前把毛巾从嘴巴拉下来了，那人咳嗽了两声，迷瞪着眼骂道：“戏子虽然无情，但老子不是随便就屈服的人。”
    我叫道：“亲娘啊，戏子啊，你这个样子，连你老娘都认不得你了，你被蚊子咬了多少口啊，来来，我帮你数数啊。”
    戏子听了声音，挣扎起来，一把将我抱住了，道：“亲哥啊，你小子终于来了，想死我了……”
    戏子激动差点要哭了，奈何因为失血过度，一激动就晕死过去了，我好想听一听这感动流泪的话的。
    我脱下短袖给戏子套上，责问道：“这是你的想的法子，戏子是是个混江湖，但他知道个屁青铜门。”
    萧天兵道：“他是机关师，我找他当然是有目的的。”
    “去你大爷，开车去医院。”我骂道。
    萧天兵道：“死不了，去酒店用酒精消毒，睡一晚就好了，如果实在是不行，去医院买点血浆回来就好了，没那么大的事情。”
    金美秀道：“是的，这要是死了，他就太脆弱了。”
    我骂道：“你大爷啊，你要是放江边被蚊子吸血，你会说没事情吗？”
    萧天兵不同意去大医院，找了一家诊所，医生瞧着戏子的样子，道：“这人是干什么的？想自杀吗，我还见过这么蠢的自杀方法。”
    金美秀道：“喝酒跌在江边的，蚊子多竟然没有发觉。幸亏他儿子找到了，不然就死了。”
    医生看了一眼我，道：“冬天喝醉酒睡在门外有冻死，这被蚊子咬死的，我还是第一次见到。老人年纪大了，多花点时间陪陪，天天赚钱，赚得完吗，老爹要是死了，怕你哭都来不及”
    医生用酒精擦拭了伤口，做了简单了处理，打了一瓶葡萄糖补充能量。
    “要输血吗？”我问道。
    医生道：“没事，不需要输，他不是失血晕倒，是饿晕的，打点葡萄糖，等醒了之后，弄点补血的吃吃，应该没多大问题，以后啊，别灌酒他喝了。”
    我点点头，答应了下来。
    金美秀把输液瓶拿起来，道：“好了，不麻烦医生了，天色也不晚了。”
    上了金杯车，车子开去了五月花酒店，开了三个房间，萧天兵跟我住一起，金美秀一个房间，两个花衬衣一个房间。
    萧天兵大有监视我的意思，我的心捏了一把冷汗，不知道老蔡是死还是活着，只是这个消息一直送不出去。
    我的心中也没有底，不知道老蔡到底能不能跑出去。

第373章 城市寻门
    晚上十二点钟，戏子醒了过来，看来是葡萄糖有了作用，我提议要去弄点夜宵。
    萧天兵道：“你要吃什么，我让美秀去带……”
    我本想出去弄夜宵，争取把老蔡的消息传出去，但还是失败了。
    萧天兵让金美秀送了些食物过来，戏子的包也渐渐地消退了。戏子对萧天兵，天生畏惧，但是却不服气，本想和我说些悄悄话，但萧天兵一直在，根本没有交谈的机会。
    我只能道：“戏子，找点休息吧。”戏子骂道：“有一只又黑又大的蚊子守着，我睡不着的。”
    我笑道：“知足吧，没别蚊子咬死，你就知足吧。”
    次日早上，老蔡丢入长江的消息还没有传给谭正龙，我的忧虑越发沉重了。
    这个时候，我才明白了谭正龙那四个字“随机应变”有多么重要了。
    萧天兵开门见山问道：“怎么弄？”
    我道：“去弄几件下水道疏通的衣服，然后弄一辆维修的车，这就好办了，我自然有办法的。”萧天兵疑惑道：“什么意思啊？”
    我道：“按照我说的办就是了。”
    萧天兵要出门，我叫道：“还有，我喜欢看报纸了，你让你的小老婆把今天报纸给我带来，江城的晨报、晚报、都市报都给我弄一份，不看报纸我没力气干活的。”
    “……你……”萧天将道。
    戏子的精神头回来了，还是虚弱，还需要吃红枣的。
    萧天兵虽然有所怀疑，但还是按照我说的去办了，金美秀张罗了半天进展不快，奈何对江城不熟悉，只带俩几份报纸回来。
    这事情本来是老蔡张罗的，但老蔡丢到江里面，事情就出现了耽搁，最后我和戏子出马，出门的时候，太阳比昨天要小得多了，萧天兵打了一把大黑伞，居然跟着我。
    去复印店彩印了招牌，又找文化衫公司，要了蓝色的短袖，喷上管道维修的字迹。
    得空的时候，我把几分报纸扫了几眼，看完后，为了防止金美秀怀疑，把报纸丢在垃圾桶了，整个过程都在她的监视之中。
    我只看报纸，并没有一丝多余的动作，金美秀把丢在垃圾桶的报纸捡起来，自己收了起来。
    一切张罗好后，我发现了有人跟着我了，应该是谭正龙派来的。
    外人基本上发现不了，因为来人在看一本叫做《故事会》的书，正是我昨天看的那一期，事情不会那么凑巧的，只是没想到，来人是个稚气未脱的小姑娘的。
    我找了机会，把老蔡沉入长江的消息传了出去，小姑娘并没有马上站起来，而是过了一会，才悠闲地离开的。
    车子衣服准备好，已经是下午了，下午太热了，磨了半天洋工就到晚上了，晚上吃饱太累，就回五月花酒店休息。
    我怕萧天兵说我，就拿着地图反复看着，又把戏子喊过来，两人装模作样地研究着。
    萧天兵在一旁听着，偶尔听我说起“青龙位”“白虎位”还能插上一两句话，戏子又说了“七巧鸳鸯锁”“金光八卦锁”一类的。
    萧天兵就插不上嘴了，在一边看着，大概我们说得是那么一回事，也不觉得怀疑。
    我和戏子胡咧咧地说了大半夜，抽了两只烟开始睡觉了。
    第二天早上起来，萧天兵催促我们赶快动身。
    我和戏子两人形成默契，也不拖延，开着管道维修的车，看见报刊亭，喊了停车，要了几份报纸。
    在武昌城似乎晃悠着，偶尔也翻开下水盖，在洞口站一会，深思片刻，最后叹道：“不是这里，这个管道太新了。”
    一连磨了三天的洋工，又看了三天报纸。
    报纸传递的消息很有限，但是我还是这几天的报纸里面，读解出了谭正龙的计划。
    一张网悄悄地打开了。
    ………………………………………………
    萧天兵再傻也能察觉到异常的地方，当天晚上，萧天兵道：“再给你们三天时间，要是找不出什么青铜门的入口，别怪我不客气的，还有，再也不能看报纸了。”
    戏子道：“老爷啊，你不能这样不讲道理啊，这下水道改造了那么多次，别说三天，三个月才找到，都是中了五百万大奖了。”
    萧天兵道：“那你们就吉人自有天象吧，惟愿中五千万大奖的。”
    萧天兵气得不行，摔门而出。
    我和戏子哈哈哈笑了起来，不过最后合计，再拖下去不是办法，明天还是找出点拿得出手的东西，至少让萧天兵看一段旧式的下水道，至于有没有青铜门，那就再论了。
    当然，我也有考虑，万一在下水道，遭遇了萧天将，萧天兵是占优势的，拖的时间越长，对萧天将越有好处的。
    两人商量好，抽了两根烟，舒服地睡了过去，酒店的空调很大，凉飕飕的，晚上还加了被子，才能睡安生，不然第二天绝对要感冒的。
    第二天，管道维修的车子开进了武昌的清朝道台府所在昙华林，这里原本是清末的道台所在，属于当时权利中心，学校和各种社团林立，还有几间大的基督教堂，建筑风格中西结合，是江城一个著名的旅游点，一些风格迥异的小店给昙华林带来了全新的面貌，不少靓丽模特就在路边拍照。
    说起来，以前的见到的青铜门都是在山林荒野，雪山深渊中寻找的。这一回在城市里面穿梭，这种感觉十分诡异，就好像我们在拍电影一样，真真假假一样。真实感和幻想感交错，明明处在真实的环境之中，却要寻找先古文明留下来的神迹，当真是非同凡响，匪夷所思啊。
    萧天兵看着游人，问道：“这里可以下去吗？”
    我道：“地下面有下水道，我们前几天都在新城区寻找，没到这个老地方来寻找，我想可以从这里能够照到一些线索。”
    戏子道：“是的，这个地方离江边不是很远，也就几里地，可能多年前这里就是长江也说不定，可能从这里下去，会见到之前的古迹。”
    萧天将点头道：“有点道理。”
    车子最终停在了一栋旧式的建筑后面，偶尔有几个寻觅美景体会人文的人走过这里。建筑后面有个牌子，写着“郭槐故宅”，清末武昌人才辈出，可能有这个叫做“郭槐”的人吧。
    车子停在这里，拿了两个安全标识，放在井盖一旁，我们都换上绿色的工作服，看着井盖口道：“我先开了这个下水道，我先下去，萧天兵，你要跟着一起下去吗？”
    萧天兵道：“下。”
    井盖用钩子勾起来，然后挪开一边。我第一个下去的，萧天兵道：“美秀，你就在上面等着，我们先下去看一看，到时候从下面上来。”
    金美秀交了一把沙漠之鹰给萧天兵，恶语相向：“萧棋，你不要甩花招。”
    我道：“美女啊，不是所有人都和一样是蛇蝎心肠，我可不会也不敢耍花招的。”
    这个井盖下面很突兀，没有竖起来的铁梯子，用绳索吊着，下到三米高的井中，东西走向的地下水道，里面正潺潺地流着污水，什么东西都有，臭袜子，牙膏皮，还有几条破裤子，这味道熏得人都后悔长了一个鼻子。
    我捏着鼻子，心想下回上去，一定弄得高级口罩戴着，不能就这样死了，在地下水道转悠了半天，根本就没有什么发现，萧天兵问道：“你确定这里可以下去吗？”
    “不确定，但是不走一走才能弄清楚的。”我道。
    我走在前面，萧天兵走在中间，戏子跟着后面，走了半个小时，面前出现了亮光，走过去，发现这里的井盖被人偷走了，外面的光线照了下来，这里似乎是个大的转和点，污水流动声很足，空气流通也比较。
    只是要跳到对面去还是有点困难，足足有五米的距离，我们都是弯着身，根本跳不过去。

第374章 斗智斗勇
    萧天兵倒是想尝试一下，但他跳过去后，我们就留在这边。
    萧天兵想了想，还是没有往前面跳了。
    没过一会，前面跳不过去，只能往回转。
    加上在地下道，空气不流通，闷热得很，我和戏子已经快憋过气了。
    在下水道忙碌了半天，并没有找到先前年代的下水道。
    这让我很失望，三人从地下水道爬出来，一身的臭味，全身都被汗水湿透了。
    三人刚走出来，全身沾满了臭水，萧天兵身上沾满了臭水，衣服上面都涂满黑色印子。金美秀看着心痛不已，眉头紧蹙，问道：“怎么了，有线索了。”
    萧天兵摇摇头，道：“前面过不去，我们返回来了，这地下水道是新建的，看样子有的一招。”
    我找戏子要了一根烟，抽了两口，估计是味太重了。戏子嫌弃我，我也嫌弃他，两人中间隔了好几米。
    一个神秘队伍走了过来，从招牌看，是江城卫视采访的团队。
    女主播身穿白色翻领的李宁运动装，脚上是一双白色的运动鞋，作了前期导入，深情并茂地说道：“在这样烈日炎炎的夏日，我们的生活如常进行，离不开辛勤的劳动人民，今天我们的经视直播来到了昙华林，在这里，遇到了几位在酷热之中疏通下水管道的工作人员，让我来采访一样他们，其中有一位因为常年在烈日下工作，已经是黑不溜秋了。”
    说到这里，萧天兵气得不行，被金美秀拉到一边。
    金美秀道：“我们没空，不要采访我们。我们身上气味不好闻的。”
    女主播道：“我们采访一下你们，只需要十分钟的，不会耽误你们的工作，我们还准备了冰镇的绿豆汤，谢谢你们的辛苦劳动。”
    女主播话刚说完，身后两个工作人员已经端上了白色的泡沫箱，箱盖打开，冒着冷气，正是装好的绿豆汤。
    我看了女主播，会心一笑，这不就是那天看故事会的姑娘吗，摇身一变，就变成了经视主播了。
    戏子最擅长入戏，很是激动地走上前，看了绿豆汤，眼睛已经泛着泪水，一双手在衣服擦了半天，道：“没想到你们没有忘记我们。”说完这话，伸手就要抹眼泪。
    工作人员统一带着胸牌，脸上还冒着青春痘，身上也是李宁的运动装，额头的黑发沾满了汗滴，贴在额头上，虽然闻到了我和戏子身上的气味，但都不嫌弃。
    戏子接过绿豆汤，用吸管戳破，喝了一口，赞道：“活了这么多年，从来没有喝过这么好喝的绿豆汤。”
    女主播迈着步子走过去，道：“大叔，能问你两个问题吗？”
    “哎，像我们这样的人，你喊我师父就可以，喊我大叔我们可承担不起啊。”戏子很是激动。
    女主播笑道：“大叔，你这样可爱的人，自然称得上大叔。这样烈日炎炎，你们高温费发放到位了没有？”
    戏子眼睛又红了，喝完了一杯绿豆汤之后，眼珠子又看着，道：“发不发是领导的心愿，姑娘，能不能再给你一杯绿豆汤啊。”
    女主播会心一笑，工作人员送上了一杯。
    戏子咕嘟嘟地喝了起来。
    女主播问：“发高温费，要看领导的意思，是什么意思，如果需要我们记者跟进。”
    戏子幽默说：“好了，姑娘，我们高温费发的，刚才开玩笑的，你知道的，我们工作辛苦，如果不幽默点，会更加辛苦的。”
    女主播道：“看来这位大叔，已经学会在工作岗位自我鼓励自我开解。”
    戏子道：“谁说不是，乐呵乐呵，才能好好天天开心。”
    女主播问我：“你年纪轻轻，是怎么选上这工作的。”
    我笑道：“我觉得职业没有高低之分，在那一行那一业只要能发光发热，为幸福社会贡献自己一份力，我就觉得人生是充满快乐，全身上下充满激情的。”
    女主播道：“小师傅，你的境界之高，让我汗颜啊。来，我们一起拍张照片，谢谢你们辛苦工作，让江城更加美丽。”
    金美秀和萧天兵没有拍照。我和戏子站在女主播面前，一二三茄子，拍好了照片，这一队采访工作人员很快就散去了。
    萧天兵这才说道：“我可不是晒得太黑，我本来就这么黑的，这小妮子实在是不会说话的。”
    金美秀说道：“没事，你这样黑，才英俊才帅气。”
    我听着这话，内心憋得很痛，这样子要是帅的话，像我这样的岂不是帅得惨绝人寰了。
    当然这话，我是不说出来的。
    中午回去休息，我将一张便签纸从口袋里面拿了出来，上面有几个字，这东西是女主播给我的，拍照的时候，悄悄地给我的。
    上面写着，三天后，雨过天晴。
    中午休息了一个多小时，毕竟太阳太大了，萧天兵也没有催促我们立马开工，我和戏子照旧研究地图。
    萧天兵道：“晚上咱们出门办事。”
    萧天兵到了六点多，特意打开酒店的电视，还别说，还真有这个节目，电视里面戏子前哭后笑，乐观向上的吃苦精神，感动了很多观众，尤其是五十岁左右的妇女，纷纷表示这样的男人，才称得上踏实靠谱的女人。
    戏子叹道：“要是早点发现我的优点，我也不至于这样光棍一辈子的，没有女人疼我的，哎，时光流逝那么快……。”
    我看着电视，心想这个谭正龙做戏做全套，还真的放电视上面了。
    下午的时候，萧天兵开出了工具单，让人去准备了绳索，木板，还弄了一些常见的工具，准备等天黑去试一试，看到底通向哪里了。
    天刚一黑好，萧天兵就要我们出门了，我看了看时间，已经是快八点，纸条上说说，三天后，雨过天晴，看样子是有新的安排了。
    今晚，我便要从萧天兵的手上逃出去的。不过，我并没有把这个消息告诉戏子，暂且等一等，等到后面再说也不迟。
    天黑了，车子缓缓开了出去，十分钟后到了郭槐故宅的后面，金美秀开门下车，手电筒和绳索，可升缩的板子也准备好了。
    把井盖给拉开了，依旧吊着绳子进去。这一回，我把金美秀骗进去了，说女人的直觉或许有用。
    萧天兵犹豫了一下道，下去也好，看着他们也好了。
    我找戏子要了一根烟说，戏子，今天就抽一根烟吧，明天换一种烟抽。
    戏子呆了一秒钟说，恩，这烟还可以的，不过换一种烟也好。
    下去之后，我走在前面，萧天将守着我，然后是戏子，金美秀走在最后面，看着戏子。
    白天本来就不好走，晚上也好不到哪去，气味古怪，走了十多分钟，加上提了两个收缩的木板，速度比白天慢了许多，到了白天遇到障碍，将木板探过去，便可以穿过去了。
    四人前后过了这一到关，到了对面的下水井道，井道很干，并没有积水，而且风很大。
    我到了前面一个转弯的地方，正好有两个分叉口。
    我回头大叫了一声，一蹬腿直接踢在萧天兵的胸前，萧天兵始料未及，身子完全，被我踢了一脚，直接倒在地上。
    我随即大口喝道：“快跑，分散跑。”
    戏子如同兔子一样，转身往旁边一跑，从另外一个岔口钻了过去。
    萧天兵骂道：“哎呀，你大爷的。”
    金美秀的金针已经捏出来了，当然不管怎么样，能不能射中我，还是要跑的。
    去他大爷的，老子最看不惯这老头子玩小女人的。
    去他大爷的。

第375章 新的转折
    我和戏子是分开跑的，管道的光线很暗，只听到“哎呀”一声叫。
    “我的屁股，哎呀，娘啊……”
    戏子的屁股估计挨了金针。
    再往前面跑，我已经听不到戏子的叫声了。
    我往前面跑得很快，这一块的下水道，我之前钻过，准确地说，是和何青眉一起钻到，在这个下水道的下面，才是废弃多年古老下水道，埋得很深。
    这么些天，我并没有带萧天兵找关键的地方，是因为我害怕他和萧天将真正的相遇。
    我在前面跑，萧天兵在后面追，转弯处分叉口很多，偶尔还有一些管道，萧天兵不认路，对于这种管道的构造不是很熟悉，自然是吃了很大的亏。
    萧天兵喊道：“萧棋，你个小兔崽子，是不是等着这一天了，早就想跑了，你这是自寻死路的。”
    萧天兵就是扯破喉咙，我也不会回他的，这个时候跑得要紧。
    跑的跑着，终于看到了竖井了，我欢喜不已，到了下面，自然是往上跑，把井盖地顶开，一口气跳上来，看着萧天兵过来，我直接把井盖该盖住了，把停在一旁的电动车拉过来，盖在井盖上，电动车发出尖锐的警报声，正在旁边解小手的it青年转身骂道：“你大爷，想偷我的车。”
    出口处已经到了快江边的位置，我一身臭汗，已经顾不上这么多，撒丫子就跑起来了，顺着大路往人多的地方跑去。
    也不知道怎么了，萧天兵并没有追出来。
    我跑到了一个夜市后，在附近等了一下戏子，不见戏子的踪影，惟愿他能够跑掉，不要再被那个疯女人和老银僵见面了。
    我没有给谭正龙打电话，而是在电话亭，打了另外的一个号码。
    半个小时后，一身臭气熏天的风水师，也就是我，见到了白天的“经视女主播”，一个年轻妹子。
    不过晚上见我的时候，换上了深色系的衣服，不复白日青春亮丽。
    “我叫林大雁。”女主播没有犹豫，“这几天的失去联系，到底发生什么事情了？”
    我道：“是韩国那帮人找到了，老谭应该清楚了，有些问题你不要多问。”
    林大雁被我训了一顿，道：“我错了，不该多问的。”
    我道：“好了，老蔡怎么样，找到了吗？”
    林大雁说：“我们赶去的时候，并没有找到老蔡的尸体，但是没有看到老蔡的身影，应该是活着的。”
    我不由地心想，人若被绑住丢在水里，如果尸体没有找到，八成还活着，当然不排除尸体被激流冲走，一天没见到人，也不能排除活着的可能，一天没见到尸体，也不能排除死去的可能的。
    我道：“老谭他到底知不知道，老蔡会带我去哪里？”
    林大眼遥遥头说：“我不知道。”
    我心说也是，这****客串路人，客串经视主播，不会是多么重要的角色，老蔡的存在也许只是前两天才知道的，至于老蔡带我的接的人，这事情老蔡和老谭或许是不知道的。
    我想清楚了这些，问道：“老谭派你来协助我，接下来要干什么，你知道吗？”
    林大雁有些紧张地看着我：“我不知道，难道你不知道吗？”
    我当然知道，只是试着问一下。
    林大雁应该是新手，如果是一个老手，她的表情不至于如此夸张，从她的脸上，我读出不相信的表情。她的潜台词在讲，你这么年轻，到底是为什么，老谭如此器重你啊。
    我笑道：“我虽然年轻，但是我不是新手，在泰国北部，我和惨绝人寰灭绝人性的毒枭打过交道。在美国，与日本间谍网誓死抵抗，我的身上流淌的热血，已经快要流干了。林同志，没想到你对我这般失望，你知道吗？”
    “怎么了？”林大雁见我严肃表情，倒吓住了。
    我说道：“你伤害了一个人的心，这个人就站在你的面前。他把性命托付给你，你却不相信。”
    我这一段话说下来，林大雁有些不好意思地说道：“我没有……看不起你，没有不相信你。”
    我道：“你不用骗我，你心里想什么猜得出来的。”
    林大雁道：“好了，接下来怎么做。”
    我道：“我们还是去接人，记住了，你听我的命令。”
    林大雁犹疑了一下，点点头：“好的，一切行动听指挥。”
    林大雁站在我身边一米的位置，我忽地伸手去抓她的肩膀，这个动作很隐蔽很突然。林大雁神情一变，估计瞧出了我在试探他的身手，肩膀一沉，右手的拳头就打来了。
    拳头打在我的胸前，被我的右手紧紧抓住了，任凭她挣脱，也没有放掉，林大雁脸上露出不快，但我要让小丫头小瞧了我。
    林大雁的反应能力属于比较快的，和何青眉差距实在是有点大，林大雁是小学毕业的高材生，何青眉的程度是博士后毕业的水平，这就是这个程度差距。
    但是老谭既然给我安排了，我也只能接受了。
    我松开了林大雁的手，道：“你的身手一般，你擅长什么，能告诉我吗？”
    林大雁的手被我抓住挣脱不掉这是事实，道：“我擅长电脑以及炸弹、毒药学，情报搜集，易容术等。”
    我听了这么多，心说老谭不会给我派个花瓶过来，道：“好了，你的考核算成功了，老谭已经把计划告诉我了，接下来是计划最为重要的一步。”
    林大雁露出了狐疑表情，道：“不可能吧，我这几天都看着你，你们的电话，你的信息我都看在眼里，你是怎么知道计划的？”
    我道：“你还太嫩了，等事情完了之后，你去见老谭，让老谭告诉就可以了。”
    和林大雁短暂的交谈之后，我也不知道是多了个吊车尾，还是多了一个得力帮手。
    两人快步地走起来，林大雁忍不住问道：“接下来干什么？”
    “你带现金了？”我问道。
    林大雁一愣：“带了，怎么了？”
    “先去订一间房间，然后照着我的身材，买两件地摊货衣服回来，记住了，越掉档次越好，弄一套八匹狼的最好。”我说道。
    林大雁不服气地要问，我劈头盖脸说道：“一切行动听指挥，你去办就好了。”
    林大雁咬着嘴，恶狠狠地看着我，心中虽然恨着我，但是还是把东西办好了。
    在宾馆洗完澡后，我把鞋子里面的铁钉给取了出来，用凉水冲洗了一下，又放在口袋里面，重新装好。
    林大雁把随身的箱子打开，里面有一些武器，黑色的特工专用手枪，还有特勤耳机等等，纷争不好。
    当然，那把奇男的魔刀也给我带来了。
    我看着武器，道：“什么都不要，你带一把小刀在身上，咱们是智取，不是搞香港电影的大场面。”
    我把魔刀也洗干净，用白色被单包好了。到了晚上十二点，带着林大雁一起出了宾馆，林大雁裹紧了衣服，将一把五四式别在腰间，
    夜风袭来，灯火初上。
    夜归人还在路上，今夜注定是个不眠夜。
    半个小时后，我和林大雁一起到了一家废弃的屠宰场前。
    屠宰场停着一辆白色的富康，车子洗的干干净净，一尘不染，车身是经过清洗打磨，恍如天上的月光。
    我上前把车门打开，喊道：“军哥，你来了。”
    刘军胡子刮得干干净净，扭头应道：“阿棋，两年不见了。”刘军的身边，躺着一把三十公分长的砍刀。
    瞧着这架势，今晚是要见血了。

第376章 双刀出鞘
    军哥说完话，照例给我发了一根烟。
    白沙烟，四块钱一包，味足稍微有点冲人，不过还是熟悉的感觉。
    我和军哥多年没说上话，两人互说了两句之后，后面的话就不知道怎么讲，两人一阵尴尬，氛围异常奇怪。
    等到烟点上抽完后，我才说话了：“两年不见了，你还好吧，结婚了吗，嫂子有了吗？”
    军哥笑了一声，微微摇头，没有搭理我，一句话也没有多说，像是在思考很多问题。
    我看了军哥，他的全身上下，并没有伤口，全身散发着一股气焰，时而高涨，时而低沉。
    他的内心也很矛盾的。
    我额头开始冒汗，这个低调大哥还是要爆发了。
    林大雁不知深浅，道：“来这里要干什么啊？”刘军道：“我来这里，是你们领导安排的。”
    我说道：“林大雁同志，你不要多问。”林大雁将两个耳机拿了上来，自己戴上了，递给我一个，道：“下面怎么办，我等着你的吩咐呢。”
    “你会放继保一条性命吗？你到底是怎么打算的。”军哥没有顾及初次见面的温馨感，直接说出了这个问题。
    我和军哥都知道，这回来是要干什么的！
    这个屠宰场，大太保会出现在这里，白色富康车等在这里，目的就是为了等继保的。
    一旦刘继保出现在这里，将他抓住，是改变不了的事实，军哥这话，是在为刘继保求一条性命，一条生路，从此亡命天涯，永无归家之日。
    这条路，谁选了就要拿命来还。
    我手上的烟并没有抽，上面的烟灰已经很长了。
    车窗是摇开的，夜风吹来，将烟灰吹掉了。
    我道，我不知道，能不能放，不是我做主的，他的罪如果到了，就不能放的……
    刘军没有说话，又是一分钟的沉默，随即道：“你不用这么官方说话，他毕竟喊你叫叔的，你难道就这样铁石心肠吗？”
    我清楚得很，刘继保的事情，抓到就要挨花生米枪毙的，跑不掉的。
    我道：“不是我铁石心肠，是我没有办法，人在江湖身不由己，他的生意做得很大，用的还是你的名义。”
    刘军显得不是那么通情达理的，道：“闭嘴，我只问你，放还是不放！”
    我想了一会，道：“只要他没有杀人，我或许可以让开他的路，但别人我就不保证，当然，如果戴罪立功的话，或许可以留一条命。”
    我口中这么说，事实上我已经下定了决心，不会放过刘继保的，罪大恶极的人，我不能放，军哥和他有血缘之情，我则没有，我必须下这个决心，虽然这个很为难。
    林大雁道：“你还真是厉害的，这事情我会如实上报的。”
    我心中烦闷，喝道：“闭嘴。”
    大概过了十多分钟，一辆黑色奥迪车缓缓地开来，这车正是大太保刘继保的座驾，刘继保是从小县城来的，对于这种奥迪车有天生的好感，毕竟县太爷多喜欢这样的车。
    车子来得很急，后面跟着两辆面包车，里面全部是人，车子打开车门，一个人五花大绑地拉了出来，嘴上面贴上了银色的胶带，全身上下乌青。
    隐藏在一旁的白色富康车无人注意，我看得清楚，被抓的人正是幸福养鸡场运送的司机。
    这司机很显然是说不清楚了，说一千道一百，别人都死了，只有他活着，这问题就落在他的身上的。
    屠宰场临近郊区，到了这个点，黑压压一片根本没有任何光亮。
    刘军点了一根烟，把砍刀拿在手上，有一条不窄不宽的绑带把刀绑得严严实实，他半斜靠在白色富康车床边，刀绑好后，烟也抽完了。
    事情很巧，我正好也带了一把刀，我这刀要长一点，也要快一点。
    林大雁也很激动，催促我们行动。
    我道：“会开车吗，你就车上面？”
    林大雁道：“我是你的搭档，你要进去的话，我跟你一起进去的。”刘军笑道：“好了，美女，到时候你开车来接我们。”
    林大雁又要说话，我道：“这是命令。”林大雁道：“我等你们。”
    军哥道：“这车是烈脾气，你要当心。”
    两个人，两把刀开门下车。军哥道：“姑娘，你不是他搭档，我才是。”
    军哥凛冽之气，如同开封的烈酒，一下子就喷出来了。
    屠宰场荒郊野外，寂静无声，偶尔有两只蛙鸣声传来，从此之外就只有人的呼吸。
    风过江城，人在江湖。城市有风，夜晚有梦。
    多少人身不由已，多少人迷离痛苦。这一切都不重要了。当刀握在手上的时候，一切都不重要了。
    军哥做事情从不拖泥带水，一脚踢开了铁门，划来一下子，上来一虎大汉，照面就是一刀，划开口子，鲜血就飙了出来，三根手指落在地上，惨叫不已。
    这刀工，不杀人，却能废人。
    人生的梦，一刀就见血了。
    虎形大汉惨叫道：“你是找死。”
    军哥上前，一脚踢在脑门上，虎形大汉第二句话没有叫出来，直接晕死过去，整个下巴几乎被踢歪了。
    虎形大汉的叫喊声惊扰了屠宰场里面的人。
    一帮人围了出来：“妈个巴子。找死没？”
    说话的人都不敢上来，没说话都直接冲上来。
    军哥完全没有给我表演的机会，两个谭退，放倒了两个。
    “操你大爷，有没有眼力劲，这是军哥。”放到两个后，我大声喊道。
    刘继保在江城打拼的时候，最开始是拉着刘军的旗子，也就是军哥的旗子。
    我这扯嗓子喊一声，围上来的人脚步都停住了。
    刘继保是江湖上大太保，他的师父来了，这种震撼力还是有的。数人面面相觑，不敢说话的。
    毒枭都是猛汉子，但这一帮人是刘继保拉上，年纪轻轻的，不识江湖深浅，有些还是刘家的兄弟，倒有人见过军哥。
    从人缝之中钻过来，喊道：“叔，你怎么来了？”
    刘军当即一巴掌打过去，骂道：“继保在里面吗，我进去看看。”毕竟是本家的兄弟，这一帮玩狠的主，在军哥面前忽然沉默下来。
    我当然清楚过来，不是他们忽然沉默了，只是因为军哥狠起来的时候，比所有人都要猛。
    屠宰场地面血迹斑斑，两盏大的瓦斯灯照得亮堂堂的。一张布满刀痕杀猪桌上，司机全身被绑着，眼睛通红，全身发抖，支吾地叫着，裤裆早已湿透，沾满了屎尿。
    军哥喊了一声：“小保，好多年没来看我了吧。”
    刘继保头发还是很短，龇牙咧嘴地看了过来，腰间一把五连发，笑道：“叔，你来了。”气焰微微地收殓了。
    果然，刘继保已经不是当年的刘继保，不再单纯，不再踏踏实实，全身戾气张扬。
    阴鸷不定。巨额的利润已经改变他的心。
    我心中叹气，这人已经无法回头了。
    刘继保身边五个黑衣保镖，腰间清一色五四式手枪，风格统一，身板结实，是刘继保从西北重金招募来的，面相凶狠，一个个不是善茬，从气势上看，绝对身背血债的主。
    其中一个大光头龇牙上前：“军哥，那都过时了，现在是我大哥太保的威名，你小子算老几啊。”
    刘军没走上前，和刘继保之间隔了五米，手上的砍刀，正滴滴答答地往下滴血。
    我说：“继保，我和师父来，不为别的，想问问你，这乘千万身家能不能舍弃呢……”
    “叔，萧叔，这湖水已经不是你的江湖……”

第377章 回头无岸
    刘继保说完这句话，伸手摸了摸自己的脑袋，头上面一根头发都没有，脖子上面挂着一条大金链子。
    刘继保道：“叔，这里什么都没有，你俩受累站起来吧。我把人收拾了，然后再来给你俩请教。”
    刘军瞧着刘继保的态度，当即毛了，但是还是忍了下来，说了一句佛语，但我相信，这话根本没有用。
    刘军喊道：“刘继保，回头是岸。”
    从根子上，刘军还是想劝刘继保的。但形势上看，刘军也就一个人，刘继保是一群人，阵势上面是刘军完全吃不住刘继保。
    刘继保呵呵一笑，道：“对不起，回头无岸了。你不用劝我，劝我也没有用的，我走上这条路，老婆孩子都可以不要，师父也可以不要，叔也可以不要，不要逼我。”
    此时此刻，说再多的话都没有用了。
    刘军左手握着右手，很显然，他很气愤，一手抓住自己，不要让刀沾满鲜血。
    同时也觉得无能为力，刘继保的话说出来，两把五四式手枪已经对准了我们，只是碍于是老大的两个叔，子弹才没有打出，另外两个大汉上前，在我身边拍拍了之后，应该是想找枪的，什么都没有找到转身回去。
    “什么年代，一人带一把刀冲上来，傻瓜啊。”那人瞧不上，指着黑色的五四式，像是在显摆时代已经过去了，未来的人生掌握在他手上的玩意。
    刘军对于这傻比的显摆，没有放在身上。也正是因为如此，我和刘军的刀没有被收走。
    刘继保继续审问绑在桌子上面的司机，道：“土豆，你难道真的觉得我好骗吗？”
    “来了好多人，我也不知道……我真的不知道……他们用枪抵着我……应该是警察的行动……”司机说着。
    刘继保叹了一口气道：“冬瓜和西瓜被人打死后……后来警察才赶过去的，你当我是傻瓜，你的车子开出去后，他们两个就死了，你还真能说瞎话。”
    听到这里，我才算明白，那天的两个土匪一个叫冬瓜，一个叫西瓜，怎么也没有如此的悍匪一个叫做冬瓜，一个叫做西瓜，如何憨厚的名字。
    我想，在他们成为毒枭之前，已经有了名字了，爹娘怎么没有想到，这样的名字会变成毒枭的。
    刘继保的话一说完，最后一句话的速度加快，然后用刀直接插中司机的大腿，然后在大腿转动。
    司机惨叫声，就如当年躺在杀猪台上的猪一样。
    司机哭道：“大哥，这事情跟我真没关心……我这跳进黄河洗不清了……”
    刘继保摇摇头道：“我知道，你儿子今年上小学的吧。”
    司机哭得更厉害了，道：“大哥，我没有功劳，也没有苦劳……你不能这样……”
    刘军插句话道：“不能这样……祸不及妻儿，这是江湖规矩……”
    从种种表现来看，当天在猴山发生的事情，一共有三方人得知。
    第一方是贺茂大才那帮人，干掉了幸福养鸡场，这事情他们是知道的；
    第二方就是我这边，我和何青眉以及金小贤知道这件事情；
    第三方就是谭正龙，不过这个消息在封闭之中，这个消息是被封闭着。
    当然，冬瓜和西瓜知道这个事情的，但是两人已经死了。
    当时发生的一切，刘继保是不得知的。
    刘继保睁眼瞎，根本就不知道发生了什么事情，而司机在得知这个事情发生之后，跑路了，花了这么多天的时间，才把司机找回来。
    刘继保以为有人黑吃黑，吃了自己的制毒工场，而这个活下来的司机，就是叛徒。
    理清头绪之后，我倒有些可怜刘继保，到现在为止，还不知道发生了什么事情。
    这样的人靠着一股蛮劲，没有头脑，一定会被人踩到脚下的。
    旁边的虎形大汉，一巴掌打在了刘军脸上：“有你说话的份。”一巴掌过来，刘军直接歪嘴，吐了一口鲜血了。
    刘军不再吱声，看了一眼这虎形大汉。我看着清清楚楚，这货看来离死不远了。
    司机问了半天，说不出给所以然。刘继保失去了兴趣，用刀隔开了司机的嘴巴，然后往嘴巴塞进了一个布团。
    一股冲人的汽油味传来。
    刘继保站起来，单手一挥，旁边的保镖用打火机将他嘴里的布团给点了起来，一会就烧了起来。
    司机挣扎地叫着，奈何挣脱不了……
    刘继保用毛巾捂住了自己的嘴巴，问道：“叔，我很好奇，你是怎么找到我的呢？”
    刘军笑了笑：“你觉得我会把警察带来吗？”
    刘继保摇摇头道：“不是，叔，我不是说你，我只是觉得萧叔在一边敲边鼓，才把你给骗来的。说我这事情罪大恶极，让你帮忙了怎么办？”
    刘继保笑了笑之后，随即看着我，这个时候，我终于明白什么叫做阴险到家，牙口恶毒想吃人的样子。
    眼前的刘继保就是这样的眼神。
    我道：“刘继保，你为什么会变成这个样子了？”
    刘继保笑了笑道：“路是人走的，没什么为什么变成这样。我没有什么为什么，我就喜欢钱而已。萧叔，不要转变话题。我知道师父不会找到我的，他要是来找我，不会在这个时候找我的，是你吧，你是警察的卧底吧。”
    我改变了刚才的看法，刘继保还是有点脑子的。
    刘继保的话一落，一把枪已经对准我的脑门。
    我心里跟明镜似的，刘继保可能不会杀死刘军，但他随时会杀了我。毒枭不是一般人，一般人自然当不了毒枭。
    对准我脑门的枪口，只要在我稍微说错话了，子弹就有可能在我脑门开花了。
    我的手心和后背心都开始流汗，这个理由一定要充分。
    刘军道：“继保，你萧叔是我找来的。”
    刘继保摇摇头道：“叔，你不要说话。”
    我沉默了一会，道：“我是救你的。”
    刘继保道：“我十几把枪，要靠你来救我。”
    我问道：“你等下回和什么人见面？”
    刘继保反问道：“这事情跟你有什么关系？”
    我手心捏了一把冷汗，也没有回道：“我问你，你要见的人，是不是一个日本人？”
    刘继保表情微微地变化，道：“你知道什么？”
    我看着枪手：“让他把枪放下来。”刘继保犹疑了一下，伸手把旁边保镖的枪给压了下来。
    刘继保问道：“你说。”
    我道：“几天前，江城下了一场大雨。那天晚上，我好友被人杀了，于是追到了猴山，然后查明是日本人，这一帮日本人就潜伏在猴山的疯人院，你有印象吧。或许你知道，我和日本人本来就有很深的仇恨，我受不了气，追上后，当时就打了起来，没想到他们人多，我开车往山路跑去，无意之中到了一个猴山上面的养鸡场，之后就发生了枪战。”
    刘继保呵呵一笑：“你说得有点意思，我昨天才和贺茂先生说话的，怎么你说得这么好笑的。”
    我看着刘继保幸灾乐祸的样子，道：“冬瓜和西瓜，全身钢片，手持ak47，那天晚上，被枪击中了喉咙倒地而死的，杀死他们的人正是贺茂大才。”
    这些细节，刘继保肯定是知道的。
    “你说的这些，警方也是知道。”
    “贺茂大才会来的，你何必着急杀我。如果我没说错，谁要搞你自然一清二楚，如果我说错了，等贺茂大才来，你们两帮人一起杀我，我更是插翅难飞。”
    我镇定地说道。

第378章 死前的眼泪
    刘继保听了我这话，没有说什么，大概是觉得我说的在理，于是点点头说：“好的，反正你没有好果子吃的，我就等等。”
    刘继保对贺茂大才也有所怀疑，他也做了一点简单的布置。
    说实话，贺茂大才和刘继保发生关联，到底是因为什么，这是我关心的问题。
    目前看来，还不是我出手的时候。因为我出手，必定过早破坏了这场奇怪的交易，我也得不到我的答案的。
    他们言语不合，先搞起来，我才能坐收渔翁之利，浑水摸鱼才好。
    事实上，这事情没有想象中的那么复杂，答案很简单，只是我忘记了。
    我计算着时间，现在应该是凌晨后半夜了。
    刘继保做了简单的布置，在门口放着两人，在屠宰场肉架子上面放着两个人，嘴里面烧过汽油的司机已经窒息而死，从架子上面抬下来，丢到一边去了。
    刘继保自己则从后面拿出了一把ak，看来这个团队，对ak有着一种异样爱好。
    刘军喊道：“来根烟。”
    刘继保给了一根，看了我一眼，也给了一根。
    一切布置妥当，刘继保稍显安心一点。又过了十分钟，外面传来信号，日本人来了。
    刘继保下意识地把衣服整了整，站直了身子，看来这生意不小，刘继保还是很慎重的。
    贺茂大才的脖子打着绑带，是自己走进来，用一跟奇怪的长笛子，放在喉结处，就能说出声音，只是这声音又难听又刺耳，就像乡村那种刚阉过的肥猪一样。
    贺茂大才道：“刘老板，想找你还真是很困难。”
    贺茂大才身边，依旧站着奇男和白樱。
    我手心捏了一把汗，刘继保虽然狠，火力足，但在贺茂大才的手下，他顶多算一个屁，有可能连屁都不如。
    我越发好奇，贺茂大才怎么就看上了刘继保。
    贺茂大才长笛子从喉结放下，一下子就看到我了。
    奇男的动作最快，从贺茂大才的身后跃上，一件黄色的衣服补上了一个补丁，尸气和在幸福养鸡场相比，还算可以，但没有完全恢复。
    从他的动作我就看得出来。
    奇男往前冲，我没有后退，缠满布条的魔刀直接就挥了出来，这魔刀遇见奇男，似乎见到主人一样，并没有发挥出最大的威力。
    但奇男还是往旁边一扯了。随即脚步一动，一双爪子上前，我始料未及，一刀劈下去。
    奇男下了决心，伸手将魔刀给握住了。
    我道：“你这点本事，还在我面前称大王，尸王和尸后败在我手下的时候，你还不知道在哪里穿开裆裤啊。”
    “胡说八道，尸王和尸后会输给你！”贺茂大才用铁管子说道。
    我和奇男较着力气，僵持不下，听了贺茂大才的话，骂道：“我萧棋从来不说大话的，鬼派第十五代传人，你以为是泥巴糊的吗！”
    “奇男，弄他。”贺茂大才说道。
    奇男的力气更大，一双手的骨头“咔咔”作响，力量传来，我做右脚跟的力气承受的压力也越来越大。
    我和他之间，已经没有格斗上的技巧，现在靠的就是一口力气。谁有力气，谁就算大爷。
    谁是大爷，当然谁就胜利了？
    忽然出现的打斗，刘继保完全蒙住了。
    “贺茂先生，你到底是想怎么办？”刘继保道，“咱们之间的生意还要做的。”
    贺茂大才声调很奇怪，道：“你背后握刀的人，可是你是的师父刘军。”
    听到这里，我似乎知道了一点东西。
    刘继保很不高兴，本想着今日要谈生意的，怎么忽然之间和自己的叔扯上关系了。
    没等刘继保说话，刘军应道：“怎么了，你想见我吗？”
    刘继保也问道：“贺茂老板，我的制毒工场是你扫的吗……”
    贺茂大才打断了刘继保的话，以一种大人打断小孩的那种语气：“刘老板，江城有十三个老大，你顶多算最小的哪一个。在我眼里，你连一根葱都不是，你知道我为什么要找你吗？”
    贺茂大才的话也是我一直以来想不通的。
    贺茂家财团上千亿日元，即便是暗地里从事毒品生意，也不知找刘继保这样的新老大，江湖地位不稳定，随时都有可能被干掉的。
    刘继保感觉整个人都被羞辱，也感觉到自己如同一只蚂蚁，在真正大家族大人物面前，还是那个穿着开裆裤的流着鼻涕的乡村小孩子。
    刘继保制毒工场被烧，现在又知道贺茂大才根本不想找自己做生意。
    这种打击，对于最近习惯嚣张跋扈的大太保而言，实在是无法忍受。
    刘继保挥手道：“干掉他们。”
    可身后的六个大西北找来的保镖，没有一个人开枪。
    不，有两个人开枪了，只是这枪对准了刘继保，其中一枪打在了胸口心脏处，另外一枪打在从后脑壳打进去，两枪都是致命。
    整个生命，如同一片落叶，掉在地上了。
    这六个保镖全部早就被贺茂大才买通了，几十万人民币砸过去，原本一个个都要效忠刘继保的西北狼，转瞬就跪在了贺茂大才的面前。
    我想起了萧天兵的那句话，说有人都是有价的，世界上根本没有一个人是无价的。
    刘军上前，将刘继保抱住，一手的鲜血染红了半边身子。
    “师父，叔……如果……我还是想开个修车店……回不了头了。”刘继保说完这句话，从眼角滑落一滴眼泪。
    我心想着，回头无岸，死才是结局。
    贺茂大才脸上涌上猩红，很激动，道：“我的话没说完，这小子就听不下去了，可惜可惜啊。”
    我左脚生风，猛地踢在了奇男的身边，身子一退，落到了刘军的身边，道：“军哥，生死有命，继保死前忏悔，也算是回头了。”
    贺茂大才叫住了奇男，暂时不要上前。
    他还有一些故事没有讲出来。
    贺茂大才道：“刘继保不知道自己的分量，我找他合作，不为别的，就是为了引出你，刘军，江城十三个大哥最佩服的人，白色富康纵横江城夜晚，某集团军第一格斗高手。”
    我没想到军哥会有如此的威名，尤其是第一格斗高手的称号，当年我在他教导了半个月，突飞猛进，原来是这个原因。
    我终于明白，贺茂大才找上刘继保的原因。
    整个过程，其实并不复杂。
    贺茂大才用刘建国（建国叔）引出我；然后要用刘继保引出刘军（军哥）。
    我问道：“你要找我出来，是为了贺茂空，你找我军哥出来，是为了什么？”
    贺茂大才道：“贺茂空死在你的手里，安倍梦流川，还有安倍唇，梦流川可是刘军打傻的，这事情难道你忘记了吗？他们都在我门下学艺的。今日你们二人撞在一起了，真是老天开眼。”
    这事情发生在两年前，安倍梦流川不知深浅，到了后来的安倍唇，不知天高地厚，关的关，死的死。
    但，因梦流川而死的有纪千千；因贺茂空而离去的有我萧家村的王苍。
    旧账加新帐一起算，这日子，这时，不血流成河，对不起贺茂大才的煞费苦心，也对不起我，对不起军哥。
    江湖，从来不曾遥远，无论多么遥远，都会逼近你。
    “明年今日就是你的周年。”我也忍无可忍。
    刘军道：“杀死两个日本人，这事情你要是不说，我还真是忘记了，我还以为我干掉了几只蠢猪。”
    军哥声音一落，左手将刘继保胸前红黑交错的ak****起来。
    瞬间，战神附体一般。

第379章 大乱斗
    命运之手，从来不会偏袒任何人。
    不会偏袒我，也不会偏袒军哥。
    每个人都想过自由快活的日子，但幸福和危险，永远也不会自己来到，永远也会有人来破坏。
    军哥回到家乡，只想过平凡百姓的日子的，又是什么把他逼到这里。
    红黑交错的ak一共有三十发子弹，一发三颗，有极强的后坐力，单手握枪，反弹性更大。
    军哥的动作很简单，这枪的保险栓已经解开了。一梭子弹打出来，最先开枪的两个西北狼，子弹直接打穿了，整个身子弹飞了撞在墙面上，半面墙都涂满了鲜血。
    步枪的杀伤力比手枪的可以强很多了。
    军哥右手握着长刀，左手是枪，这一梭子弹下来，整个身子快速转动，利用转动的力量，化解了这步枪的后坐力量。
    转动了一瞬间，我急忙蹲在地上，头发飞过了一梭子弹。
    子弹哒哒哒地落在地上。
    贺茂大才不知驳火如此之快，身后的白樱动作敏捷，将他扶了起来,瞬间往后后退，躲开了一梭子弹。
    贺茂大才脖子伤口还没有好，猛地被白樱抱着往后退，好像有点憋气。
    军哥以最快的速度把子弹打光，随即把枪丢在地上，此刻，已经有六个人倒在地上了，还有三个日本人被子弹打中了大腿。
    奇男的胸口也被子弹打中，只是往后退了几步，才站稳身子。
    地上跌落了两把五四式，我冲上前，在地上抓起了两把，一把插在腰上，一把反手握着，站起来推开了保险栓。
    军哥原本把ak丢在地上，身子快速弹起。
    军哥的爆发力很强进，因为从事大量体力劳动，身体素质都没有降低，在跃起之时，手中的长刀已经抬起，直接就冲着贺茂大才的脖子而去。
    贺茂大才有了之前的遭遇，对于割喉的动作已经有了阴影。
    但铁管来不及用了,他的脸上露出了惊恐表情。白樱的身形很快，从贺茂大才的身后闪到跟前，手上多了一把三十厘米的东洋刀，和军哥的刀快速撞在一起。
    火光一冒，两人刀碰在一起。军哥力量大，白樱的速度快，两人旗鼓相当。
    两人往后退。
    惊慌失措的贺茂大才神情稳定，将铁管子放在脖子的地方，大声喊道：“奇男，杀死这两个人。”
    与此同时，门外的黑衣忍者，已经彻底解决了刘继保的武装，手持各种重武器冲了进来。
    我的面前，有奇男，还有白樱。
    我大喝一声，一连开了两枪，直接打在奇男的胸前，五四式冲击力很大，奇男往后退了两步。
    我随即两枪，将屠宰场两个大钨丝灯泡直接打碎了。
    原本光亮的房间，一下子变得黑漆漆的。
    一把枪打完了，我记得贺茂大才的方向，直接把枪丢了出去，随即又把腰间的五四式拔了出来，对着进口的位置，用最快的速度给子弹打光了。
    惊心动魄，生死只在一瞬间。
    我往后面一弹，将那张大的杀猪桌子翻开，侧身躲在后面。
    我集中注意力，内心深处用尽了力气，喊道：“倒在地上，都倒在地上。”
    在这千钧一发之极，我催动了三尸虫，所用的力量是前所未见的。
    贺茂大才感觉到我的意图，冷笑道：“我们已经用上了镇尸符，萧棋，你出来吧，我给你个全尸。”
    我没有搭理贺茂大才，把手放在地上，完全靠耳朵在听，在判断。
    我喝道：“倒，倒在地上。”
    哎呀，咚咚……
    一阵摔冬瓜的声音，黑衣忍者摔倒了不少，被镇住的三尸虫抵不过的命令，冲破了镇尸符，全部弄翻在地上了。
    哎呀哎呀地叫了一片。
    我道：“贺茂大才，你是第一阴阳师，你就这点本事吗？”
    贺茂大才依旧是阴阳怪气的说道：“怎么了，要对付你，我有一百种方法，我还是那句话，我要你生不如死的。”
    程程作响，刀片落在地上，军哥在黑暗之中两个后空翻，落到我的身边，他胸前衣服已经被划开了口子，他手上的砍刀硬度不够，被砍成两半。
    我道：“军哥，还能站起来吗？”
    军哥道：“人可以被打败，但是不能被打倒。我如何站不起来！”
    豪气冲天，瞬间感染了我。
    我两人同时站起来，一脚将上百斤的桌子踢了上前。
    黑暗之中，人影在动；黑暗之中，充满了刀光，也充满了光明，这一团热烈的火光，不会因为黑暗而熄灭的。
    有时候，我的对手是奇男，有时候我的对手是白樱，四人在黑暗之中，缠斗一起，我的手臂上划开了三道口子，我的背后也挨了奇男的一抓。
    而奇男和白樱，显然没有占到半点便宜。
    数个回合，我和军哥退后了两步。白樱和奇男也退后了两步。四人休息了三秒钟，然后重新冲了上前。
    我的魔刀劈在了奇男的脑袋上，他的脑袋往旁边一偏开，一片黑色的耳朵就被劈下来了，而我的右手也被他锋利的爪子给刺中，手臂上沾满了尸毒，速度变慢，只能把刀放在左手。
    奇男忽然失去了耳朵，也是惨叫不已，我把刀换到一旁的时候，奇男似乎察觉到这当中的空隙，忍着断掉耳朵的痛楚，扑上来双手就掐住了我的脖子，我右手反应变慢。
    被他掐住，两人滚到在地上，手上的魔刀也落在地上。
    奇男一双手掐着我的脖子，我空出的左手也伸过去，用两根手指，食指和中指，直接攻入了奇男的两个鼻孔里面。
    他不让我舒服，我也不让他舒服。
    奇男是日本第一僵尸，我可不想他掐住我鼻子的时候，然后让他在我的脖子上面重重咬上一口，然后变成他的小弟。
    这事情我是不能接受的，我两根手指紧紧顶住他的鼻子，也就紧紧盯住了他的鼻子了。
    我右手被指甲刺中，很快就肿成了一条黑色的木炭了。
    我知道，奇男对我的恨得多么深的，用刀把他捅个对穿，又用车子撵了他，今天又用刀把耳朵砍下来。
    黑暗的屠宰场里，军哥和白樱还在缠斗。
    我脖子的气息越来越少，忽地，一股热量从腹部涌上，这力量很可能是内丹的作用，我左手力量变大，两个戳中鼻孔的手指伸出，随即紧紧握住了奇男的脑袋，把奇男的脑袋给扭到一边。
    奇男觉得不对，原本掐住我的脖子的手收了回去，死死地扒住了我的左手。
    我道：“贺茂大才，你躲在哪里了，很可惜，你看不到你的宝贝是怎么死的……”
    贺茂大才叫道：“你敢。”
    我猛地一用力，只感觉道嘣脆一声响。
    奇男刀枪不入的脖子被我拧断了，我站起身来，看着地面发光的魔刀，将刀捡了起来。
    奇男的脖子断了，居然还站了起来，只是摇摇晃晃的。
    我道：“这样还能站起来，我再送你一程。”
    魔刀握住手，反手一操，只见刀光一闪，直接把奇男的脖子砍了下来，脖子中喷出一种奇怪的液体，随即传出一股奇怪的气味。。
    脑袋落在地上，嗒嗒地滚动，最后停在了贺茂大才的脚下，贺茂大才弯身，伸手摸了摸，摸到了鼻子和眼睛，又摸到了嘴巴，终于是摸出来了。
    “萧棋，你杀死我日本第一僵尸！”
    “哈哈，尸王和尸后都败在我的手上，说什么日本第一僵尸呢？”
    “萧棋，你等着，奇男的小儿子会回来的。”贺茂大才说完这话，整个人就往外面跑，白樱追上前，照顾着贺茂大才。
    我叫道：“别跑，我非要砍下你的脑袋。”
    军哥道：“萧棋，我不行了，送我去那个地方……我想看一看日出……快……”

第380章 江城绝恋
    军哥的话系住了我的脚，我没有追出去，贺茂大才已经被打垮，奇男脑袋已经被砍下，带来的人都被放倒在地上。
    就在此刻，屠宰场外面警笛声拉响屠宰场里面血腥四溢，惨叫连连。
    我走到奇男面前，咬破了手指，在他的胸前画了一个血契的镇尸符，然后用魔刀直接插在上面，将他还在挣扎的身子完全钉在地面上。
    我走到军哥旁边，他的腹部中了三枪，身上还有奇男爪子抓破的痕迹，还有很多刀口。
    事实上，阎王爷已经发来了请柬。
    “我背你出去。”我说道。
    军哥拒绝我，道：“我不需要你背着我，我自己可以走的，你扶我就可以了。”
    军哥是要自己走出去，不想别人背着他。
    我右手麻掉了，根本动弹不得，左手拉了两个回合，才把军哥给拉了起来，军哥身子摇摆，但还是站了起来。
    数道强光灯照进来，屠宰场一下子都亮了，赶来的支援帮手，都被屠宰场里面的情形给吓呆了，场面太过惨烈。
    地上惨叫的人，被带走了。
    要仔细勘察，暂时不要动，要复原到底发生了什么事情。
    数个红点落在我和军哥身上，接着刺眼的光芒照得我们睁不开眼。
    我扭头看了一眼军哥，我才看清楚了，我和军哥身上，都被鲜血染红了，身上的皮肤都沾满了鲜血，甚至头发上面沾染了鲜血。
    我的身上有几个刀口，我的背上被利爪划伤了。
    军哥的身上有刀伤更多，最可怕的是他腹部的三个抢眼，用手压着，还在流血。
    我道：“跑出去的人抓到了吗，我要见谭正龙。”
    来人都端着枪看着我，没有上前，听了我的声音，红点从关键部分移开，只是落在手臂上和大腿上。
    很快，从后面钻上前一个阴鸷中年人，道：“不用喊来哦，老谭被停职了，我是大象，有什么事情跟我说，我对整个行动负责的。”
    救援迟迟不来，原来老谭停职了。
    我看了大象，这货是三个嫌疑犯之一，身材矮小，完全是一只耗子，没想到居然代号大象。
    我道：“你想干什么？用枪指着我，你是这样对待有功人员吗？”
    大象道：“我想知道这一切的前因后果，死了这么多人，我不弄清楚不行的。还有你到底是谁招募的，为什么会参与这个行动？”
    我笑了笑，道：“大象是吧，你过来，我跟你说说话。”
    我看了一眼军哥，告诉我我要扣住大象，尽快离开这里。
    军哥虽然流血过多，也明白了我的意思。
    大象走了过来，充满了警觉，但是毕竟知道我的身上已经没有武器了。
    等他走进，我才看清楚，大象左脸坑洼不少，问道：“你要说什么？”
    我道：“我想说……”我压低了声音，大象放松警觉地靠了过来。
    忽然一枚四厘米长的铁钉从我左手出现，然后按在大象脖子处。
    我地神道：“大象，送我们出去，我们还有事情要办。”
    大象没有大声说话：“你考虑过这样做的后果吗，我会把你关一辈子的。你们两人伤得可不轻，跑得掉吗？”
    我道：“以后怎么样，我不关心。但眼下，你自己当心吧，能不能过这么一关。”
    铁钉刺破了大象的皮肤，只要我用力，从脖子刺进去，并不是很难的事情。
    大象眼神转动了两下，大声道：“把枪收起来，让开一条路，我送两位同志去医院。”
    军哥一只手拉着大象，我一手用钉子按在他脖子上，外人很难看出大象被我们两人挟持了。
    军哥动作很慢，走一步就留下个血印子，一路下来，连着十几个血印子
    走到屠宰场门口，我大声喊道：“林大雁，林大雁。”
    林大雁听到了动静，开车过来，开了车门，看着我的手，神情一变：“怎么了……”
    我道：“送我们去医院。”
    我拍拍大象的肩膀：“还是谢谢你的，如果老谭可以见我，让他给我打电话。”
    大象看了嘴唇发白的军哥，道：“他已经生命垂危了，有什么心愿就去做吧，我给你一个小时时间，记住，有且仅有一个小时。”
    大象说了这话，瞧着铁汉子的军哥，不由地感叹，唏嘘不已。
    军哥一双手搭在白色富康上，露出一个血手印，坐在副驾驶上。
    我松开了大象，坐上了驾驶位上，林大雁犹豫了一下，也跟了上来。
    我右手还是黑乎乎地发胀，挂不了挡。
    军哥奄奄一息道：“你踩油门，你管刹车，我帮你挂档。”
    我点头。
    车子发动，白色富康如同一团白光，冲了出去。
    现在是凌晨四点钟了，洒水车清洁车在街道上工作，白色富康跑得很快。
    军哥的动作越来越慢，我也觉得很累，把车子一边道：“大雁，你来开车，我很累了。”
    林大雁好像被这种血给吓住，她在外面听了一个小时的枪响，想都能想到里面发生什么，换到架势位置，问道：“是去医院吗？”
    我道：“不去。军哥，去哪里呢？”
    军哥道：“去东湖，去东湖，东湖边上的磨山，可以看日出的。我想最后看一眼日出。”
    林大雁要辩驳：“为什么不去医院，去医院还能救活的。”
    我道：“这是命令，快点去，记住了，你的目标是磨山上。”
    刘军道：“姑娘，你不要被她吓到了……没事的……车子慢慢开……我还有时间……”
    这话说完，刘军就晕厥过去。
    我一连喊了几声，军哥昏迷过去，实在没有办法，从后撤撑起身子，在车前面找了半天，找出了半包白沙烟。
    我拿出五根，又找了半天火机，方才点了起来，把烟放在军哥嘴巴，又喊了几声，他醒了过来。
    他嘴唇越发苍白，闻着香烟，笑道：“好了，好了。”
    林大雁不知为何，渐渐地哭了起来，抽泣不已，强忍着情绪，把车子开的最快。
    那天晚上，夜班的出租车司机，有人看到了白色富康。
    传说之中的战神之车再一次出现在江城，那个时候，距离天亮还有两个小时。
    而就在这天晚上，开了一晚上的夜班的炳叔，将车子缓缓停在了路边，拉上手刹，熄火。
    随即咳嗽了两声，想拿起对讲机说点什么，但已经没有了力气，一根烟还没有拿出去，整个人因为疲惫倒在方向盘上，一脚睡了过去，再也没有醒过来，在那个晚上，离开了人世。
    车子到达磨山风景区脚下，大栅栏锁着，景区八点半上班，现在还有几个小时。
    我道：“冲进去。”
    林大雁咬牙点头，白色富康冲开了铁栅栏，警报声响了起来，铁栅栏散了一地。
    军哥道：“往左，往左开，那边有个山路……上面有个风景台……”林大雁嗯嗯地应着，车灯开着，按照路边的指示牌……往山上面走去……
    军哥回头对我说：“萧棋，我走了，继保的事情……我不会怪你……我这一生，一生也不会原谅自己的……我没有资格怪任何人的……”
    我问道：“为什么，为什么不能原谅自己？”
    军哥惨笑：“因为她一生都不能原谅我……那时春暖花开……那时有一种花……”
    她，那个女子，是什么人？我永远也不会知道答案了。
    车子停在山中平台前，太阳还没有出来，军哥嘴角的烟还亮着，可他已经睡了过去，这一睡，之后再也没有醒过来了。
    风继续吹着……

第381章 僵而不死
    不知道过了许久，林大雁才喊道：“萧棋，他走了，不要悲伤。”
    我猛地惊醒过来，不愿意接受眼前的事实，道：“不会，打不死的传说怎么会死的。”
    连着几日，死去的人实在是太多了！
    这些人，本不用死，本可以好好活着的。
    泪眼朦胧之际，我似乎又回到了那天，坐着一辆黑车来到楚汉大道上，军哥上前帮我，赶走了耍狠的黑车司机。
    后来，我在军哥汽修所边开了一家叫做“****花店”的花店，那时的时间，永远回不去了。
    渐渐地，太阳慢慢地升起来，阳光照耀下，整个山林氤氲，馥郁香气亲人心脾，山下湖面，一只孤独的白鸟贴着水面，抓起了一条鱼，新的一天开始了。
    我从车里面走下来，没站稳脚步，直接一头撞在车盖上，往旁边一滚，双腿发软，站立不稳了，身子直哆嗦，阳光照下来，我全身都痛苦不已。
    我才发现，胸前一块，手臂一块，完全变黑，和奇男黑暗之中的打斗。
    他的手指数次抓破我的肌肤，尸毒已经顺着经络在我身体流淌，加上昨晚耗费过多的体力，精神和情感都大量透支，对尸毒的抵抗无形之中就得到了削瘦。
    我的半边身子完全僵硬，我感觉我的牙齿开始往外冒。
    一股不祥的预感慢慢地涌了上来，尸毒太过厉害，我很有可能会尸变，变成一只僵尸。
    虽然我并没有死，但是一旦变成僵尸，我的很有可能变不回来了。
    该死，该死的奇男！
    我咬牙切齿，可是偏偏恨不起来，可是全身的力气好像凭空被掏空一样。
    林大雁见我倒地，连忙问道：“怎么了，你怎么了？”
    我哆哆嗦嗦道：“找绳子绑住我，然后买一百斤糯米来，然后把那……僵尸……那被砍掉脑袋大牙齿给拔出来……磨成粉给我喝……”
    林大雁呆如木鸡，根本听不懂我在说什么。
    “僵尸……”
    我道：“快，绑住我，快……”
    林大雁犹疑了几下，用手铐反别过来将我铐住了，只是右手臃肿了不少，废了点功夫。
    我道：“脚也拷上……”
    林大雁惊慌失措，瞧着我眼神在变化，问道：“你想干什么，你到底要干什么……”
    我道：“按照我说的去办，不然尸毒发作，我全身就会变成乌黑，然后会变成一只僵尸，第一个就会咬死你，把你身上的鲜血喝干的。”
    林大雁神情木讷，因为我说的话跟她的世界观严重不符合。
    我见林大雁城府不够，喝道：“这是命令，老谭虽然停职了，但我还好好地站在你跟前，让我告诉你，你现在跟着我一起，就听我的话。”
    林大雁说道：“我不知道什么僵尸。”
    林大雁道：“我要像大象汇报你的情况，我不能让你拖累我的。”
    我心中悲叹，这个全能型人才，很可能葬送我的性命的。而更可笑的是，我竟然让她用手铐将我紧紧铐住，这真是一个冷笑话。
    一点都不好笑。
    林大雁真的拿出了电话，道：“大象，我们在磨山……”
    很快，大象出现在白色富康车的周围，他给的一个小时时间很短，一瞬间就过去了。
    大象很赞赏地说道：“林大雁，你果然有优良家族传统，你这样把他铐住，算得上立功一件。”
    林大雁很慌，她道：“萧棋说他要变……要变……变僵尸了……是他让我铐住的。”
    大象来回走动，看着一身乌黑的我，冷冷笑道：“那些封建糟粕，糊弄人的，你是上过党校的高等精英，怎么会相信这种鬼话呢？”
    “可是，他为什么要让我铐住他……”林大雁说道。
    大象冷嘲一声：“你年纪小刚进入社会，不知道社会上的复杂，这叫苦肉计，他估计让你铐住他，有自首的情节，这是争取宽大处理，大雁，你这样做，丝毫不用愧疚，反而应该自豪，你这样做是对的。”
    大象歪理一句接一句，林大雁新手经不住蛊惑，扭头看来我一眼，恶狠狠地说道：“没想到你是这样一个人。”
    我想了一会，且不说大象为什么要这么说，他在我心中的嫌疑不由地加重了。
    我道：“大象，乘着我还清醒，赶紧去准备一百斤糯米，把奇男的牙齿敲下来磨成粉，你要是死了，可不能怪着我的。”
    大象像是第一次听到这么好听的笑话，伸手摸摸脖子，已经贴上了胶带：“萧棋，你还有铁钉子吗？”
    我牙齿又冒出了一点，靠在车身站了起来，指甲开始变黑，指甲开始往外冒。
    我张口嘴巴，看着大象：“你……给我当心点……”
    我踉跄走两步，大象一脚踢在我胸口，别看大象跟耗子一样，但力气却是大，照着胸口一脚，我半天都出不了气了，差点憋过气去。
    林大雁有些不忍道：“大象，你怎么能这样对待自己人！”
    大象板着脸道：“这已经不是内部矛盾，已经是敌我矛盾，我有理由怀疑萧棋和他国谍报人员合作，窃取我国巨大秘密。”
    大象说的头头是道，瞧着样子，已经决定往我身上破脏水了。
    我靠在车身里面，身子渐渐变凉，往旁边挪了两步，躲过了炽热的太阳。
    我说了一句话后：“大象，你会后悔的。”
    大象一听这话，当时就火了，走上前，小手按住我脑袋，猛地撞在白色富康车上，道：“萧棋，你是不见棺材不落泪，告诉我，告诉我谭正龙还有什么打算。”
    我“呸”了一口，半是唾沫半是口水混合物落在了大象的脸上。
    “你放心，我们已经有完备的计划，会查出谁是内鬼的，大象，你以为你有手段，让老谭停止吗，但你没有手段阻止自己悲惨的命运。”
    这话说完后，我就再也不说话了。
    大象手一抖，松开了我，很快又抓起我脑袋往车盖上撞，只是这一回，不管他用多大的力气，也无法动得我半下。
    我一双手虽被手铐铐住，乘着大象失神的瞬间，重重扣住了他的脖子。
    我用力掐住了大象，骂道：“不要在爷面前卖弄。”杀气腾腾，很快就能掐死大象。
    大象慌了，脸色涮就吓白了，喊道：“林大雁，把他的手松开，快快……”
    林大雁上前要掰开我的手，只是不论怎么用力，我都不会松开。
    林大雁也着急了：“萧棋，你要是杀死大象，你和老谭的冤屈就洗不干净了。”
    “老天爷不长眼，让好人受磨难，冤不冤的我不知道，我只知道，我要喝****的血……”
    “你跑不掉的。”林大雁道，“大象不是一个人的，旁边已经有人埋伏了……他好像故意让你对他动手的……”
    大象咯咯地笑着：“萧棋，你上当了……”
    话声一落，我猛地回头，磨山上几个人影，两步狙击步枪已经对着我，红点游动，对准了我的脑门。
    而就在此刻，白色富康车的车门被一脚轰开，只见军哥从上面走了下来，单手放在车门上，将车门撕了下来，咚咚两声，子弹打在车门上。
    大象吓傻了，他亲眼见过军哥被打死的，可却一身红血地站在眼前。
    “你是人还是鬼？”
    军哥一脚踢开了大象，跟着一脚踩在了大象的嘴上，鲜血横流，再也不能胡咧咧吹牛皮。
    随即，军哥伸手一把将我抓起来，迎着太阳光，终身一跃。
    “大象，你会死死的很惨的。”我拼力大声喊道。
    军哥，已经完成了自我超越了。
    是奇男的尸毒，改变了他。

第382章 僵尸萧棋
    大象的嘴被踩烂，两边流血，呜呜地说不出来，双手挥动，一双手撑在地上，又是哀鸣了两声。
    在远处策应的人追了上来，子弹很快就射了出来。
    这时，军哥的速度并不是很慢，顺着磨山往下面跑，到了山脚的位置，已经没有阳光了。
    军哥我把放下来，伸手用猛力将我手铐和脚铐地拉开了，但是铁环还是铐在我的腿上。
    我看着军哥，他的脸已经变黑了，手臂上古铜色也变成青黑色。
    他目前处于黑僵阶段，对于鲜血有爱好，但是一般动物的鲜血就能够满足他。
    回忆起来，我、军哥、奇男、白樱四人的乱斗，我被奇男的手抓抓伤，中了尸毒之外，军哥也有可能中了尸毒。
    目前看来，军哥的的确确是中了尸毒。
    他死了之后，尸体如果不送入火化的话，很有可能会发生尸变，可奇怪的是，尸变来的如此之快。军哥只用了两个小时不到，就变成了一只黑僵。
    从另一个侧面讲，军哥的体质肯定和常人的不一样。
    而更奇怪的是，军哥虽然尸变了，但是他的记忆深处对我还有印象，要不然也不会在关键的时候，把我从阎王爷口中给带出来的。
    我来不及多想，因为后面的杀气再一次靠近了。
    大象带来人装备很完整，要跟他们硬碰硬，绝对没有好果子吃。
    我站起来，道：“我们走，军哥。”
    军哥回头，咧着嘴吧，威胁着追上来的人。我又说了两句，军哥听了我话，转身又抓着我的手，两人在前面跑，已经是到了磨山脚下的东湖。
    两人一起跃入了水中，冰凉的湖水让我精神清醒过来，暂时还能保持住人的思维方式。
    落入水中，伤口遇水，开始发出细小的刺痛感，所幸，在水中游了一会，渐渐适应过来，一切都变得正常不过了。
    身上干涸的血斑也荡起了一阵红色的水浪，我们几乎是贴着湖底游，一口气游出了五十多米，我浮出水面，回头再看岸边，大象的样子越来越小，活脱脱就是一只耗子，来回蹦Q，嘴角还在流血。
    他算是亏大发了。
    我浮出水面，换了一口气，并没有看到军哥。我想，可能军哥已经不用吸气了，不用浮出水面换气，应该还在水底下面。
    我想到这里，深吸了一口气，又重新沉入水底之中，自从吞食了鱼丹之后，到了水中，游得更快了，也跟能潜水，在水中活动开后，尸毒在身体里面，快速在体内各处转动。
    我整个人以一种十分奇怪的状态存在，半人半僵尸。
    我索性站在沉入水底，站立着在水底走动，走了一会，看到了一个身影，走进一看，原来是军哥，他站在前面等我，水中的光芒不是很弱，但也不是很亮。
    水中的军哥，短发在湖水的冲洗来，黑而亮光，他的皮肤已经没有半点血迹，如果不是两颗比较长的虎牙往外冒，提醒我军哥已经是尸变的僵尸了，只是往这里一站，和活着的军哥一样，器宇轩昂，英俊不凡。
    等我走过去的时候，军哥并没有动弹，而是回头看着水中。
    我一时好奇，可是在水中说不出话来，嘴巴张开也只能是冒出一股水花，反而是憋不过气，急忙往水面浮上去，换了一口气之后，湖面已经是被阳光照耀着，我不敢多逗留，又重新沉了下来。
    军哥脚底长了钉子一样，死死地站在原地，脑袋在扭动。
    我拍了拍军哥的肩膀，示意他接着往前面走。军哥动作越发僵硬，缓缓地扭动了脑袋，然后猛地一跳，在水中跳出了几米远，和传言之中的僵尸一样，跳着走动起来。
    这一跳就把我给拉开，我急忙追了上去。
    我们在湖底走了一个多小时，几乎是横穿了整个东湖，东湖有几十平方公里，范围极大。大象毕竟人力有限，不能全力搜查，只能是放弃了我们。
    到了中午，中午的阳光很大，军哥没有从湖底出来，靠近岸边的时候，军哥就躲在水里面，坐在一块巨大的石头上，我们停留在的地方，是东湖的一个风景区，水质还算不错，并没有臭气熏天，躲在水里面，算得上一个纳凉的好地方。
    我还没有完全变成僵尸，期间潜在水中，两只白色的水鸟飞过来，可能是要捕捉湖中的小鱼，被我偷袭，直接拉入水中了。
    水鸟在水中挣扎了一会，越往水走，挣扎的力度越小，很快就被淹死了。
    我把水鸟递给了军哥，军哥扭头看了一眼。我示意他，把水鸟递给了军哥。
    军哥放在腹部的手慢慢抬了起来，他的腹部伤口似乎在慢慢地痊愈。
    我把水鸟递给他。
    军哥犹豫了一下，伸手把水鸟接了过去，嘴巴冒出几个水花，把水鸟放在嘴里面，咬破了血管，慢慢地吸了起来。
    军哥吸完了两只水鸟后鲜血后，我才悄悄浮上水面，就在临湖边阴凉处，几棵垂杨柳落下来，湖边是一块水泥地，我翻身上去，发现身上的有几处已经水肿，左手皮肤已经被水泡白了。
    垂杨柳下，很少有有人过来，我身上衣服除了少量的血渍，又加上是深色，看不出是刚和人打过架。
    只是难以忍受的是****，又想喝人血，又想吃米饭，这种焦虑让我全身都不舒服。
    感觉整个人似乎要精神分裂一样，一个萧棋变成了僵尸，一个萧棋还是捕鬼镇尸的风水师。
    僵尸萧棋说：“好啊，咱们去抓个人来喝血吧。”
    风水师萧棋道：“呸，呸，呸，快把这句话给吐掉，你是鬼派的风水师，你这样说的话，东陵子要是听到，会不会吐血而亡，外公龙游水听到的，非得从棺材里面爬出来，打你屁股的。”
    僵尸萧棋不服气：“你傻啊，他们都已经死了那么久，还会爬起来吗，你不要开玩笑了，咱们没喝过鲜血的，要不试一试啊，要是觉得味道不错，以后咱们就喝它，这个多人，肯定不少。”
    风水师萧棋又骂道：“大哥，你不要蛊惑我，小心我镇尸符拍死你，然后在你身上画上一个镇尸符，送火葬场，让几千度的炉子把你烧得干干净，还看你要不要喝鲜血。。”
    僵尸萧棋骂道：“你拍死我，你自己也会死的，你别忘记了，我是你，也是我，咱们现在是公用一个身体的。”
    我双手捂住脑袋，用脑袋撞在柳树上，柳叶哗哗地。
    肚子也在叫，越发饥饿，想着想着，越发觉得委屈，混到现在，越来越不行，这回又要把自己变成僵尸了。
    而现在，甚至连合法身份也要丢失了，被官府追缉，遥遥无期的人生，家也不能回去了，老婆孩子热坑头，这一切都变成了最为可贵的东西。
    我把双手防长，左手还算正常，右手已经肿了起来。
    这一对比，还真是黑白分明，风水师萧棋和僵尸萧棋，占据了我一般的身子。
    我踉跄地站了起来，伸手摸了摸口袋，发现一块钱都没有了，本来是要去买个冰激凌，弄个面包啥的。
    就在此刻，一个身材妖艳，浓妆打扮的女人出现在面前，秀发棕黄，手臂露出的地方涂上了防晒霜，脖子上一条隐秘的青筋……
    许是午后炎热，来这沿湖风景区，舒缓心情，舒缓一下生活的压力。
    僵尸萧棋又说了：“这女人的鲜血，一定不错……要不过去尝一尝。”
    他妈的，老子肚子可真饿了。
    整整一夜没吃饭了，能不饿吗？
    那女人舒展腰身，迎面享受着湖风。

第383章 白马坡出租屋
    这女人的鲜血味道一定不错，这个念头慢慢地占据了头脑，
    接着就控制了我的思绪。女人并没有注意到我这边，我忽地从绿柳树下翻出来，就往那边走过去。
    那女人看到动静，瞧着我的样子，尤其是右手臃肿发黑，头发上面还盘着一些水草，愣了一会，这才惊叫起来，高跟鞋咚咚地跑了起来。
    这样子，就像看到那种失魂落魄的流浪汉一样。
    女人的惊叫，让我清醒过来，我一巴掌把自己打醒了，骂道：“萧棋啊，萧棋，一点点尸毒怕什么，静心下来，想想风光无限的夜晚
    女人跑走之后，我越发饥饿，重新躲在绿柳树下，下午热风吹来，又累又饿之际昏睡了过去，到了傍晚，渐渐黑天了。
    再看右手，还是发黑，只是没有臃肿了。我重新潜入水中，看到了军哥已经坐在水中石头上。我把他带了出来，军哥全身肌肤在水中浸泡许久，已经有些发肿，并不是很好看，脸上都有点发白。
    我们二人在岸边坐了半个小时，直到身上的水吹干，这才接着赶路。
    两人样子古怪，景区夜晚关门后，路边的几盏路灯还在亮着。
    军哥的动作很快意，走两步就跳两步，一下子就把我给拉到身后了。说实话，我现在还是很饿的，不过僵尸萧棋暂时没有出来叫嚣，我想吃米饭了不想喝血了。
    军哥这么一跑，我赶紧追上去，越追肚子就越饿：“军哥，你等一下，你喝了鸟血，我可是一口吃的都没有的。”
    军哥回头看了一下我，站在路灯下等我。我们前前后后停停走走，肚子饿得不行，算是到了风景区门口。
    我和军哥翻了出去，翻出去的时候，军哥还是废了一番气力，我倒还好，坐在一旁哈哈大笑起来，越小越肚子饿。
    从风景区出来，一摸口袋一分钱都没有了，没有办法，只能步行了，真是一分钱难倒英雄汉，秦琼卖马也比不上我们了。
    军哥边跳边走，我走不动了，最后两人坐在路边，吹着晚饭。军哥笔直身子，两颗牙齿越来越长了。
    我咬破手指，在军哥手心上画了一个镇尸符，暂时避免他往更无意识更血腥的僵尸演变。
    坐了一会，我才站了起来，想了想如今身无分文，该找什么人借点钱我，事实上，想了半天都没有人可以借钱。
    我看了看军哥身上，裤子的荷包还是鼓鼓，心中一喜，把钱包拿了出来，里面有卡，一张加塑的彩色照片，上面是一个露出酒窝的女孩子。
    幸运的是，还有两张红色人民币，被水泡过后有点软了，拿出来吹了几下，钱终于干了，可以用了。
    我也站了起来，两百块钱在身上，总不能饿着肚子吧。
    一百块钱在地摊卖了两件黑色长袖换上，还找了六十八。
    这衣服要往淘宝上放，都是好几百的，老板如是说。
    好不容易换上长袖后，把黑手给遮住了，只是给军哥套衣服的时候颇为废了一些周折。
    衣服弄好后，便去吃东西。我也管不了那么多，弄了大碗面，不管喜不喜欢吃，就往嘴巴里面放。
    军哥坐在一旁，对于面前的碗没有兴趣，实在是没有办法，我找了一家生猪屠宰场，弄了点猪血，还灌了一瓶装着，给军哥喝一口。
    当初传说中的人物，如今靠猪血为生，这种落差感，军哥感觉不到，我却感觉得到。
    屠宰场在郊区的城乡结合部一个叫做白马坡的地方。
    说着白马坡是我找来的，倒不如说是军哥带来的。
    他走得快，我在后面追他，追着追着就道了白马坡。白马坡属于城市的边缘，目前正在改造中，形形色色三教九流的人数不胜数的。
    我带军哥找了一间二十平米不到的房子，一百块钱可以住一个星期的那种。
    屋里面除了一张床、一个不值二十块钱的小电扇，什么都没有。
    有的是满屋的奇怪的味道，幸好夜风很大，开了窗户，吹半个小时，气味稍微舒缓了一点。
    军哥眼睛睁开，不知疲惫地坐在床边，腰杆笔直，永远都不知道疲惫。
    他身上的伤口，已然完全康复了，脸开始慢慢地变黑，有时候还能呼出尸气。
    我心中犹豫，想着要不要把军哥送去殡仪馆火化了，这段时间，虽然靠着动物的血液，暂时可以压制住，过了七天之后，尸毒对军哥身体的改造会进一步加强，到时候就不止是喝鸡血，而是要喝人血了，如果军哥造成这种祸害，那些道士们肯定会闻着气味追来的，到时候形神俱灭，那就不是闹着玩的，谁知道这些道士中有没有一些起坏心眼的。
    我看了看军哥，他眼睛还是睁开的，虽然没有神气，目前还是黑色的，嘴巴闭着，僵尸牙齿还没有完全长成功。
    我怕军哥半夜发癫，找了毛巾绳子将军哥给绑住，留下一段就牵在我的手上，我则躺在床上，把小电扇打开，吱呀吱呀地转动，手机丢了，电脑也不在，也看不了新闻，唯有休息。
    估摸着已经到了半夜，就睡了过去。
    早上起来，脸上沾满了雨水醒了过来，窗户还在哐哐地作响，军哥昨晚是坐着的，今天已经站在窗户边。
    眼睛已经闭上了，绳子还在我手上。
    我从床上坐起来，军哥的眼睛才睁开。我好奇怪地看着军哥，他这没雨的地方不呆着，为什么要站在有雨的地方。
    我想了一会，忽觉心中一暖，我昨晚定是睡得死沉，军哥担心我被雨淋到了，所以才站到窗户边上，要把雨给挡住。
    这雨若是我一睡着就下了，军哥可能站了半夜。
    我道：“好了，你坐下来吧。”
    我这话说出来后，军哥也不知道听懂没有，又重现坐回床上了。我伸手把窗户给关上了，把袖子卷起来，右手的黑气已经好不少，看来尸毒慢慢地在消退。
    军哥张开嘴巴，下巴挪动。
    我道：“好了，给你喝点。”一摊子新鲜猪血能放一晚上，军哥喝完之后，还剩下一半，正巧今天下了大雨，还能放半天，晚上还可以对付。
    军哥吃饱后，我把门关上了，嘱咐他，我出去买点东西就回来。
    我从出租房出来，淋着过去，找了家买早点路边摊，整了一碗热干面，又去超市弄了几盒泡面，剩下的钱不多了，只能将就着用。又跑着回来，身子湿漉漉地，上楼前我买了两份报纸。
    看着乌压压的天空，不知道这雨会吓到什么时候，夏天多雨，这是正常的想象，这雨要是吓大了，长江的水位也会上涨，在地下水道修炼的萧天将会不会被掩住，何青眉和白月明他们会怎么样的。
    我转念一想，萧天将何等人物，要真是让白月明和何青眉淹死在地下水道里面，那真是丢脸丢大发了。
    事情根本就不可能发生的，我算是多想了。
    上了出租房，边走边看报纸，翻开了好几遍，都看不出任何信息。
    我和谭正龙之间最后传播消息的方式终于断了。
    昨晚那场争斗贺茂大才和刘继保的新闻，只是占了一个很小的板面，讲的是打击毒枭，收缴枪支多少，其余什么都没有讲。
    回到出租屋，我把门打开，推开房门，里面空荡荡的一个人都没有，军哥不见踪影，地上绳索和毛巾已经被挣断了。
    我把东西放进屋里面，转身跑下楼去，跑入雨中，雨越下越大，来往的人越来越少。
    我大声喊道：“军哥，刘军。”
    这叫声被雨水打湿了，跑去两步，冲上路口，几辆车子快速开过，溅起我一身的雨水。
    我心中着急，难道追错了地方。
    急忙转身回去，往另外一条路追去，视线被大雨遮住，根本就看不到军哥的身影。
    我后悔不已，千不该万不该，把军哥一个人留在房间里面，他没有智商，不能分辨善恶，和一个小孩子没什么差别。
    而且，他的破坏力可不弱。
    我跑出几百米，附近都找了，根本就没有军哥的身影。
    我转身回去，到了出租屋楼梯口，忽地听到了一声：“你这个人怎么这么奇怪，跟你说话你都不答应我，我请你吃糖吧。”

第384章 茹姐
    “呜呜！”又传来了另外的声音，这声音是军哥发出来的。
    因为不能像人一样说话，他只能发出一些人类最基本的声音，比如“呜呜”，比如“啊啊”，听到高这声音，我心中一喜。
    我冲上了出租屋，到了二楼，往旁边跑了两步，看到军哥站在一个小孩子面前，一声不吭，紧紧地抿着嘴巴，当真是一动不动，连牙齿也没有露出来。
    小男孩的声音很好听，小男孩虎头大眼，白色的小衬衣，和一条绿色的背带裤，脚上面一双帆布鞋，打扮得体，稚气未脱，十分可爱，最吸引人的是那一双眼珠子，漆黑如墨，说不定长大能成为一个哲学家。
    白马坡是城乡结合部，住的人经济都比较拮据。
    小孩子的衣服多半皱巴巴的，要么胸前一块黑溜溜，要么就是洗了很多次，有些发黄。
    但眼前的小孩，却干干净净的，也不怕人，很大气，一看就是家教很好。
    小男孩发现了军哥这么奇怪的一个人，也记不得妈妈交待的，不能和陌生人说话的，手上正拿着一个棒棒糖，要递给军哥。
    我松了一口气，军哥并无恶意，只是看着小男孩，在我看来，这神情十分古怪，颇为有感伤。
    我方才从楼上跑下来，并没有往这边走，心神不安地追了出去，没没有注意军哥就站着这里。
    或许他一直就站在这边，和小男孩一起玩耍。当然，更多的是小孩在玩耍，军哥只是在一旁站着，这让我很诧异。
    正说着话，房间里面传来了一声：“关关，下这么大雨，你跑到外面去干什么啊……”是一个女人的声音。
    军哥好似触电一样，转身走两步，又跳了起来，很快就拐过了楼梯，往楼上走去了，动作很灵敏，似乎害怕这个女人的声音。
    小男孩摇晃脑袋：“真奇怪，这人真奇怪，走路还是跳动的。”
    我也觉得奇怪，军哥到底是怎么了。
    门吱呀一声开了，一个沧桑的女人，约莫在三十岁左右，素面朝天，穿着一身旧衣服，皮肤是那种为生活奔波留下来的印记，还能看出一些黄斑点。
    不过，十年前，应该是个大美人的，打扮起来，比那些明星不会差到哪里去的。
    我心中“哎呀”了一声，这女人不就是军哥钱包里面的女人了，没想到孩子都这么大了。
    昨晚找钱出来的时候，我就看到军哥照片里那个女人的。
    我也终于明白，为何军哥会把我带到白马坡来的。
    现在明白了，临死前最后一个念头就是那个人不能原谅自己的，那个神秘的“她”一直都无法忘记。
    这个念头，在他尸变之后，把他带到这里了！
    他的目的是要见一见眼前的女人。只是时隔多年，伊人已经憔悴为人妇，奔波在生活之中，生儿育女，不复当年的青春。
    我一慌神，忙笑道：“我们是刚搬来住的，小孩子在旁边戏水，我看栏杆不高，就过来看看的。”
    “刚才还有个怪叔叔……”男孩说道。
    女人很警觉地看着我，把这个叫做关关的男孩子给拉了进去，然后“咚”地把门关上，防盗锁传来转动的声音，然后里面静悄悄的。
    我没有逗留下去，因为猫眼后面，女人正看着我。
    我回到出租屋四楼的出租屋，门虚掩半边，军哥已经坐在床边。一声不吭地坐着。
    我知道，僵尸在安静的时候，是绝对安静的。
    我不知道的是，眼前的军哥，他到底是一种什么样的心理，到了门口，为何没有敲门进去，是因为她已经生孩子的缘故吗？
    还是无脸再见面。
    多年前，到底发生了什么事情，以至于纵横江城的大哥，一夜之间改头换面，只是开了一家汽修厂。
    这背后，到底有什么故事？
    可惜的是，眼前的军哥，说不出话，我也无从得知当年的往事。
    窗外的雨还在下，丝毫没有变小，窗外的风还在吹，丝毫没有变小。
    屋里的人，寂静无语地坐着。
    这一坐就是一个上午，我打坐吐纳，慢慢地调解了我的气息，到了中午，右手的黑斑开始慢慢地消解，僵尸萧棋也被我磨掉了。
    中午，我下去找包租婆要了个开水瓶，让给我弄一瓶开水回来泡面。包租婆很市侩地说道：“一瓶开水五毛钱，你记得来还瓶。”
    我忽地想起了那个女人，便好奇地问道：“包租婆，那个带孩子的女人，自己穿得破破烂烂的，儿子跟王子一样，她是干什么的？”
    “小子，你别想，茹姐不是一般人，你别想歪了。”包租婆正在算账，不太待见地看着我，再三告诫我。
    我笑道：“包租婆，说说嘛，这女人看得很不容易的，丈夫不在身边吗？”
    包租婆把中性笔放下道：“茹姐是一个人，没见什么老公，不过听说以前家里很有钱的，后来家庭落败了，一个人把孩子带大的。”
    我有点不信道：“她靠什么为生的啊？”
    包租婆说：“不瞒你说，她一个柔弱女子，靠的是摆地摊为生，偶尔也帮人贴手机膜，反正那个赚钱就做那个，赚的都是清白钱。”
    我道：“包租婆，你这不是逗我的吗，这白马坡鱼龙混杂，一个单亲妈妈带着孩子，能安安分分地摆地摊，能相安无事地帮人贴手机膜吗？”
    包租婆道：“我也奇怪过的，刚开始是有人找她麻烦的，不过后来找她麻烦的人，似乎都被人砍了，这白马坡都知道，这贴膜摆地摊的茹姐，是不能轻易动的，动一点坏心思都不可以的。”
    包租婆又绘声绘色地讲了两回。
    一个大金链贴膜不给钱，还要打人，后来第二天他鼻青脸肿跑到茹姐面前，一块砖头把自己给开瓢了，然后丢下一百块钱捂着脑袋溜之大吉。
    还有一会，是城管扫街，茹姐慢了一点，被打了一巴掌，第二天那个城管手筋被挑断了，在床上躺了两个多月才好的。
    白马坡茹姐，名声就传开了，三教九流，都知道茹姐是不好惹的。
    “你单说茹姐住我这里，来我这送小包、大包的人几乎没有了。”包租婆说道。
    我疑惑：“大包小包？”
    “就是毒……”包租婆说道。
    零零星星打听了一些，大概还原了茹姐的生活经验，茹姐是五年前来到白马坡，当时孩子刚刚一岁，茹姐在白马坡摆地摊，张罗个小凳子帮人贴膜。
    前两年，还有些刺头和不长眼破坏茹姐的生意，挨了教训后，长了见识，没人来惹麻烦了。
    茹姐也就慢慢地平淡如水，早晚练摊，一个人养着儿子。
    一晃五年，孩子已经活蹦乱跳，能喊妈，就是少一爸了。
    茹姐有个很好听的名字，白茹。
    我内心忽然一震，那个小孩子，很有可能是军哥的亲生儿子。
    我转念一想，军哥多年独身，愣是铁汉子柔情似水，临死前只求白茹原谅，这样的汉子，若是一般的女人，当真是配不上。
    白茹当然也有可能多年不嫁，一个人带着孩子长大。是有这样的女人，才能配得上茹姐。
    我越来越敢断定，白茹和这个叫做关关的男孩，定是军哥的妻子和儿子。
    不然，军哥不会来这里的。
    在一楼的公共开水间，我打了一瓶开水准备回去泡面。
    水打好之后，远远地看到了白茹走来了，牵着关关，活蹦乱跳地走来。
    “嫂子好……”我一根筋搭错，喊道。
    白茹看了一眼我，警惕地说道：“神经病，见谁就喊嫂子，我跟你很熟吗？”

第385章 爱恨之间
    白茹性子比我想象之中要泼辣得多。不过想想也正常，在白马坡这种鱼龙杂陈的地方，再柔弱的人，性格也会被历练出来了。如果还是******温柔的脾气，怕是一天都呆不下去的。
    白茹劈头盖脸一句，我才觉得自己孟浪。
    我喊军哥为哥，喊白茹当然是嫂子的，但是她显然是不清楚此种内情的。我怕再一次挨骂，想着就放弃接着往下面说了。
    我总不能说：“嫂子，你好，我是刘军派来的。”
    我敢相信，她手里的空开水瓶照我的脸上砸来，然后恶狠狠地骂一个“滚”字。
    我干脆没有答话，提着开水瓶，灰溜溜上到四楼。撕开了今麦郎方便面，放上作料，倒上开水，插上叉子，就放在桌子上面，把报纸拿了出来，反反复复地看了两边，没有一点联络的信号。
    我越发断定自己的孤立无援，大象要找到我，只是时间早晚的问题，这一沉思把时间给忘记了，泡面跑的时间太长，都软了，但是肚子很饿，把面和面汤吃得干干净净的。
    又从开水瓶里面倒点水到碗里面，荡一荡，把油花也喝干净。
    妈的，走到这一路真是不容易啊。
    我怕军哥半夜发作，跳起来出去咬两个人回来，给他吃了些猪血，然后画了一张鬼派东陵子镇尸符，贴在他的头上，他暂时不会动弹了。
    我把窗户打开，盘腿打坐，争取把体内的尸毒完全化解了，渐渐地闭上了眼睛，不知不觉之中，只觉得雨越来越大，耳边的声音嘈杂不已。
    第二天，又是下了大雨。军哥的鲜血喝完了，我带军哥找点血喝。
    白茹因为下雨，两天没有出门，只是照看着孩子，送孩子去上学，我出门的时候，天刚刚亮，外面的人很少。
    我给军哥弄了一个口罩，再加上他脸开始变黑，白茹怕是也很难认出他了。
    军哥走两步，跳两步，幸是下雨天，出门的人没有注意。
    我和军哥尽量避开摄像头，到了屠宰场，买了半桶猪血回来，一路上蹦Q着，回来我又吃泡面。
    到了中午，奇男留在我身体内的尸毒完全消化干净了。我想离开白马坡了，但军哥显然不会离开的。
    他来在这里，如果这样就走了，他是不愿意的。
    对于这种见面的戏份，我实在是不知道如何安排。军哥已经没有人样，以血维持生命，脸蛋都变黑了。
    也就是说，军哥已经死了，死已经死了，还能有什么念想，要军哥见到嫂子，对军哥没有影响，对白茹嫂子的生活还是有影响的，至少她波澜不惊的生活会被打破了。
    可是关关是军哥的儿子，父子相认天经地义，即便军哥已经死了，也有权利让关关和军哥相认的。
    我问道：“军哥，你带我来这里，是想见她，还是不想见她？”
    这话说出来，算我白问的。
    军哥根本不会说话，至于我说话的声音，就跟外面的风一样，没什么区别。
    我站了起来，把钱包拿出来，将里面那张照片拿出来，放在口袋里面，道：“军哥，这事情做的对不对，咱们暂且不说了。如果错了，就让我当一回恶人吧，你别怪我的。”
    我又画了一张东陵子捕鬼符，贴在了军哥脑袋上，道：“军哥，你等一会。”
    我开门把门关好，从四楼下来，到了二楼白茹嫂子的门口。
    我咚咚轻声敲门，只听到脚步声走来，有人靠近了猫眼，随即喊道：“你是什么人？你干什么，你有病吧，再不走，我就打电话报警了。”
    白茹大声地说道。
    我轻声道：“嫂子，我来这里，是要告诉你一件事情，能把门打开吗？”
    这话一完，屋里面就沉稳了。
    白茹又是说道：“小子，再喊嫂子，我让你吃不了兜着，白马坡茹姐的名号，你也不去打听打听，是你可以****的吗？”
    我叹道：“好了，我把一张照片从门缝塞进去，开不开门是你的事情，你不要后悔……”
    白茹道：“小王八蛋，你当老娘是吃素的，你再胡咧咧，我菜刀可不是只能切菜的。”
    我几乎听到白茹身子在发抖，毕竟我身形不矮，一个男人若要闯进去，并不是什么好事。
    想来这么多年，她一定过了不少担惊受怕的日子。
    我把照片从门缝下面伸了进去，这张加塑防水的照片，在军哥身上放了很多年，里面的少女，那一瞬间美被捕捉了。
    青丝不断，人就无法超脱。
    照片缓缓地推了进去，我往门后面退了一步，把手举起来，表明我是空手来的，没有带铁锤子，也没有带板砖来的。
    哐当，菜刀落地。
    随即，一声如泣如诉的哭声，忽地传来。
    平静多年的心湖荡起了涟漪，白茹的情感涌现出来。
    隔着一层防盗门，我看不清楚里面发生了什么事情，大概过了两分钟，防盗门转动声传来。
    白茹眼睛已经没有泪水，手上只拿着一张照片，她问道：“拿着照片就想让我原谅他吗，你让他滚的越远越好，越远越好。”
    白茹的话起初很平静，说第二遍的时候，情感控制不住。
    关关从里面跑出来，问道：“妈妈，你怎么了……叔叔，你怎么来了，那个怪叔叔呢，皮肤黑黑的，我还想找他玩……”
    “这是军哥的儿子吧……”我问道。
    白茹喝住了我：“你走，你走，不要跟我提起那个人，我一辈子都不想见到他。”
    我犹豫了一下，道：“不管如何，嫂子，我来这里，只想告诉你，他已经死了。”
    白茹身子一晃，左手往门框撑住，并没有摔倒。
    就在这一瞬间，泪眼朦胧，泪水从眼眶不由控制地落下来了。关关拉了拉白茹的手，道：“妈，你怎么了？”
    我知道这是残忍的，道：“嫂子，人我已经带来，就在我的房间，他死前，只求你能原谅他，只求你可以原谅他的。”
    白茹忽然跑了起来，走廊湿滑，跑出三米，一脚落空，摔倒在地上，膝盖摔破皮了。
    我说道：“四楼，你等等，我给你去开门。”没等我说完，白茹已经站起来，一瘸一跛地跑了起来，咚咚地跑了起来，边跑边哭。
    包租婆闻到动静，喊道：“茹姐，怎么了？”
    我把关关抱起来，随即追了上去。从二楼跑到四楼，只需要十多秒钟。
    我追过来的时候，白茹已经站在我的门口了。
    我把关关放下来，把钥匙拿了出来，白茹把眼泪擦干净，把衣领整了整，用力咬了咬嘴唇，想让嘴唇看起来红润，也年轻些，伸手将额头的头发顺了顺。
    让自己看起来，精神整齐一点。
    白马坡雨下得不小，万家灯火，寂静无声。
    我把门打开，一束光芒慢慢地照过来。门转动很慢，慢慢地露出了军哥半边的身子，他坐在床边，腰杆挺直，只是对于白茹的出现，没有反应，一动不动的。
    我道：“嫂子，他已经死了，但是尸变，没有思维，不能说话了，是他带我来的，我说的这些话，你不要觉得不可思议，我是个风水师，才能他带来的。”
    我进门之前，把一切都说得清清楚楚的。
    关关道：“怪叔叔，原来你在这里，我请你吃棒棒糖……不好意思，我今天没带来，明天我来请你吃棒棒糖吧。”
    我进门后，把面桶给收拾了，房间太小，根本做不下来。
    白茹起初不相信我的话，她轻轻地走进来，没有任何动作，她是有傲性的，不然这么多年，也不会躲在白马坡，不和军哥相见。
    白茹把手放在军哥的心口处，呆呆地放了很长时间，都没有听到心跳声。
    “你还是死了。”白茹平淡说道。
    这话无奈之中散发着苍凉，悲痛中好似无所谓。
    越发平淡话，反而像一块刀片猛地刺着白茹的心，连我这个旁人，被这刀片割伤了。
    我道：“嫂子，额头上面这张白纸黑符，你撕下来后他可以动了，你不撕下来，他就不能动。”
    我说完这话，悄悄地退了出去。
    只听到关关说道：“怪叔叔为什么不动？”
    白茹说：“关关，你不是问我爸爸在哪里吗，这个怪叔叔就是爸爸的。”
    我不忍卒听，走到一旁，包租婆拿着个电灯跑来，问道：“小子，你对茹姐怎么了？”
    我道：“包租婆，没你事，人家一家三口见面了，我把关关爸爸带来了。”
    包租婆狐疑地看着我：“你小子昨天试探我，是不是想听听阿茹是不是个好女人，你们这些臭男人，自己快活完事，然后把苦难丢给女人，我非要进去，骂骂这个臭不要脸的男人。”
    “包租婆，没事了，我很好。”白茹的声音从屋里面传来。
    包租婆拉不住，被白茹这句话给挡住了，压低声音道：“女人啊，你为何这么心软！”
    包租婆饱经风霜，站在走廊，叹了两口气，汲着拖鞋回去了。
    这一家三口说什么话，我没有必要听下去，但有担心军哥忽然发狂，要是咬伤了这母子二人，那我就做下大恶了。
    我只能守在门外，听着屋里面的说话。
    白茹说：“关关，你姓刘，排到你这一辈子，你是汉字辈的，你叫做刘汉关，这个怪叔叔是你爸爸，他累了，坐在这里睡觉，你过来给他磕九个头。”
    白茹知书达理，通晓情理，儿子给老子磕头，天经地义。
    刘汉关对于怪叔叔变成爸爸，一时之间不能接受，听了妈妈的话，伸手摇了摇，道：“怪叔叔，你醒过来，我问你你是不是我爸爸！”
    刘军身上冰冷，早已死去，魂魄被阎王勾走了，任凭刘汉关摇动，刘军永远都不会醒过来的。
    白茹喝道：“跪下来，磕头，妈妈是不会骗你的。”
    刘汉关虽然不服气，但是妈妈下了命令，只能跪在刘军面前，不太甘心地给刘军磕了九个头。
    我又听白茹说道：“你放心，你有儿子了。”
    我心中松了一口气，军哥有了儿子了，这真是太好了，看来白茹嫂子是原谅了军哥了。
    忽地，白茹的口气变重，道：“刘军，你放心，你死前遗憾我不能原谅你，没错，你现在也放心，现在我还是不能原谅你的。你是我的爱人，是我孩子的爸，但我永远不会原谅你。”
    我心中一震，为何会这样呢？
    我想推门进去质问白茹，人都死了，为什么不能原谅，我放在门把上的手慢慢地收了回来。
    爱越深，恨越深，爱恨之间的界限本来就很模糊。
    这种刻骨铭心的恨，定是源于始终不渝的爱。
    过了十分钟，白茹拉着刘汉关出来，道：“不管你是谁，请你别让他这样痛苦地活着，把他送走，送去火葬场火化掉吧。”
    白茹带着刘汉关走了。
    开门的瞬间，一阵风吹来，将刘军额头上的镇尸符吹掉了，他缓缓转过头，两行清泪，如期而至……

第386章 雨夜的僵尸
    僵尸落泪，我不是第一次见过。两年前在泰国北部，一只被水晶棺材镇住的地养尸，也流过孤独的清泪。
    人是有泪腺的，遇到大风，眼睛进了啥子，或者因为疲惫，眼睛都会保护眼睛，流出泪水。
    这是自然反应无法避免的。
    人流泪，还因为悲伤，因为喜悦，因为无奈，因为困惑，凡是人类所具备的感情，都会催发人流泪。有人说自己会莫名其妙流眼泪，那也是某种情感触动，才会流泪的。
    人在尸变后，某些泪腺还是存在的，某些深刻难以忘记的东西，以一些支离破碎的方式存在大脑之中，一些熟知事情或者声音引发这个记忆，或许让他流泪的。
    军哥此刻清泪落下，足见他用情至深。
    我道：“好了，军哥，心愿已了，我送你上路吧。”
    军哥似懂非懂，充满曲折的一生，最后落下帷幕。
    我把军哥带出出租屋，把开水瓶还给了包租婆，外面的雨还在下，滴答滴答地往下面落，忙忙碌碌。
    从白云变成雨水，为何要如此匆忙呢。
    包租婆道：“这么大的雨，这就走了啊，何不等雨停了，再走也不迟。”包租婆看了一眼带着口罩黑脸的军哥，神情异样。
    我道：“是啊，再大的雨，还是要走的。或者说，我们本不该来这里的，到了现在离开，只希望没什么遗憾的。”
    包租婆计算器按动，道：“一百块本来住一个星期，你们住了三天，我退给你五十，别说我坑你。”
    我说：“恩，你也是个好人的。”
    开水瓶还给了包租婆，她退给我五十块钱。军哥站在出租屋楼梯楼，我用废报纸挡住脑袋，勉勉强强地避着雨，准备离开。
    忽地，刘汉关跑了出来，手上面拿着一把大黑伞，丢给我后转身就跑了回去，踉踉跄跄的，到了楼梯拐角的位置，又停了下来，一双小虎目看着带着口罩，黑色长袖的军哥。
    我把雨伞打开，军哥走到伞下，走两步跳了起来。
    为了不枉费小关关的好心思，我跟着军哥一起保持着同样的步骤，走两边跳下两步，起先不是很协调，走了五十多米，两人的动作才能协调起来，路上面的水贱起来，哇哇作响。
    回望白马坡，只有雨声，以及那个伤心的女人。
    不过后来，白马坡有了这样的传言，说雨夜有两只打黑伞跳舞的僵尸，他们似乎对人生充满了困惑，所以到下雨的时候，就出来跳舞。
    我们从白马坡出来，再这样跳下去，他没事情，我得累死了。
    我把军哥给拉住，有了包租婆退给我的五十块钱，还是可以搭公交，还可以打车的。
    不走运的是，最后一班进主城区的公交已经下班了，来往的车带着车灯跑得很快，也没有看到出租车的。
    人生困惑失落的时候，总有令人温暖人心的时候。
    一辆黑色大众车去而复返，司机车子缓缓靠近，停在路边，道：“你们要去哪里，我送你们一程。”
    我当即再三感谢，有了好心司机帅哥的相送，也有惊无险，城区内好几个地方积水，不过很幸运的是，我们要去的地方，还算有惊无险到达了。
    司机把车子停在武昌殡仪馆门前后，还是有些担忧地看着我，尤其是看着军哥，足足看了十多秒。
    这个点，来殡仪馆的人，莫非是鬼还是僵尸吗？
    我说，我们是殡仪馆值夜班的工作人员，感谢你了，要不是你，我们明天也来不了这里啊。
    说完话，我就要给司机钱。
    司机很善良地笑了笑，我不是黑车司机，顺路把你们带来，怎么能收你钱呢。
    从大众车下来，我挥手送别了司机。
    殡仪馆的大门紧锁，只有旁边一扇门是开着的，有几处特意摆起了灵堂，应该是有人离开人世，在殡仪馆弄送别仪式。
    我和军哥依旧保持着跳跃的姿态，门口打瞌睡的大爷刚做了个梦，梦里面大美女女鬼正让他将笑话，他开心地来了个隐晦的段子，把自己给笑醒。
    我和军哥两人是跳进来的，身上沾满了雨水，哗哗地往下滴，然后落在门房，大爷可是看得清清楚楚，这蹦蹦跳跳走进来，还真是没有见过。
    他猛地一惊，想起七岁那天，太爷爷讲起村子死了老太太跳起来走路的吓人故事。
    想到这里，脸色都变白了。
    我道：“大爷，帮个忙，我想烧个人，再不烧的话，他就要喝人血了，僵尸你有没有听过。”
    话说完，我伸手把门房大叔的桌上的电话线给拔了。
    大爷喉结动了几下，道：“听过，没见过。”
    我道：“那就好，今天就出来见见嘛！”
    我话一说，军哥“呜呜”地叫了两声，当然随即跳了两下，老大爷见多识广，自然能够分辨出人的跳动和僵尸跳动的区别。
    大爷道：“老子一辈子胆大，今个要吓破胆了，你把僵尸带来干嘛，我跟你说，老一辈说，僵尸吸人血了，一般的火就烧不了了。”
    我说：“大爷知道得蛮多的，你放心，我保准可以烧，麻烦你老带我去，你这门房没没啥好看的，难不成真的有小偷不认字，到这殡仪馆来偷人啊。”
    大爷抓了桌上面小半瓶黄鹤楼酒，一口闷了下去，摇晃着步子走着。
    军哥一双眼珠子不动，瞪大眼睛看着大爷。
    大爷这一软，一头撞在墙上，花了大力气才站起来：“我是活人，没理由怕你这个死人的。”
    大爷豪气干云，两巴掌打在自己的脸上，这声音，可真是响亮。
    我心说，大爷你这是何必，不怕就不怕，没必要跟自己过不去，赏自己两巴掌。
    这话我当然没有说出来，我赞道：“大爷，你是铁血柔情真汉子，早生几百年，那就是梁山上的天罡地煞星了。”
    这酒劲慢慢上来，大爷带着我往里面，军哥跟着我后面跳动。
    到了火炉，大爷忽然道：“入殓师不在了，不然可以化化妆容，这样也英俊点。”
    我说：“七尺男儿何必在乎皮囊呢。”
    我在军哥身上再次画了几个东陵子镇尸符，确保他在烧化的时候，可以安然烧化。
    一切准备工作作完之后，军哥身子僵硬一动不动地睡在推板上了。
    我说：“军哥，你别怪我。”
    我一咬牙，把军哥给推了进去，高温作用下，僵尸刘军慢慢地烧干，最后只剩下一些骨头了。
    大爷用骨头趴出来，道：“你自己磨成粉吧，要是没有骨灰盒，我那有个废弃的电饭煲，给你装如何？”
    “谢谢大爷了。”我说道。
    骨灰盒也好，电饭煲也好，装着带出去，等有钱了，再给军哥弄个好的盒子，或者干脆把骨灰撒到东湖去。
    大爷还真拿了个电饭锅，和一块大的桌布，电饭锅地面烧的乌黑乌黑的，还有凹面。我装了小半锅，便不再装了。
    刚起来，走两步，不由自主跳了两步。
    大爷一屁股跌倒在地上，道：“娘的，你也是僵尸……”
    我回头一笑：“大爷，我只是走了一会，没有习惯过来……”大爷鼾声一起，靠着白墙吓晕过去了。
    我一拍自己的大腿，告诫自己不要再跳了，要真是从殡仪馆蹦蹦跳跳走出去，半夜谁要是看见，还不得吓成精神病。
    我把桌布打结，就套在手上面，出门把大黑伞打起来，穿过院子准备离开大门。
    就在这时，只听“嗒嗒”汲水的声音传来。
    我不由地扭头一看，妈的，一人跳着走过来。

第387章 飞狗
    我当然不会跟大爷一样吓白了脸，扭头看着那跳来跳去的人，一身缟素，打着一把不大不小的黑伞，神色憔悴，应该是熬夜造成。
    我还没有说话，那个人倒先说话了，骂道：“看你大爷啊，这地方有水坑，没见过有人跳着走路的吗？”
    年纪不大，倒喜欢骂人。
    我心中骂了一句，这段时间精神太紧张，遇到过跳过水坑的人，就以为遇到僵尸了。
    去他大爷的。这货的一顿骂，我也不能还口，还口就把我的品位给拉低了。
    我沉稳地道：“我不是看你，我感觉你后面跟着一个东西，好像还吊着一个长舌头……”
    那货愣了半天，回头看了半天，就在他发呆的时间，我提着一个电饭锅走出了殡仪馆。
    雨由大雨变成了中雨，路上的行人越发少了。
    我出门往左走，边走边思考，下面该怎么办，路过了一家二十四小时营业的便利店，觉得肚子饿了，进去要了泡面，弄了两根火腿肠，把电饭锅放在休息区，泡好面之后，百无聊赖地吃了起来。
    便利店的员工拿着手机，时不时地摇两下，期待遇见一个完美的女人。
    吃到一半，就着火腿肠吃了起来，这泡面好吃，可连着吃了两天，闻到这味就想吐了，但是没有办法，不吃饭就没有力气的，没有力气就躲避不了大象的追击。
    忽地，面快吃完之极，门被推来，走进一个全身黑衣的男子，黑色的风衣，黑色的衬衣，黑色裤子，黑色的皮鞋。
    那人皮鞋敲着地面，咚咚声地敲响，慢慢地走了过来。
    我看得清清楚楚，来的是一个男人。他站在我面前，隔了三米远，并没有完全走过来，开口说道：“萧棋，终于找到你了。”
    我看着男子，脸型周正，眉毛浓密，不由地散发出一股正义之气。
    我喝了一口剩下的汤汁，问道：“怎么，我认识你吗？”
    男子道：“我是飞狗。”
    男子指了指便利店外面的摄像头，道：“你进来之后，把脑袋露出来后。我就找到你了，你跟我走，还有五分钟，大象就会追来的。”
    我道：“你为什么比大象快？”
    飞狗道：“不瞒你说，我知道你带着一具僵尸离开的。那个人既然是你的好朋友，我想，你肯定不会让它继续尸变下去的，所以我守在殡仪馆附近，没想到今晚让我等到了。”
    “飞狗，你找我干什么？”我问道。
    飞狗笑道：“你的警惕性很强。”
    我心说真是想什么就来什么，刚才还想吃饱了才有力气跑路的，没想到一会就追来了。
    我把电饭锅提了起来。我知道飞狗能够找到我，大象也能够找到我的。
    眼前出现的飞狗，也不是什么好东西。
    我转身就往门外跑去。飞狗没有拦我，而是跟着追了出去。
    黑伞很大，我单手提在手上，转身喝道：“你不要跟着我，我不相信你的，不然我对你不客气了。”
    飞狗道：“我知道你不简单，但我必须跟着你，因为我要保护你，只有你才能证明老谭的清白，也只有你可以证明大象是内鬼。”
    飞狗说这句话的时候，我差点就相信他了。
    但我还是没有相信，不是因为不长得不够正气。
    而是因为他太正气了，好像世界上的坏事都和他没有任何关系，好像天生就是做好事的。
    而恰恰是这种表情，让我不相信。
    这样的脸，新闻上面一天出现不少一百张，而就是这些脸，第二天不是查明包一二三四五七八个奶，就是贪污了多少多少钱，点钞机去数都要烧坏几台，最后锒铛入狱。
    我说：“你不值得信任，不要追来。”
    飞狗一本正经，正气逼人地问道：“要怎么样你才相信我！”
    我没有再说，转身就往一旁的小巷子跑去了，边跑我边想，这回是谍影重重了，而飞狗嗅觉灵敏，我从白马坡到殡仪馆，一路上小心翼翼，居然被他嗅到气味了。
    我对他还是很佩服，这鼻子可不弱。
    我走了十几分钟，飞狗还真的跟狗一样跟着。
    我猛地一回头，黑伞一档，把电饭煲夹在腋下，道：“你想干什么啊，飞狗，黑灯瞎火，你要抢劫吗？”
    飞狗并不放弃，道：“萧棋，这个时候，你不能意义用事，咱们细细商量，从长计议，以求解决眼前的困境。”
    我在前面跑，飞狗在后面追。
    跑了几里地，我累得捂住肚子，坐在路边，骂道：“飞狗，你大爷的，看着你这张脸，我就觉得不高兴了，你……你说吧，到底要搞么比！”
    飞狗站在三米外，没有靠近我：“萧棋，大象抓住你后，下一个肯定会对付我的，我不是为了你，我是为了我自己，你相信我的话吗？”
    我想了一会，道：“老谭请你看过《故事会》没有？”
    飞狗眉头一皱问道：“什么东西？那不是凤姐喜欢看的东西吗？”
    飞狗这么一说，我大概明白了。飞狗绝对不是老谭的心腹，他定是被大象逼急，才下定决心和我一起合作的。
    这种人一百个心眼，找准机会还是会坑我的。
    我定要试一试他。
    我道：“好了，你追了半天，我就和你合作吧，你走过来点啊，为什么不靠近啊？”
    飞狗说：“你是不是会一点道法的？”
    我脚往前面迈出了一步，飞狗往后面退了一步。
    我走了五步，飞狗退了五步，其中一步踩在水中，污水贱在黑色风衣上。
    每逼一步，我就想得更加透彻了。
    这个飞狗有问题。
    我道：“飞狗，如果你清楚一点的话，就应该站在十米外，而不是三米的，你如此畏惧，说明你心中有有鬼，有愧于我，并不是真心和我合作的。”
    说时迟那时快，我随即催动了飞狗体内的虫子，飞狗应声摔倒在地上了，脸上肌肉抽搐，痛楚不已。
    只是他的动作并没有因为剧烈的动作而改变，右手动得并不慢，往腋下而去。
    他的风衣下面，是枪套，枪套里面有枪。
    就在他倒地的一瞬间，已经把枪拔出来，是一把92式手枪。
    可惜，他离我只有三米而不是十米。
    三米的距离并不远，飞狗摔倒在地上的时候，我追上去，用黑伞重重打在他的右手上。
    飞狗右手一抖，手枪落在了地上，我一脚踢开了，92式落到旁边的污水里。
    飞狗骂道：“你敢这样对我。”
    我重复了刚才的话：“如果你真心实意要跟我合作，你就不会站在三米外和我说话，如果你真心实意求我的话，就应该全心全意地站在我身边，你之所以不敢靠近我，是因为你心中有鬼。”
    飞狗捂着肚子痛了五分钟，他受过很好的训练，这种腹部绞痛并没有让他大声叫喊出来，也没有在地上翻滚，只是捂着肚子，表情痛苦。
    我说：“告诉我，你找我到底有什么目的，不然的话，你会死的很惨的。”
    飞狗道：“我不信，你敢杀了我。”
    我最不喜欢这些话，明明自己倒在地上，活不了，还要装作原谅我一样，把我当一个好人了。
    我走了过去，从一片污水中捞出了92式手枪，从枪管倒出污水，将弹夹取出来，弹夹里面慢慢的子弹。
    我笑着说，飞狗，你别后悔。
    我把92式手枪的保险栓解开，对准了飞狗的太阳穴。
    飞狗忍着痛楚叫道：“你敢，你敢……”
    “砰……”我叫了一声，吓一下飞狗。在吓飞狗的时候，我停止了催动三尸虫。
    飞狗眼睛一闭，睁开眼睛，发现自己还活着。
    飞狗道：“你……他妈的……有种就打死我的。”
    我弯身下来，道：“飞狗，我来江城，是查何人泄密的。”
    飞狗说：“什么泄密？”
    我说：“美国、王稳、还有我，到底是什么人弄到我和王稳的行动计划的。我来这里，是为了这件事情，王稳死了，他曾经是我生死之际的搭档，我来江城，就是为了查明是谁害死他的。”
    飞狗神情一变，我将他提起来，丢到旁边的污水池里面，道：“我现在敢确定，这事情百分之百就是你做的，你就是那只硕鼠。”
    飞狗脸上都沾满了污水，辩解道：“我要是那个内奸，为什么不让大象找到你，让他直接把你抓你，把你打成内鬼，我不就是成功洗白了。”
    飞狗说得有一定道理。
    可能他忘记了，他说过，大象对付我之后，还会对付他的
    我想了一会道：“还有个人没有出现，你带我找到他，我现在不杀你的。”
    飞狗急忙问道：“什么人？”
    我说：“保鲜膜。”
    这个人，是王稳怀疑的三个人之一。我见到了大象，也见到了飞狗，如果让我见到了保鲜膜，或许能够解开这个谜团。
    当然，事情发展到这一步，离我和老谭指定的计划相差十万八千里的。
    老谭说讲的那四个字，随机应变，真是四个真言啊。
    运用之妙在于一心，说的就是这个道理，世上本来就没有一层不变的计划的。
    飞狗对保鲜膜并不陌生，这只是个代号。
    大象、保鲜膜、飞狗是三个不同的代号，至于代表什么意义，目前我还不清楚。
    当然，飞狗听到这个代号的时候，还是犹豫了一下，
    飞狗说：“为什么要去找保鲜膜？”
    我道：“这不是你可以问的，是你应该去做的。你应该弄明白，主动权在我的手上。”
    飞狗说：“要找保鲜膜，不好找的，他可能不在这里，可能在欧洲，可能在北美。”
    我摇摇头说：“他就在江城，你既然叫做飞狗，鼻子一定很灵敏，找人的法子还是很简单的。”
    飞狗站了起来，拉风的风衣完全湿透，脱下下丢到一旁，道：“要找到保鲜膜，我需要一台电脑，这样才能找到他的。”
    我道：“好，咱们就去找一台电脑，去找个网吧吧。”
    飞狗叹道：“也好，只是去网吧有失我的身份。”
    正说着，我把飞狗猛地往下一压。
    手上的九二式咚咚……砰砰地开动了。子弹打在黑衣大汉的身上，那人一个个都站着，没有半点反应，子弹打在身上，就好像蚊子咬了一口。
    就在这矮墙上，站着一排黑衣大汉，胸前都写着一个大篆，手上都握着一把长剑，一共是十三个人。
    我道：“飞狗，快跑，明天中午十二点，去长江大桥等我。”
    飞狗没明白过来，被我一脚给踢走了。
    飞狗不明所以，但他是久经训练之人，知道危险降临。
    飞狗溜得很快，来人是对付我的，并没有为难飞狗。
    我强作冷静，朗声道：“这回的十三铁卫，不知道行不行！”

第388章 好痛苦好难过
    这十三个人被子弹打中，居然站着不倒地，让我十分奇怪。
    即便是穿了防弹衣，九二式的子弹也能把他们放倒在地上，可是他们没有倒，说明来人不简单。
    也就是说，十三个汉子，刀枪不入，看这一脸呆萌的样子，不像是活人。
    而现在，画鬼师姑娘何青眉不在身边，要对付十三铁卫，我还真的没有把握。
    我喊道说：“出来说话吧，管你是真嬴政还是假嬴政。”
    光线并不是很好，十三人表情呆滞，看了两人之后，我猜测这十三人必定是十三具僵尸了。
    十三铁卫出现了，嬴政应该就不会太远了。
    果然，我朗声说完后，就听到了一声豪气逼人的大笑声。
    当然，这笑声并没有让我觉得太过害怕的，不管怎么样，他已经死了。
    我是大活人，没有必要担心死人的。
    从十三铁卫后面飞出了一个大汉，说飞并不远准确，只是这人跳得比较高，落地的时候，声音却比较轻。
    他带着一个青铜面具，露出两个孔，孔后面是一双眼睛。
    身形魁梧，长发垂下，穿的是一双李宁黑色运动装，手上提着一把长剑，这种风格，的确有点不伦不类的。
    我笑道，你就是黑煞第一位教主嬴政？
    他沉默了一会，说道：“哈哈，我和黑煞根本没有什么关系，可能是他们为了提高自己的名誉，把我放在第一教主的位置上面，我又不能拒绝，所以没有办法，只能谁他们怎么说了！”
    青铜面具虽然没有承直接说明自己是嬴政，但口气已经确定无疑了。
    眼前这人，正是明代大思想家李贽所说的“千古一帝”始皇嬴政了。
    我想了一会说：“你找我有什么事情，是要跟我谈谈人生理想吗？这已经不是你的时代了，赶紧回墓里睡觉吧！”
    嬴政笑道：“不是，我来这里，是想找你的。”
    我怪道：“山山水水，相隔万里；你是秦人，我是楚人，咱们之间能有什么联系？”
    嬴政笑道：“我来找你，你应该知道的，魏忠贤不也找过你吗？”
    我道：“魏忠贤没有找我，他是去找画鬼师姑娘，不过他说当你马前炮，结果你把他给卖了，迟迟没有出现。”
    嬴政说：“我本来是要去，只是有点事情耽搁了。我来找你，是想问一问长生的事情，你说我现在生不生，死不死的，好痛苦好难过的。”
    我差点吐血了，从嬴政口中说出了：好痛苦好难过。
    这就好比一个亿万富翁，跟我说：好穷好穷的。
    我骂道：“你大爷的，你好痛苦好难过，关我什么事情啊，我还有事情要去办，没工夫搭理你这个鬼样子，你这个鬼东西。”
    嬴政哀求说：“萧棋，好萧棋，我来找你，不是要对付你，我要对付你的话，早就二话不说，直接大军杀过来，把你砍一百刀都嫌少的。”
    我伸手拦住嬴政的长篇大论，问道：“你怎么不是说朕，而是说我啊。”
    我都觉得不对劲，魏忠贤不断说自己“咱家”，生怕别人不知道他是太监。
    这嬴政倒好，一口一个“我”，生怕别人知道他是嬴政。
    嬴政说：“不瞒你说，我之前也称呼过，后来我花了上百年时间想通了，尤其是辛亥之火，帝制被推翻后，我就思考过这个问题。人与人之间平等关系很重要，我生前是皇帝，可是那已经是很多年了，还是当个平凡人要好的。”
    嬴政的鬼话，我不敢相信，我知道一个人的年头根深蒂固，别管多少年都不会轻易改变的。
    我竖起大拇指：“始皇能有如此的觉悟，你真是厉害的。对了，你刚才说，要找我问一问长生的事情，你想问什么？”
    嬴政说：“我想问你，如果不能即身飞仙，能不能让我死掉，我这样活着好痛苦好难过的。”
    我有点不太了解嬴政的意思了，或者说，我完全被搞糊涂了。
    我摇摇头问道：“你是想死还是想活？”
    嬴政说：“还是去死吧，我都受不了了，白天不敢出来，晚上还要偷偷摸摸地，睡觉也不用睡，饭也不用吃，感觉就跟一块行走的石头一样，好痛苦好难过的。”
    听着“好痛苦好难过”，真是让我炸鸡皮疙瘩。
    我问道：“那你去死啊，为什么不去死啊？”
    嬴政说：“我往火里面跳，火烧成灰了，我还活着。我绑着大石头跳入东海里面，结果到了海底还能看见鲨鱼。我弄了砒霜喂饱自己，结果没有用，还是活得好好的。”
    我不了解这种痛苦，但是嬴政这么一说，我倒有些懂了，这就是求生不能求死不得。
    嬴政这一番话，是我听过最为无奈的一段告白了。
    我问道：“好了，可怜的皇帝，你这样子实在是让我心痛不已。替你难过啊，可是我也帮不了你的……当年徐福骗了你吗……你去找徐福吧。”
    嬴政说：“徐福跑到日本去了，搞了个国家。这死老头，要是被我见到了，我弄不死他。”
    嬴政这话一落，忽地杀机：“你真的帮不了我吗？”
    我后退了三步，狗改不了吃屎，始皇喜欢暴力，这永远都不会变的。
    嬴政说：“我好心跟你说，你为何会这样对我，让我好痛苦好难过，你信不信我弄死你。”
    他手上握着一把长剑，和我用过的那把始皇剑还要长，我相信威力肯定不会太弱的。
    而我的手上面，除了一个电饭锅，就只有一把黑色雨伞了。
    我把黑色雨伞一挥，道：“你个老妖怪，我是鬼派风水师，我是五行虫师，你敢威胁我。”
    我说话的时候，余光扫过，已经看了五条逃跑的路线，可是每一条路都被十三铁卫给堵死了。
    来的十三铁卫，比之前的人还要狠。
    嬴政还要说话。
    我单手一挥，道：“你又要说‘好痛好难过’的，我求你别说这句话了，还有不管你说什么，都给我滚远一点，我不会和黑煞的人合作的。”
    顿了一顿，我说道：“不管你多么痛苦，我都不会和黑煞的人合作。所以，请你从哪里来，回哪里去吧，不然别怪我不客气。”
    说完这话，我手心捏了一口冷汗。
    嬴政也发作了，上前一拳打过来，拳头很快，我的手一拉，抓在嬴政的左手上，我用力太猛，嬴政手上李宁运动装被我撕开了。
    我愣了一愣，嬴政左手手臂处，露出了七个点，正是传言之中的七星。
    我道：“这是怎么回事……”
    这七颗黑痣，萧天兵有的，萧天将也有的……
    没等我话说完，嬴政一脚将我踢倒，电饭锅落在地上，黑伞也落在地上了。
    嬴政说：“好心跟你说没有用，非要我动狠招……”
    我倒在地上，摸到飞狗留下的黑色风衣，顺手拉了起来，黑风衣飞了起来，直接盖住了嬴政。
    我一跃而起，电饭锅一甩，直接砸在了嬴政的脑袋上。十三铁卫见主人被攻击了，都要跳过来。
    我转身一发狠，双手抱头，猛地撞过去，撞破了一面要倒的红砖墙。
    嬴政掀开了黑风衣，青铜面具上沾满了污水，道：“去，去把她给我抓来，让他知道什么是好痛苦好难过的。”
    砖头哗哗落在地上，我落到墙内，十三铁卫，马上挤过来。
    这片院墙撞开，屋里的灯就亮了，老夫妻看着跳动一群人，然后又把灯给关了。
    我跑得很快，到了对面院墙，用黑伞勾在墙上，翻过墙面，落地地面上，开始往大马路上面跑。
    奔跑吧，少年。

第389章 爱飞翔的鸟
    连日来的奔跑，让我成为了一个优秀的逃跑专家，哪里可以跑，哪里人多，哪里安全，我都记得清清楚楚。
    这回追来的是十三只僵尸，我没有往人少的地方跑，而是往大路上走。
    雨已经完全停下来，我把雨伞丢了，提着电饭锅跑在风中。
    到了大路上，车子来来往往，后面的十三铁卫已经追上了，瞧这样子，不是简单的僵尸，因为他们完全听从嬴政的智慧。
    边跑边想，为什么嬴政手上面有个七星标志，让我怀疑，他到底是不是真的嬴政，这狗东西，妈个巴子带着青铜面具，还有点娘娘腔的味道，完全和影视剧里面的始皇帝不符合。
    到了大马路上，只有路灯，来往的车辆并不是很多。
    当然，几辆拉着垃圾车正在欢快地开着。
    我来不及顾忌那么多了，有车能跳上去就不错了，被这十三只僵尸抓住，那么我真的会好痛苦好难过的。
    我来不及思考，把电饭锅一口气甩进了垃圾车，然后以最快地速度扒住了垃圾车，从斗篷里面翻进去，垃圾车已经装满了东西，臭气熏天就不用说，豆浆油条那些乱七八糟的东西全部是。
    我把电饭锅找出来，从斗篷里面看着外面，十三铁卫停在路口，没有追来，他们鱼贯而入上了一辆停靠在路边的旅游中巴，青铜面具也从后面追上来，上了中巴，很熟练地开车追了上来。
    中巴大字写着“秦始皇旅游团”。
    我去他大爷，这么霸气的旅行团，名字取得真是好啊！
    我心中大骂，你大爷的，还让不让活着啊，你们一个个牛气就算了，还弄得中巴车开，我算是玩不赢你们了。
    幸亏这垃圾车已经装满，路上不会再停留，要一口气运到垃圾填埋场或者是垃圾焚烧厂里面去的，我也管不着，只希望垃圾车把这可恶的中巴给抛弃了。
    垃圾场司机轻车熟路，对于夜晚的江城显然熟悉，渐渐地把中巴给抛开了。
    我心中大喜，随着垃圾车到了城市的西南边缘，我从车上面溜下来，渐渐地发现了东方发白了，雨天终于要结束了，灼热的太阳终于要出来。
    现在就算嬴政追来，我也不用着急了。
    毕竟太阳出来了，来一个就烤一个。从垃圾车下来，全身臭味，好像咸鱼一样，气温回升得快，臭味很浓，我自己都有些嫌弃自己了。
    在我快要嫌弃自己的时候，我看到路边一个消防安全栓正在滴水，一个干净的水桶正接着水，水装满了水桶，旁边溢出来了，慢慢地流散到四周。
    我把电饭锅放倒一边，用这一桶水将身上洗得干干净净，把衣服的杂味洗掉，又把头发洗干净，一摸腰间，那把九二式还在，只是子弹打光了，洗干净后把桶放在消防栓下，火红的太阳从东方升起来，照在全身暖融融的。
    我一看了太阳，道：“今天的日子不错啊，看来就是今天了。”
    我在附近找了一个涵洞，把电饭煲放在身边，闭目养神，打坐休息了一个多小时，等到精神恢复了，用包租婆找给我的五十块钱，买了早餐，又买了一顶黑色帽子和一个简单的电子表，买了三瓶水带在路上，终于找到了公交站点，我坐在公交最后面的位置。
    一个小时后，公交车到了江城市武昌城区，我喝了一瓶水，走了二十分钟到了黄鹤楼附近，我看了看电子表，现在是早上十点钟。
    我和飞狗说好是十二点在大桥上面见面的。
    我从黄鹤楼附近走下来，有一条小路，从小路走到了江边，把破布解开，将盖子拿下来，顺着江边，将骨灰全部倒进了长江里面去了。
    我心中默想：人生短暂或漫长，到这里已经结束了，军哥你走好的，等我有钱了，我一定给关关送点钱的。
    事情到了这里，算是完结了，骨灰随风飘扬，落在江面上，一个水花激起来，骨灰就化在水里面。
    我把电饭锅拿在手上，用尽了力气丢到江中，电饭锅在江中漂浮了好一会，然后沉入水中了。
    我想冥河之中，很快就会漂来一个电饭锅的，电饭锅在冥河之上摇摆，上面就坐着传说中的军哥。
    口袋里面还剩下十五块钱，我买了一份报纸，花了一块钱，找老板换成了十四个硬币，全部装在口袋上面，汗水流下来，我又喝了一瓶水。
    我花了二十分钟浏览了报纸，看了看时间，上午十点半了。
    找了一个公共电话亭，这些沿江边修建的电话亭好像孤寂的老人，好久都没有人跟它们说话了，或许已经寂寞很久了。
    我把硬币丢了进去，拨通了第一个电话，这个号码是林大雁的，我很早就记下来了的。
    林大雁喂了两声：“喂，喂，你是什么人呢？”
    我道：“是我，我是萧棋，你现在方便说话吗？”
    林大雁声音压低，道：“萧棋，你是找死吗，我的电话也被监控了的。”
    “不要着急地挂点电话，我有事情跟你说，我希望你可以帮我一个忙……”
    林大雁沉默了一会，电话挂断了。
    我把话筒放在电话上，五秒钟，电话响了，是林大雁换了一个手机打过来。
    “萧棋，我劝你自首吧，国家不会亏待有功人员的，毕竟你还是立下过大功的。”林大雁道。
    我笑了笑：“不要把我说得那么崇高，我和你们那个机构没有任何关系。我所做的事情，最开始是为了玉尸小玉的，而现在，我是为了王稳。”
    林大雁沉默了一会，问道：“你要我帮你什么事情？”
    我道：“你向大象告密，说我约你在长江大桥上见面，见面时间是十二点整，不过，你要在十一点十五分才能把这个消息告诉飞狗。”
    林大雁有些不懂地问道：“为什么……我不是这样的人。”
    我笑道：“大雁，这算我求你的一件事情，希望你能帮我。事情办完了，我请你吃饭。”
    林大雁显然在沉默，这十几秒钟的空隙，江风吹来，下了两天大雨的江城，天空蓝得跟少女的心一样。
    林大雁道：“好，江城最好吃的武昌鱼我要点上十条，还要把我弟弟林大南找来。”
    我一时哑言，来不及回答，林大雁已经挂上了电话。
    我用了两年的小号，还是被林大雁给点破了，看来林大雁和林大南是姐弟关系，这么一算，我算是亏大了。
    原来林大雁看起来稚气未脱于世无害的样子，其实已经有一把年纪了，只是长了一张娃娃脸。
    电话打完后，我又丢了另外的硬币进电话，这电话是打回萧家村的。
    午后寂静的风吹在这里，也会吹在家乡的。
    电话一直处于“嘟嘟”的声音，寂静无声的凉风，吹在我的耳朵。
    我一共打了七遍，才把电话打通了。
    接电话是母亲，她最近犯了耳疾，听力不是很好，喂：“谁啊？”
    我听到声音，喊道：“我是阿棋。”
    “谁啊，你这人好奇怪，怎么不说话啊？”
    我大声喊道：“妈，我是阿棋子啊。”
    “算了，我这两天耳朵不好，老做噩梦，我让我儿媳妇来听。”老妈说了一句。
    我道：“好吧，你慢着点。”
    过了十多秒钟，七七接了电话。
    我说：“七七，如果，今日我没活下来，请别怪我，我不是要走的。”
    七七道：“你说什么话呢，你是跟我诀别吗，大半个月没你消息，以来就说这样的吗？你女儿还等着你回来的。”
    我看着江边一双洁白的白鸟，不由地泪如雨下。
    我道：“但愿我们化作浪尖上的白鸟：我和你！我心头萦绕着无数岛屿和丹南湖滨，在那里岁月会以遗忘我们，悲哀不再来临。”
    这是爱尔兰诗人叶芝《白鸟》里面的诗句。
    七七听不懂：“萧棋，你非要弄哭我吗，你要干什么？”
    我道：“没事，我晚点给你打电话。”

第390章 烈日下的对决
    电话挂上后，我花了三分钟平息了心情，口袋里面还剩下五块钱。
    从江边上到大桥后，我将这五块钱丢给了一个需要五块钱回家的女大学生，虽然我不知道她是否需要我的帮助，或者说她是个骗子。
    如果她是个骗子，不知道她会不会知道，这有可能是我人生最后的五块钱。
    时间是中午十一点半，我喝光了最后一瓶水，走到了长江大桥上。
    大桥很宽，正当中午，太阳暴晒下阵阵热浪滚来，不过幸运是江风不断，让人稍显凉快一点。
    我没有走到大桥中间，走在中间，很显然会被车子撞死的，我不会那么傻的。
    我只在大桥的边上，躲在阴凉处，将报纸打开，就坐在地上面，闭目养神，静待时间的来临。
    半个小时的时间说快不快，说慢不慢，我睁开眼睛，看了看电子表，已经是十一点四十五了。
    我料定飞狗已经来了，他肯定躲在某个地方看着我。
    我并不着急，又把眼睛给闭上了，又过去了三分钟，我终于看到了飞狗，飞狗戴了一个墨镜，穿着翻领的短袖，一条黑色的裤子。
    手上面拿着一个黑包，在阳光下熠熠生光。
    这个黑包很鼓，里面肯定不是空的。除了这个黑包，还提着一个电脑包，他应该要用这台电脑找到“保鲜膜”。
    飞狗的年纪并不是很大，可能是三十岁出头。
    一脸正气地走了过来，远远地就站住了，道：“萧棋，你还活着啊，昨晚那些人都不像是人的。”
    我道：“你过来吧，我又不会吃了你，飞狗。”
    飞狗显然是因为昨天的事情留下阴影，抬头看了一下天，想必是看着大白天，我不至于那么嚣张。
    飞狗道：“那我过来了。”
    我把帽子压了压，问道：“没有人跟着你吧。”
    飞狗很是骄傲地笑了笑：“这个世界上只有我跟着人，没有人能跟着我。”
    飞狗对他的反跟踪能力很是自信。
    我认同他的观点，说道：“的确如此。”
    飞狗把电脑包拿来，拿出了一台白色的苹果电脑，很快就输入了一长串数字，跳出了数个网页，手指在键盘上面快速地动弹。
    我这个时候，才猛然发现，飞狗的手指够很修长，敲打键盘的声音颇具美感，也很有节奏感。
    我好奇地问道：“你这个样子，就能找到保鲜膜吗？”
    飞狗说：“他如果在江城，就一定会留下线索，我相信我可以找得到的。”
    飞狗没有跟我说清楚原因，但我明白，飞狗不是一般的狗，他要找一个人，应该不是一件困难的事情。
    只要人留下气味了，一般的狗都能找到的。
    飞狗当然不例外。
    我看了看电子表，现在已经是十二点了，如果一切顺利的话，大象应该会过来的。
    林大雁在十一点一十五把消息告诉了大象，大象花几分钟准备，开车到长江大桥，最多只需要半个小时的时间。
    按理说，这时候，大象应该会来的了。
    我看了看时间，已经十二点过五分了。
    大象还没有出现。
    飞狗道：“找到保鲜膜的踪影了，他入住过五月花大酒店，在里面住了一个星期。”
    “五月花大酒店？”我惊讶地数道。
    这个地方，老蔡第一次接到那两个人，原本似乎要去五月花的，后来去了九月大厦的。
    莫非真的是保鲜膜，他在五月花，目的就是为了和金美秀见面，然后两人接头。
    当然这一切只是我的猜想，毕竟没有直接的证据证明两人有过接头。
    飞狗点头说：“是的，是五月花，里面有他的消费记录，我还以为这小子去了欧洲呢，没想到一直在江城武汉，让我好找啊。”
    飞狗说得声情并茂，但事实，如果我没有说要找保鲜膜，这小子也不会想要找保鲜膜，根本就不存在“好找”的说法。
    而且昨天晚上飞狗跑掉之后，他有一个上午的时间，有这么一个上午，他是可以找到保鲜膜的。
    他完全没有必要在我面前打开电脑，装模作样十几分钟，然后告诉我，保鲜膜在五月花大酒店。
    他一来就应该告诉我，保鲜膜在五月花的。
    我又想，如果他不是把我当成二百五，他没有必要表演这么一场好戏。
    我忽地明白过来，飞狗装模作样，不是把我当成二百五，也不是骗我，而是压根就要拖住我，利用这短短的时间，来拖住我。
    我压住心中的怒火，暗中催动了三尸虫，奇怪的是，飞狗没有反应。
    他已经贴上了镇虫所用的符了。
    飞狗说：“要不，咱们现在去五月花大酒店，去找保鲜膜，把事情弄清楚了。”
    飞狗说完这话，无比真挚地看着我。
    我把帽檐往上一抬，道：“飞狗，你知道吗，我最恨有些人不长记性的，你知道吗？”
    飞狗很奇怪地看着我，道：“你是谁保鲜膜，还是说大象，你为什么不跟我走，我们去抓保鲜膜，再不去我怕他要跑了。”
    我摇摇头道：“飞狗，我想，你会后悔遇上我的，因为你低估了我，也高估了自己。”
    飞狗听了这话，手上的白色苹果电脑猛地向我这边砸来。
    苹果电脑有一千克那么重，砸向人的话，并不会造成太大的杀伤力，但是却可以拖延时间，有这个时间的话，飞狗就可以拉开随身带来的黑包，然后将枪拿出来的。
    我躲过了苹果电脑，看着一万块钱的东西落在地上，摔成稀巴烂的时候，我就想起我吃了好几天三块五一桶的泡面，不由地愤怒了：“你大爷的，你这个败家仔，一万块钱就这么丢在地上了。”
    就在我说话的时候，飞狗已经拿出了一把枪，不过怕人看到，这枪用了两张报纸盖住了。
    枪眼对准了我的太阳穴，森森寒气逼来。
    飞狗道：“萧棋，不能怪我，是你太聪明了，你要是乖乖被我骗去五月花大酒店，我也不会用枪逼着你的。”
    我道：“二百五天天有，今天特别多。”
    飞狗很淡定地把墨镜戴了上去，笑道：“你以为我傻吗，你自己才是个大傻瓜，你相不相信，就在这桥头附近，有我的人，只要你动弹，我就能弄死你。”
    飞狗顿了顿，道：“或许不用他们动手，我也能打死你。”
    飞狗说完这话，从黑包里面拿出了一个手枪的消声器，很快就把消声器装上了。
    我看着飞狗问道：“你就是那只硕鼠，我看你年纪轻轻，大有作为，为什么要出卖王稳和我？”
    飞狗冷笑道：“我不知道你在说什么!”
    我道：“既然我要死在你的枪下，你把这事情告诉我，我死了，还是没有人知道的。”
    飞狗道：“萧棋，你不用套我的话，你要是整个《窃听风云》，身上带个窃听器，你当我傻吗？”
    远处的风吹来，树荫下，越发凉快，江面上，几艘货轮正在传过大桥，一列从南方开往北方的列车，正缓缓跨越长江。
    眼前的飞狗沉着冷静，一句话都没有说。
    我道：“既然你认为我身上带有窃听器，我也没有办法，那么这样好不好，我问你问题，你张开嘴巴，就表明是你做的，如果不动，就表明不是你做的。”
    飞狗第一回听说这么有意思的事情，点头笑道：“那好。”
    我问道：“我们去美国的消息，是你放出去的吗，或者说是你卖出去的吗？”
    飞狗眼角一笑，嘴巴轻轻张开了。
    我只要这个答案，后面的我不感兴趣了。
    我问道：“飞狗，你觉得你的子弹可以打死我吗？”
    飞狗听到这里，脸上露出恐慌，猛地扣动扳机，一连扣动几下。
    我好端端地站在他的面前，浑身完好无缺。
    飞狗眼珠子放大，叫道：“不可能，不可能，你是魔鬼，你什么时候换掉我的手枪的，不可能。”
    我微微一笑：“不好意思，江门外八门中的盗门，我在那里读过两天书。而且，我从来没见过你这个傻货，昨天带一把九二式，今天带一把九二式，不然，我可担心换了你的手枪，被你发觉的。蠢货啊！”
    飞狗的脸一下子就铁青了。
    一辆宽大的卡斯特轿车从坡下开上来，车门打开，大象下来后，打开一把遮阳伞，手放在车顶上，老谭摇着一把大扇子，悠闲地走了出来。
    大象嘴巴贴着膏药，毕恭毕敬地给老谭撑伞。
    老谭走了过来，笑眯眯地说道：“萧棋，我说过的，三天后，必定雨过天晴的，你说我说得对不对……”

第391章 波澜不惊
    我看着老谭，莫逆而笑。飞狗如同斗败的野狗一样，垂头丧气，忽地抬起头道：“你们就来了两个人，你们是自找苦吃，我周围埋伏了二十多个人。”
    大象嘴巴还没有好利索，说道：“飞狗，你以为我们刚刚来吗？十一点五十五分我们就到了，你带来的二十多个人，已经被我全部抓住了，小样，在我们面前玩这个，你还嫩一点。”
    飞狗有点不服，问道：“你们是什么时候知道我的底牌！”
    老谭笑道：“就在刚才，我才知道你是我要找的那知大老鼠，昨天之前我还怀疑过保鲜膜，也怀疑过大象。”
    飞狗不服气地问道：“什么意思，难道你是碰运气的？”
    我道：“飞狗，你可能觉得自己冤枉。但我说过，你低估了自己了。我看了今天早上的报纸，报纸上面有老谭给我传来的消息，他告诉我两件事情，第一件事，是保鲜膜从来就没有来过江城；第二件事情，是他已经恢复了自由。”
    如果保鲜膜从来没有来过江城，飞狗告诉我保鲜膜在五月天的话，显然是在说假话。
    飞狗脸已经变得死灰，他要计划的一切早就被人识破了。
    谭正龙说：“萧棋，我生怕你不会看今天的报纸，不然这一出好戏就演不了。”
    飞狗把墨镜摘下来，一脸正气地看着我：“萧棋，从我见到你开始，你就在跟我演戏。”
    我摇摇头道：“不是跟你演戏，是你跟我演戏。我也在犹豫，因为我不敢确定报纸上面传递的消息到底准不准确，只是你表演有点多了，把你自己给暴露了。”
    飞狗不解地看着我：“怎么讲？”
    我说道：“你如果来了之后，直接告诉我，保鲜膜在五月花，我说不定会跟你走。因为有半天时间，你是可以找到保鲜膜的，而你却在我面前，处心积虑地表演是十五分钟。你这样子，是此地无银三百两，告诉我你要当我骗我一回。”
    飞狗脸更加死灰了，说道：“我果然是低估了你。”
    我一巴掌打在了飞狗的脸上，道：“这一巴掌是替王稳打的，你把他害惨了。不过我告诉你，王稳还活着。”
    我这一巴掌很用力，谭正龙没有上前，大象也没有上前。
    飞狗嘴角流出鲜血，忽地惨笑道：“把你们弄得半死不活，只挨了这一巴掌，真是划得来。”
    飞狗啐出一口血水，依旧有恃无恐地看着我。
    我抡起手，又给了他一巴掌，骂道：“这一巴掌，是替我的自己打的，我要不是今天心情好，我让你消失得无影无踪。”
    飞狗又是一踉跄，谭正龙没有上前，大象也没有上前。
    对于叛徒，所有人都是不齿的。
    飞狗笑道：“听说你差点被撞死了，只挨你这一巴掌，我并不亏，赚得很。”
    我没有再打下去，人已经抓住了，打了两巴掌也算出气了。
    我看着谭正龙道：“你把他带走吧，他怎么操作的，他怎么弄的，我不想知道，这样正义的脸却做出出卖兄弟的事情，我只愿我这一辈子都不要看到他。”
    谭正龙道：“好了，大象，你把飞狗带走。”
    大象点点头，熟练地拿出手铐，将飞狗反手铐住了。
    飞狗走出两步，回头说道：“我这一辈子只做错了一件事情，就是为了一个女人，出卖了自己的兄弟。想来，我也太傻了，我对不起你们。”
    飞狗忽然沉肩，猛地一撞大象。
    大象没料到飞狗有如此反应，整个人倒在了一边，滚在地上。飞狗跑得很快，而大象在地上一滚，随即站了起来，急忙就要拔枪。
    大象打开保险栓的手指没有再动了。
    飞狗跑得很快，一个健步，跳上了大桥的栏杆，随即回头苦笑，脸上露出解脱的笑容，从百米高的大桥上飞身而下，几秒钟后，水面传来了落水的声音。
    大象急忙找人去打捞，半个小时后，飞狗已经气绝身亡。
    谭正龙道：“萧棋，你辛苦了。”
    我这个时候才认真看谭正龙，他的手臂和脸上面都有淤青，眼袋深深陷下去。两人莫逆而笑，客套话不再说了。
    我们都清楚，今天的事情看起来波澜不惊，但背后却是惊涛骇浪，只要稍不注意，肯定要死不少人，眼前这个结局。
    蛮好。
    我笑道：“你也吃了不少苦头吧，你能把手机借给我一下。”
    谭正龙疑惑了一下，将小破手机拿了出来，递给了我。
    我拨通了回家的电话，电话几乎是刚响就接通了，看来七七是专门守在电话旁边的。
    我笑着说道：“事情办完我就回来了，现在没事情了。”
    “你个王八蛋，下次要这样，回家跪搓衣板。”七七恨恨地说道。
    我笑着道：“不要这样，我错了，回去我做饭炒菜给你赔礼。”
    说了两句后，我把电话挂断了，把手机递给了谭正龙。谭正龙道：“你真的不想完全加入我们。”
    我说：“不想。还有，以后走在路上，咱们见面了，千万不要告诉打招呼，我怕惹麻烦。”
    谭正龙说：“非得这样吗？”
    我说：“对，在我走之前，你把你身上的钱全部给我，我现在一分钱都没有了，怕回家的车费就没有了，钱给我了，咱们之间算是扯平了。”
    谭正龙耸耸肩膀：“早知道你找我借钱，我就多带你。”
    谭正龙翻空了口袋，只拿出了三百零三块钱。
    我骂道：“真他妈后悔，和你这穷鬼合作。”
    谭正龙笑道：“那把刀还是还给你，至于刘建国和高墨，你还要见面吗？昨天晚上，他们已经醒了。”
    我想了想，道：“算了，无脸去见他们了。”
    我最担心最害怕不是见到建国叔，而是见到高墨。
    谭正龙看了看我，说：“萧棋，不要背负着愧疚而活着，你已经做得很好了，你啊，就是太过孤独，太喜欢独来独往了。你不想来我们这里，我也不勉强你。这个红包是给你的，就当我喝你孩子的满月酒。”
    我接过红包，心说这老东西，还来这一套。
    谭正龙说完话，叹了一口气。
    我问道：“你还有什么要说的吗？”
    谭正龙道：“王稳能回来吗？”
    我沉默，不知道该如何回答，他被宋世遗的药物控制，能不能回来我还真不知道。
    我没说说完，谭正龙也料到是这个答案，不再多问。
    “走吧，你顺着长江大桥，从武昌走到汉口，那边有人在等你，快走，快走，看着你的背影，我会想起王稳的。”谭正龙说道。
    我骂道：“去你大爷了，一把年纪还来煽情。”
    我转身，一路小跑，想尽快从着老东西眼中跑出去，免得他伤感。
    “好了，你慢点跑。”
    大桥有一千多米长，从江南走到江北，一路小跑花了我五分钟。
    很快，林大雁出现在我面前，正等着我，额头上沁满了汗水，，手上拿着一把配了刀鞘的魔刀。
    林大雁开着玩笑地说道：“弟弟，你终于来了。”
    我一脸狂汗：“算了，本来想占占你便宜，现在被你喊成弟弟，看来是不行了。我不叫林大南，我是五行虫师萧棋，世上独一无二的虫师。”
    林大雁道：“好了。刀给你了，以后有机会再见面吧。你还有事情要忙，去忙吧。”
    林大雁温婉一笑，特别迷人。
    我守住心神，道：“再见。”
    挥手告别，从大桥上下来，沿着江面，寻找旧采砂船所在，是时间去接何青眉他们了。
    江边有一个乌七八糟的老头，躺在地上，头发乱哄哄，一身的臭气，面前放着一个破碗。
    “行行好，各位大爷大叔，兄弟姐妹行行好，已经三天没吃饭了……”
    我看着眼熟。
    “戏子……”我惊叫道。

第392章 一种奇怪的虫子
    我一连喊了三声，戏子才觉悟过来，随即一把鼻涕一把眼泪地往下流，哭道：“哥，叔啊，爷啊，爸啊，你是萧棋吧，我在这里等你等了好几天，大风大雨毒蚊子，都没有逼退我，我就是要等你啊。”
    我把戏子扶起来，问道：“你怎么这么惨啊！”他的手臂没有什么力气，还有点发黑的前奏。
    只是刚一扶起来，戏子就发出钻心的痛，道：“别说了，俺是流年犯太岁，掉了一个坑，接着又掉了一个坑。”
    我一看戏子屁股上面，被银针扎个稀巴烂，只能躺在地上面，假扮成个乞丐，每天讨两个钱。
    “戏子，你这个样子，我会哭的。”我笑着说道。
    戏子道：“有一枚短针在我体内走不出来，被我逼着屁股附近了，你去弄快磁石来，帮我给吸出来了，这样我还能走路。”
    我没有再开玩笑，看着戏子破碗里面有几块钱，捡起来装在自己荷包里面。
    戏子哭道：“萧棋，你不能这样狠心！”
    我把戏子背出来，急忙赶到医院，护士看着戏子这个样子，叹道：“你还真是厉害，扎了这么多针，居然一点不会哭。”
    我批评了护士：“我大爷是铁血柔情真汉子，被针刺一下就要哭，那岂不是丢了他的颜面。我跟你说，就算用找十个大汉，上他屁股上踩几下，他都不会哭。”
    护士叹道：“要真是这样，我把新来的护士喊来，在你大爷身上练练针，你看如何？”
    戏子听了护士的话，一下子就哭了。
    半个小时，动弹不得的戏子，屁股上的银针被取了出来。
    站着吃完了五个馒头，五碗稀饭后，喝光了三瓶水，啃完了三根鸭脖子后，又恢复了原本生龙活虎的样子。
    铁血柔情真汉子又回来了。
    我给戏子点火上烟说：“戏子，咱去洗个澡换身衣服，你看成不！”
    戏子摇头拒绝了说：“这味道已经习惯了，暂时还不想换，这才真是大老爷们的味道。”
    我笑着问道：“哥，你到底是怎么了，屁股扎成花了！”
    戏子抽了一口烟淡淡地吐起来，就犀利的胡子往两边扒拉了一下，说道：“她追着我，我在前面跑，弓着身子银针就噼噼啪啪地扎在我的屁股上面了，后来我就跑出来，走了一里路，发现屁股上面多了一根针，直接就摔倒在地上，我求一个清洁工大妈把我送到这里来的，这是你的必经之路，嗖地一声我就来这里了。”
    戏子形声词一个接一个，把我给逗乐了。
    我说：“戏子，你这样坚强，我非得给你发一张奖状。”
    戏子骂道，得了吧，不要跟有关部门一样，你再去买两包烟，给我弄点两斤猪头肉来，弄点凉菜来，再来两瓶烧酒，这比发奖状实在得多。
    半个小时后，戏子又吃了一盘猪头肉和几盘凉菜，喝了两瓶烧酒，昏睡过去后，这才被我背回了招待所。
    戏子趴着睡了一个下午，到了天黑的时候醒了过来。
    戏子道：“饿死了，又饱死了，人生真是大起大落，他大爷的，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”
    戏子醒来后发了一番感慨，之后就哭了起来。
    夜色渐渐变黑了，我把电子表拿出来，已经是晚上八点钟了，天色完全变黑。
    又是一个黑夜。
    我说道：“戏子，你要跟我一起下水吗？”
    戏子道：“怎么了，又要钻下水道吗？”
    我道：“对啊，你怕了吗？”
    戏子道：“不是怕，是恶心了，你真受得了那个味道吗？”
    我笑道：“那是骗萧天兵的，我知道怎么下去，从水里面游过去都可以。”
    戏子道：“好的，我跟你一起去，我也要看一看青铜门如何奇怪了，这么多人想看。”
    戏子勉强站了起来，在地上一滚，整个手臂变得乌黑，就连嘴唇也变得乌黑了。
    我骂道：“你身上面有虫子！”
    戏子“哎呀”一声惨叫，怎么都没有想到，为什么自己的命运会如此悲催，一双手几乎是在一瞬间就变黑的。
    我把戏子扶了起来，一屁股坐下来，哎呀一声惨叫，原来是屁股上面还没有好，这猛地一座，又是一声惨叫。
    几声惨叫下来，戏子的脸也变黑了，只得重新躺下。
    我心中狐疑，这到底是怎么了，怎么一个人好好地回变成这个样子，而且还是吃了那么多东西，按理说胃口不错，怎么把自己的手给吃黑了。
    我慢慢地想清楚了，伸手摸了摸戏子的额头，脑袋发烫得厉害。
    我问道：“你现在怎么样，还清醒吗？”
    戏子道：“身子很热，但是脑子是清醒的，萧棋，你说我是怎么了？”
    我想了一会说道：“这虫子很早就落在你的身体里面，主要是这几天你吃不饱喝不饱，它们还处于潜伏的状态。今天白天，你一口气吃了那么多的东西，又加上无忧地睡了一觉，这些虫子就长出来了，而且以极其恐怖的状态生长出来的。”
    戏子听了后，看着我，一双眼珠子满怀激情，问道：“萧大师，你要救我，你不能这样子不管我的。”
    我把手放在戏子的手上，慢慢地感知了一下。
    过去了五分钟，我睁开了眼睛，叹道：“怪了，怪了。”
    戏子也急了，说道：“你别说怪了怪了，到底怎么了？”
    我说道：“你体内不只有一只虫子，有五十五只，它们的样子古怪，我好像从来就没有见过。”
    戏子喊道：“肯定是金美秀那个碧池下的毒手。”
    戏子愣了一下，问道：“你刚才说多少只？”
    我还在思考是不是金家的手笔，见戏子这么一问，倒有些奇怪，道：“五十五只，怎么了？”
    戏子说：“他大爷，我今年刚好五十五周岁。”
    五十五周岁的戏子身上有五十五只怪虫子，这就奇怪了，是巧合，还是别的原因？
    我道：“你等，我弄一只出来试试，你忍着点痛楚。”
    戏子也没有办法了，我弄了一只小碗，一把小刀，准备了酒精灯，镊子等等东西。
    这种虫子属性奇怪，和我之前所见的完全不一样，不在《虫经》所记载任何一种之内。
    我手心捏了一把汗，深吸了一口气，拿毛巾塞住了戏子的嘴巴，将他的右手抬起来，慢慢地放开了一道口子。
    我猛地催动戏子身上的怪虫，过了半分钟，一只白色的虫子从手上面滚了下来，落在了玻璃碗上面，通体洁白如霞，身体似乎处于半虚体的状态，全身的姿势和水田里的蚂蝗一样。
    虫子落到碗后，十分不安，来回爬动，我用刀把它拨下来，还是看不知道到底是一只什么样的虫子。
    “白色蚂蝗”“白色水虫子”……我想了几个名字，都被我拒绝了。
    戏子问道：“萧棋，你看清楚了？”
    我摇摇头道：“没有，这东西是我第一回看到。”
    很快，这一只落在玻璃碗里的白色怪虫慢慢地停止了摆动，应该是停止了生命。
    在灯光的照耀下，虫尸慢慢地变成了一滩液体，一眼看过去，就是一般的江水。
    惊得我和戏子嘴巴大张，愣是不知道说什么话。
    而接下来发生的事情，更让人觉得不可思议。
    我点起了酒精灯，把玻璃碗放在上面烧，只是一分钟，玻璃碗的东西的液体蒸发得干干净净，一滴都不剩。
    虫子居然是水构成的！
    玻璃碗的底部虽然被烟给熏黑了，但是碗里面却干干净净，一尘不染。
    我的手有些发抖了，把碗和刀放下，又把酒精灯给吹灭了。
    戏子也吓得说不出话来。
    我伸手上前，搭在他的手上，慢慢地数了数他体内的虫子，数来数去，一共是五十五只。
    我沉默了几分钟，一句话都说不出来。
    我并没有沮丧，让戏子再忍一会，放了一只出来后，那虫子很快就死了，用火一烧，马上蒸发掉了。
    而戏子体内，还是有五十五只虫子。
    （本卷完）

第393章 相似的虫子
    世上居然会有这样的虫子，死了之后很快就长出了一只来替代，保持着固定的数量。
    从这个角度看，这种虫子比人类要科学多了，数量固定，共享有限的资源。
    五十五岁的戏子身上正好有五十五只虫子。匪夷所思，不可思议。
    而此刻的戏子，如同坠入了无底深渊，一句话也不说。
    不管是谁，双手乌黑，嘴巴也是乌黑，落到这种程度，还能有什么话可说。
    连日来的打击，戏子整个人性情大变。
    我劝道：“戏子啊，不要灰心，我是五行虫师，不会放着你变成一只死狗的，你放心吧。”
    戏子叹道：“好了，你不用劝我了，这东西长在我的身体里面，放一只就长一只，我自己也感觉得到，长出一只，我就痛一回的。你虽然是五行虫师，我看你表情，好像对这种虫子也无可奈何的。”
    戏子虽然被虫子折磨，但眼睛还是狠毒，一下子就看出我的软肋。
    我道：“被你看出来了。不过你还是不用灰心，第一，我只是接触这虫子一个小时不到，如果慢慢琢磨，找出破解的方法只是时间的问题。”
    戏子听了这话，眼中的光芒多了两份。
    “第二，就算我找不到破解的办法，谁把虫子放倒你体内的，找到了那个人，我自然有办法对付的。”我又说了一点。
    人有时候就是这样，遇到挫折就会把自己的困境无限放大，戏子在我的劝说之下，好像明白了什么。
    戏子道：“肯定是金美秀那个女人！”
    戏子咬牙切齿，狠狠地说着。
    戏子有了斗志，我也松了一口气。
    其实我口中所说的，并不是心里面所想的，戏子身上的虫子怪异，不像是金美秀这种角色能够造成的，毕竟这虫子不是一般的虫子。
    但是戏子只接触过金美秀，又没有和别的人接触，我也说不上到底是什么原因造成的。
    当然这着想法，没有告诉戏子。
    戏子的刀口用毛巾系住，勉勉强强地站了起来，道：“现在就去找她。”
    我看了戏子，觉得他恍恍惚惚，想了半天道：“如果我没有猜错的话，你还是要吃东西，最好是多喝水，这虫子好像需要很多的能量，还要喝很多的水。”
    戏子一咬牙，骂道：“不吃了，饿死了算了，我就不信我死了，这些水虫子还能活着。”
    我听着这话，我知道这显然是在说气话，把戏子扶了起来，出了招待所，在超市买了十几包压缩饼干，又弄了两大瓶水，这东西带在路上，至少可以保证戏子不晕死饿死过去。
    戏子嘴上面虽然说了气话，我把压缩饼干打开后，他还是吃了半包，喝了半瓶水，他乌黑性感嘴唇也稍微好了一点。但是两条乌黑的手臂还是怪异得很。
    这些东西吃进戏子的嘴里面，其实最后还是会进入戏子体内的水虫子的。
    我问了很多，让戏子回忆这几天发生的事情，戏子反反复复地说着，就是在钻地下通道的时候，就觉得金美秀一直跟在后面，金针银针一阵乱打，弄得戏子失魂落魄，害怕被抓住了，当中有几次差点臭死了。
    戏子所说，并没有什么值得怀疑的地方，地下水道里面总会有些怪味的，戏子是靠演技吃饭的，被战斗力还算可以金美秀追逐，当然只有逃命的份了。
    好在戏子吃过饭之后，可以自己走路了，虽然屁股并没有完全好，走路不是很自然，但他下定决心了，马上找到金美秀，找她算账。
    我善意地提醒了戏子，说：“要真是金美秀的话，她肯定等着你回去找她的，可咱们这次回去，和她冲突起来，咱们占不到便宜的。”
    说出这话，我就后悔了，戏子本来处在极其脆弱的状态，我这么一说，又要伤害他脆弱的心灵了。
    戏子已经不能再受伤了！
    戏子说道：“这个世界上，只有我戏子爷欺负别人的。没有人可以欺负我的，咱们手上有她想要的东西，她们要我开青铜门，要你带他们去找青铜门。”
    戏子这么说，我并不是很赞成，好不容易从萧天兵手上跑出来，现在又要回去，但是这是唯一的办法。
    而我心中，巨大的好奇感被水虫子激发起来。
    我真想弄明白，这虫子到底是一种什么样的原理，以半虚化的状态存在，落到宿主体之外就死掉了，化成清水，一蒸发就干干净净了？
    我答应了戏子，要去找金美秀，便要去九月大厦，或者去五月花酒店。
    九月大厦的财务公司找了没有，五月花酒店看了，根本没有金美秀这个人。
    这就让人犯难，这么大的城市，如何找一个人！
    莫非是金美秀离开了江城，但是以金美秀和萧天兵的个性，事情没有完成的话，应该是不轻易走的。
    金美秀不顾一切要帮助萧天兵找到武昌旧城区的青铜门，肯定不会轻易离开的。
    从五月花大酒店出来，坐在花坛边上的戏子看着我：“怎么了，还不在这里嘛！”
    我叹道：“不在这里。”
    戏子在我进酒店的时候，又吃了一袋压缩饼干，边吃边打自己的脸，两大瓶水早已喝干了。
    夜风袭来，天上还有繁星点点，这样的夜晚，适合在大排档来一打啤酒，然后是上毛豆小龙虾，烤点肉筋肉串，这样才是最舒服的生活。
    可事实上，现在还不是享受的时刻。
    现在，必须要找到金美秀。我把戏子扶起来，道：“这他大爷真是报应，前几天想方设法赶着离开他们，今天又要上天入地找他们，这不是搞笑吗？”
    戏子提起的精神，很快就泄气了：“也许我就是这样的命，现在要死了，还可以去见阿狗。”
    听到戏子说前半句的时候，我已经计划好要痛骂他，但是听到亲切的“阿狗”，我骂他的话到了嘴边，一时之间都骂不出来了。
    戏子口中的“阿狗”，不用说，就是狗爷沈家扬，当初因为情蛊，两人差点恩爱一夜。没想到到了现在，戏子居然想起了狗爷，看来当初某些情感还是不能舍弃。
    于我而言，这段时间，死的死，伤的伤，一个接一个，要是戏子跟着死了，我还是会难过的。
    戏子早前在黑蛇潭和我是对着干的，后来被狗爷放了之后，便跟着我做了些事情，虽说心机深，但和我也有些友谊。
    如果他死了，我这世上又要少一个朋友。
    我好言相劝说道：“找不到算了，我回去想法子救你，就算舍了半条命，也要救你一命。”
    戏子沉默不语。
    找了一夜，没有踪影，我和戏子干脆就在五月花住下来，静待金美秀的身影，至于去把萧天将接出来，这件事情暂且押后。
    当晚，戏子又吃了不少东西，边吃边打自己的嘴巴，我忙碌了一晚上，依旧没有找到破解的办法，水虫子弄一只出来，就长一只出来。
    那天晚上，我躺在床上辗转反侧，到了半夜的时候，好像灵机一动，让我想清楚了一点东西。
    这水虫子和琼花神虫，似乎很像。
    琼花虫必须活在人的体内，如果暴露出来的时间边长了也会死的。
    同样水虫子也要生活人的体内，一旦从体内跑出来，只要一分钟就死了。
    想到这里，我兴奋不已。
    在五月花住了三天，也找了三天，直到第三天晚上，终于让我见到了萧天兵。
    也就是这天，最热的三伏天终于走到了尽头，夜晚已经没那么热了。
    萧天兵看到戏子的鬼样子，惊讶道：“你也变成这样子了，我还以为美秀身上的虫子是你放的。”

第394章 越来越离奇
    萧天兵说这么两句话，我并不觉得奇怪，因为这种怪异的水虫子，根本不是金美秀的手笔。
    如今两个人都中了可怕而又奇怪的虫子，说明我的猜想是对了。也就说另有高手，或者说他们两人在追逐的时候，在下水道附近发生了十分怪异的事情。
    戏子听了萧天兵的话，当时就喊了起来。
    “不要跟老子来这一套，谁知道你是不是装神弄鬼，故意欺骗我的。”
    萧天兵听了戏子的话，当即就火了。大眼灯笼盯着戏子，道：“你信不信我把你脑袋给拧下来？”
    这两人又要发神经病，真打起来的话，戏子就是渣。
    我喊道：“你们不要说了，戏子，我相信萧天兵说的话，你们两个人肯定是被人偷袭了。”
    萧天兵袖子一甩，黑风衣张扬，戏子气焰一下子就低了。站到一旁道：“犯不着跟你置气，我先吃点东西。”
    萧天兵看着戏子大口地吃东西，看了一眼我。萧天兵想说什么，但还是闭口。我问道：“是不是金美秀也这样吃东西的，喜欢喝水的。”
    萧天兵点点头，无奈地叹了口气。
    我把戏子拉起来，跟着萧天兵一起去找金美秀了。在一处平房里面，见到了金美秀，金美秀头发凌乱，双手臃肿，一双嘴唇也乌黑乌黑的。见了戏子，手上的泡菜和拉面丢在地上，一口气冲了起来，直接就掐在了戏子的脖子上。
    戏子也不是吃素的，屁股被银针打个稀巴烂，自己又平白无故受了那么多的虚妄之灾，脖子被金美秀掐住后，自己的手不服气，也紧紧地掐住了金美秀的脖子，两人在地上滚了起来。
    我眉头一皱，并没有上前将他们拉开的打算。萧天兵要上前解劝，我看了他一眼，示意他不要动弹。萧天兵不解地看着我，耐着性子叹了一口气。两人虽然掐着喉咙，但是因为双手都臃肿，这相互抵在一起，力量并不是很足，喉咙还能出气，相互之间还能说话。
    金美秀先说的话：“你个老王八蛋，用了什么毒招对付我的。”
    戏子当即就恼了，骂道：“老子被你金针打成那个样子，你还放着水虫子出来咬我的，自己没控制好，反而把自己给咬住了。”
    两人吵吵闹闹，根本没有什么有用的。我把拦住萧天兵的手松开：“你把他们分开吧，我本以为两人吵着能说出些有用的东西，看来是不行了。”
    萧天兵走了两步，我补充了一句：“不要伤害戏子，不然我不会搭救金美秀。”
    萧天兵扭头看了我一眼，朝我露出一排牙齿，显然他并不习惯我对他的威胁。
    萧天兵上前，一手抓起了戏子，一手拉住了金美秀，随即把戏子给扔了出去，砸碎了平房的玻璃，落到外面，用的是一股巧力，戏子落在地上，并没有受伤。戏子大骂两声，又跑了回来。
    金美秀头发乱糟糟，和戏子的缠斗之中，还被拔掉了一绺头发，更显狼狈不堪。
    萧天兵呵责道：“美秀，不要跟小孩子一样。”
    金美秀眼神柔情似水，在萧天兵面前，显得分为地踏实，等戏子一进来，这眼神落在戏子身上，又变得异常的愤怒。
    我怕两人又要打起来，道：“金美秀，我问你两个问题，你老老实实地回答我，我才想办法帮你把虫子给解下来。”
    金美秀看了一眼萧天兵，萧天兵点点头，表示对我的话没有排斥。金美秀这才扭头看着我：“你有什么就问我吧。”
    我走进了两步，步态轻盈，萧天兵如临大敌看着我，单手将金美秀护在身后，问道：“你要干什么？”我瞪着萧天兵，一句话都没有说，萧天兵一起王霸之气瞬间瓦解，叹道，唯愿你能知道这是什么怪虫。
    戏子则是站在门口，手里面多了两块红色的砖头，和一双肿起来的手搭配，有些不伦不类的感觉，如果不仔细看，真的好像长出了两块砖头一样。
    我抓起了金美秀的手，闭目养神，过了一会，问道：“你今年多大年纪了？”
    金美秀狐疑地看着我，反问道，这和虫子有关系吗？我笑了笑说，你回我就是了。金美秀有没有主见地看着萧天兵，萧天兵点点头。
    金美秀才告诉我，今年二十九岁了。
    我心中直叹，原本一个多么有主见的女人，怎么一下子就变成这么没头没脑呢，这或许就是他们爱情的副作用吧。
    我道：“你的体内一共有二十九只水虫子，你正好是二十九岁，而戏子身上有五十五只水虫子，他正好是五十五只水虫子。如果说一个人是例外的话，那么两个人就不不可能是例外。这种虫子，你一岁就长一只的。”
    金美秀一听到自己体内有二十九只虫子，整个人摇晃了两下，差点就倒在地上了，被萧天兵一把扶住了。
    出于谨慎考虑，我没有往下面说。
    因为戏子和金美秀性别有异，男人主阳，女人主阴的话。
    体内的虫子不一定是一样的，于是我提出要逼出一只虫子出来看一看，看两人体内的虫子到底是不是一样的。
    萧天兵很谨慎，他看着我，问道：“你有把握吗？我只知道她体内有虫子，但不确定要是逼出来，会不会把人咬伤的。”
    我笑道：“你担心什么，难道这水虫子钻到你的体内，长出八百多只出来。”
    萧天兵很不高兴，因为我讽刺他活了八百多年的时间。
    萧天兵露出不悦的心情，道：“需要怎么做，我来帮你。”
    我有帮戏子把水虫子放出来的经验，但还是不敢确定，毕竟每个人的体质都不一样，长在他们身体里面的虫子也会不一样，所以准备工作当然是越充分越好。
    我说了一些需要的东西，纱布、酒精灯、小刀等等东西。当然这些东西都是我去买的，萧天兵不放心把我和戏子留下来，而自己去买这些东西回来。
    而戏子，留下来当人质。
    我去买东西之前，戏子说了一些悄悄话，多半是要害死金美秀的，比如往酒精里面放毒药，或者干脆把酒精换成硫酸。
    我只是淡淡一笑，并没有答应了戏子。从药店买好这些东西，还带回了两个大玻璃罐，回来的路上，我在草丛之中抓了一只黑色的土老鼠，用一根绳子吊着，赶回了平房。
    一个电扇晃悠悠地吹了起来，戏子坐在一旁，看着金美秀和萧天兵，口水已经掉在地上了，他估计是又要吃东西了，看着金美秀在吃东西，口水就不由自主地落下来了。
    戏子看我回来，兴奋地把我看了遍，最后落在了那只黑溜溜的老鼠身上，上前就要抢着吃。
    我一个转身，躲开戏子的动作，骂道：“这东西我有用，不是给你带回来的肉。”
    萧天兵实在是看不下去了，抓了一包薯片丢给了戏子。戏子欣喜不已，很快就吃完了。
    我把东西放下来，我玻璃罐子打开，把老鼠放了进去，罐子很高，里面很滑，老鼠再机灵，也爬不出来。
    金美秀又吃了不少东西，嘴角沾满了酱汁，沾满了粉末。
    我把小刀拿出来，让金美秀把左手抬起来。就在这时，我的心砰砰地快速跳动，异常的紧张。
    这种紧张连我自己也觉得不可思议。
    好像这虫子，充满了异样的神秘感，这神秘感马上就要呈现出来了。
    我一把抓住金美秀的手，让萧天兵拉着点金美秀，随即刀光一起，就划开了口子，用力逼着水虫子吹来，第一只逼在了小碗里面，第二只就逼在了玻璃罐子里面，随即把玻璃罐子给盖住了。
    金美秀的表情很痛苦，应该是水虫子被赶出来，她的身体也会有撕裂痛楚感。
    我松开了金美秀。
    小碗里面的虫子通体洁白，和戏子身上很像，但是从个头来看，要小一些，而且还有点不一样的地方，那就是似乎脑袋上面，有两个小黑点。
    我的猜测，这小黑点就是眼珠子。
    过了几分钟，水虫子蹦Q了一会，慢慢地变成一点清水，放在酒精灯上面烤，水一下子就蒸发掉了。
    而玻璃罐子里面的虫子，消失不见了。就连水分也没有了，原来还活蹦乱跳的土老鼠，却没有了精神。
    十有**，是水虫子进了土老鼠的体内。
    我看了一眼戏子，戏子身子一哆嗦，往后退了两步，我走上前，一手抓住戏子的手，用了很大的力气，把他拉了过来。
    我又看着萧天兵。萧天兵明白我的意思，微微点头，把金美秀扶住，伸手放在玻璃罐子盖子上面。
    戏子叫道：“不要……”
    我管不了那么多，将戏子的手拉上前，一刀割下去，要逼出一只水虫子。
    就在这瞬间，萧天兵把盖子打开，这一只水虫子，落到了罐子里面，也只有那么一瞬间，水虫子就消失不见了。
    好在我集中注意力看着，终于让我看清楚，这水虫子是钻进土老鼠的体内。
    没等我反应过来，玻璃罐子忽然从内部炸开，土老鼠好像有了新的生命力，跑得很快，只可惜它忘记了萧天兵的存在。
    还没有溜到水洞去，就被萧天兵一脚踩死了。
    炸开的玻璃罐并没有多大的杀伤力，没有人因之而受伤。
    两只水虫子从体内爬出来，丢失了性命，化成了无毒的江水。
    这一瞬间发生的事情，使得众人都是目惊口呆。
    我也蒙了，过了半分钟才问道：“金美秀，我问你第二个问题，你是否遇到了一个看不见的虫师！”

第395章 看不见的虫师
    我一直猜测，是有一个极其厉害的虫师对他们两个人下的手。
    目前看来，这个可能或许真的。两只虫子结合在一起，有如此的战斗力，要真是自然存在，实在有些匪夷所思的。
    金美秀被我这问，脸色除了嘴唇乌黑之外，其余地方都吓得刷白了。
    当然这里还有破绽，既然有一个看不见的虫师，他为何要对戏子和金美秀下手，两个人都只是过路的人，没有必要下这种狠手的。
    金美秀想了很一会，摇摇头道：“我不知道，而且你这个问题很奇怪。如果真的是看不见的，我又怎么能知道我有没有遇到！”
    金美秀的反问令我陷入了沉思，我才觉得我这么问，的确是问得有点问题，如果真的是看不见的，那么他们又怎么知道何时遇到。
    更何况当时的追逐之中，谁又能够料想在腥臭不堪的地下水道，会遇到其他的虫师。
    萧天兵有另外的看法：“不一定是虫师，很可能是一种自然生长的虫子，正好被他们遇到了，所以才会这样的，这些虫子常年是生活在地下潮湿的环境，所以需要大量的水，一旦脱离的人体，很快就会死亡，就跟浮游虫一样。”
    萧天兵的话也是一种解释。
    地下水道，环境复杂，有一些未知的虫子再正常不过的，这个解释比我所想的要合理得多。
    但不知道为什么，我总觉得不对劲，如果是自然生长的虫子，为什么属性和琼花神虫如此接近。
    而且我有一种预感，这虫子断然不是自然生长的，而是人培养出来的。
    在这个问题上面，我没有和萧天兵争执下去，毕竟我们目前掌握的证据线索太少了，每一种说法都有可能，谁也说服不了谁的？
    我看了一眼萧天将，心中似乎明白了什么，我对他不禁有些怀疑了。
    这个怀疑，在萧天将说不是虫师放出虫子，而是自然生长，让我的怀疑上了一个新的台阶。
    琼花神虫是谢水柔弄出来的，二虫属性如此相近，萧天兵难道什么都没看出来吗？
    萧天兵见我沉默，这才问道：“这虫子你也看了，老鼠也用了，你现在可有把握把这些虫子对付得干干净净。”
    我没有马上回到萧天兵的话。
    在我看来，戏子体内的水虫子和金美秀体内的水虫子肯定不一样，或许是一公一母，但是可怕的是，这一公一母落在一起，会产生巨大的能量，土老鼠就是很好的证明。
    我说道：“目前还没有想出十全十美的办法，但是既然死不了，也不用着急。这虫子，不是一般的虫子，如果不能一次性杀死，逼出一只长一只，那么就没有什么意义了。”
    戏子和金美秀两人有些难过，但两人都是见过大世面，除了见面不冷静之外。
    现在冷静下来，也不会像刚才那么冲动。
    金美秀道：“只要能把它们赶出来，不在乎这一天。以前要保持身材都不吃东西的，现在天天吃东西还不胖，那不是很好的吗？”
    戏子听金美秀这么一说，自然是不能落后，也笑着说道：“萧棋，你慢慢研究，我不逼你。”
    听了他们这话，我心中好笑。两人刚开始要死不活，现在又要死扛着。
    我和萧天兵商量，明天顺着戏子和金美秀跑过的位置，来一个现场复原，就跟杀人现场的还原一样，一定要找出一点蛛丝马迹。
    双方各有所求，也没有必要用一些不寻常的手段，萧天兵点头把我放走了。
    天色已经晚了，我和戏子就在附近找地方休息，约好明天上午八点集合。
    从着小平房出来，走出了一百多米，戏子破口大骂。
    我笑着说：“戏子，你还是悠着点，这个女人现在有了靠山，萧天兵可不是一般人的，他是一个修道的人，更是一个厉害的虫师。这老东西，别看装作什么都不知道，事实上他比谁都清楚！”
    戏子有些惊讶，但随即也点头赞同：“老而不死是为贼，这东西活了那么多年了，肯定是长了一百个心眼，你是怎么看出他在装神弄鬼的。”
    我心中苦笑，我只是吃了萧天兵好多次的亏，才知道他是个狡猾如狐的老东西。
    在平房里面，我把水虫子放出来的时候，我就想从他口中得到四个字。
    琼花神虫。
    我能看出这水虫子和琼花神虫有关系，萧天兵一定看得出来。他没有说，我也一个字不提。
    这琼花神虫是谢水柔弄出来的，而谢水柔是萧天兵的妻子。
    谢水柔能够弄出琼花神虫，萧天兵弄出水虫子，这不是没有可能的事情。
    想到这里，我的后脊骨开始发凉，如果这是真的，那么萧天兵就太过阴毒了，他的演技也实在是太高了。
    我不由地感叹道：“可怜的金美秀啊。”
    戏子顿了顿脚步，看着我说：“你怎么了？怎么同情那个女人啊。”
    我把我的想法告诉我了戏子。
    戏子愣了一愣，看了路边的第二杯半价，就买了六个，吃完后才说道：“萧棋，你太聪明了，咱们找来找去，其实忽视了一个人，四个人进了地下水道，你先跑出去了，后来只剩下三个人了，金美秀不可能下手，我不可能下手，那当然剩下的就是萧天兵本人了。”
    我道：“这个可能有是有，但不完全是的。这么说来一共有三个可能，第一个可能是那里生长着怪异的虫子；第二个可能是有一个看不见的虫师对你们动手了；第三个可能，放出水虫子的是萧天兵。”
    戏子想了一会道：“你这么一说也是，萧天兵或许知道是什么然放的水虫子，只是他不忍心说出来。琼花虫是他妻子的，眼前的女人是小老婆。哎呀，我去他大爷。这是小三和原配的好戏吗？”
    我也觉得不可思议，戏子的思路开阔，在很多部电视剧里面出演过角色，对于这些报复手段相当明了。
    按照戏子这个说法，对他们使用水虫子的人，倒有可能是谢水柔。
    谢水柔就是那个看不见的虫师。
    我直叹道：“戏子啊，怎么从你口中一说，这倒变成了一处狗血的现代婚姻剧了。”
    戏子说：“如果真的是这样，难过的不是我们？”
    “那是谁？”
    “当然是是当事人。”戏子有些幸灾乐祸地说道。
    我想了半天才想明白，最难过的当然是萧天兵。
    如果水虫子是他放的，误伤了金美秀，他会难过；
    如果水虫子是谢水柔放的，伤了金美秀，他会难过；
    如果虫子是自然生长的，伤了金美秀，他同样会难过。
    其中第二种可能是最要人命的，原配打击小老婆，这事情一般人来做，萧天兵当然是觉得没事，可这样是谢水柔。
    不知道是不是恶俗感的作用，还是别的原因。
    我特别希望是谢水柔本尊放出的水虫子，这样的好戏，只要一想想，就觉得非常好看。
    我几乎看到了那一幕，谢水柔一巴掌打在金美秀的脸上，破口大骂，金美秀一脸委屈，萧天兵站在一旁，唉声叹气，捶胸感叹。
    那个女人，可是谢水柔啊！
    戏子哈哈大笑，觉得萧天兵这会是肯定是左右为难的。
    戏子好像忘记了，其实他也好不到哪里去，身上五十五只水虫子不增不减，时刻都要吃东西，时刻要河水。
    不过，戏子这种自我开导的精神还是感动了我，为此，我奖励了他五包北京方便面和两个酒鬼卤蛋，以及三斤花生米，两瓶二锅头。
    戏子要看好戏准备养足精神，当晚吃饱喝足，睡得特别香，还说了两句梦话，叫了两声：“好戏，好戏，不用重拍。”
    这老东西，还真是入戏太深了，把自己身上的痛苦都给忘记了。
    第二天，我和戏子去找萧天兵二人。
    戏子笑眯眯地看着萧天兵，萧天兵说道：“不要这么激情，好不好。”
    戏子道：“没有，我只是觉得好戏上场，有点激动，而你是主角，我是观众。”
    戏子这话说得有水平，萧天兵摸不着头脑。
    我笑道：“金姑娘，你觉得一个人如果爱另外一个人，会是什么样子的。”
    金美秀想了想道：“必定不顾一切，即便失去生命也再所不辞。”
    金美秀说这话的时候，我没有看萧天兵，因为我不想看，看了会恶心的。
    然而，不好的事情还是发生了，前几天连日的暴雨，已经把地下水道洗了一遍，找来找去，一点线索都没有了。

第396章 去找萧天将
    一切线索无处可寻，让人倍感沮丧。
    但是，我还是掌握了一点有用的东西，至少排除了昨天所想的两个可能。
    甚至有一个看不见的虫师，也不太可能。
    可以说，基本上把昨天的猜测全部给推翻了。
    在复原整个过程之中，我发现如果萧天兵那天是追我的话，要折回来把水虫子种在金美秀和戏子身上，难度很大。
    毕竟地下水道弯弯绕绕的，跑出了几米外，原路返回来追他们，根本是不可能的。
    这个简单的道理，我昨天却没有想清楚，到了现场转过我才看清楚。
    虫子是萧天兵放的可能性排除掉了。
    虫子是这里土生土长的，这个可能也被排除出去了。
    虽说地下水道被洗得干干净净的，这里的水绝对是不干净的，各种各样的杂质，各种各样的臭水。
    而昨天证明水虫子化成的水，却像是长江里的水，至少是非常干净的水。
    水虫子绝对不是地下水道的各种污水能够孕育出来的，那虫子是有灵性的。
    如此的地方，绝然不会长出这样有灵性的虫子。
    同样，这么简单的一个道理，我之前都没有想明白，如此虫子，绝非一般虫子。
    人择良地而居，水虫子必定挑剔得很。
    水虫子定不是地下水道长出来的，它由江水构成。
    至于说有看不见的虫师，也不太可能，除非他正好躲在这里，等着金美秀和戏子经过，但戏子和金美秀的奔跑是随机，虫师等到她们，概率非常之小。
    我叫道：“我知道了，这虫子不是看不见的虫师，所有的可能都不是。”
    这一声尖叫，几乎是忽然喊出来，其他三个人都是一惊。
    原本沮丧的气息被一扫而空，我怎么也没有想到，一切会如此。
    “是江水。”我说道。
    三人还是不明白，我解释道：“地下污水肮脏不堪，没有经过任何处理，在这里随意流淌，水虫子绝对不会生活在这里，它是来自江水，也就是说它们还在更深的水层里面。”
    我话很长，但是说得并不快，我尽量让他们都能明白我在说什么。
    萧天兵道：“这些水虫子是从地下面跑出来的。”
    我摇头说道：“没有这些，只有两只，一公一母，一只到了戏子的体内，一只到了金美秀的体内，只是他们的繁衍比较快。”
    说到这里，萧天兵明显松了一口气，我和戏子都看在眼里，这个细微的变化，告诉我，萧天兵的确是猜测过，这事情和谢水柔有关系。
    萧天兵松了一口气，戏子却叹了一口气，直呼看不成好戏，自己这罪要白受了。
    我知道两人心中的小算盘，眼下一片漆黑就只有金美秀，这个傻笨女人，还真不知道用什么词语来形容金美秀了。
    虽然是眼前一片明亮，但更大的问题还是出现了。如何去寻找更深水层的水，江城处于长江边上，上游有江汉平原，地层极其稳定，要寻找更深处的水源，肯定十分困难。
    萧天兵不是愚笨之人，在我的话语点拨之下，问道：“会不会是这江城下面的青铜门，那水虫子就是从青铜门出来的。”
    这个问题，一经提出，金美秀忽然欢喜不已，这高兴显然是替萧天兵高兴的。
    不过也算是提醒了我，水虫子是从青铜门出来的，琼花虫也有可能从青铜门里面溜出来的。
    我开始想到了另外一个可能性，我所见到的青铜门都在山上，眼下的这个青铜门会不会就隐藏在某一处深水处。
    毕竟几千年前，大湖林立，云梦泽就在这里，这里很可能是一个巨大的湖泊，青铜门或许就藏在水里面，后来被盖住了。
    这又是一点新的发现，可以说是振奋人心的。
    萧天兵等着我的回答，我没有说话。
    萧天兵便接着说道：“萧棋，你要是帮我找到青铜门，当初延寿十年的诺言，我还是帮你完成，这样如何？”
    戏子啧啧称赞，萧棋，十年时间可不是短时间，你孩子也长大了，这还是很划算的。
    戏子这话是什么意思，我还没有想明白。
    但眼下戏子身上有了水虫子，不要看个究竟肯定解决不了，再说了，萧天将休息的时间已经不短了，论实力，要对付萧天兵还是搓搓有余。
    我把右手抬起来，和萧天兵击掌，约好一言为定，还是当日的约定，萧天兵如若失信于我，必将亲手打死自己的金美秀。
    我们最后在附近转悠了好一会，才从地下水道出来了。
    已经是中午十二点，下午的时间，我去买了三套用于潜水的装备，给戏子弄了吃的东西，一切准备好之后，已经是下午时间了。
    萧天兵这个时候那种地图重新拿了出来，和之前敷衍他不一样，我还是花了一点心思来看。
    最后，我和戏子得出了结论，这种地图不是派不上用处，必要要等我们进去青铜门所在地底下，接触了巨大的机关阵，才能把地图和机关阵联系起来。
    晚上，我们并没有着急出发，而是休息了一碗。
    在我的提议，萧天兵和金美秀这才从平房般了出来，和我一起住进条件稍微好一点的旅店。
    至于他们为什么住在落魄的平房里面，月租也就几百块，究其原因，是金家断绝了金美秀的经济来源，所有资金都不再归金美秀支配。至于萧天兵，之前都是宋世遗供养，关系断了后，他就是一个名符其实的穷光蛋了。
    所以，萧天兵和小老婆，忽然从星级宾馆住进了小破房去了。
    这当中的落差，萧天兵感觉不到，金美秀是体会得到的。
    我花了时间研究水虫子，本来想从戏子和金美秀身上各引一只水虫子到我的身体里面，切身感应一下。
    但想起那只暴动的土老鼠，我还是放弃了这个打算。
    至于把水虫子移到萧天兵身边，他断然拒绝了。
    不过，这老东西跟我提了一个想法，就是找一个陌生人来，把虫子移到他的体内，也被我断然拒绝了。
    我告诉他说，我们虫师不能主动针对平房百姓，这是铁的规则，不管是谁，都不能违背的，把虫子种到他们体内，这是不对的。
    萧天兵笑着看我，冷冷说道，萧棋，你说起来一本正经，占据了道德制高点，可事实上，你用了多少次你自己都记不得了。
    我被萧天兵的话给噎住了，想了一回道，至少我不会把虫子放在它们体内，那些人……他们先惹我的，我才对付他们的。
    过了一会，我开始嘲笑萧天兵，活了快几百年了，连着小小的水虫子都害怕。
    萧天兵哼了一声，指着我鼻子说道，你个卵毛还没长齐的孩子，你懂个屁。
    萧天兵不再说话，两人在这个事情上，都没有相互退步。
    第二天天还没有完全亮，也就是五点钟的样子，便出发了。
    我们准备了充足的食物，至于水源就没有带了，反正长江水万万吨，两人就是住在江边，也喝不完。
    我们到了旧采砂船的位置，不远的青青芦苇丛，随风摇摆。
    我们穿上了潜泳的装备，因为只是要潜泳长江，并不需要十分专业的潜泳装备。
    而萧天兵根本就不要什么装备的，背着大黑包，带齐了食物，就在一旁照顾金美秀。
    我自小游泳，水性不差，只是戏子差了一点，我拉着他走。
    四人沉入水中，一轮红日正在升起。
    沉入水中，浑浊的江水中，零星地游着一些鱼苗。
    越往下沉，光线就越暗。

第397章 不要惹蛤蟆
    不过，太阳升起来后，光芒很快穿入了江水。
    水面的光线也慢慢变亮了。
    我只记得古旧的地下水道入口就在附近地段，要真的想短时间找到，还是颇费了一些时间。
    水中的光线弱，人的方向感也会变差，这些都是客观因素，这个季节，江边的水草，各种藻类也会挡住我们的视线。
    当然更奇怪的事情并不发生在我的身上，而是发生在戏子和金美秀身上。
    他们落入水中后，一双乌黑的手好像变了颜色，不再发黑了，而是变成了五彩斑斓，这种变化，实在太过奇怪了。
    双手在水中有如此神奇的变化，使得我对于这些水虫子的好奇感更大了。
    戏子被自己一双五彩斑斓的手吓到了，差点就要疯了。
    我死死地把他拉住，在水中做了几个手势，告诉他不要着急，大意是说，世界上那么多人，要想一双手变成五彩斑斓，还真是少之又少的，你这么走运，说明你长得帅，不能自暴自弃。
    这些话不知道戏子领悟多少了，但终归接受一双手变得五彩斑斓。
    在江边附近寻找了很长时间，附近的水草很多，泥沙也不少，终于发现了一个很小的水口，十分隐蔽。
    我带头从里面钻了进去，戏子跟着我后面，接着就是金美秀，最后垫底的就是戏子。
    这一处隐秘水道有些历史了，水管子很粗，颜色已经变黑了。
    我之前来的时候，没有太注意这些水管，这回有了潜水的装备，走起来比较慢，水管拼合得很好，有些地方还有一些编号，奈何时间久远了，看不出到底数字是多少了。
    水道并不长，游过去后就是往上游。
    最后四人湿漉漉地落在了地下水道，不过这一处的水道已经废弃了许久，只是管道中间，有一眼细细的水流慢慢地流着，最后流入长江里面去。
    管道很大，管道两边还修好了小路，人可以直立在里面行走了。
    我们四人到了这里，戏子直接把潜泳装备给脱了下来，将自己的袖子卷起来，方才五彩斑斓的双手现在又开始变得乌黑，这种样子，还真是不好看。
    萧天兵负责背着东西，将两个大手电拿了出来，给了我一个，他自己留了一个，往前面照去，发现水管很长，幽幽地阴风从管道里面传出来，时刻传来数阵怪异的声音。
    戏子骂道：“这到底是什么东西啊，我去他大爷的，世上怎么会有这样的东西，时而黑色，时而五彩斑斓。”
    我也觉得奇怪，用手电反复照着他的手，看不出个所以然，这水虫子落入水中，还能带来这样奇怪的变化。
    金美秀没有说话，这事情发生在她的手上，她并没有和戏子般没有城府的，金美秀只是自己吃了点东西，然后收拾心情，准备接下来的路。
    水道很长，幸运的是我曾经来过这里，我用手电筒照着，从地下水道游来了无骨透明的小鱼，小鱼全身发着蓝光，使得水道充满诡异的美，蓝光萦绕的地方，仿佛这里不在闹市之下，而是深山古洞，多年来没有人来看的。
    而四人的脚步声打破了这里的幽静。
    萧天兵问道：“前几日，你已经知道了这个地方，故意带我在武昌城里面溜达的吧？”
    我没有否认，回道：“那个时候，时机还不成熟，所以不能带你来，又怕你看出我在磨洋工，所以就带你四处乱走了。”
    戏子说：“你还真是乱走，乱走我都能让水虫子上身。”
    我说：“好了，你到底是跟谁一边的，萧天兵说什么，你也跟着参合。”
    戏子理直气壮地说道：“没有跟谁一边，我是跟理一边的。你的信号太突然了，我当时差点就被银针打死了。”
    金美秀一直没说话，这下子也开口了，说道：“你放心，我的金针不会杀死你的，我还是有个准度的。”
    金美秀冷不吭声，忽地两枚银针打了出去。
    我心叫不好，方才忘记交待了，金美秀金针打死的是黑暗之中一只沉默不语有点忧伤的毒蟾蜍。
    毒蟾蜍背上是黄土色，方才下巴还在鼓鼓的，却被金美秀的金针给打死了。
    我骂道：“看着你的手……”
    萧天兵说道：“不就是一只癞蛤蟆，至于骂人吗？”
    我冷笑一声：“你没进来过，就不要瞎说。”
    我停住了脚步，跟着身后的戏子没看准，直接装在了我的背上，问道：“怎么了，癞蛤蟆挡住了我们的去路了。”
    方才寂静如同幽谷的管道，只用一秒钟就改变了面貌，一下子就变成菜市场了。
    鼓鼓……鼓鼓……
    水道的前面是上百只大蛤蟆。
    金美秀的脸色铁青，看着这些东西，她终于知道我为什么要骂她了？
    戏子笑道：“癞蛤蟆而言，怕个鸟啊。”
    戏子要上前，被我拉住了，我从路边捡了一块石头，将石头往前面丢出。
    毒蟾蜍吐出了毒液，石头落在地上，冒着热气。
    戏子脸色也青了，他的皮肤是人皮，绝对不会被石头要硬，走过去的话，自己会死掉的。
    这种毒液，很是奇怪，有点强度浓酸的感觉，可以把石头给腐蚀点。
    萧天兵说：“寻常的癞蛤蟆，皮肤是有毒的，沾惹在皮肤上，会长出难看的怪痣的，这毒蟾蜍，倒有点意思。”
    我道：“你小老婆现在杀死了一只，咱们要想过去，就跟做梦一样，你们这两个，完全没有地城府，以为暴力可以解决这一切。萧天兵，你上去把它们都打死了，金美秀，你的金针银针带了多少来了，使劲扔出去，把它们都射死了。”
    我的话说得很损人，萧天兵和金美秀两人都不吱声了。
    事情已经发生了，再骂也于事无补的。
    萧天兵又没头没脑地问道：“这里有多少只？”
    我听着意思，是萧天兵要为名除害，要把毒蟾蜍都杀光的样子。我骂道：“这水道没有一百里，也有十里，你把它们都杀光了，咱们都变老了，能不能不要那么暴力。”
    我说话的时候，一定看着四周的蟾蜍，它们没有靠前，是因为我们都站着没有动。我们四个在它们眼中无法成像，也就是无法感知我们。
    我低声道：“大家都暂时不要动，我来跟它们谈一下，如果谈成了，咱们接着往前面走，如果谈不成还是往前面走，只是要往前面冲了，能不能活下来就看天意了。”
    戏子低声道：“大爷啊，谁惹怒了这么一群王八羔子，咱们要变成一堆白骨了！”
    毒蟾蜍四处跳动，很快就把我们围住，除了管壁，对我们形成了三面包围。
    我控制着全身肌肉，移动了身体，眼珠子转动，开始寻找它们的大哥大，蟾蜍家族在地下水道生长了多年，说不定会有些家族了。
    我正想着该说什么话的时候，忽然整个人精神一松，松开了脚步，道：“没事了。”
    因为我已经看到它们的老大了。
    这个老大虽然厉害，但是还是乖乖听我的话。
    戏子紧张道：“萧棋啊，你小心一点，不要坑我啊，这毒蟾蜍就在附近，你跟我说没有事情，这回我怎么都不会相信了，我不动，我一步也不动了，你让我跑我也不跑了。”
    萧天兵也疑问道：“你怎么就说没事情了。”
    我笑了笑：“没什么，因为我是它们老大的老大。”
    走廊走来的，正是鬼婴白月明，白月明身后跟着一只肥大的毒蛤蟆，连着他们是一根细细的绳子。

第398章 天兵见天将
    白月明用绳子拉着肥大的毒蟾蜍，就像当年的我牵着狗小贱一样。
    毒蟾蜍为了赶上白月明的步骤，显然跳得比往常要快很快，生怕没有追上来。
    戏子也松了一口气，喊道：“乖乖的，这娃娃，以后要是当虫师，那真是要翻天覆地了，稳住第一把交椅了。”
    我道：“他以后不会当虫师的，以后会读书考大学结婚生孩子的。”
    白月明的出现，蟾蜍老大，咕咕地叫了两声，其余毒蟾蜍散得很快，咕咕地跳远了。
    我率先走了过去，戏子看到白月明如此潇洒的动作，心中的顾忌也放了下来，走到白月明身边，伸手要捏白月明的脸蛋，被白月明给躲过了。
    白月明有点不高兴地说道：“都看着呢，你捏我的脸，这可不算一回事啊。”
    戏子哈哈笑道：“都是蛤蟆，能看懂什么啊？”
    我踢了一脚戏子，骂道：“一边玩去，我家小明，就是要树立大哥形象。”
    白月明喊道：“爸爸，可把你等你了，我还以为你不来了呢。”
    我笑道：“一切都好了，你怎么来了，老爷爷怎么样……”
    “咦，怎么又有了一个爷爷！”白月明看着萧天兵，不由地说道。
    天兵和天将是一对兄弟，相貌本来有几分相似，再加上肌肉有点缩水，看起来还真是有点相似，都有点晚期食道癌患者的特征。
    白月明又摇头说：“不对，一个是红色的，一个是黑色的。”
    亏得白月明，这么乌漆抹黑的环境里，居然看得清楚萧天兵的脸。
    萧天兵和金美秀并没有走过来，怕毒蟾蜍攻击他们。
    萧天兵听了白月明的话，显然已经明白了，惊道：“萧棋，你敢诳我吗？”
    萧天兵肺都要气炸了。
    我笑了笑道：“他是你哥哥，你是他弟弟，怕什么呢？再说了，我只是带你来下面寻找青铜门，有没说这里没有天将，只是你没有问而已，怎么能说我骗你的。”
    “无赖。”戏子低声喃喃说道。
    我不再管萧天兵了，和戏子两人走在前面，转身和白月明折回去了。白月明又牵着大蛤蟆往里面走了，大蛤蟆跳得飞快，我看了一眼蛤蟆老大，忍不住哈哈大笑，这老毒物遇到了小毒物，也只能变成跟班了。
    萧天兵犹豫了一会，带着金美秀跟了上来，金美秀的力量消耗，看起来有点弱，萧天兵边走边拿东西给她吃了，金美秀走了两步，说道：“我没事了，不用扶着我。”
    她面前两步，被她射死的毒蟾蜍，正张开嘴巴看着她。
    我控制了速度，萧天兵渐渐追了上来。
    白月明对萧天兵很好奇，也看了好几眼萧天兵。
    我忽然想起了白月明忽然出现，问道：“你是怎么知道走出来的？”
    白月明得意地说道：“我听到虫子的叫声，我就知道你来了，虫子平时安安静静。如果不是有人来，虫子就不会叫的，所以我猜测是你来了。”
    戏子赞道：“小明，越来越聪明了，要不是你来了，你爸还不知道怎么办，他可能活活被蛤蟆给气死的。”
    我笑着骂道：“戏子，你给我闭嘴。”
    白月明说道：“戏子爷，你是瞎说，我爸的本领你是没见过的，这些小玩意在他面前，就是一捧沙。”
    戏子开始抬我们父子二人，道：“你们爷俩都厉害，我手上的虫子你们可以解决吗？”
    白月明说：“如果我爸爸解决不了的话，世上就没有人可以解决的，戏子爷，像你这样靠脸吃饭的人，手黑点黑点，依旧有女人会爱着你的，你怕什么。”
    戏子说：“男人和女人在一起是为了繁衍后代，男人……”
    我知道戏子要说什么，赶紧让他闭嘴。
    “其实我不是靠脸吃饭的，我是靠内涵走江湖的。”戏子话没说完，照手上吐了两口吐沫，抓了两把头发，显得油光发亮的。
    走了几分钟，我见到了红色仙人萧天将，以及画鬼师何青眉。
    他们在一处管道休息，条件十分简陋，并没有看到地宫，好在这里安静，幽风阵阵，用来打坐休息，也算得上是个绝佳的好地方。
    两人的神色比之前要好很多了，萧天将盘腿而坐，何青眉也是一个很奇怪的姿势，见我来了，何青眉睁开眼睛，喊道：“哥哥，你来了。”
    我道：“我怕你不肯出去，外面的事情都忙完了，我来带你出去的。”
    何青眉轻点脑袋。
    萧天将却问道：“还来了什么人？”
    我心中暗暗惊讶，看来萧天将已经知道萧天兵来了。
    我道：“是什么人你自己看一看就知道了！”
    萧天将盘腿而坐，脸上红润的气息比之前要好很多了，没有再说话了。白月明把绳子解开，那蛤蟆老大跳开了，然后他一人托着下巴，有些无聊。
    我问：“小明，你这几天都干了什么了？”
    白月明说道：“我能干什么，四处玩了一下，又不能出去，就和一些蛇，还有蟾蜍一起玩了，后来它们都玩不过我，就只能跟着我的。”
    何青眉道：“最开始几天都是小明找来的食物，有江鱼，还有一些清水。”
    白月明这回谦虚道：“没有的，我就是贪玩，抓了鱼回来。”
    等了十多分钟，才看到黑色的萧天兵走来了。
    我也有幸看到这历史性的一刻，天兵和天将的见面，在一处环境并不算太好的地下水道里面进行。
    这一出水道传言也有上千年的历史，巧合也好，刻意安排也好，一切还是发生了。
    一向嚣张跋扈，阴险不定的萧天兵，站在盘腿而坐，红光满面的萧天将面前，一下子气焰收敛，噤若寒蝉。
    萧天兵忽地问道：“你是真的大哥，还是假的分身。”
    这话是一句废话，之前见过的天将分身都是黑色的，但眼前却是红色的，萧天兵说这么一说话的时候，我看到他的手在发抖的。
    其实萧天兵的实力并不会太差，和八道先生的打斗的时候，我是看在眼里的，两人旗鼓相当。
    但是再厉害弟弟，在哥哥面前，也得收敛一些。
    萧天将缓缓睁开眼睛，问道：“你是什么意思，你要把我抓住，然后送去做实验吗？”
    萧天兵连忙说不敢，自己从来没有这个念头。
    萧天将问道：“萧天兵，我看你这么多年还没有学好啊，你可知道你为什么会变成乌七八黑吗？”
    萧天兵摇摇头说不知道。
    萧天将笑着说，因为你自作聪明，偷学了我，才把自己变成了一只黑怪物。
    我心说，你自己还不是红怪物，你们兄弟二人其实半斤对八两，你也没有必要这么损你弟弟的。
    萧天兵问道：“我不相信你，让我看看你手臂上的七星标志。”
    我说道：“是的，有七星标志的，是真的。”
    说到这里，我忽然想起了一点古怪的东西，那就是嬴政的手上，似乎也有七星标志。
    这七星标志，到底是怎么一回事。
    萧天兵不相信我的话，萧天将冷笑了一声，把衣服给挽起来，他左手的手臂上，的确有七个黑色的斑点，正是七星标志。
    萧天兵手上有，萧天将手上也有。
    萧天兵眼光毒也尖，是不是假的，是不是用泥做出来的假痣，他一眼就看出来了。
    七星显出，他再也无法怀疑。
    双腿扑通一声跪在了萧天将的面前，哭着说道：“哥哥，我错了，哥哥，我错了……”
    萧天兵声情并茂，只是银僵不能流泪，不然怕是流出的眼泪，又得是长江发一出大洪水了。
    萧天将没有扶住萧天兵，冷冷说道：“这是你第十五次跪在我面前，痛哭流涕了……我再也不会原谅你的。”

第399章 大聚会
    打着骨头连着筋，萧天兵在地上跪着磕头的时候，萧天将的话最开始严厉，慢慢变成了缓和，几乎就要原谅萧天兵了。
    可见萧天将对萧天兵是溺爱的，长兄如父，萧天将对弟弟的变坏，内心一定很是自责的。
    照这样的情形下去，萧天将还是会原谅萧天兵的。
    我心中好笑，这一对兄弟，真是他大爷有点意思。
    萧天兵说：“哥，我这不是想跟你一样长生的吗？”
    萧天将说：“跟我一样长生，是吗？”
    萧天兵捣蒜一样点头：“我想着要是哥要是活过来，岂不是孤独无依，所以我也想活着，等你醒过来，咱们还能再见面，至少不会成为孤独的人。”
    萧天将笑了笑：“你说的什么疯话，七十年前你从墓穴跑出来，之后花尽了心思寻到我，恐怕不是担心我孤独吧。”
    萧天兵暗藏祸心，在西北西安附近找了几十年的古墓，目的就是为了找到萧天将，解决自己衰老的问题，见到九道的时候，知道九道是假冒，不远千里去藏北阿里地区寻找大雪山，不过是知道里面有个天将。
    萧天兵说的是假话，甚至一句真话都没有。
    萧天兵说：“哥，我找你，只是想知道你还活不活着的！”
    我冷笑：“萧天兵，你还好意思说，我都不好意思听了，你也是个有担当的人，能不能说点靠谱的话，也让敬重我的先祖，知道你是个有胆量的坏人。”
    萧天兵原本是我的先祖，若不是数次出卖我，我也不会说这样的话。
    萧天兵没回答，萧天将却道：“萧棋，你辈分还是低了一点，不要再插嘴了，我自有办法对付他的。”
    萧天将自信满满，这话说出来，萧天兵又开始磕头了，脑袋咚咚地跪撞在地上面。
    原本水道就很是安静的，水道里面只听到磕头的声音。
    金美秀见萧天兵如此样子，原本站在一旁，忽然跑上前，一股脑就跪在了萧天将的面前：“饶恕他吧，他也有苦衷的，饶恕他吧，他也有苦衷的。”
    金美秀磕头的力度更大，声音也更响亮。
    戏子说：“好了，这一下变成了苦情戏，看这个大哥要说什么啊？”
    萧天将朝我们这边看了过来，说：“你们四周走一下，对了，青眉，那蜗牛和乌龟还在附近散步的，你去把它们带回来吧。”
    何青眉点点头，这半个月时间，萧天将给予何青眉很大的帮助，萧天将说的话，何青眉很是服膺。
    萧天将又说：“小明，你就站在我身边。”
    白月明本来要跟我一起走的，听了萧天将的话颇为有些不高兴。
    我拍了拍白月明的肩膀，说：“小明，听话，你去吧。”
    我大概猜测到萧天将的用意，他把我、戏子和何青眉送走，只是不愿意我们听到他和萧天兵的交流，而把白月明留下来，是让白月明照看着，增强自己的实力。
    何青眉接过我的手电，道：“这边走吧。”我们三人走的是另外一条路。
    戏子和何青眉并不陌生，在黑蛇潭打过照面。戏子说：“何姑娘，咱们快一年没见了，没想到会在这里见面的。”
    何青眉道：“没有你现在变成黑手了，说，这一切是不是你做的！是不是幕后的大黑手！”
    戏子吓了一跳，连忙拍胸口，说：“你别瞎说啊，世界上就没有比我更惨的人，要是我做的，我会是这个样子吗！”
    我笑了起来，在下水道走了几分钟，渐渐听不到萧天将的对话了，在一旁放着背包，里面有虫尺，附近的地方就是蜗牛和乌龟嬉闹的地方，我从岸边跳下去，小龟的动作很快，看样子，这一段时间不见，小龟还是有进步。
    两只蜗牛兄弟似乎也熟悉了不少，我把三个家伙从水边捞起来，装在黑包里面，把虫尺掂量了一下，看着浅浅的水源流动。
    “这水好奇怪……”我不由地说道。用水面照了水面，两只无骨寒鱼还在游动的。
    何青眉蹙眉问道：“有什么奇怪啊？”
    我问道：“这水流应该往北边流去，那边是长江的位置，那边是低的位置，但是这水却是往南边流动，说明前面有更低的位置。”
    戏子说：“还真是的，你要不说，我还真不知道的。”
    何青眉伸手把我拉了上去，依旧是冰凉的手。
    我道：“好了，咱们回去吧。”
    戏子看着我背着的乌龟，不肯走了，坐在地上捂住肚子。
    何青眉不解。
    我笑道：“这是肚子了，想吃东西了。”
    戏子怎么也不肯走，我没有管他，拉着何青眉就在前面走：“这里曾经死过五十个人，要是我就不会一个坐在这里的。”
    戏子从地上挣扎站起来，追了上来，边追边骂：“重色轻友的。”
    我走得并不快，萧天将教训萧天兵并不会很快结束。
    我基本上猜测到结果了，萧天将原谅了萧天兵了，萧天兵表面认错了，心里还盘算着各种诡计。
    忽然，水道里面传来毒蟾蜍的叫声，我感觉一股强大的怪异气息，拔腿就跑了起来，何青眉也觉察了不一样的地方，她的动作更快，跑在最前面了，只剩下戏子一个人喊道：“大爷的，五十只鬼来追我了，你们都跑慢点……哎呀……太饿了……”
    不到五分钟我就看到了萧天兵和萧天将，当然还有一些不速之客的。
    这人里面，站在最前面的是魏忠贤，其次是嬴政，身后跟着十三个怪异的僵尸，应该是十三铁卫，十三铁卫衣服东破一块，西破一块，还有的地方在冒险，有两个倒霉蛋，手指皮肤腐蚀掉了，露出白色手骨，这十三铁卫应该和毒蟾蜍大军战斗过了的。
    魏忠贤幸灾乐祸道：“萧棋，你跑那么快干什么啊？”
    萧天将盘腿而坐，白月明守在了萧天将附近，小拳头捏得很紧，愤怒地摸着牙齿，要不是萧天将一手拉着，白月明早就冲上去了。
    萧天兵已经站了起来，只是金美秀昏迷摔倒在一边。
    我心中大叫不好，黑煞的七个教主，已经来了三个，嬴政、萧天兵、魏忠贤，个个都是吃人不吐骨头的主，我这一方的形势瞬间就处于劣势了。
    我将贴身的魔刀拔了出来，何青眉也高度紧张。
    我骂道：“老阉人，放你一条性命，不知悔改。”
    魏忠贤的左手被九道撕下来过，后来被自己用线缝在一起，但实质上已经废了一条手，只是摆设，不过是让他看起来还是完整的。
    我扫过了魏忠贤，又看了嬴政，骂道：“你不是嬴政，你是人傀儡而已，你自以为自己是嬴政了。”
    嬴政目光扫来，笑道：“你这些话是什么意思，难道是想说我是假，是假又怎么样，老子就是假的，又能怎么样？”
    遇到无赖那就没办法了。
    嬴政的话落下来，魏忠贤就顶上了，道：“萧棋，我们来这里，不为别的，就是要到这武昌城地下的青铜门去。”
    魏忠贤顿了顿：“当然，如果你答应的话，这一老一小可能就见不到明天的太阳了。”
    我没有回答魏忠贤，而是朝萧天兵喊道：“萧天兵，你是什么意思，领着这一帮人来，就是为了对付你大哥吗？”
    萧天兵道：“不是我把他们带来的，这些人就好像忽然跳出来的。”
    魏忠贤说：“我们有人一直盯着你们几人，你们来到了这里，我们就知道了，潜水追来的，和萧教主没有什么关系。”
    我问道：“萧天兵，你现在是铁了心要帮暴君和阉人吗？”
    萧天兵看了一眼盘腿而坐的萧天将，又看了一眼魏忠贤，最后看了一眼昏倒在地上的阉人。
    又看了一眼嬴政，以及他身后的十三铁卫。
    “我生是黑煞的人，死是黑煞的鬼……”

第400章 达成协议
    我实在没有想到，萧天兵会说出这样的话，当然最生气的不是我，而是天将，他的心再一次被弟弟给伤了。
    这应该是第十五次了吧，可怜的天将啊！
    萧天兵再也不敢去看萧天将的眼睛，低头将金美秀抱起来，拍了金美秀的脑袋，往后退了两步。
    金美秀缓缓地醒了过来，说道：“到底是怎么了……怎么忽然之间来了这么多人。”
    萧天兵道：“不要担心，我会保护你的。”
    萧天将和白月明被围住，我不敢上前，佩剑的嬴政绝对不是吃素的。
    我同时示意何青眉也不要轻举妄动，朗声道：“不就是要去青铜门吗？我带你们去，只是你们要是都死得干干净净，请不要怪我！”
    嬴政露出喜色，按住长剑的手往放了下来，他还是穿着一身黑色李宁运动装，一看就是土鳖货。
    嬴政道：“只要你带我找到了青铜门，我保证不会伤害这一老一小，我嬴政一言九鼎，绝不反悔的。”
    这话说完后，我准备征询萧天将的意见，没等我说话。
    萧天将缓缓地站起来，红色的纹理颇有光泽，他这一站，魏忠贤和萧天兵都后撤了两步，只有嬴政原地不动看着萧天将。
    萧天将豪气逼人，笑道：“八百年前，我能亲手毁掉黑煞，八百年后我依旧有这个本事！”
    嬴政道：“八百年前你没有遇到我，八百年后我在你眼前，大话休要再说，世上没有人能在我面前说大话。”
    萧天将笑了一声：“八百年前你没遇到我是你的幸运，八百年后遇到我是你的不幸。”
    嬴政说：“哈哈，话说得很好，但不知道你有什么本事，你亲手对付我们，人总要诚实一些，不要喊些没用的口号。”
    萧天将说：“我华夏五千年绵延不息，虽说时有乱世，但人心向善，道德高贵，拾得华夏的车轮始终行驶在正确的道路上，你们这些乌合之众，什么黑煞教，在我看来都不过是邪魔外道。我萧天将即便对付不了你们，还有我风后秘密传承的五家。我萧家现有五行虫师萧棋，以一人之力灭除青铜怪虫铜王铁王，要对付你们这些奇怪的僵尸，对他来说更是小菜一碟。”
    萧天将接着说道：“我们的品德有人传承，我们的善良生生不息。千百年来，黑煞如过街老鼠，正是因为善良的力量，有了这种力量，我们的前行的步伐才充满力量。”
    “善良？”嬴政好像第一次听到这个词汇，“手握重兵百万，那才是战无不胜的。”
    萧天将道：“跟你说，你永远不懂的，所以说，你就是废物，你永远也修不成神仙道，你这样的人，只能痛苦难过地活在世上。”
    嬴政被萧天将说的一无是处，魏忠贤和萧天兵根本不敢插嘴。
    嬴政想了许久才说道：“那么我现在你弄死你！看你还嚣张？”
    萧天将哈哈大笑：“你这样做，将会违背你自己的誓言。”
    嬴政奇道：“我什么时候说过不杀你？”
    萧天将随即对我说道：“萧棋，你带他去找青铜门，答应他。”
    嬴政想了一会才明白，他刚才的确说过，只要我答应他，他就不会杀萧天将和白月明。
    我也明白，萧天将说了那么一堆话，只是要让嬴政搬起石头砸自己的脚的，从气势上先压倒嬴政。
    我朗声道：“好，嬴政，我答应你，我带你去找这地下城的青铜门。”
    萧天将耸耸肩膀道：“你看到没有，我把你说的不行要吃屎了，你现在生气了，可是你不能杀我，因为你不想成为没有诺言的人。嬴教主，你不行就不行，不用跟我斗的。”
    白月明恶狠狠地看了一眼嬴政道：“你不行就不行，不要跟我爷爷斗，我刚才听得清清楚楚，一老一小也不能杀的，就是我在你口上撒泡尿，你都没有办法的。”
    我越发确定这个嬴政是个假货了，这都能忍的话，他根本就是个怂蛋了。
    可是，事实摆在眼前，他居然真的沉默没有说话了。
    我对这个嬴政好一阵失望的。
    不过，后面发生的事情谁也没有料想到。
    萧天将拉着白月明的手就要走过来，魏忠贤显然是不让的。
    萧天将道：“你们嬴教主一言九鼎，难道我不是一言九鼎，我的孙辈萧棋不是一言九鼎吗，我们答应带你去找青铜门，难道还会说假话吗？”
    嬴政道：“没事，性命暂存在你们自己身上，若是没找到的话，就不能怪我辣手无情了。”
    萧天将带着白月明从十三铁卫之中穿了出来。
    白月明撂下一句话：“老头，你这些手下弄死的蛤蟆小弟，这笔账我就记在你的头上，你给我记住，我已经记住你的名字了，你小心着点，”
    说完这话，伸手擦了下鼻子，动作异常老辣，一看就是和萧天将学的。
    我心说一点不学好，就跟萧天将学狠话。
    嬴政呵呵一笑：“小孩，我等着你找我算账的，你要是不来，那就是小狗乌龟王八蛋。”
    白月明转身就过去，被萧天将一把拉住了。
    萧天将道：“你这小孩，胆也太肥了，你真以为你是我，没有那个七八分真本事，是不能吹那大牛的，你知道吗？”
    白月明点点头，但看着表情，应该是很不情愿的。
    嬴政笑道：“有点意思，有点意思，这就是傻金环，傻银环说的圣子吧，不错，****一下，的确是个好苗子。”
    萧天将走到我跟前，把白月明送到我手里面。
    我见他还不服气，呵斥道：“你再多嘴再多说，我打断你的腿。”
    白月明咬着嘴唇，一句话也没有，没有靠在我身边，而是站在何青眉身边了。
    我心中感叹，这小子，太倔了。
    我低声问道：“咱们接下来怎么办？”
    萧天将道：“看他们的架势是不达目标誓不罢休的，你放心，何姑娘、我、你已经恢复到巅峰状态了，要硬打不至于败得太厉害的。但是咱们没必要硬打，听我的，带他们去找青铜门。”
    萧天将的话让我思考了一下，我是这么想的：黑煞那边有了三个教主，还有十三个跟班，我这边有三个人可以打，但是戏子和白月明就不行了，整个形势我们还是处于劣势的。
    我点点头道：“那个嬴政，你是第一位教主，希望你的话算数，在找到青铜门之前，你必须确保我们这五人安然无恙，不然的话，咱们这买卖不做也罢。”
    嬴政道：“我答应你。”
    这买卖谈了下来，暂时处于一个相对安全的环境里面。
    我和天将、何青眉商议过了，最需要注意的是魏忠贤人偶线，他可以控制人的，这人最好由我对付；其次是嬴政的那把剑，他必定是来者不善，把他留个萧天将，应该可以针尖对麦芒；至于萧天兵，并不是最为恐怖的存在，但是诡计多端，不易对付，而且绝对不能让萧天将来对付，因为萧天将会手软的，这个任务留给何青眉。
    我们三人商议好了之后。
    我和黑煞一帮人做了细致的谈判，我们采取了这样走路的方式，让魏忠贤走在前面，我跟着他。戏子靠在我旁边。
    我和戏子要在前面探路，寻找青铜门入口。
    接下来是嬴政的十三铁卫，由十三铁卫看着我们。
    之后是嬴政，由萧天将和白月明负责监视，我把那把魔刀暂时交给萧天将，到时候嬴政用刀的话，萧天将就用刀对付。
    最后压轴是萧天兵和金美秀，负责的人何青眉。萧天兵看着何青眉，年纪轻轻，笑道：“好奇怪，怎么萧棋把你派来监视我。”
    何青眉没有说话，面无表情。
    萧天兵永远也不会相当，何青眉是我们这边身手最为灵活的一人，而且还是个画鬼师。

第401章 碗口大的锁眼
    队伍出发后，我就开始在想，青铜门会在哪里呢！
    这座城市经过几千年的变化，是否已经把青铜门深埋在土层，永远也找不出来了。
    这是最坏的打算，但虫尺里的“影子”告诉我，凡有青铜门的地方，必定有天将分身的镇守。
    反过来推断，天将分身九道泉水出现在这里，那么附近必定有青铜门的。
    魏忠贤走在我旁边，冷言冷语地说道：“萧大师，多日不见，你风采依旧啊，不知道这回是否能够平安脱险，不要葬送在这城市的底部，教人永远无法发现，那就可惜了。”
    我白了一眼魏忠贤道：“你给闭嘴，你多说话，我把你另外一只手也给撕下来，看你还能不能缝起来。”
    魏忠贤说：“自古吃一堑长一智，我要是再被人撕掉一只手，咱家就不是一个男人……”
    戏子笑道：“你本来就不是一个男人。你应该说，咱家就不是一个人了。”
    戏子和魏忠贤曾经在疯人院呆过，算是院友了。
    魏忠贤说道：“戏子啊！咱们三算是有过同院的缘分，你没有必要挖苦我吧，话说在疯人院的时候，我可没少从暗中保护你。”
    这倒是大实话。
    戏子想了一会道：“我还以为你当时是个假公公，没想到你是个真公公啊，世上还真有这样奇怪的事情，好了，太监也是个不完整的男人，我了解你的痛苦，我不挖苦你了。”
    戏子这话打动魏忠贤。
    魏忠贤说：“还是一起蹲过疯人院的战友有感情啊。”
    我一阵恶俗，话有说回来了：“魏忠贤，有没有人撕掉你一只手，我不知道，我想问你，你到底是不是真的魏忠贤？”
    边走的时候，我就有疑问了。
    因为嬴政很怪异，不像是真的嬴政，要真是嬴政的话，怎么可能被萧天将的一番话弄得没办法的，因此我开始怀疑魏忠贤是不是假的，所以才有了上面的问题。
    魏忠贤好奇怪地看着我：“你不是开玩笑吗？我为什么不是真的魏忠贤啊，历史上发生什么事情，我可是知道得清清楚楚的。”
    我看了看戏子道：‘戏子，你不是和他有战友的情感吗，你过来，用力抓一下，看到底有没有那个玩意，我之前看他穿过紧身衣，但是不敢确定，万一太小呢……”
    魏忠贤说道：“萧大师，打人不打痛处，你为什么老是揪着这一点不放啊？”
    戏子也说：“兄弟情谊再深，我也不能伸手干那事啊。”
    我道：“哎，魏忠贤啊，魏忠贤，我现在开始怀疑你连自己都不知道自己是真是假！”
    魏忠贤更好笑了，说道：“萧棋，是要你找青铜门，不是让你怀疑我是不是真假的。”
    如果影子可以造出九个天将分身，会不会有另外的人，造出魏忠贤嬴政这样的东西出来。
    天将分身最开始也分辨不出自己是真是假？
    嬴政魏忠贤这些人分辨不出自己是真是假也不是什么奇怪的事情？
    既然魏忠贤断定自己就是历史上那个魏忠贤，我一时之间也找不到证据来反驳他，也不好在这个问题上面深究下去。
    但这个疑惑还是在我的心里面留下了。
    我想，如果真的存在和“影子”旗鼓相当的人，那是多么可怕的存在。
    我心中松了一口气，好似终于要发现最后的谜底了，可是这谜底又偏偏离我很远很远。
    真是又远有近！
    我不再推断魏忠贤的真假，开始一门心思从着复杂的城市下面，寻找五千年前的青铜门。
    我们首先来到了蜗牛和乌龟嬉戏的地方，这里距离九道泉水休息的地方，只有半个小时不到的路程，一旦有人闯进来，做了什么事情，九道泉水或许就能苏醒过来，我们要走半个小时，他应该几分钟就能赶过来。
    这里的水流往前面流去，发现了一个只有碗盖大的圆孔，水从这里流进去的，再也找不到别的地方了。
    用手电一照，这个圆孔旁边有一些奇怪的花纹。
    花纹被流水冲洗，已经不是原来的样子了，四周还有暗黑的苔藓，如果不仔细过来看的话，很难发现是什么东西。
    我问道：“这个东西，你看出来是什么了吗？”
    戏子摸着肚子说道：“我好饿，想不出来，我不吃饱的话是想不出来的。”
    我喊道：“萧天兵，把你吃的东西拿一点给戏子吃。”
    戏子吃了东西之后，这才认真看了看，这个碗口大东西，水往下面流动，声音也很清脆。
    戏子听了大概两分钟，道：“这是个转轴，也是个锁眼，必须把这个水口给灌满，形成压力，才有可能开一个口子，我们就可以进去了。”
    这水道的水很少，要把它灌满，很是困难。
    戏子托着下巴道：“不对，要是灌满就能的打开，要是遇到了大雨，江水灌进来的话，这里都淹没了，那岂不是一下子就的打开了。”
    戏子后面说的话，直接把自己半分钟之前刚才说的给否认了。
    嬴政道：“要不，直接用火药炸个口子，我带了火药。”
    这当然也是个不错的办法，只等戏子发言了。
    戏子是机关师，钻研过这种古老的机关，但是入口就只有碗口大的水道，流水慢慢地流进去，这还是第一回见，他没有想出对策，但是否定了用火药炸开入口的打算。
    戏子想了很长时间，忽然一拍脑袋，道：“那张地图呢？那张地图呢？”
    很快，地图从萧天兵的身上倒了戏子的手上。
    这张纸上面画着的地方，线条很简单，最开始一些无规律的线条，但是发现了眼前的碗口小洞之后，也慢慢地联系起来了。
    戏子道：“不是放水进去，我知道怎么打开口子了！”
    戏子尖叫道。
    我问道：“怎么打开？需要什么东西？”
    戏子道：“我需要一个结实的绳子，还要一个很结实的钩子。”戏子说道。
    所幸，这些东西十三铁卫都带着了，一根登山用的粗绳子，还有一个很结实的铁钩子。
    戏子用绳子绑住了一个死结，却没有马上放下去，而是把钩子递给了魏忠贤，道：“用你最大的力气，把钩子给拉断了！一定要用最大的力气。”
    魏忠贤不明所以地问道：“咱家的力气很大的，这个铁钩子是经不住我一拉的。”
    戏子道：“用你最大的力气。”
    魏忠贤虽然不明白戏子要干什么，但是觉得好像和打开这个入口有关系。
    一手抓住了铁钩子，一手拉住了绳子，喝了一声，就把绳子给拉断了。
    戏子这才说道：“你们可能已经猜到了，我要放一个钩子进这个锁眼，然后用钩子把里面的机关拉开。打开这个锁眼需要极大的力气，要是绳子力量太弱，或者钩子不耐用的话，到时候断了，这个锁眼就被被堵住了，到时候咱们就只能哭了。”
    戏子这么一说，众人也明白为什么要用钩子和让魏忠贤试一试力度。
    戏子这么做，是要确保万无一失，用最结实的绳索，用最好的钩子，确保锁眼不能堵死，一举将这锁打开。
    锁眼有十多米深，在下面有个环，用绳子把铁钩子放下去，然后人在上面用力拉，力度适中，方法得当，就可以打开这扇进入的门。
    这个机关小巧和精致，道理很浅显，如果不知道机关，怕是在这里呆上十年，也打不开的。
    我道：“这很好办，九千岁，该把你的宝贝拿出来了吧。”
    魏忠贤不明白地看着我：“什么意思，跟我有什么关系？”
    我道：“九千岁，不要这样吗，这个时候还掩掩藏藏，不是大男人了。”

第402章 神奇的甬道
    我看了半天，走过去，一把抓住了魏忠贤的缝上去的手，道：“你不错啊，原来已经恢复那么好了，你骗我骗得好狠啊。”
    魏忠贤道：“这不是戏子逼我，才用了绝招吗？”
    魏忠贤的手已经好了，看来已经接上来了，已经完好如初了，魏忠贤有些异样的本领是一般人比不上的。
    我道：“不说了，把你的宝贝拿出来，咱们连上钩子从锁眼丢进去。”
    魏忠贤还是装作不知道：“我不明白你在说什么？”
    我笑道：“九千岁，把你的头盘蛇长线拿出来，那个东西可不是一般的绳子可以相比的。”
    魏忠贤还要犹豫，嬴政不高兴了。
    没有办法，魏忠贤只能将头盘蛇的细线拿了两条出来。
    这种头盘蛇锋利是其中的一个特征，当然还有一种特征，就是一般力量拉不断，比绳子要厉害多了。
    铁钩子上面套了一层牛皮，避免头盘蛇把铁钩子给弄断了。
    很快，头盘蛇弄成的铁钩子顺着锁眼慢慢地放了进去，头盘蛇用了三根，这个锁眼藏在地下有五六米深。
    戏子一双手浮肿，不能灵活感应这细微的变化，他把头盘蛇交给我，在一旁指挥着我。
    上面的人都憋着呼吸，只有流水声在往下流。
    用头盘蛇拉着铁钩子，控制起来很麻烦，因为铁钩子太重了，头盘蛇的细线太弱，隔着五六米的距离，让钩子恰好套在里面的钩子上，还是有些难度的。
    我弄了几分钟都没有套住，一双手都发麻了。
    戏子道：“你这个样子不行，要用心去感知它，就像面前有个女孩子，要想牵住女孩子的手，必须要用心去感应她的，这样你可能成功的。”
    戏子的说辞一套一套的，这开锁牵女孩子的手有什么关系呢？
    我干脆闭上了眼睛，左右两手各两根手指慢慢地转动，有几次都差点勾住了套环。
    何青眉道：“萧棋，你不要着急，相信你自己。”
    我深吸了一口气，尝试了两次，终于把锁眼里面的套环给勾住了，大喜不已，甚是感激何青眉的话。
    套住了锁眼的门环，让魏忠贤和嬴政两人上前，把这东西给拉上来。魏忠贤的左手还没有完全康复，拉着头盘蛇的时候，还是有些怨气地看着我。
    而嬴政却丝毫没有犹豫，他一只手卷了头盘蛇，看了看戏子。
    戏子耳朵贴在锁眼处，流水嗒嗒地往下面流。
    戏子感觉到了，急忙站了起来，喊道，拉，拉，一二三……一二……三……拉。
    魏忠贤和嬴政两人同时用力，头盘蛇绷得很紧，两人全身力量都顺着一根细线传到了下面。
    嬴政暴喝了一声，只看到了头盘蛇慢慢地拉了起来，两分钟后，那个套环被拉了出来，最后停在了水面上，铁钩子紧紧地套着了一个稍显氧化的金环，不过还好，还能拿在手里。
    最后锁眼停在了外面，魏忠贤和嬴政退后，戏子上前，拉着金色门环，想了一会道：“你们都站到两边去，用一根绳子拉着我，我来开门了，不要站在上面。”
    魏忠贤和嬴政一干人又跳蚤一样从水道上到了岸边。
    戏子话说完，方才绳索派上用场，紧紧地系在戏子的身上，一边是我紧紧拉着。
    戏子看了一眼，喊道：“何姑娘，你也帮忙拉着我，我怕萧棋这小子没吃饱饭。”
    我骂道：“去你大爷的。”
    我骂完戏子，才把绳索一端送给何青眉，何青眉左手一卷，将绳子紧紧地拉住了。
    戏子整个身子完全趴在水道中间，四肢都贴在地面上。
    戏子喊道：“拉紧绳子。”
    我心说你就是开个门吧，怎么要我拉绳子干什么，但古阵法机关向来匪夷所思。
    我手上的绳子拉紧了。
    戏子转动了手上的金色门环，只听到咔咔咔咔的声音，忽地以前一黑，戏子整个身子腾空了，我没料想，差点就梭掉了，幸是何青眉手上有力，才没有把戏子给放掉了。
    戏子已经落下去了，骂道：“萧棋，我就知道你不可靠，你姥姥的。”
    几乎所有人都目惊口呆了，这还真是一个门，金色门环转动的那一刹那，四周的石板一下子就收起来，形成了一个半径三米大，高度六米的洞穴。
    而戏子整个人失去了依靠，重重摔向洞口的四周，被一根绳子给拉住了。
    眼前出现了一个大坑，方才的拉起来的转轴快速地缩下去，回到了五米下面。
    这个坑有五米深，流水往这里流进去了。
    戏子说：“就是这里，咱们进去了。”
    萧天将抱着白月明，一口气就跳进去了，跟着跳进去的就是魏忠贤，嬴政。萧天兵抱着金美秀也跳了进去。
    我把戏子放下去，把绳子丢给了其中一个铁卫，让他拉着，我和何青眉顺着绳索滑了下去。
    在西边有个一人高的入口，大家顺着入口走了进去。
    等人都走进去后，戏子看来了一个龙头石墩，将龙头石墩压下去之后，只听到咔咔的巨响，石板又何必起来，我们的入口被我安全堵死了。
    萧天将说：“这个入口在宋代修葺过，这石板就是我们当时的石板。”
    萧天将说到这里，萧天兵也是发出赞同的声音。
    走了两步，甬道的长明灯就亮了，甬道完全站下出来，是一条往下面走的楼梯，楼梯很长，我几乎可以断定这个楼梯要伸到地心的位置。
    走了约莫半个小时，楼梯已经走完了，前面又出现了一扇门，这扇门的样子更加怪异。
    嬴政问道：“这就是那扇门吗？”
    我把手放在门缝的地方，根本就没有阴寒的气息传来，应该不是青铜门，这个地方只是另外一个机关大门而已。
    没有人回到嬴政的问题，嬴政颇为有些没面子。
    他看了看我，问道：“萧大师，你说，这是什么门？”
    我道：“这不是青铜门！”
    多余的话我没有再说。
    我原本站在稳稳地，忽然身子一摆，差点就要摔倒了。除了我之外，其他的人都和我一样，都差点摔倒了。
    大家都很紧张，以为是对方的人偷袭了。
    我忙喊道：“是甬道自然动弹。”
    我问道：“这是怎么回事？”
    萧天将说：“如果我没有猜错的话，这个往下走的甬道，不是在土里面，而是在水里面，甬道是修在水里面的。水要是有波动的话，甬道也会波动。”
    萧天将的话让人不敢相信，怎么可能，一个管道放在这里，四周都是湖水，现在科技，可以修成这个样子，但是几千年前，怎么会有那样子的科技。
    而且是以螺旋的方式下滑，水压和水中各种因素，全用石材来修建水下甬道，这根本是不可能的！
    我问：“不可能！甬道怎么会修在水中，要是水倒灌进来，咱们岂不是都要死掉。”
    萧天将道：“这个东西不是用石材修成的，你摸摸周围，看看到底是什么东西？”
    我听了萧天将的话，摸了脚下，是花岗岩磨成的石头，当我再摸四周的时候，我发现了一点不一样的。
    四周的岩壁很奇怪，是我从来没有见过的一种材料，不是用糯米也不是用石灰等古代配方做成的昏迷土。
    我发现这是一种异常强硬的材料，但不是石头。
    我问道：“这是什么？”
    戏子也伸手摸了摸，沉思了一会，道：“这东西似乎比钢铁还要硬，密度很大，像……好像……”
    戏子摇摇头，最后也说不出个所以然。
    萧天将道：“如果我没有猜错的话，咱们往下走的地方，原本是一条巨龙，巨龙死后就沉入巨湖，后来有人用龙身修了甬道，在龙身里面铺上了石头，咱们现在走的地方，其实是巨龙的体内。”
    萧天将说的这个想法，把所有人都震惊。
    我暗暗佩服萧天将天马行空的想象力，我们现在已经下到了很深很深的位置，这里四周是一个巨大的地下湖泊，而连接地上层到湖底是一只巨龙石化了身体。
    我无法想象这种巨大的美感，我没有见过巨龙这种东西，但古人笔下所写的神兽之中，比巨龙要大的东西还是有的，鲲鹏振翅击水三千里。
    或许在人类还没有完全掌控世界之前，天上有神鸟，水中有神龙。
    也不是不可能的，甚至说很有可能的，这些先古神兽渐渐被人类给收复了，生存空间让给了人类。
    风后让人在修建这一处青铜门的时候，将青铜门放在巨大的湖底，然后用龙身连接湖心绵延到地面上。
    这是多么壮大的手笔，这是多么磅礴的想象力。
    我开始折服了。
    我道：“咱们的确在龙身里面，我记得九道说过，守着这里的青铜门，是一条神龙，很有可能，很有可能，咱们走到龙身化石里面了。”
    何青眉用手电照了照眼前的石门，忽地说道：“这门两旁好像有字……什么，萧棋你来认认，好像是以前的古文字……万……家”

第403章 前进的脚步被挡住
    只有在龙身里面，才能解释刚才发生的一切，我心中不由地想道。
    我下了这么一个结论，除了戏子和金美秀有些诧异之外。
    何青眉、萧天兵、嬴政、魏忠贤丝毫不觉得意外。
    我想在他们的世界观里，龙这种东西肯定是切切实实存在的，或许还见过神龙的尾巴。
    所以一点都不觉奇怪。
    反而大家都顺着何青眉的手电看到了一些东西。
    在门两边果然有些古文字。中国文字，最开始是甲骨文，就是写着龟甲和兽骨上面，一共有六种造字的方法，甲骨文后就是金文，多半出现在青铜器等上面的后，后来就是大篆小篆、隶书、楷书、行书等。
    石门上面的古文字，造型很奇怪，属于早期的文字，准确地说是早期的象形文字。
    嬴政道：“天下文字在我手上统一的，让我来看看，这是不是我的文字。”
    嬴政看了半天，道：“这不是我的文字。一共十四字，我认得出一个年字……”
    我在哲学系读书的时候，研究过古代文字与先民的处世哲学等问题，这些文字虽然很难，但是结合大概的意思，还是能够读出来。
    我道：“我知道是什么文字！”
    嬴政很是警觉地追问道：“说，是什么意思？”他要靠近我，萧天将就挡住了他。
    我道：“这不是什么重要的东西。这只是一句预言而已，没有什么稀奇的。嬴政，你何必担心害怕，生怕我藏点什么，你何必那么紧张。”我借机讽刺了嬴政。
    萧天将道：“好了，萧棋，不用卖关子了，直接说吧。”
    我点头道：“好的。”指着石门上面的两排字道：“这只是简单的一句预言，上联七个字‘五千年前一堆沙’，后七个字‘五千年后万万家’，当时用龙身修好甬道后。有人在这里题了十四个字，说五千年前这个地方什么都没有，就只有一些沙子，人烟荒芜，但是五千年后，这里必定人口密集，将有万万家的。”
    如果时间往前推五千年的话，如果真是风后站在这里，刻下这十四个字，他遥想五千年后的今天，这个地方必定会出现千家万户，会出现一个大城市，他是用发展变化的眼光看待问题的。
    当时的云梦泽，泥沙之中少有人烟，他断定五千年后的现状，是需要极大的自信力的。
    对于风后，我越发地佩服了。
    魏忠贤冷哼了一声：“这话谁不会说啊，人都是越来越多的，什么地方都有可能万万家的。”魏忠贤的对于这十六个字显然很是不服气。
    我道：“你现在经历过大时代，看到了人口数量膨胀的时代，当然会这么说。但风后那个时代，人与环境的搏斗是处于劣势的，人口数量并不多，人的寿命也很短，人要是不小心就会死掉。如果不是对人类抱有强大的信心，是不会留下这些话的。你个阉人，胸怀只有鸡蛋一样大，如何能理解一个胸怀如同星辰大海一样的男人所思考的问题。”
    我这一番话由衷地说了出来，正契合萧天将对嬴政说的那些话。
    魏忠贤还想要反驳，嘴巴张开了好几次，还是闭上了。
    嬴政道：“这人是对人类充满了信心，是充满了大胸怀。但是这些都不重要了，他已经死了。他的预言是实现了，咱们不说这个了，我是想问，咱们是要在这里讨论谁对谁错，还是接着往前面走。如果在这里讨论谁对谁错的话，我先把你脑袋割下来，摆在一起你们再商量怎么样？”
    嬴政说话的时候，右手又压在他的佩剑上了，还拔出了半截。
    我说道：“你有本事就砍死我，没本事就站一边去，我不搞清楚对联的意思，如果耽误我们打开石门，你负责得起吗？没文化实在是太可怕了，不怕狼一样的对手，就跑猪一样的队友。”
    白月明重复道：“就怕猪一样的队友。”
    嬴政“咚”地一声把剑插了回去，愤怒得很。
    我在门前看了看，这门缝中间是封闭着的。
    戏子伸手敲打了两下，道：“萧棋啊，你说会不会咱们把这门打开，然后地下湖水就倒灌进来，咱们一个个都得淹死的。”
    戏子这么一说，我看了看萧天将，方才几次关键的提示都是从他嘴里面说出来的。
    萧天将耸耸肩膀道：“又不是我造的，你看着我干什么。我猜出咱们在龙身里面，已经是很不容易了，你让我知道门打开是什么，我想打死我也猜不出来的。”
    我有些失望，看了一看戏子：“我不敢确定，但是如果打开门湖水涌进来，把龙身拉来干什么，不会那么费力的。石门打开，肯定不会灌水的，石门打开，肯定能见到水中湖底的青铜门！”
    戏子额头上面沁出汗水，道：“你确定吗？”
    我想了一下道：“确定吧……要不，咱们再看看点图吧。”
    两人又看了看地图，不敢确定门开之后会发生什么事情。
    我们现在在湖底，万一湖水倒灌，我、何青眉、戏子、白月明和金美秀肯定是必死无疑，至于其他的怪物，或许还能活着。
    戏子把地图打开，就放在地面上，用手电筒照着，我也坐在地上，和他一起比划着。
    讨论好长一段时间。戏子道：“好了，惟愿是直通湖心的，咱们打开这门之后，就可以直接走进青铜门了、咱们也就算完成任务了，我这个现代机关师，也不负这个大名了，哈哈哈。”
    戏子说完这些话，喝了两瓶水，吃了三包压缩饼干，开始想着如何把眼前的石门给打开了。
    只要是门，就会打得开的，除非是一扇死门。
    这门用手拍了拍之后，是一扇活门。
    戏子在门下面发现了两个孔，这个洞有手指头那么大，也就是这就是所谓的锁眼了。
    两个孔挨在一起，找到了锁眼了，可惜没有钥匙。
    但是戏子开门，从来就没有用过钥匙。
    戏子决定用自己带来的铁丝试一试，他把铁丝放进去之后，过了半分钟，他把铁丝拿出来，发现铁丝断了，只有一小半截留在他的手上，而整条铁丝好像被人用钳子给夹断了。
    戏子用手擦了额头的汗水，自言自语道：“怪了，怪了。我还是第一次见到吃钥匙的锁了，这难道是锁怪！”
    当然，我知道世界上的东西，只要是世间久了，很有可能成精成怪。
    从戏子嘴中说出“锁怪”，还是让我有点吃惊的。
    我问道：“不会真的有成怪的锁吧。”
    戏子看了我一眼，道：“你别害怕，我只是随口一说的。我相信，世界上是没有成怪的锁的。”
    我骂道：“靠，我还以为遇到妖孽了，原来是你故意骗人的。”
    这两个锁眼，的确有些无从下手，戏子一连用了几天铁线，还是没有用，十几厘米长的铁丝放进去后，不到一会就只剩下几厘米了。
    这真是怪得很。
    戏子带来的工具全部报废，石门还是紧紧闭着，眼前的两个锁眼还在。
    戏子站起来，来回踱步，思考着对策，这个时候是不能打扰他的思绪的。戏子的走得越来越快，忽地一排脑袋，说：“这不是锁眼，这两个洞里面有两只吃铁丝的虫子。”
    他走了半天说了这么一阵话，还真是机关大师，我一时哑然，找不到什么词语来形容戏子了。
    嬴政有些着急了，之前看戏子吃饼干喝水的时候，就不耐烦了，叫道：“你到底行不行啊，跟耍猴一样，没本事就滚到一边去。”
    戏子原本就心情烦躁，眼看目的地就到了，可是就被眼前一扇简单的石门堵住了，想了那么多办法都没有用，听了嬴政的话，冷哼了一声：“好啊，你行你来，不要瞎叫，你要是打不开，你别来求我。”
    戏子当了甩手掌柜，退到了一边。
    我本来要相劝两句，让戏子不要意气用事，被萧天将喊住了：“萧棋，你退后一点，咱们见识见识一下他的手段，看能不能打开这扇门。”
    萧天将说话的时候，打了一个眼神，似乎有什么隐情。
    我退到一边了。
    嬴政笑道：“你们都瞧好了，你们没有看到我横扫六国，今日可以看到我打开最后一扇门。”
    嬴政下达了命令，十三铁卫有一个跳了上来，随身带的黑包，装有火药和雷管。
    我忍不住叫道：“你大爷的，你要是把龙身给炸开了，咱们都得淹死在这里。”
    萧天将道：“萧棋，不用担心，除非是洲际弹道，一般的火药是炸不开龙身的，你放心就好了。”嬴政拿出了一个塑料袋，里面防水包好的c4**也翻出来。
    在石门上装好了**之后。
    我们顺着甬道往上面退，在一个旋转的地方停了下来。
    嬴政过了两分钟后退了回来，过了一会，只听到砰地一声，一股气浪传来。
    我们赶到门前的时候，除了一些火妖的渣子和难为火药味，石门安然无恙，什么变化都没有。
    “咦，你的十三铁卫怎么少了一个！”

第404章 真性情的戏子
    这话是白月明喊出来，这小子个头小，专门数人的脚。
    这一数就发现不对劲了，最后一看发现是少了一个铁卫。
    嬴政眉头紧蹙，一扫之后，发现果然少了一个铁卫。
    嬴政看了我，充满了怀疑。
    我颇为有些不爽说：“假嬴政，你看我做什么，我是先退到后面的，你带着铁卫在放**，会不会是被**给炸飞了。”
    众人看着四周，就知道铁卫不是被炸死的。
    因为四周除了些粉末碎片，根本就没有人被炸飞的痕迹。
    铁卫不是被炸死的，而是忽然之间消失的。
    嬴政道：“你们跟我说说，到底是谁在背后动的黑手？”
    魏忠贤也阴阳怪气地说道：“萧大师，看来你的手段不弱啊，咱家也没看出来你是怎么弄的！”
    我骂道：“去你大爷的，这事情跟我有什么关系，我自己退到后面去的，怎么消失的我也不知道。”
    人是不可能无缘无故消失，更何况是一个战斗力并不弱的铁卫。
    更奇怪的是，他消失的时候竟然一点声音都没有，当然也有可能，爆炸声掩盖了他叫声。
    白月明个子不高，在地上面看了一会，道：“这个地方有一滩水。”
    众人吵得很厉害，白月明说的这句话暂时终止了吵闹，用手电照过来，地面上果然有一坛水，正是那种江水。
    我和戏子的脸色都变了，这种江水我们再熟悉不过的。
    虽然我们从长江游过来，之后有在下水道沾染些水，但走了这么长时间，身上热量已经把水分给蒸发得七七八八了，根本不可能留下这么一滩水的。
    戏子说：“刚才有东西吃掉了铁丝，现在又跑出来把你的铁卫给吃了。”
    戏子说这话，就往后面退去，离这个石门越远越好，众人也开始往后面退。
    嬴政犹豫了一会，道：“你是说那吃铁线的虫子出来，把我的铁卫给吃了，还是在火药爆炸的一瞬间，这是……天方夜谭吗？”
    我没有退，只是把手上的尺子握得更紧了。
    我道：“眼侠看来：我不会对付你们黑煞的人，你们黑煞也不会对付你们自己人，只有第三方了。”
    我的手心开始流汗，全身肌肉高度紧张。
    一只在瞬间吃掉铁卫的怪虫，然后只留下一滩清水，这得多么恐怖，这种巨大的杀伤力又一次拓宽了我对虫子世界的认知。
    嬴政的喉结动了一下，右手又把宝剑拔出了半截，四处警觉地看着。
    全身的尸气也忽然高涨起来，他也有点紧张，毕竟他是有头脑的人，铁卫如果不是被什么东西吃掉，就没有别的解释了。
    嬴政说：“那么那大虫去哪里了？不会是进石门里面了，可是他从哪里出来的，石门根本没有开过的。”
    退到一边的戏子喊道：“从两个锁眼出来的，它的身体由水构成的，可以放长，从锁眼出来轻而易举的。”
    我的心一阵发凉，这水，这虫子！
    我忽地看了白月明发现一滩江水，忽然一股不祥的预感传来，手上的虫尺发出了低鸣之声，
    我大叫：“当心。”与此同时，整个人快速跑起来，将虫尺插在腰间，往前一扑，将站在水边的白月明扑倒在地上，在地上一滚，落到了一边。
    那眼前一滩江水忽地发生了一个变化，所有人都看在眼里，它原本只是一滩江水，只是一瞬间就膨胀了数百倍，就想大海之中的水母一样，这虫子动作很灵活，是大型的水虫子，比戏子体内出来的要大很多倍。
    “我这一辈子完蛋了！”戏子看了这么大的水虫子，瘫坐在地上，心深深地伤透了。
    我抱着白月明扑倒在地，水虫子直接就朝我扑来。
    我喊道：“青眉，接住。”
    我一个潇洒的动作，站立起来，将白月明扔了出去。
    何青眉应声上前，张开了手臂，娇喝了一声，把白月明给接住，身子转动一圈，稳稳地站住，然后把白月明给放了下来。
    白月明道：“我要去帮爸爸。”
    萧天将一手拉住白月明：“你还小，等你长大。”
    我把白月明丢出去，大水虫子游过来，嘴巴张开，露出一排水做成的牙齿。
    我知道，这牙齿绝对不是看起来那么柔弱，能一口吞掉铁卫的虫子，绝对不是看起来那么柔弱的。
    水虫子追上前，我连忙往后退，退到无法再退的时候，单脚靠在龙身内壁上面，爆喝一声，身上的气焰陡涨。
    水虫子却没有丝毫恐惧之感，它还要把我吃掉。
    我冷哼了一声：“你个狗东西，不知道我是什么人吗！”
    “虫尺上面有八个刻度，萧棋，快。”萧天将有些紧张大声喊道。
    我把虫尺抬起来，一把捏住，脚步快步转动，又往旁边移动了一米，水虫子又追了上来。
    我高高地跳了起来，手上的虫尺直接****了它的脑袋上面。
    水虫子的脑袋具有极强的吸附能力，虫尺刺进了水虫子脑袋里面，我感觉一股巨大的力气把我的手往里面拉，我好像一块吸铁石一样，根本挣脱不掉。
    水虫子被异常坚硬的虫尺刺进了体内，也是非常不好受，身子在地上一滚，我也拖着在地上滚动。我用了全部的力气要把虫尺从它体内抽出来，但都失败了，只得不断转动虫尺。
    在地上滚了两分钟，我鼻青脸肿地站了起来。
    水虫子化成了水滴炸开了，虫尺完好无损，还是虫尺，我还是我，还是五行虫师萧棋，没有死掉。
    我让大家用火把水虫子炸开的水全部烤干了，这水虫子才完全死掉了。
    嬴政问道：“我的铁卫呢，是被这东西吃完了，什么都不剩下了吗？”
    戏子点头道：“是的，只是水做成的虫子，什么东西都吃得干干净净的。”
    嬴政不再反驳，毕竟是亲眼所见，水虫子就是这样厉害。
    戏子问我：“这是不是我体内水虫子的妈妈，还是爸爸啊？”
    我道：“好像是爸爸，不过妈妈也有可能在附近的。”
    戏子道：“大爷的，这一家子还真是奇怪啊！”
    嬴政问道：“你是谁，还有一只。”
    “是的，这水虫子最喜欢吃僵尸了，你们要当心一点。”我没好意胡乱说了一句。
    嬴政当真了，转身道：“剩下的十二铁卫每三人一组，一旦有危险要及时鸣警，让这怪虫子看看我们大秦铁卫的战斗力。”
    嬴政做好了妥当的安排，走到了戏子面前，道：“戏子大师，能不能开门进去，就靠你了。”
    戏子道：“刚才是谁让我滚到一边去的。”
    嬴政道：“等出去，我送你三个美女，一件大房子，好不好？”嬴政开始收买戏子了。
    戏子叹道：“哎，等出去了，我还能不能活着都不好说了，你说这些没有什么用处，你还是退后吧。就算你不让我开这门，我还是要试一试的。”
    戏子补充道：“我是机关研究者，遇到一个机关打不开，我会难过，一辈子都睡不着的。”
    好比剑客，看到高明的剑招，无法破解，那么一辈子都无法安心；好比棋手，看到一个奇妙的棋局，如果不解开，怕是日日都放不下心。
    戏子正是这么一个人，金钱美女洋房对他的吸引力，比不上终生的理想。
    戏子，其实是一个理想主义者。
    尤其是看到水虫子会发生如此可怕的变化，他更不想带着遗憾离开人世。
    嬴政似乎是出于尊敬，悄悄地退到一边，并没有发出任何声音。
    戏子双手合十，然后跪在地上，磕头道：“大禹祖师、鲁班祖师爷、铁锁王爷在上，弟子戏子祈求神灵附身，帮我打开这一扇门，事成之后，弟子定当斋戒数日，用牛羊猪三牲祭奠祖师爷。”
    戏子十分虔诚，看来是要动真格子了。
    而大禹、鲁班、铁锁应该是他机关门的祖师爷，鲁班、铁锁是祖师爷倒可以接受，只是没有想到治水的大禹也是他们的祖师爷。
    我有些不解，见戏子站起来：“戏子，大禹为什么要拜啊？”
    戏子道：“你可能不知道，当年九州洪水泛滥，大禹祖师爷将洪水引入了大海，他留下的治水工程，无一不是巧妙的机关……”
    戏子完全变了一个人，和那个嬉笑红尘的人完全不一样，和那个跑龙套演戏的群演完全不一样的。
    戏子变了。
    戏子道：“给我一把匕首，我来开门。”
    很快，嬴政送上了一把匕首。
    戏子把匕首拿起来，眼看就要把自己左手的小拇指割下来，用血祭奠，然后打开门。
    我一把拉住了，喝道：“你要干什么，你要干什么，你要用自己的一条性命，换一扇门吗？”
    戏子凄然一笑：“剑客死在剑下，刀客死在刀下，那是最好的归宿，我为一扇门而死，也是幸福的。萧棋，如果你懂我的话，就把手放开。”
    我咬牙，松开他的手，一连喊了三个戏子。
    “戏子……戏子啊……戏子……哎……”

第405章 有人已经进来了
    戏子往前面走了两步，割下半片衣服折成团要在嘴里面，然后下了狠功夫，把自己的左手的小拇指给割了下来。
    十指连心，这痛不是一般人可以忍受的。
    戏子的脸色一下子就铁青了，鲜血顺着手流下来，鲜血从两个锁眼流了进去。
    戏子把刀丢在地上，将嘴里咬着的布团拿出来，很熟练把自己的左手包起来，整个过程是见血的，但是戏子没有哭出来，更没有叫出来。
    和之前的那个人戏子完全不一样了。
    这一切都是云淡风轻的。
    男人就应该这样的。
    鲜血滴在门上，戏子在门四周仔仔细细地看了几个回合，包括门上面的对联，用手在门上面敲了两下，耳朵贴在上面，看样子颇为古怪，外人根本看不出他在干什么。
    但这一回，没有人打断戏子的思路。
    戏子终于下点了决心，把右手的两根手指放在锁眼的位置，道：“萧棋，你把‘家’字压一下，慢慢往下压。”
    听了戏子的话，我把手放在上面，我也越来越紧张，不知道门后面是什么，会不会有更多的水虫子出现，这一切都是未知，但马上就要揭晓了。
    我慢慢地用力，与此同时，锁眼里面戏子的两只手在动弹了。
    只听到很动听的声音，“家”字被压了下去，而戏子也把手给伸出来了。
    这扇石门缓缓地打开了，戏子满头大汗，道：“好了，门打开了。”
    戏子的脸越来越难看，像害了一场重病，躺在一边休息，大口地出气，像是晚期肺痨病人。
    我把手放下来，将戏子扶起来：“你没事吧，你这是作死啊，要真是死了，我可不起你啊。
    戏子说：“萧棋，生亦何欢，死亦何哀。没事，我还死不了，就是用力过度了，这门开门方式很简单，但是很难开，这是一把龙头锁。”
    戏子说的我没怎么懂，但我明白有时候越是简单的锁越不好开。
    我拍了拍戏子的后背，戏子舒缓了一下。
    石门打开后，里面很黑，一点光亮都没有，用手电照进，只看到黑漆漆的一片。
    不过，之前猜测湖水倒灌并没有发生，也没有看到水虫子跑出来。
    总之，一切都还好，事情并没有朝着什么可怕的方向发展。
    门被打开后，大家都在谦虚，没有人愿意走第一步。
    嬴政道：“魏教主，你手段不弱，不如你先走进去！”
    魏忠贤道：“嬴教主，你是第一位教主，理应你走在前面，我怎么敢走在你前面呢？”两人这个时候开始谦让起来了。
    忽然，从洞中吹来了一股寒风，人不由颤抖。
    我心中一喜，这种寒风，是青铜门的气息，也就是说，我们已经找到了青铜门。
    萧天将说：“你们这些人啊，现在门都开了，还在犹豫什么？”
    毕竟水虫子还没有出现，害怕是很正常的。
    萧天将又说：“这吹来的凉风告诉我，这里面就是青铜门了，你们找了半天，不就是为了进来吗，现在有不敢进去了。”
    戏子忽然，咳嗽起来，从嘴角开始流出鲜血，他的双手变得更黑，金美秀也出现了类似的现象，嘴角吐血，双手更加臃肿了。
    这个时候，萧天兵坐不住，扶着金美秀走到我的身边，问道：“萧棋，这虫子是怎么回事，到了这里还能不能解救？”
    金美秀道：“我没事的，我没事的，你不用担心我。”
    我想了一会，说道：“刚才看到那么大的一只水虫子，我现在还真说不定，他们二人体内的水虫子到底能够长得多大，如果张成那么大，他们肯定是活不了的。”
    “生亦何欢，死亦何哀呢！”戏子在一旁叹道。
    萧天兵开始谈叹气，黑色的袍子光泽黯淡不少，甚至他整个人都显得有些寂静无声，好像一下子就失去了光泽了。
    萧天兵咬牙道：“好了，你们这些胆小鬼，我先进去了。”
    萧天兵和金美秀扶起来，第一个走进了石门，进石门之前，萧天兵和萧天将对视了两眼。
    我跟着说道：“如果带火了的话，记得把火点起来，能够做成火把最好，这些水虫子虽然一口气就能把人吃掉，一口气就能消化人，但是它的破绽就是怕火。”
    嬴政点头道：“正好。”话一落下，连忙打手势，其中铁卫上前。解开背着的大黑包，黑包里装着做好的火把，用尼龙薄膜做好了防水的措施，将尼龙薄膜撕掉后，火把就烧了起来。
    我咋舌喊道：“嬴政，你的十三铁卫真是一只强大的运输队伍，什么东西都有啊！”
    嬴政笑道：“万事俱备才能手到擒来。”
    火把点起来后，众人的心态发生了很大的变化。
    穿过石门，我们完全离开了龙身，进入巨大地下湖的湖底了，中间的道路很潮湿，空气之中弥漫着一股鱼腥草的气味，整个人走在里面，明显不太舒服。
    这回走进来，再也没有刚才互相监督的安排了。
    萧天兵一马当先走在最前面，然后是嬴政和魏忠贤，紧跟着的是十三铁卫，准确说是十二铁卫了。
    我扶着戏子走在左边，萧天将把白月明给抱了起来走在中间，何青眉走在右边。黑煞不再监督我们，看样子，他们三个教主，对青铜门垂涎已久，已经顾不上我们了。
    戏子伸手把龙头锁一拍，石门又重新锁上了。
    萧天将说：“这地下怕是很大，黑煞不可怕，可怕是随时出现的怪虫，咱们可以当心。”
    我赞同萧天将的观点，说：“这水虫子就匪夷所思，而且我怀疑，已经有人提前进来了。”
    戏子疑惑地问道：“什么意思？什么有人提前进来了？”
    我说道：“我也只是猜想而已，在入门的地方，只出来了一只大的水虫子。如果是一公一母，死了一只另外一只却没有出来。而且，跟我打斗的那一只，其实受了很重的伤。”
    我低声说道：“如果不是受伤，我不会那么轻易的收拾那大水虫的。在黑煞面前，我没有说出来，希望大家当心。”
    萧天将微微有些吃惊，也压低声音说：“小心为妙，咱们走一步算一步。”
    萧天将听到这里，忽然喊道：“萧天兵，你跑得那么快干什么，萧大师刚才想起了治疗水虫子的办法，你要不要过来听一听。”
    我心中明白，萧天将是要把弟弟萧天兵从第一排的位置给拉到后面来，避免首当其冲，遭遇莫名的灾祸。
    萧天兵没有明白话里面的意思，应道：“不用了，刚才说没有办法，现在有想出办法，你这不是骗我吗？”
    我心中感叹，这个萧天兵看来真是被情感蒙蔽了大脑，居然没反应过来。
    萧天将说道：“没办法了，这小子就是死脑筋，爱逞强。”
    队伍以这种奇怪的方式往里面走，走了十多分钟，又被一扇门给堵住了。这门上刻着两只巨大的凤鸟图，队伍散开，嬴政过来请戏子开门。
    戏子上前开了两人，把手放在门上，停留了一会，猛地一用力，直接把门给打开了。
    嬴政道：“真是厉害，一下子就把门给推开了。”
    戏子道：“你只看到我的手，没看到我手心其实捏着一根铁丝。”
    这凤鸟门被打开了，眼前露出了光芒，这光芒分外耀眼，有几句放着发光的玉石，这里面是一个大平台，和风陵的陵寝十分相似，很开阔。
    戏子从门中退后，萧天兵就冲了进去，嬴政和魏忠贤也跟了进去。
    戏子这才悄悄对我说道：“这门根本就开着的，没有锁上，没有机关，只是一用力，就把门推开了。”
    我心中叫道：“怪了，怪了，看来真是有人进来了，不然门怎么会一推而开。”
    我把这情况悄悄告诉了萧天将，萧天将也觉得不可思议。

第406章 一大波水虫子来袭
    “第一龙头锁的门是进去后关上的，第二道门应该已经接触到秘密核心，马上就要退出去，所以门并没有关上。”戏子如此解释。
    我诧异不已，道：“那这人岂不是很厉害，各种机关都能打开了？”
    戏子点头道：“是的，不会比我差，很可能开锁的方式比我们还要强。”
    我有些不相信，看着萧天将，问道：“你在地下水道修养的时候，有没有什么怪异的事情发生，是否有人打开了那个大转轴，然后钻进来了。”
    萧天将道：“有两天大暴雨，水道灌水进来，我们并不在这附近，而是换了一个地方。”
    照这么说，这其中还是有个时间空格的。
    或许这人，正是在暴雨灌进水道那个时候，从这里进去的，如果真有这个可能，会是什么人呢？
    何青眉说道：“如果这个人开锁比戏子还要厉害的话，他要打开这个地方并不是什么难事，而且带上潜泳装备的话，躲过暴雨不是一件难事情。”
    我点点头：“看来，这里面危机四伏了。”
    我用手摸了摸鼻子，忽然生出了一个奇怪的念头，这人会不会是谢水柔。之前的猜测并没有出错，金美秀和戏子身上的水虫子是谢水柔留下来的。
    但是还有一个问题，如果真是谢水柔放出的水虫子，说明她和水虫子很熟悉。
    如果谢水柔要进来，她就不会和水虫子发生冲突的。那守着龙头门的水虫子又是什么人打伤的呢？到底是不是谢水柔，不是谢水柔又会是谁？
    暂时没有答案，想不明白，我便不去想这个问题了。
    ……………………………………………………………………
    进了凤鸟门之后，巨大的地下洞穴露了出来，两边玉石发光，照耀着洞穴。
    从黑暗走到亮光所在，并不代表我们已经安全。在我看来，反而是跳进一个更大的坑。
    洞穴很大，寒气逼人，应该是从青铜门里面发出来的。戏子不由地打了个哆嗦。
    我说道：“没事的，一切都会好的。”
    戏子说：“好不好都没事，生亦何欢，死亦何哀。”我忍不住大骂：“够了，说你大爷，你现在还没死，活得好好的。”
    洞穴两边是发光的玉石，洞穴中间则是一片开阔的空地。
    嬴政问道：“萧棋，告诉我，青铜门在哪里？”说完话，嬴政环视了四周，这洞穴四周的是潮湿的石壁，并没有门。
    我笑道：“你不要搞笑好不好，我是第一次来，你以为我是神仙啊，什么都知道，你要是是个聪明人，就自己找吧。我都把你送到这里来了，你还找不到的话，那我就没有办法了。”
    我也看了看四周，我不是看青铜门在哪里，我是在看着洞穴四周什么地方可以藏人。
    四方被我一一扫过之后，我还抬头看了一眼头顶，头顶黑溜溜。这里面除了一些宝石发光之外，根本就没有地方藏人。
    这就奇怪了。
    我退到戏子和萧天将站着的地方，压低声音问道：“怎么看到了没有？”
    萧天将说：“没有这里面根本没有什么地方可以藏人，难道已经进了门里面了！”
    萧天将的猜测倒有些可能，如果这里面没有人的话，那么只能说明那人进了门里面去了。
    不过，何青眉摇摇头道：“不，还在这里面，我感觉到有陌生的气息。”何青眉环视四周，很警觉地说道。
    萧天将说：“青眉啊，如果有气息，为什么他们都感觉不到。”
    何青眉抬头斜看了两眼说道：“这气息隐藏得很很深，一般人感觉不到。”何青眉的话并不是自负的话，萧天将也不觉得何青眉说了大话。
    事实上，何青眉有着异常灵敏的感知能力，如果她说那东西在里面，就说明那东西还在，没有进到门里面去的。关键是那人会藏在哪里？
    我们五人一起坐在地板上，不参与他们的寻找。嬴政指挥着十二铁卫开始寻找，每一个角落都找了一遍，每一处石壁都仔仔细细地敲过了。
    魏忠贤也在自己寻找青铜门所在的地方，花费了不少功夫。
    但是，最终都一无所获，这里面根本没有所谓的青铜门。
    嬴政手持长剑走了过来，魏忠贤也屁颠屁颠地围了上来，两人站立着，居高临下说话。
    嬴政说道：“萧棋，你是在逗我吗，故意带了一个神神秘秘的地方，而这个根本就没有什么青铜门。”
    魏忠贤火上浇油地说：“看来有些人没有把嬴教主放在眼里啊！”
    我冷看了一眼魏忠贤，然后看着嬴政，朗声说道：“你真是废物，把你带来自己却找不到，眼下还要怀疑我。问题要从自己身上找，不要老是责问别人。”
    嬴政气得直发抖，但这个时候还不能对我动手。
    嬴政衣袖一挥，转身离去，指挥那些铁卫接着寻找青铜门的入口，魏忠贤追上后：”嬴教主，这可不是你的作风。“
    嬴政狠狠说道：“我之所以找不到，就是因为有猪一样的队友。”
    “谁啊！”
    “就是你这只老阉人！”
    嬴政离开后，没过两分钟，我手上的虫尺快速跳动，连带着我的手也动弹了。
    我脸色铁青，道：“不好，有东西来了，咱们这回要被包饺子了。”我从来没有见过虫尺有如此巨大的反应，看来这一回绝对不是开玩笑了。
    萧天将道：“和黑煞合作，人多力量大，先不搞内耗。”
    我们五人齐齐站了起来。我大声喊道：“嬴政，不要再找了，有危险，有很大的危险，靠过来，所有人都靠在一起。”
    嬴政刚刚被我气跑了，听了我的话，回道：“萧大师，你是在开我玩笑吗，我没有时间和你再闹下去了。”
    我跺脚骂道：“你还是乖乖听我的话，一大波的水虫子赶来了。”
    魏忠贤脸色一变，兔子一样跑了过来，就站在戏子旁边：“那个，我们是一起蹲过疯人院的，咱们有战友之情的，就站在一块吧。”
    戏子说：“只希望你不要把我推出去的好，你要站在我旁边，你就站吧，我没有性别歧视的。”
    魏忠贤说道：“你真好。”
    嬴政见魏忠贤跑到我的附近，知道不是闹情绪的时候，集合人马，以最快的速度靠近了我。萧天兵抱着金美秀也走了过来，金美秀的脸白的吓人，嘴唇已经黑得跟墨一样，这女人开始以最快的速度衰老。
    我们以一个圆圈的方式站立，最外面一圈是十二铁卫。
    洞穴的氛围越来越压抑，我手上的虫尺还在抖动，连带我的手也在抖动。
    嬴政道：“你都吓成这个鸟样子了？”
    我道：“不是我吓倒，只要有怪虫过来，我这把尺子就会鸣警的，但还是第一次见它这样子的鸣警，上一次来了一只打不死的铜王，也只是发出低吟的声音。”
    嬴政没有再问了，他把长剑拔了出来，所有注意力开始应对即将出现的危险。
    一分钟过去了，两分钟过去。
    我后背的汗水已经湿透衣物，呼吸也慢慢地紧张起来。
    紧张恐怖情绪是相互传染，一干人站在一起，这紧张恐怖的情绪以几何方式在增长。
    我喉结咽下口水，眼睛四处转动，正在等着降临的危险。
    何青眉和萧天将几乎同时喊道：“来了。”
    嬴政说道：“准备火。”
    地面上，密密麻麻的爬来一大片一大片的水虫子，这些水虫子各自并不是很大，没有被我打死的那只大，但比戏子体内的要大。
    而且从数量上来看，已经是极其恐怖的了。
    通体洁白通明，爬得很快，如果不注意，还以为是一片白云过来了。
    戏子道：“爹爹啊，你们都是我爹爹啊，来了这么多，但是你们干嘛长在我的身边里面。”戏子身手很差，有没有称手的武器，暂且放在了最里面。
    这些水虫子最后散开，将我们这个大圆圈给围住了。
    但是他们并没有马上进攻，而是将我围住。
    我看着形势，想清楚了水虫子的诡计，喊道：“他大爷的，它们是等我……我们的火把烧完，然后再上来占据我们的身体的。”
    嬴政说：“难不成这东西都成魔了吗，还知道等我们把火把烧完了再说？”
    我说：“动物没有我们想象中那么蠢，或许在它们的眼里，我们是最蠢的。”

第407章 奇怪的战斗
    我转动身子，转动身子目测了一下，水虫子数量不，密密麻麻地看着就想吐，幸好颜色不算太恶心。
    戏子忽然张嘴说话，咕咕地叫着。我看了一眼戏子，问道，你怎么了。戏子也急了，说自己不知道为什么要叫。戏子一叫，金美秀也叫了起来。
    咕嘟咕嘟，好像水泡冒出来的声音。
    戏子和金美秀同时叫了起来，应该是和水虫子回应的。戏子忽地喊道：“萧棋，快把我打昏了。”
    没等我下手，戏子的身子就僵直了，一双手变得异常粗壮，黑色的手臂十分有力，一把把魏忠贤给抓起来了。魏忠贤嗷嗷地叫着：“你要干嘛！”魏忠贤这话没有说完，整个身子就被丢了出去了。
    魏忠贤骂道：“还让我别把你扔出去。”戏子失控了，一双手已经不听话了，把身旁的魏忠贤丢了出去。戏子无辜地叫道：“我的身体我控制不了了，这是怎么一回事啊？”
    魏忠贤被丢了出去，两根细线已经缠在了我的手上。我眼疾手快，将两根细线紧紧地拉住，快速地往回拉。魏忠贤在水虫子头上轻轻一点，在细线的带动之下，又被拉了回来，这一来一回。
    魏忠贤已经吓掉了半条命。
    而金美秀也在这个时候动手对付身边的萧天兵，金美秀的手上动作很简单，要把萧天兵给丢出去，但是失败了。
    萧天兵反手把金美秀给扣住，一个手刀将金美秀给打晕。
    魏忠贤被我拉回来，踉踉跄跄地落在地上。戏子道：“我不是故意的。”
    戏子一双手却不受自己控制，他发疯一样跳动着，一双手不安地抓人。
    就在这时，水虫子开始往人的身上跳跃了。
    我明白过来了，这是里应外合，我们圆圈里面一乱，外面的水虫子就会发动攻击，真是好聪明的虫子啊。
    我移动两步，看准了力度，直接把戏子给打晕了，将他放在我身后。
    嬴政则发动了命令：“烧死他们。”
    这些水虫子数量惊人，前赴后继地冲上来我，外围的十二铁卫最先受到了攻击。他们的动作不是很快，只能靠手去抓，偶尔才会用火烧的。
    手上面的火把也很难烧到爬上身子的虫子。
    十二铁卫的耳朵嘴巴里面，爬进了水虫子，可怕的事情发生了，短短五分钟，十二铁卫全部变成了木偶人，站在原地一动不动，好像完全僵硬，失去了生命力，他们手上的火把有的还是亮着的，有的落在地上，噗呲几声烧死了一些水虫子，但很快水虫子前赴后继，用尸体灭掉了落在地上的火把。
    嬴政的脸色非常难看，却没有时间难过了，因为水虫子钻进僵尸的体内，可以让他们动作僵硬，而自己正是一只僵尸。
    嬴政不是变成木偶人，说以他必须战斗。
    从十二铁卫防守圈溜进来的水虫子已经逼近眼前了。
    嬴政大喝一声，长剑挥舞，来一只劈一只，来一双劈一双，来一个班劈死一个班。
    他这个人虽然有可能是个假人，但是他这把剑绝对是真的，寒光逼人，吹毛断发，绝对是一把利器。这些水虫子虽然有策略安排，但是爬动的方向比较死脑筋，只往前面冲，战术上丝毫没有配合。
    嬴政握剑的方式也发生了改变，反别过来，手肘抬起，快速地扎地上爬过来的水虫子。
    嬴政的速度很快，准度也比较，砸死一只就水一飙，跟玩游戏一样。
    萧天将用的是魔刀，速度和嬴政不相上下，白月明看着好玩，有几次都想上前，被萧天将给拦了下来。
    我用的是虫尺，虫尺硬度比较强，对付这种水虫子也是手到擒来，唯一不足就是虫尺太短了，我必须半弯着腰跟插秧一样，这几分钟受得了，时间一长，势必腰酸背痛。
    何青眉随身带着一把薄如蝉翼的小刀，小刀用一根金刚丝连着，金刚丝拉着小刀，就跟丢飞镖一样，来一只打一只，她的速度是最快，杀死的水虫子越来越快，面前已经有很大一块积水了。
    魏忠贤的雾气是他身上的红线，用红线绑着一把匕首，和何青眉杀虫子的方式是一模一样的。
    这里，唯一没有武器的是萧天兵，不过他把身上的黑袍脱了下来，卷成了一根软棍，用这个东西来对付水虫子。
    只过去了十分钟，我就开始觉得腰酸背痛，右手开始发麻了，赶紧换成了左手，然后用右手给自己捶背。
    魏忠贤喊道：“萧大师，咱们是要活活累死在这里吗？”
    我道：“我现在能有什么办法，只希望这水虫子杀完之后不会再有了！”
    嬴政说道：“你不是五行虫师吗，你应该有办法对付的。”
    我回道：“我也纳闷啊，这些水虫子根本无法交流，我学过的控虫术对他们根本没有用。这是我见过构成最简单，但是最难弄懂的虫子了。”
    几天前在戏子和金美秀身上见到水虫子，我就开始思考，水虫子有什么破绽，到底是如何操控的，但一切都失败了。
    它们精诚合作，单个的实力虽然微弱，但是团队协作的力量确实惊人的。就好像蚂蚁一样，它们几乎生长在世界每一个角落。人类文明就算再厉害，也无法将蚂蚁灭绝。套用这一句话，我就算再厉害，也无法将这些水虫子完全征服。
    这听起来是一个悖论，但事实就是这样的。
    嬴政叹道：“那真是邪门了！”
    与绵延不绝的水虫子战斗还在继续，就在我们快要筋疲力竭的时候，原本四周的水虫子开始收缩了，退了回去。
    而且比来的时候退得还要快。
    甚至连爬进十二铁卫口中的水虫子也溜了出来，胜利在望为何要撤退，事情可真是怪了。
    嬴政再一次说道：“这可真是邪门了！”
    我腰都要断了，站起来，从站着铁卫手里面拿下了火把，将附近的积水全部烘干了。
    萧天将红色的脸上愁思不解：“萧棋，你说这是怎么一回事，它们可是占据上风的，没什么征兆就走了，这真是出奇了。”
    我想了一会道：“杀敌一千，自损八百，这么打下去对水虫子也有灭族的危险，所以它们退了回去。”
    “你是从人的角度思考的问题，但事实上，它们不是人。”萧天将道。
    何青眉道：“很简单，那三个人就躲在这里，这些水虫子就是他带来的。”
    何青眉说出这样一句惊人的话。
    嬴政惊道：“你是说，这里面有三个人？”
    何青眉说：“最开始，我以为这里只有一个人，现在看来，这里面应该有三个人。没错，是三个人。”
    魏忠贤讥笑道：“画鬼师姑娘，我知道你们画鬼门有些绝技，但是我们在洞穴找了那么长时间，边边角角都找了，要真是有人躲在里面，我们肯定会发现。”
    何青眉说：“事实胜于雄辩，至少有两个地方，你们是没有找，一是够不着，而是没放在心上。”
    魏忠贤问道：“哪两个地方？”
    何青眉说道：“第一个是你们的头顶，第二个是你们双脚之下。”
    我心中一震，刚进来的时候，我怀疑过大洞穴里面藏了人了，四周看了，还特意看了看头顶的地方，可是黑溜溜根本什么都没有的，至于脚底的位子，我根本想都没有想过。
    因为潜意识里面，我认为脚下的地方是最安全的。
    现在看来，这江城武昌城下的青铜门，和长白山的青铜门有那么几分相似的。
    我们从洞穴西南角往洞穴中间走去。魏忠贤抬头死死地看着头顶，他怎么也看不出在上面躲了一个人了。
    从地面到上面有十三米四层楼那么高，抬头看了半天，魏忠贤的脖子都累了。
    魏忠贤说道：“什么都没有啊？”
    何青眉道：“顶上的朋友，你已经被发现，还有必要再躲下去！”
    可是根本没有人回应，何青眉有些沉不住气，道：“如果再不下来，别管我不客气了。”这是最后的通缉。
    萧天将说道：“上门有人，被发现还不下来，只有一个解释，是那个人自己无法下来。”
    我有些惊讶，道：“真是如此吗？”何青眉想了一回说，是这样的。
    十多米高的穹顶，要爬上去把那个人救下来，绝对是一件困难的事情。
    我走到魏忠贤旁边：“这个就看你的了，你不是会神仙索的吗？拿绳子丢上去，去把那人给拉下来。”
    魏忠贤挥手道：“得了吧，我那神仙索是带了一只金沙神鸟才会表演。现在去哪里弄一只鸟来啊，我是跳不上去的，你另外再想办法吧。”
    最终还是嬴政提出了解决的办法，在那些不动弹铁卫身上，拿出了一把发射力量很大的弩枪，系上绳子后，看准了位置，直接就钉在穹顶上面，一连射了两个上去。
    嬴政伸手拉了绳子，道：“不错了，已经很结实了，现在神鸟给你请来了，魏教主你上去找一找。”
    魏忠贤要反对了，嬴政拔出了长剑，道：“你喜欢爬绳子，快给我上去。”
    魏忠贤有点憋屈道：“手还没有好……完全……”
    “上不上！”
    “东风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁，上就上，这个世界美帝怕人民。”魏忠贤说道。
    只见九千岁将衣服扎起来，把一把短刀插在腰间，两手拉住垂下来的绳索，动作很快。
    果然是玩杂技的人，一会就爬上去了。
    魏忠贤喊道：“果然有个人，好像用黑色的蜘蛛丝绑住了。”
    魏忠贤费了力气，用刀割开蜘蛛丝，将其中一根绳子拉起来，将那人绑好，慢慢地放下去，然后自己滑了下来。
    落下来那人脸色苍白，嘴巴堵得死死的。
    我翻过身子，那人不是别人，竟然是麻若星，用刀将嘴巴的黑色蜘蛛丝跳出来，在后排拍了两下。
    麻若星醒来后，说：“三眼神鱼，三眼神鱼……”
    然后又昏迷了过去。

第408章 一只三眼神鱼和两个土卵
    麻若星的出现，让原本迷雾重重的局面更加诡异难解！
    他身上穿着一件布衣，全身上下都被黑色的蜘蛛丝给粘住了，一双军色的解放鞋底部纹理已经磨平，看来是走了很长的路了。
    我把麻若星身上的蜘蛛丝全部扯下来，丢到了火把上面，蜘蛛丝发出一股怪味，很快就烤干了。
    我伸手在麻若星的人中掐了两下，麻若星缓缓醒了过来，让嬴政拿了些清水过来，喂了两口清水之后。麻若星意识好了不少，也能说话了。
    他的手脚只有一些皮外伤，并没有致命的伤口。
    麻若星道：“萧棋，是你吗？”
    我应道：“是我，麻先生，你怎么来这里啊？”
    白月明走上前道：“麻爷爷，你怎么在这里，是什么人把你害成这样子的？”
    麻若星笑了笑：“没事，小明。”
    萧天兵和萧天将两人都以一种奇怪的表情看着麻若星。
    麻若星咳嗽了两声，目光落在了萧天兵和萧天将身上，又环顾了嬴政和魏忠贤。
    麻若星没有直接回答我的问题，而是问道：“萧棋，我还想喝点水。”
    我喂了一些水，看出了麻若星的顾忌，说道：“这些人暂时没有问题的，你放心吧，你跟我说说到底发生什么事情了。”
    麻若星在萧天兵和萧天将身上还是有些犹豫，我又说了两句宽慰的话，给麻若星喂了一小块压缩饼干。
    麻若星示意我不用扶他，自己慢慢地坐了起来，我用手捶打他的双腿，被蜘蛛丝绑住时间太长了，难免有些郁结。
    麻若星说，这事情跟三眼神鱼，和土卵有关系。
    …………………………………………
    我最开始接触到三眼神鱼，是在纳木错湖边，当时是寒风的夜晚，我不清楚到底是什么。后来我三眼神鱼落到我的手上，回到江城之后，我见到了麻若星后，把三眼神鱼还给了麻若星，毕竟三眼神鱼是麻家的东西。
    当时，布置这个精巧的局的，把我拉进水里面的人正是谢连吉。
    他要把迁徙到藏北高原的谢家人接回来，而我要去那边寻找谢灵玉，于是在那里，和谢家发生过冲突。不过，一切还好，毕竟谢灵玉的出现，我没有和谢家发生剧烈的冲突，反而和日本贺茂家已经韩国金家发生过剧烈的争斗。
    这一切都是三眼神鱼引起。
    麻若星的事情发生两个月之前，麻若星的姐姐湘西老太苗若兰忽然生病了，躺在床上休息一个月，还没有完全康复。
    整个人快速地干瘪，就好像海绵放在太阳下暴晒一样，人很快就干煸了。
    麻家住在湘西凤凰古城下面一个叫做茶花峒的地方，是四大虫族之一，最为擅长的是蛊虫的养殖。
    麻若兰是蛊虫的祖师奶奶级别的人物，这次病来得很特别，她自然清楚自己中了蛊毒的，在她的体内有一只蛊虫了，这一只蛊虫超过了自己所见到的一切蛊虫，麻若兰明白自己是遇到厉害的对手。
    因为她不知道下蛊之人是用了什么手段下蛊，不知道下蛊之人下了什么蛊虫，不知道下蛊之人目的是什么。
    这三个不知道，让她如坐针毡，躺在床上就如同睡在火上面，怎么也睡不着。
    麻若兰把麻若星给找来了：“堂弟，我被人害了，这蛊虫很厉害，我都察觉不出来，一个月都过去了，这人肯定很厉害的。”
    麻若星毕恭毕敬地站在麻若兰身边，是不是喂一些凉开水，懊悔道：“姐，要是我跟着学习养蛊虫，也不会察觉不出是什么人下手的。”
    麻若兰摇头道：“我不是要责怪，就是是蛊神临世，也有蛊虫是他对付不了的，你要知道，山外有山，人外有人，虫外有虫……说远了……咳咳……我要告诉你的，是让你记住了，带着宝贝走的越远越好，来人气势汹汹，咱们对付不了，他们用这样的手段，可见他们不是什么好货色，不能让宝贝落到他们的手里。”
    麻若星不解地看着麻若兰，道：“可是，姐姐，你不解开身上的蛊虫，我又如何放心走呢？”
    麻若兰说道：“我思索了很长时间，那人既然吊着我的性命不让我死，绝对不是要和我斗虫，他是冲着我们麻家的宝贝来的，所以你必须带着他们走！”
    麻若兰虽然被蛊虫折磨的不行，但是她的意识还是清醒的。
    “是什么宝贝，我怎么不知道啊？”麻若星知道堂姐的脾气，便不再执意留下来摸清楚麻若兰体内的蛊虫如何救治，而是把事情问清楚后，直接离开。
    麻若兰从枕头拿出一个黑铁盒子，道：“就是这个东西，你带走吧。”
    麻若星要打开铁盒子。
    麻若兰道：“不要随便打开，你过来，打开铁盒子有一句咒语的，我在盒子里面放了蛊虫的，说了咒语，蛊虫就知道是自己人，不会伤人的。”
    麻若星俯身上前，麻若兰在他耳边呢喃了两句，麻若星点头表示记住了。
    麻若星照着说话，将铁盒打开了，铁盒里面果然有一只麻若兰终身心血炼成的七色蛊虫守着。
    七色蛊虫是麻若兰耗费一生养成，全身七种颜色，如同彩虹一般，用了她的心中血，又采集了十几种毒虫当饲料，经过酷寒酷热而成，整个湘西地区，只有金蚕蛊可以与之媲美。
    麻若星也终于看清楚了铁盒里面，是什么东西！
    两个土卵！一只三眼鱼佩！
    都是货真价实的宝贝！
    麻若兰嘱咐道：“弟，这两个土卵是虫族至宝，三眼神鱼是我麻家的至宝。如果我没有猜错的话，对我下蛊之人，目的是想让我用这三件东西换我的性命。这人是小瞧我了，我麻若兰什么场面没见过，还会怕死吗？”
    麻若兰见麻若星有些不舍，语气一软：“当然，我麻若兰一辈子和蛊虫打交道，是不会轻易死的……许久不见小明，还是有些想着调皮蛋了。”
    白月明和麻若星一起在湘西呆过，就偷偷翻看过麻若兰养蛊的坛子，闹出不少事情。
    麻若兰忽地想起了白月明，自己倒一阵苦笑，或许养了一辈子蛊虫，其实最暖人心的还是小孩温暖的小手，那小手一触摸，再多的苦楚也可以忘记。
    麻若兰一下子就沉思了。
    麻若星找了一块蓝布，将盒子放在蓝布，绕成一个包袱，反背着，将盒子放在自己胸口，已经下定了决心，盒在人在盒亡人亡。
    出门的时候，回头看了一眼木屋里的麻若兰。屋里面暗黄的灯泡因为电压的原因不是很稳，这样灯光下的麻若兰，显得更老了。
    麻若星走出去之前，道：“姐，我回来有件事情没有告诉你！”
    麻若兰问道：“什么事情，说完快走吧。”
    麻若星想了想，说道：“狗爷，老狗沈家扬已经死在了大雪山上了。”麻若兰愣了愣，许久都没有说话，忽然抬手说道：“好了，我知道了。”
    麻若星在星夜走出了茶花峒，麻若兰一个人在泥土屋里，流下了一滴眼泪。
    那个调皮的男孩沈家扬，比自己小了十几岁的，奇怪，为什么听到他死去的消息，我为什么会流泪啊，麻若兰不由地想道。
    那个月夜，和今晚的月夜一样，我等着的那个人，为何不来找我呢，麻若兰又不由地想道。
    如果一切像今晚的月光一样无忧无虑，那么该多好，月光和溪水一样干净，人要和月光溪水一样，那该多好啊，麻若兰又不由地想道。
    麻若兰发出这样的感慨，可能她已经忘记了，死在她手下的亡魂五根手指已经数不下来了。
    麻若星踏着月光，一头钻进了湘西的十万大山，他计划带着铁盒子钻进毒虫猛兽丛生湘西十万大山。
    他要到山里面躲一躲，或者找一个极其隐秘的地方把铁盒子深埋在地下，然后下一个极其恶毒的诅咒。

第409章 傻蛋
    麻若星背着铁盒子往湘西大山钻去，月朗星稀，总感觉有什么东西在跟着他。
    这种感觉，从出茶花峒就有了。
    湘西的十万大山，是一片茂密的山林，是湘西和贵州铜仁地区交界地，山高林密，毒虫杂生，苗家更有传言，蛊神就住在这里面。
    早些年山里面住了不少土匪，住在湘西，翻过林子，去贵州官道打劫，现如今，土匪溺亡，这边的旅游业开始兴盛，很多人来这里寻找传说中的“乌龙山”。
    麻若星第一天走过的地方，有一多半是乌龙山的地盘。
    麻若星善于在林间行走，寻找泉水解渴，捕捉野物充饥，求生并不是什么难事。
    他最担心的是堂姐麻若兰，但也相信堂姐不会轻易死去，他在山林之中躲了起来，可是，过了三天，他还是被人追上了。
    麻若星有些惊讶，自己的行动速来隐蔽，特别是走在林中，一般人要找到他，无疑是在茂林林子里面找一片绿色的树叶。
    麻若星将随身带的长刀拔了出来，说，你要干什么？
    来人是一袭白衣，叫上是一双棕色的登山鞋，背着一个黑色的背包，身子高大，样貌俊朗，却是麻若星从来没有见过的陌生人。
    那人笑了笑，说道：“麻先生，你虽然没有见过我，但是我却见过你了。你不在茶花峒，我闻着你的气味就追来了，只是没想到你小心谨慎，有几次我都追错了。不过，幸亏我聪明，还是让我追上来了。”
    麻若星心中一惊，原来这人自打自己出了茶花峒就悄悄地跟上来了，这一路上自己居然没有发现，这人年纪并不是很大的，虫师里面什么时候多么这么一个年轻的角色!
    麻若星看着来人，思前想后，颇为有些困扰：“我从来没见过你。要真是见过我应该记得的，不知道小兄弟你怎么称呼啊？”
    白衣男子道：“好了，你是大人物，我只是个洗不白净的傻蛋，你不知道我是谁，很正常不过的。”
    麻若星听了傻蛋，知道这人开了句玩笑话，没有再追问，反而是考量自己的情形。
    麻若星到了这个年龄，体能已经是走下坡路，膂力肯定比不上面前白衣男子，要真是打起来，麻若星占不到半点便宜，即便长刀在手。
    麻若星想了很多个对策，明白少年是为了铁盒子来的，不妨诱骗他把铁盒子打开。
    于是，麻若星明知故问：“你不说名字也可以，我是进山来采虫子的，你来找我到底是干什么啊？”
    白衣男子俊朗脸上笑了笑，道：“明人不说暗话，我来这里，是为了你胸前的东西而来的。”
    果然，白衣男子是为了两个土卵，一只三眼神鱼而来的。
    麻若星还是装作不知：“我不知道你说什么，我胸前的铁盒子，什么都没有，你走吧，我看你是找错人了。”
    白衣男子道：“你真是好笑，我还没说什么，你就说自己包着一个铁盒子。”
    麻若星一手护住胸前，一手把长刀挥了起来，道：“你个剪径的强盗，光天化日之下，居然敢抢东西。大爷手上的长刀可不是吃素的……”
    麻若星后面还有一百多个词语没说完，白衣男子从身后拿出了一把黑色的锯掉枪管的散弹枪。
    麻若星一直看着白衣男子，没料到他背后居然带了一把猎枪进来。
    麻若星道：“你这不厚道，如果是虫师争斗，岂能用这大杀器。”
    白衣男子嗤之以鼻，说：“把铁盒子丢过来，不然我照着你的胸口来两枪，再过去把铁盒子拿过来，反正这是里崇山峻岭，你要是死在这里，到了晚上，野兽就会把你的骨肉吃得干干净净，没有人知道你死在这里。”
    麻若星额头开始沁出密密的汗水，两人中间只隔了五米的距离，一把散弹枪对着自己，这个时候，不是枪法准不准的问题，而是会不会打到致命部位的问题了。
    麻若星叹了一口气道：“好吧，你把枪收起来，我把铁盒子给你，但是你要小心，千万不要随意打开。”话一说完，麻若星手中的长刀丢了出去，插在旁边的树干上。
    白衣男子很谨慎地看着麻若星，见他长刀丢了，把散弹枪往后一拉，重新挂在腰间，然后伸手拍了拍：“你是老年人，我相信你的反应速度不会比我快的，我这枪会打死你的。”
    麻若星叹道：“我要是耍花招，你就打死我就是了。”麻若星随即慢慢地把背着包袱解开，连日背在身上，已经有一股浓浓的汗臭味，上面还沾了一些枯叶，蓝布打开，露出了一个黑色的铁黑子。
    麻若星小心谨慎地将铁盒子捧在手上，道：“是我给你送过去，还是你过来拿。”
    白衣男子当即说道：“你把铁盒子放在地上面，我过来拿！”
    麻若星把铁盒子放在上面一块石头上，往后退一步，白衣男子就上前一步。麻若星在后退过程之中，想过跑上前，将铁盒子拿起来，然后以最快的速度钻进茂密的林子里面去。
    但是不知为何，在这个年纪三十不到的年轻人面前，他总感觉到一股强大的压迫感。
    这年轻人，太过成熟，好像经历了很多痛苦的事情，他的判断力几乎不受四周环境的影响。
    麻若星不知道年轻人实力到底有多强，但是他明白这个年轻人是个不好对付的人。
    面对不好对付的人，麻若星放弃了奔跑的打算，他只想着白衣男子可以打开铁盒，然后铁盒子里面的七色蛊虫一跃跳出来，重创他，扭转自己被动的局面。
    退了两米后，麻若星不退了。白衣男子将铁盒子拿了起来，用手掂量了一下：“你不会是少了东西吧。”
    麻若星道：“我不知道你想要什么？”
    白衣男子道：“两个土卵，一只三眼神鱼，我希望这些东西都在。”麻若星听到这句话，心中一喜，脸上却是淡淡地说道：“这东西是我家姐给我的，我不知道里面有没有。”
    白衣男子伸手要打开盒子。
    麻若星决定再激一激他，说道：“这铁盒子好似不能打开的，不然的话，将会有难以预料的灾祸。”
    哪里知道，白衣男子哈哈一笑，颇为有些感怀地说道：“我这一生，又有什么灾祸是预料不到的呢？”
    这种口气，完全不像是一个年轻人应该有的口吻，年轻人是不会用“我这一生”这种词汇的。
    因为他们的生命刚刚开始，还有自己美好的生活。
    麻若星断定，眼前的白衣男子必定是遭受了重大创伤，才让他的性格变得异常成熟冷峻，对于这样的年轻人，麻若星虽然有些不忍心他被七色蛊虫伤到了，但这也是没有办法之中的办法。
    白衣男子左手拿着铁盒子，右手就要去把铁环打开。这时，麻若星的心跳扑通扑通地加速。一双眼睛看着眼前的铁盒子。
    麻若星这是第一回完完全全彻彻底底看清楚了铁盒子，几天前灯光暗黑之际，勉强接过铁盒子，之后一直背在身上，从来没有打开过。
    铁盒子上面有些花纹，样子古怪，上面盘着一个狗头，还有一把长刀的东西。
    狗头是茶花峒的蛊神，长刀是用来捍卫家园的。
    白衣男子右手把盒子打开了，就在这时，七色蛊虫从铁盒子里面里面飞了出来，速度很快，从白衣男子的鼻孔钻了进去。
    白衣男子手上的铁盒子落在地上，两个土卵在地上滚动，有一个溜到了五米开外。
    麻若星大喜，七色蛊虫钻入体内，势必要七窍流血的，他刚准备上前。
    却见白衣男子单手单膝撑在地上，一把散弹枪已经****起来，正煞气腾特地看着自己。麻若星连忙改口说：“我说过，这铁盒子是不能随便打开的，你偏偏不相信。”
    白衣男子咬牙坚持，道：“你要是动一步，我就打死你。”
    过了两分子，白衣男子道：“一只七色蛊虫，居然想对付我傻蛋。”
    麻若星没想到，这人真的叫做傻蛋。

第410章 不是冤家不聚头
    密林里面，白衣男子的枪口抵着麻若星。
    他整个身子半蹲着，眼珠子充满杀气，死死地看着麻若星。
    麻若星心想，七色蛊虫是自己堂姐耗费了心血，破坏力是十分恐怖的，白衣男子就算是再坚强，支撑个几分钟就会倒在地上。
    于是，麻若星准备再等等，等白衣男子倒在地上，七窍流血而亡，然后把铁盒子拿起来，将滚在地上。
    可是，十分钟过去了，男子的脸色虽然变白了，但还是蹲着，一丝不苟地看着自己，端着枪口的手异常稳定。
    麻若星开始觉得自己判断失误了，不过他告诫自己再等等，男子只是比一般人强一点，毕竟是一个虫师，对付虫子还是有一套的。
    又过去了十分钟，白衣男子竟然站了起来，脸上的气色恢复了正常，一切都恢复原来的样子。
    麻若星有点不敢相信自己的眼睛，说道：“这到底是怎么一回事，七色蛊虫居然没有杀死你！”
    白衣男子道：“我说过，世界上没有什么虫子，可以对付我傻蛋。”
    “傻蛋，你真叫傻蛋！”麻若星觉得不可思议，但是到了这个时候，眼前的男子根本没有必要开玩笑。
    麻若星不得不承认，这人真的就是傻蛋。
    白衣男子道：“我叫傻蛋，我还有个名字，叫做谭昭，不过相对后面的名字，我更喜欢傻蛋这个名字。”
    麻若星不解地问道：“傻蛋，为什么七色蛊虫钻进你体内，你反而没有事情?”
    谭昭道：“这个很简单，因为我本身是一个器皿，什么虫子到了我体内，都是我给我补充营养的。”
    麻若星不信地摇摇头。
    谭昭问道：“你们湘西最厉害的蛊虫是什么？”
    麻若星想了想：“金蚕蛊和七色蛊虫，是最厉害的。”
    “哪个更厉害？”
    七色蛊虫是麻若兰养出来的，麻若星很想说最厉害的是七色蛊虫，但事实不是。湘西蛊虫，坐一把交椅的不是七色蛊虫而是金蚕蛊，第二把交椅的才是七色蛊虫。
    麻若星当即说道：“是金蚕蛊。”
    谭昭道：“那不就结了，我就是一只金蚕蛊。”
    一般人都会说自己是一个虫师，养着一只厉害的金蚕蛊，但是谭昭没有那么说，他只是说自己是一只金蚕蛊。
    一个人说自己是一只金蚕蛊，麻若星当时就晕乎乎的。
    难道眼前的傻蛋生前就是蛊神，或者因为他是一只虫子变成的人。
    ………………………………………………………………
    听了麻若星的回忆，我心中很是震惊。我已经猜到白衣男子是谁了。他真的就是傻蛋，他说见过麻若星，这句话是真的，因为傻蛋和我一样，都在萧家村生活过我。
    “我知道这个傻蛋是谁！”我说道。
    麻若星问我：“你知道这个人是谁吗？”
    我没有着急回答麻若星，而是问道：“你还记得道士古秀连吗？”
    麻若星想了一会道：“你是说半张脸被毁掉的古秀连古道士！”我点点头：“是的。”麻若星问道：“可是他和傻蛋，和那个谭昭有什么关系呢？”
    “你想想，他们二人从身形，脸的轮廓上看，是不是有些相像呢？”我问道。
    麻若星坐了起来，想了一会道：“是的，可是为何一个姓谭，一个姓古呢？”
    我说道：“这个傻蛋，不叫谭昭，他原本是古秀连的弟弟，幼年走失了，落入人贩子之手。当时宋世遗尸爷的徒弟谭一指，去萧家村潜伏，不料儿子谭昭被人冤杀，谭一指心生感慨，收养了傻蛋，养大成人，然后想把自己儿子谭昭的魂魄召唤出来，放在傻蛋的身上，但是那次招魂失败。”
    我接着说：“傻蛋体内自小就有一只金蚕蛊，所以当七色蛊虫钻进他体内的时候，并没有杀死傻蛋，反而葬送了自己的性命。因为傻蛋比七色蛊虫要毒，他说自己是一只蛊虫，怕就是因为这个缘故吧。”
    这件事情，知晓内情的一共有四个人，一个是我，一个是狗爷，一个是古秀连，还有一个是谭一指本人。狗爷和谭一指已经死掉了，古秀连没有来。
    当时经历者只有我一个人，此番话说出来，匪夷所思。
    我不由地想道，当初天真无邪智商不高的傻蛋，这一年多的时间，似乎有一些奇遇，他对付麻若星的所有动作，都说明如今的傻蛋已经不是当年的傻蛋了。
    萧天兵不由地插嘴道：“你是说谭一指收养的儿子！”
    萧天兵是宋世遗的义父，谭一指是宋世遗的徒弟，傻蛋是谭一指的儿子，算下来，萧天兵大了傻蛋三个辈分，萧天兵应该是傻蛋的曾太爷爷了。
    我道：“没错，当年宋世遗发过毒誓，终身不能回萧家村。宋世遗心有不甘，就让谭一指回去，目的是寻找萧家村、宋溪村以及后山上面的土卵和虫尺，只是尸爷宋世遗没有料想到，他给谭爷谭一指带去了巨大的灭顶之灾，谭一指的一生就像阳光下的薄冰，就那么化掉了。这一切的罪孽的源头就是你，是你萧天兵。”
    “这一切都是世遗自己做下的，我没有……逼他的……是因为那虫子对他的影响……他这个样子，是他咎由自取，和我有什么关系。”萧天兵冷哼了一声说道。
    我讥讽道：“萧天兵啊，萧天兵啊。我本以为你是一个英雄好汉，当世英杰，听了你的话，我实在是太失望了。自古有云：子不教，父之过。你当年从溪水边抱走宋世遗，你就应该起到一个父亲的作用，你若在他少年时代好好地教育他，何尝会有老来父子反目，你们这一门传人也不至于个个凄然一身，一生一世都生活在悲伤痛苦和无尽折磨之中。萧天兵啊，这一切都是你的过错。”
    萧天兵被我说得半个词语都说不出来，转过身去，表示不再愿意和我说话了。
    我接着问道：“后来发生了什么？”
    麻若星道：“这个傻蛋得到土卵和三眼神鱼之后，将我制住，带我见了一个人，那个人用黑纱蒙住脸，我看不清楚是谁。我便问他，现在东西都得到了，为什么不放我走，如果不放我，干脆把我杀了。那人却说，不能杀你，三眼神鱼还必须你麻若星才能用。”
    我心想，傻蛋抓住了麻若星，得到了土卵和三眼神鱼，自己并没有用，而是带着找到了一个蒙面人，会是什么人呢？
    可是麻若星也说不出这个蒙面黑纱人是谁，因为他根本就没有见过的。
    麻若星的行动失控，不能自便，不知道自己到了什么地方，直到看到长江大桥，才明白自己到了江城。后来进入江中，潜水了水道里面，后来鬼使神差就到了地下湖泊的底部。
    我问道：“你们一共进来了几个人，是不是三个人，你为什么会被绑在穹顶的位置？”
    麻若星说：“包括我在内，不是三个人，是四个人！因为发现有人来了，就把我挂在头顶上了。”
    何青眉“咦”了一声，这还是她第一回感觉出了差错了，怎么可能是四个人，而不是三个人呢。
    我说：“是那四个人！”
    麻若星道：“一个是我，一个傻蛋，另外一个是谢连吉，第四个人是谁我不知道。”
    这人，不用再说，也能知道。
    听到这里，萧天将红色的脸面似乎有了变化，而萧天兵也发生了变化，他不由地将金美秀抱紧了一些。
    这第四个人，正是谢水柔。
    我长吁了一口气，说道：“麻先生，第四个人戴着面纱，是谢家的祖奶奶谢水柔；青眉，不是你的感觉出了错，而是第四个人根本不是一个人。谢水柔，她根本就不是一个人。”
    魏忠贤拍着手掌叫好：“第七位教主原来早就来了，好玩好玩啊。”

第411章 藏在地上的门
    有些事情不管怎么躲避，都会降临。有人终生不能相见，有人躲来躲去，却在路口遇到。芸芸众生，不得不承认，这是命运的安排。
    魏忠贤拍着巴掌叫好。嬴政冷不丁一脚踢过去，骂道：“一把年纪，还拍巴掌，信不信我把你拍成肉泥。”魏忠贤摔倒在一边，很是委屈地说：“你干嘛要打我，反正是我们黑煞的教主，也算是我们的人了。”
    嬴政骂道：“是我们的人就是我们的人，但是我丝毫看不出哪里好玩了。再说，要真是被那个女人抢先了，咱们还玩屁啊。”
    魏忠贤这才明白过来，道：“是啊，那个女人哪里去了！”
    嬴政和魏忠贤一合计，才觉得问题很严重，两人沆瀣一气，狼狈为奸，上前逼问麻若星。
    我把虫尺抬起来说道：“你们都站远一点，再过来我就不客气了。”
    嬴政说道：“萧大师，你快点把入门的地方找出来，或者让这蜘蛛侠告诉你。”不用说，嬴政口中的“蜘蛛侠”很显然就是麻若星。
    我道：“嬴政，你小心一点，咱们现在不是内耗的时机，刚才的水虫子退到哪里去了，万一要是都出来了，你一个人能够对付得了。”
    萧天兵道：“是啊，不是很好对付的，水虫子要突然出来的话，咱们都给完蛋。”萧天兵忽然帮我说了一句话，让我有些意外。
    我把麻若星扶起来，道：“刚才何姑娘已经说了，天上有人，地下也有人。他们肯定是藏在地面了。”
    何青眉点头道：“是的，这一大块地板下面，应该有人的气息。”
    大家走上前，将中间的位置给围住了。我把麻若星扶起来，麻若星动弹了两下，示意自己没什么大问题，不用扶了。
    戏子被嬴政请了过来：“戏子大师，你看看，这个地方怎么进去，这里面的人如何找出来！”
    戏子说道：“我看不出来，这地面是完完整整的一块，连最小的缝隙都没有，我实在看不出来该怎么进去。”
    嬴政怒视看着戏子：“你是什么意思，是故意说不知道是吧，你可知我利剑能砍掉你的脑袋。”
    戏子耸耸肩膀，笑道：“我说的是实话，你要是不信我也没有办法！”
    我眯眼看了看地面，我让萧天将把魔刀递给我，蹲在地上，在上面挂掉了一层结实的泥层，最后才挖到了石板。
    我道：“这上面一层泥是后来才加上去的，这是障眼法。”
    萧天将也看了看，道：“很有可能是水虫子的杰作，运了一些泥土过来，然后用水化开，泥停在上面，等水干了，就把地板给盖住，咱们怎么找也找不到。”
    萧天将说完这些话，朝麻若星看了一眼，想从麻若星口中佐证，但是麻若星摇摇头说：“我昏迷很长时间，根本不知道发生什么了！”
    我心中暗暗佩服，谢水柔果然是天资聪慧，才能想出这样的障眼法。
    盖住中间的泥土被完全刮掉之后，戏子的神情也变了。
    因为露出了一块石板，石板上面是一只神兽，身形很长，雕工非常有力。
    戏子审视了很长一段时间，说：“这是一条青龙，你看触角，再看胡须。”
    我仔细看了几眼，和我想象之中的青龙有点不一样，眼前这龙样子很凶，很急躁的样子。
    萧天将说：“听说守着长**铜门的是一条龙，莫非就是这只青龙！”
    我道：“很有可能。”
    嬴政说：“若真的青龙，我就屠龙术，来一只我杀一只。”
    泥土被清理干净，露出的石板，石板上面是一只神龙。
    青龙镇守，想必不是闹着玩的。
    整个洞穴没有门，也就是说这里，我们脚下站着的地方，是青铜门最后的一道入口。
    戏子道：“实在是没有想到，这里的构造和长白山的是一样的。”
    我点点头说：“是的，真是一样的。这铜门的入口也在地上。”
    戏子在石板上转了五圈，一双手慢慢地恢复了原来的乌青。戏子看了一会，走到我身边，附耳道：“萧棋，要进去跟他们碰面吗，看样子进去之后，我们的实力对比会更加失衡的。”
    我道：“没事，不怕，看起来我们这边弱一些，实质上未必的。”我心中想的是，萧天兵也好，谢水柔也好，不会对萧天将下毒手，再加上我们这边有何青眉这样的高手，未必会很被动。
    眼下这个局面，萧天兵和谢水柔都是未知数。
    嬴政喊道：“你们要干什么，说什么悄悄话，有话就直接说出来，信不信我分分钟把你们脑袋劈下来。”
    我拍拍戏子的肩膀，回了嬴政一句话：“信不信我分分钟把你的脑袋给拧下来，你个假嬴政！。”
    魏忠贤说：“不信，两个都不信。”
    我和嬴政同时骂道：“闭嘴。”九千岁有些委屈地说道：“刚才还同甘共苦对付水虫子的，怎么现在就出言吼人家。哎呀……讨厌……”
    我没有再搭理这个神经病一样的魏忠贤。反而是看着戏子，在石板上面跳着一种奇怪的舞蹈，当然，每一步都暗合了先天八卦的奥秘在里面，和我在长白山乌龟壳上跳的舞蹈是一样的。戏子大汗淋淋地跳动着，三分钟，石板终于又了反应，石门是从中间分开，眼前露出了台阶。
    戏子跳完之后，肚子饿了，吃了东西就坐在一边休息，吃到一半“哇”地吐出了一口鲜血。
    嬴政道：“魏教主，你向来有勇有谋，你先下去。”魏忠贤说：“尊贵的人走在前面，还是你先上去的。”两个人又开始没完没了地说着，都不敢上前。
    金美秀忽然开口说话：“我先进去，反正我是要死之人。”这话说出来，带有一种浓浓的醋意。萧天兵连忙安慰，道：“好了，不要这样，你身体不好，说什么气话呢。”
    戏子道：“也不算我白白忙活一段时间，现在看来，还是要上演小三见原配的好戏了。”
    金美秀说：“不管怎么样，一切都是要面对的，你既然对她没有感情，还怕什么！”金美秀说得理直气壮，而萧天兵倒没有了底气，完全不像当初那样尸气逼人，不可一世的银僵萧天兵。
    金美秀等着萧天兵说话，结果萧天兵半天都没有回话。
    金美秀眼睛开始揉泪水，“嗒嗒”地往下来流：“你不敢是不是，我看错你了，你啊，没有会这个样子，一点担当都没有。”
    我心中一万只草泥马跑过，眼看马上就要上演你死我活的生死大战，瞬间变成了一部都市婚姻题材的大戏，我真有点接受不了。
    萧天兵说：“好了，美秀，没什么好怕的，我们去见她。”
    我差点就要吐了。
    魏忠贤伸手抓自己，边抓边喊道：“糟糕了，掉了一地鸡皮疙瘩。”
    萧天兵没有搭理旁边的人是怎么想的，抓起了金美秀的手，鼓起勇气顺着台阶走了下去。
    他这一走，魏忠贤和嬴政两人立马跟上了，也没有谁大谁应该走前面的话题了。
    我们一行人也走了进去，进去之前，我回头看了一眼站着的十二铁卫，其中有一个忽然跳动，跟着走了进来。
    下面有亮光，我也看到了几个人，其中一个是傻蛋，只是憨态全失去，眼睛坚毅无法窥见心事。
    傻蛋旁边，是谢连吉，妖孽一般英俊，穿着一身黑色的越野装备，腰上挎着一把短刀。
    戴着黑面纱的谢水柔冷笑一声：“老天开眼，居然把你们都送来了。”
    笑声阴森可怖，我后脊骨开始发凉发怵！

第412章 隐藏很深的韩国女人
    谢水柔接着道：“萧天兵，就是这个嘴唇乌黑的女人，把你迷的神魂颠倒吗！”
    谢水柔这句话把我给逗笑了，但是我没有想出来，因为所有人都没有笑，我要是笑出来，谢水柔肯定是恨死我的。
    我在进来之前，想过谢水柔的种种反应，我想她肯定和别的女人不一样，但我错了。女人就是女人，看到自己老公和别的女人站在一起，是非常生气的，虽然谢水柔是一个聪明的女人，可她还是个女人。
    萧天兵道：“咱们两人的事情是咱们两人的事情，你何必搞人身攻击，你告诉我，这水虫子是不是你放出来的！”
    谢水柔看了一眼金美秀，金美秀梦一哆嗦，看样子是吓得够呛，这金美秀在谢水柔面前，就想绵羊站在饿狼面前。
    谢水柔冷笑道：“是我放，你能拿我怎么样？”
    萧天兵气得不行，白色眼珠子看着谢水柔，哼了一声：“你最好是把她体内的水虫子给收回去。”
    戏子听了这话，连忙跪在黑面纱谢水柔面前，道：“高人，我是无辜的，你不能连累我也被水虫子困扰吧，求你了，求你了。我戏子一辈子做过一千三百五十四件好事，你不能害死一个好人啊。”
    我把戏子扶起来，道：“起来吧，水虫子不是谢……谢先生的。”
    我实在不知道怎么称呼谢水柔，还是以“先生”称呼为好，毕竟我看过她写的《虫经》，称呼先生我并不吃亏。
    戏子不相信地看着我，被我扶起来了，扶到一半不肯站起来，干脆坐在地上，一声不吭了。
    谢水柔瞧了一眼我，说：“谢丫头没来吗，就你一个人来了？”
    我点头道：“是的，就我一个人，灵玉不愿意四处奔波了，就在家里休养。”
    谢水柔说：“她的时间也不多了，你好好珍惜吧。”
    我心中一颤，道：“我知道了。”
    谢水柔又道：“你说水虫子不是我的，你有什么证据吗？”
    我笑道：“没什么证据，因为我知道你和水虫子打过架的，如果水虫子是你养的，你为什么要跟它们打架？”
    谢水柔赞许道：“萧棋，你还是很优秀的。比某些人头猪脑要强得多，好像是我要杀死他的心上人一样，还喜欢钻进牛角尖了，以为是我干的，萧棋，你说我冤不冤！”
    谢水柔冷言冷语地讽刺萧天兵，萧天兵脸色颇为不好看。
    魏忠贤推了一下嬴政，打了两个手势，大意是这些婆婆妈妈的事情不听也罢，赶紧办正事吧。嬴政却不以为然，拒绝了魏忠贤的请求，表示要看下去，要听下去。
    萧天兵想了许久才说道；“那……水虫子和琼花虫性格一样，不是你放出来的，还会是什么人放出来的呢！”
    谢水柔道：“萧天兵，你竟然为了一个下三滥的女人，对我指手画脚，我相信你会后悔的。”
    萧天将毕竟是大哥，道：“好了，你们每个人都少说两句吧。”
    萧天兵道：“我的事情不要你管。”
    萧天将自讨没趣，袖子一甩，狠狠说道：“谁爱管不管！”
    萧天兵进来已经有了两分钟，底气也充了一点，说：“谢水柔，我们夫妻的情分今日全部断了，你识相一点就解开美秀身上的水虫子，不然的话我对你不客气了。”
    “好……好……断得好……”谢水柔也是烈性女子，毫无扭捏之气。
    谢连吉站在背后，隐忍了许久，听了这话，将手中的刀拔了出来，往前一跃，骂道：“你个老东西，今日我来教训一下你。”
    谢连吉把拔出来，直接就劈下来，只是谢连吉和萧天兵的差距实在是有点大，没有劈到萧天兵，自己一个踉跄扑空，反而被萧天兵照屁股后面踢了一脚。
    谢连吉以为巨大的耻辱，转身回头，又要和萧天兵拼命。
    谢水柔说：“连吉，回来，你不是他的对手，你放心，等下我会收拾他的。”
    我看在眼里，觉得有些不对劲，谢连吉和萧天兵是有些差距，但是也不至于被萧天兵照屁股上面踢一脚。
    好像眼前的谢连吉动作变慢了，而且慢了很多，有点问题。
    谢连吉有些不甘心地回到了谢水柔的面前，站在一旁的傻蛋就黑包拿出了一个大面包和一大瓶水递给了谢连吉。
    谢连吉把刀收起来，接过面包大口地吃起来，又咕咚咕咚地喝水。
    戏子对于这种反应再熟悉不过了，坐在地上的他惊坐起来，说：“你……你……也中了水虫子吗？”
    谢连吉道：“是的，我的确中了水虫子。”
    麻若星道：“谢少爷的确是中了水虫子。”
    萧天兵有些不自然了，事实摆在眼前了，如果谢水柔是饲养水虫子的，那么自己的谢家的未来继承人谢连吉就不可能中水虫子的。
    萧天兵一头雾水，连退两步，摸着脑袋：“到底是怎么一回事，到底是怎么一回事！”
    谢水柔道：“萧天兵，你问我干什么，你应该最清楚是什么人放的。”
    我心中也是怪异，在这一场水虫子事件之中，我怀疑过萧天兵，怀疑过谢水柔，但事实都证明，我的猜测都是错误的，这一处好戏当中，我一直都没有怀疑过的人，正是被水虫子折磨的金美秀。
    想到这里，我也觉得好笑，转身转水，我发现自己被这个韩国女人给骗了。
    这个女人，数次见过，我并没有真正了解她。
    不仅是我，连戏子，还有萧天兵，我们三个人都被韩国女人骗了。
    我错估了她的实力，认为水虫子是她养不出来的；而戏子认为金美秀和自己一样中了水虫子，所以并没有怀疑金美秀；萧天兵呢，他根本就没有怀疑过金美秀。
    萧天兵道：“不，这都是你的障眼法，谢水柔，我知道你会骗人，这水虫子的确是你放出来，是不是。”
    谢水柔道：“你已经中了魔怔，我说出来你也不会相信。萧棋，你告诉他，这水虫子是什么人放的，让他死心。”
    我答应了谢水柔，说道：“萧天兵，你和谢先生的夫妻之情已经完了，你又和老祖宗天将割裂了兄弟之情。我本不想告诉你真相，但到了今日，我是觉得可怜，这才告诉你真相的”
    说完这话，我一双眼珠子紧紧盯着金美秀。金美秀拉住萧天兵的有力的手：“我怕，天兵，我好害怕。”声音发嗲，让人一阵恶心，到了这个地步，没有必要再装下去。
    萧天兵道：“你要是没凭没据胡说一通，我保证你后悔说话的。”
    我耸耸肩膀：“无所谓。”
    我转过身子，看着谢连吉，期间和傻蛋有过目光接触，但还是很快躲了过去，毕竟我和他的事情还要放到后面解决。
    我问谢连吉：“你是什么时候中的水虫子？”
    谢连吉道：“大概在半个月之前，地方就在武昌城。我是去找萧天兵，但是遭遇了金美秀，没等我接近金美秀，我就发现了不对劲。”
    我又问道：“你找萧天兵有什么事情？”
    谢连吉道：“我找他，不是因为别的，而是因为祖奶奶要见他，所以我来找萧天兵。”
    “为什么谢先生不亲自来找萧天兵，而是让你把萧天兵喊过去。”
    谢连吉说：“因为萧天兵不配祖奶奶来见他，他这样的人，只能去见祖奶奶，这是原则问题。”
    我道：“你见到了金美秀，没有见到萧天兵。”
    谢连吉说：“是的。”
    我又问萧天兵：“是不是从头到尾，你都不知道谢水柔找过你，看着我的眼睛，跟我说实话。”
    萧天兵沉默好了一会，点头说：“是的，我虽感觉到了，但谢水柔要找我这件事情，我的确是不知道的。”
    我叹道：“这事情其实并不复杂，说起来就是因为两个字。”
    我故意停顿了一下，一直有所期待的嬴政急问道：“哪两个字？”
    “嫉妒！”

第413章 金美秀是美国那只黑手
    嫉妒这种东西，是人类最为复杂的一种情感之一。
    它促使人类智商极大的进步，又促使人去做很多匪夷所思的事情。
    那么，让我们来还原整个事情的过程吧。
    首先把事情稍微往前面多说一点，湘西老太中的蛊虫十有**和谢水柔脱不掉关系，也只有谢水柔才能对付得了极为了得的湘西老太。谢水柔的目的是想湘西老太那里得到了两个土卵，以及三眼神鱼，并没有想杀人。
    然后是发生在江城武汉的故事，谢连吉要去找萧天兵，把萧天兵带来见谢水柔，这事情被相伴萧天兵的金美秀破坏了。这个时候，“嫉妒之光”开始在金美秀身上发作了，金美秀想了很多办法，她把谢连吉赶走之后，她在想一个问题，如何让萧天兵留在自己的身边，或者说让萧天兵保护自己，为自己所用。
    于是她把水虫子种在自己的身体里面了，为了让事情更加匪夷所思扑朔迷离，又把虫子种在了戏子身上。
    只是没有想到，当她进去地下水道的时候，她竟然感应到了水虫子的信息，她知道，那个女人就在这里。
    也许这就是命运，你千方百计想躲开她，可是没有想到，不是冤家不聚头，偏偏都在找同一个青铜门。
    金美秀千方百计地要阻止大家找到青铜门，水虫子造成种种阻挡的行为，其实是金美秀所命令的。
    当大家被水虫子攻击的时候，金美秀控制水虫子，无意之中也控制了戏子体内的水虫子，戏子失控将魏忠贤丢了出去，金美秀也开始表演，假意自己也被控制了，要把萧天兵丢出去了。
    萧天兵不忍心金美秀被水虫子控制，就用手刀打昏了金美秀。
    可是没过多久，水虫子就退回去了。究其原因，只不过是因为金美秀晕厥，再也不能指挥这些虫子了，所以水虫子如受惊的鸟兽，然后逃走了。
    而青龙地板上的泥土，都是水虫子造成，这一切，也和金美秀有关系。
    我把我的思路说了出来。
    金美秀却道：“我不知道你在说什么！”
    戏子想了半天，道：“好你个金美秀，原来是你害得我，你快……”戏子声音很大很凶，从地上站起来，跑了两步，到了金美秀面前，却是噗通一声跪在地上了，“小祖宗啊，我戏子一生没有做过坏事，你不能害我啊，我是无辜的。”
    金美秀一脸惶恐道：“我不知道你在干什么，这虫子不是我放的，是那个女人。”
    金美秀似乎提起了很大的勇气，伸手指了指谢水柔。
    谢水柔呵呵笑道：“小丫头，你当真以为我拿你没办法吗？”
    金美秀咬咬嘴唇，还是站在萧天兵的身后。
    萧天兵听着戏子絮絮叨叨，烦恼不已，抬腿就踢过去，戏子反应倒也不快，连忙在地上一滚，躲过萧天兵的一脚。
    戏子道：“不救就不救，何必打人呢？”
    萧天兵的动作告诉我，他是不会相信这事情是金美秀做出来的，一点都不相信。
    我心中明镜一样，除非是金美秀自己承认，萧天兵才会相信我说的话。
    我问道：“金美秀，我问你一个问题？”
    金美秀看了一眼萧天兵，好似在等萧天兵的回应，自己是不能做主的。
    我朗声道：“如果我之前的猜想是错误，你又怕什么，反正萧天兵站在你的背后。”
    萧天兵想了一会，道：“美秀，你就答应她吧。”
    金美秀声音很嗲地回道：“好的，天兵。”
    这一句“美秀”，一句“天兵”，最受不了的就是谢水柔。谢水柔道：“我真恨不得把自己的耳朵放马桶冲掉。”
    嬴政笑道：“谢教主，何必冲掉，就这是遇到狼心狗肺的人了。”
    谢水柔说：“不用谢。”
    两人一顿没营养的话，倒是破坏了我揭穿金美秀的节奏，我不得不打断他们。
    我问金美秀：“你为什么会爱上萧天兵？”
    金美秀脸色一红，说：“是因为我少年时候，在长白山见过他，是他救了我，那个时候我就爱上他了。”
    金美秀声音好听，像是在说一个很感人的美好故事。
    我问道：“你是韩国人，你小时候怎么去的长白山？”
    金美秀说：“三八线把原本统一的朝鲜半岛给分开了，可我们是生活在长白山下的朝鲜族，被迫离开了北方去南方的。我父亲思念故乡，他去不了北边，便决定走中国，在白县的长白山上眺望故乡，哪知道，发生了可怕的事情，正好是天兵救了我。”
    金美秀陪着父亲绕道吉林的长白山脉来眺望故乡，情理上面是通的，她的回答几乎是滴水不漏的。
    我问道：“你和萧天兵在一起是为了什么，报恩，还是别的东西。”
    金美秀道：“因为爱情。因为爱情，怎么会有沧桑。”
    我叹了一口气说道：“我原本以为你是为了爱情，但是现在看来，你不是，你只是想占有萧天兵，让他成为你个人的东西，而且你带着他还有其他的目的。”
    金美秀否认了我的答案：“我能有什么目的，我是一个弱女子，被家族抛弃了，现在只跟着天兵，没有别的路可以走了。”
    萧天兵一阵感动：“美秀，我会好好照顾你的，你放心吧，我不会让任何人欺负你的。”
    我点点头道：“好了，我问完了，金美秀，我承认你爱着萧天兵，但我也必须说明，你在利用萧天兵。”
    萧天兵不相信我的话：“我不知道你在干什么，有多远给我滚多远。”
    我看着金美秀的脸庞，又想起了五月花，想起两个花衬衣的男子，以及投水的老蔡，还有那个从大桥上飞奔而下的飞狗，再想起了年初的美国之行，以及金美秀的表现。
    我摇头，我有些沮丧，因为我发现了一个事实。
    这个事实，其实很恶心。
    我问道：“金美秀，你认识飞狗吗？”
    飞狗这个名字，在场的所有人除了我之外，没有人知道，这个人已经死了，从长江大桥上面跳下去，他临死前，说是为了一个女人而死的。
    金美秀摇摇头：“从来没有听说过世上还有这么一种狗，我只见过地上跑的，可从来没有见过在天上飞的。”
    “他不是一只真正的狗，而是一个人。”我说道。
    萧天兵愤怒了骂道：“说人，别说狗。”
    我应道：“飞狗不是一只狗，而是一个人。”
    金美秀不解地看着我，所有人都不解地看着我，好端端说人的，怎么说一条狗去了。
    可怜的飞狗，叫这么一个名字了。
    金美秀一脸无辜地说：“我从来就没有听过什么飞狗的。”
    我想了一会，知道没有证据，对付不了金美秀，破口道：“我操你大爷，原来是你这个女人，害我几度生死，老子……从来不骂女人，今天非要骂你，老子也不打女人，今天非要打你一顿。”
    我越想越气，言词越来越粗暴了。
    谢水柔不解地问道：“萧棋啊，你没必要为了我而生气，我倒没想打死她的。”
    我摇头道：“不是别的，是因为这女人，太毒了。”
    萧天兵道：“她之前是有些做事鲁莽，跟了我之后，一切都变好了，从来没有背着我做什么见不得光的事情，她甚至为了我，放弃了家族，放弃了自己的命运，这样还不够，你想让她干什么？”
    魏忠贤看了一眼嬴政，问道：“皇帝陛下，你见多识广，看得出发生什么事情了吗？”
    嬴政道：“这有点难，我想萧大师现在比任何人都要恨这个高丽女人，说明这个高丽女人曾经深深地伤害过萧大师。”
    魏忠贤好像懂了一样，说：“你是说，萧大师曾经爱过这个高丽女人。”
    何青眉不由地看了我一眼。
    嬴政一巴掌打过来，骂道：“爱你妹啊。我只是想说这个韩国女人曾经不止一次设计陷害了萧大师。”
    我道：“嬴教主，当真是见多识广之人。”
    嬴政说：“萧大师的分析能力也不差，接着说吧，我等着看你把这蛇蝎女人的外衣给扒掉的。”
    我道：“飞狗为你跳入长江而死，只不过为了不暴露你的身份。你从大酒店里面搬出来，不是和家族断裂，而是知道飞狗要暴露了，自己赶紧躲起来。也正是飞狗，把我和王稳的消息卖给你了。而你，把这个消息告诉了宋世遗，你他妈就是想我死吧。”
    金美秀一脸无辜地说道：“这和你说我放水虫子一样，完全没有证据，这些都是的胡思乱想。天兵，我好怕，他……她都要冤枉我。”
    我最开始并没有想到，飞狗是为金美秀而死的，也没有想到美国之行会和金美秀产生关系。
    但是从水虫子这件事情上，我知道金美秀隐藏很深。
    从阴暗方面讲，金美秀具备了一切条件。飞狗很早就被引诱，我和王稳去美国，这消息就会传给了金美秀。
    金美秀无需自己动手，而且守着一个极为强大的靠山（萧天兵），她可以说是万无一失的。
    我知道这一切口说无凭，当事人王稳不在，飞狗已经跳了长江大桥死了。
    金美秀不会承认事情是她做的，就像不会承认水虫子是她带来的。
    我深吸了一口气，将虫尺握住了。
    内心喝道：“三尸虫，让她生不如死。”
    金美秀“哎呀”一声，眉头紧蹙，一连后退几步，用手放在腹部，并没有倒下去。
    我道：“金美秀，我承认低估你了。你是我目前见到，心机最深的一个女人，对不起了，我必须送你去西天取经。”
    我暴喝一声：“倒，我会让你生不如死的。”
    金美秀啪啪一声拍在自己的腹部，与此同时，一只水虫子从她嘴巴飞了出来，直奔我的面前而来。

第414章 与天兵的对战
    金美秀口中吐出一只水虫子，把她给暴露了。
    其实我这算是冒险的举动，因为我知道一旦危险降临，虫师身体里面的虫子都本能保护自己，金美秀虽然很好地掩饰自己，但是遇到危险，水虫子必然会本能地反击，这是宿主和虫子之间一种不成文的规则。
    牵一发而动全局。
    金美秀吐出虫子后，连带着何青眉也动了。
    何青眉一动，萧天兵就动了。
    何青眉手上是一把报薄若蝉翼的小刀，猛地就割飞来的水虫子，水虫子动作很快，何青眉的刀更快更准。
    与此同时，原本跪在地上的戏子也站了起来，戏子的动作僵硬，直接朝我这边攻击而来。
    萧天兵的手直接朝我而来。
    我预料到萧天兵会出手相助，在对金美秀动手之前就做好了准备。
    何青眉的刀将水虫子给隔断之际，萧天兵已经到了我面前。
    何青眉叫道：“小心。”
    我躲过了萧天兵凌厉一击，闪到了一边道：“没事的。”萧天兵还要下狠手，被谢水柔喊住了：“萧天兵，你现在知道谁说假话，谁说真话了吧。”萧天兵呆在一旁，没有说话了，事实胜于雄辩。
    金美秀在被人攻击的时候，驱出了水虫子，那么这一切就明显不过了。
    戏子道：“萧棋，我的身体又不听我的话了。”
    戏子极力控制着自己，但是还是往我这边来，一双手又变得异常粗壮。
    戏子扑向我，当然没有成功。
    我飞起一脚，将戏子打倒在地上，戏子倒在地上，还是，要站起来，还要朝我走来。
    而就是这时，更加恐怖的事情发生了。
    谢连吉不知道在什么，到了谢水柔的身边，手上的长刀一下子刺进了谢水柔的体内，这把刀似乎是特质的刀，直接刺进了谢水柔的体内。
    谢连吉一脸惶恐地说道：“不是我，我不是故意的。”
    一切的一切，都发生刚刚短短的一分钟时间里面。
    谢水柔“嗯”了一声，身子摇晃了一下，转过头，左手一挥，就把谢连吉给甩了出去。
    谢水柔单脚跪在地上，咳咳了两声，黑面纱还在脸上，抬头看了看，却没有看金美秀，而是看着萧天兵：“这就是你想要的结局吗？”话没说完，用力把刀拔了出来，虽然面纱挡住了她的脸，但我看得出，她很痛苦。
    萧天兵看着其他地方，没有和谢水柔的眼神接触。
    金美秀从后面走了出来，从她的身上，很快就走出了十几只水虫子，落在地上，正探着脑袋看着我们。
    戏子和谢连吉两人都站了起来，不受控制地走到了金美秀面前。
    金美秀的身边围着水虫子，还站着两个保镖，她首先确保了自己的安全。
    只过去一分钟，嘴唇乌黑的金美秀恢复了明艳动人的姿色。
    金美秀道：“萧棋，你坏了我的好事。谢水柔，你应该退让的，你这一把年纪，要容貌没容貌，要内涵没内涵，整天男人的脾气，你这是何必呢？”
    谢水柔习练的是岳飞的书法，性格刚强，但说是男人的脾气，是有点过分了。
    我拍手叫好：“好啊，你终于露出狐狸尾巴了，这一场好戏，我还以为看不到了。”
    金美秀问道：“天兵，我现在和你原配夫人闹翻了，你帮谁啊？”
    金美秀的口气一变，展现了她蛇蝎女人的面目了。
    萧天兵犹疑再三，咬牙道：“我站在你这一边，我已经和她割断了夫妻关系。”
    金美秀道：“那很好，你现在上前，就去把她还有萧狗给杀了。”
    不用说，这个萧狗就是我了。
    魏忠贤问嬴政：“看起来是要开搞了，咱们帮谁啊？”
    嬴政道：“鹬蚌相争渔翁得利，你带花生米了吗，咱们坐到一边，看好戏。”
    魏忠贤说：“没有，真是没意思，小板凳也没有带来。”
    两人的一番话，看似在开玩笑，事实上告诉我和金美秀，他们是中立的，你们要打就打，不要看他们的脸色。
    说完后，两人果然往旁边退去了。
    等他们两个离开。
    金美秀又催促了萧天兵了：“去杀了他们两个。”
    我笑道：“你的男朋友有没有那个实力噢！”
    萧天兵道：“你个小兔崽，我要是对付不了你，我就不是天兵了。”
    我笑道：“你来吧。”我示意何青眉不要帮忙。萧天将道：“萧天兵，你一把年纪和小孩子打斗，是不是有点不知羞耻啊。”
    金美秀说：“老人教训小孩子，天经地义，根本就不是什么不知羞耻。”
    我道：“天将，不要紧，我没事的。”
    萧天兵听了这话，黑袍一展，大步追上，一个勾手就冲上来了。
    我心中纳闷，萧天兵什么时候这么听金美秀的话。
    来不及往深处想，我虫尺一挡，往后面退，退了两步才站住。
    我和萧天兵一个回合之后，两人分开。萧天兵的白色眼珠子看着我，我也紧紧地看着他。
    白月明紧张地喊道：“爸爸，我相信你的。”萧天兵是银僵，战斗力向来惊人。
    但他已经过了鼎盛期，而我年富力强，此消彼长，我还是有优势。
    谢水柔背后中了一刀，单脚跪在地上，傻蛋走了过来，将她扶在地面上坐着，谢水柔示意傻蛋暂时不要动弹，静观其变。
    青铜门就在这里，寒意在地宫里面蔓延，众人散开，完全把空地给我们留出来。
    我喊道：“天兵，你真的要为这个一个女人卖命吗？”说完的时候，我左手藏在背后，暗暗结下了一个大手印。
    萧天兵道：“你不要在说服我了，你应该想想自己还有什么遗言。”
    我摇头说：“我不懂。为了这个女人，宋世遗和你翻脸，为了这个女人，你还要和自己原配夫人，自己大哥翻脸，还要把自己的后代子孙给打死了，你这样做对吗？”
    萧天兵有些犹豫，眼神也没有那么坚定。
    金美秀说：“萧狗最喜欢就是胡说八道，天兵，你不要忘记你的愿望。”
    萧天兵一咬牙，左脚上前，身子很快就扑了上来。我左手的大手印已经结好，萧天兵到我跟前之际，我的左手猛然挥出，大手印的杀伤力很大，萧天兵没有料想，整个身子受了重击，飞了出去。
    我心中一喜，就在这一瞬间。
    萧天兵又重新冲了上来，动作比之前更快，我整个人也被弹飞了，落在石壁上，全身的骨头发痛。
    萧天兵身子坚硬，而我却不是，两人虽说都倒地，但我的伤害要大一些。没等我痛感消失，萧天兵就追上来，一脚踩了过来，动作凌厉，这一脚要是踩在我的胸口上，我立马命丧当场。
    我往旁边一滚，单手撑在地上，双脚猛地踢在萧天兵的手上。
    萧天兵伸手挡了两下，就在这是，从萧天兵的黑袍里面，飞出了两只全身洁白晶莹的水虫子。
    我身子倒立，始料未及，水虫子落在我的腿上，钻的很快。
    我随即两个动作，从萧天兵身边移开，身子转过来，伸手就去抓那些水虫子。
    水虫子跑得很快，全身冰冷，顺着脚就钻到了后背，随即一溜，到了我的脖子上，我用手一拍，却落空了，反而是把自己脖子给拍麻了。
    萧天兵站在原地没有动弹，而是扭头看着金美秀，喊道：“你这是干什么，我不需要你帮助。”
    金美秀道：“拖得太长不好，不如让萧狗为我所用。”
    我心中恼火，偏偏这水虫子全身上下溜得很快，根本就抓不到，有一只慢慢地变化，竟然从我的后背钻了进去。
    我脑袋一黑，整个人倒在地上，猛地眼前一黑。
    何青眉惊道：“上前要扶住我。”我左手一挥，摇头道：“不要过来。”
    何青眉气得跺脚：“金美秀，我跟你保证，你见不到明天的太阳了。”
    金美秀说：“你要杀我吗，杀了我，你的大哥也见不到明天的太阳了。”
    何青眉没有说话，而是站在离我一米的地方，问道：“哥哥，你没事吧，要我现在去杀了她吗？”
    我摇摇头说：“青眉，世上没有一种虫子可以杀了我的。”
    傻蛋喊道：“萧棋，这水虫子无毒，但是繁衍能力强，你自己当心。”

第415章 都是门里来的虫子
    傻蛋的提醒让我有点意外，可能他记得我，又或者说他并不怨恨我。
    水虫子钻入体内之后，繁衍的速度很快，一瞬间就长到了我的年龄数目，二十五只了。
    这种虫子的习性非常古怪，正如傻蛋所言，没有毒性，繁衍速度很快，和任何一种虫子都不一样。
    我脑袋一黑，几乎控制不住身子，站不起来了。
    魏忠贤道：“这下子好了，五行虫师也要失去自我了，看来形势要一边倒了。”
    嬴政说：“看戏看一半，还不能乱说话，不要当预言帝。”
    我一咬牙，站了起来，肚子开始咕咕叫了。
    傻蛋好意拿出了个面包丢给了我，我本来是不想接的，但是我的手无法控制，把面包接了过来，以最快的速度吃掉了，咳嗽了好几声。
    但我握着虫尺的手却始终没有松开。
    戏子看了我的表情，道：“萧棋啊，你这回要跟我一样了。”
    我骂道：“滚你妹的，我不会跟你一样的。”
    我将上衣的袖子全部撕掉，露出两条胳膊，胳膊上面已经隐隐发黑。
    这些由水构成的虫子，全身无毒，寄生在人体上，除了想吃东西，根本就没有别的坏处。
    要想用毒虫杀死他们，更是不可能的，就好像毒液融入水中，水虽然变成了毒水，可是还在的。
    要把它们逼出来，又会重新长出来。
    金美秀说：“水虫子善利万物而不争，夫不争而无虫能与之争。”
    金美秀的意思很简单，水虫子就像水一样，从来不与别的虫子争斗，正因为如此，才没有虫子可以和它争斗。
    金美秀又说：“萧棋，你过来吧，站在我一旁，我不会伤害你的。”
    我咬着牙没有走过去，这个时候虫尺给了我一些帮助，使我还能够站住，没有跑到金美秀面前，跪在她面前，恳求她的救命。
    但这些帮助远远不够的，这水虫子有些怪异，我拼力想把它们压制住，看起来有些不太可能。
    我问道：“金美秀，我实在没有想到，你是如此厉害的虫师，你跟我说说，你来我中原到底是为了什么？”
    金美秀笑道：“萧棋，算你有点本领，这么早就发觉了我。我本想着你们打起来之后，我用水虫子完全把你们控制了，那个时候一切都由我做主了……不过现在也一样，把你控制了，我也差不多控制了整个局面。”
    我颇为有些不解：“你如此厉害，为什么还要跟着萧天兵？”
    金美秀说：“只有跟着他我才能找到我想要的东西。”
    萧天兵脸色有些不悦，看了一眼金美秀，金美秀善良的眼神看着萧天兵，原本要生气的萧天兵低下了脑袋。
    我问道：“你们金家擅长的虫术是什么？”
    金美秀道：“我们金家最擅长的是金性的控虫术，金生水，这水性虫子是我们第二个延伸的虫术系列。”
    我点点问道：“看来你对付你的确是不容易了。“
    金美秀笑着说：“你看看水虫子，有什么可以对付的方法没有。”
    我道：“暂时还没有，不过你想用这种水虫子控制我，无疑是天方夜谭。”
    金美秀笑道：“为什么你的手臂变成黑色的？”
    我摇头道：“暂且不论！我很好奇，你跟着萧天兵到底想得到什么。起初我认为你害怕萧天兵衰老，才拼命要找青铜门。”
    金美秀说：“都有。”
    谢水柔插嘴说道：“萧棋，你觉得这虫子有什么怪异的地方吗？”
    我道：“和你的琼花神虫是一样的，必须在人的体内，但是现在看来，似乎有些不对劲了，她的水虫子可以在地上爬行，好像已经可以自由行走了。”
    谢水柔道：“是的。我的琼花虫是从青铜门带出来的，她的水虫子也是从青铜门带来的。”
    金美秀眉毛一挑：“原来你已经知道了。”
    我心中一震，原来水虫子是从青铜门出来的，和琼花虫出自一脉的。
    谢水柔后背被刀重伤，无人看到她的脸色，但是说话中气十足，并不像受了重伤的样子。
    谢水柔说：“我早就知道了。”
    金美秀笑道：“知道了又能怎么样，你能对付得了我吗？”
    谢水柔捂着肚子哈哈大笑起来：“小妮子啊，你算算你的年纪，那么小，我见识那么多东西，不能对付你，那《虫经》可真是白写了。”
    麻若星若无感悟，说道：“原来《虫经》是你写的，我败在你的手下，看来并不是什么耻辱。”
    金美秀听了谢水柔的话，脸上有些紧张，看着谢水柔没什么动作，又认为谢水柔是在开玩笑，于是边也笑了起来：“虚张声势，你当我是三岁小孩啊。”
    谢水柔没有再问金美秀，而是问我：“萧棋，你还有什么要问她的吗？”看这样子，谢水柔是要最终处理金美秀了。
    我道：“金美秀，我不知道你想要什么东西？”
    金美秀说：“我祖先带出了水虫子，培养了多年。目的是想打开通往秘密的大门，这扇门应该在地宫里面。”
    “秘密？”我有些不解。
    金美秀说：“对，秘密，是长生的秘密。”
    我笑道：“你们水虫子是从哪里得到的。”
    金美秀说：“贺茂家族带走铜王和黑色土卵，我们金家从那里带走了水虫子。”
    我恍然大悟：“原来你们以前就是狗腿子，以前就是棒子，难怪你和贺茂家都想得到三眼神鱼，难怪啊！”
    我不由地心想，贺茂家族的“辉夜姬计划”，朝鲜金家所谓长生的秘密，到底是一种多么奇怪的谎言，他们这些人，从青铜门带走了各自想要的虫子，苦心研究，最后发现了虫子的神奇和美妙的地方，之后更起贪婪之心，又或者被中国长生道术所着迷。
    魏忠贤和嬴政两个人听到这里，耳朵都竖起来了。
    金美秀说：“不要说什么棒子，我们有我们自己的追求，在命运的安排下，我们的一生都是有目的的，青铜门有长生之法，这就是我们的目的。”
    萧天兵只觉得胸口一痛，转头看着金美秀说道：“你在我身边，难道就是为了研究我，就是为了所谓的长生吗？你在美国，就想得到玉尸吧。”
    金美秀道：“天兵，爱情也是需要长生的，只要我也长生，咱们就能天长地久，你觉得这样不好吗，欧巴。”
    萧天兵咬牙切齿：“不好，一点都不好。”
    任何以爱情为名义的欺骗，都是无法原谅的。
    金美秀道：“天兵，这个时候不是置气的时候，这一步是最关键的一步，你等一下。我用水虫子把他们都控制了之后，咱们再把青铜门打开。”
    谢水柔呵呵一笑，从腰间将三眼神鱼的玉佩拿了出来，哐当一声丢在地上，然后呵呵一笑。
    金美秀说：“识时务者为俊杰，谢水柔，你不错啊。”
    谢水柔又是呵呵一笑，根本没有搭理金美秀。
    我摇头道：“金美秀，你还是太单纯，还是太幼稚了。”
    谢水柔说：“其实能够对付水虫子的东西，我早已经准备好了，那个姑娘，你来吧。”
    谢水柔伸手一指，何青眉有一丝慌张：“是我吗？”
    谢水柔点点头：“是的，就是你，你体内有琼花神虫，正是对付这种恶毒虫子的。”
    与此同时，我右手虫尺握紧，一拍左手，左手手心传来一股剧痛感，我强忍着。
    咚咚，水虫子排队落了下来，落在地上一动不动，就跟死鱼一样。
    我笑道：“世上只有一个五行虫师，世上只有一把万虫之尺的。”

第416章 发疯的萧天兵
    金美秀的眼珠子差点掉到地上了，她不可思议地看着我。
    那些水虫子全部被逼出来，每一只都跟死了的水鱼一样，有两只蹦Q一下，然后就没有了生命力。
    这有点不可能，真是太不可能，世界上怎么会发生这样的事情，金美秀全部的表情都在说。
    过了一分钟，金美秀不可思议地问道：“不可能，不可能，这虫子无人能敌，你……你……不是人……你到底是什么……你是怪兽……”
    对于金美秀的惊讶，我觉得没有必要解释下去。
    原因很简单。
    因为五行虫师，因为万虫之尺，就是最好的解释。
    就好像你说乔丹篮球为什么打得那么好，原因很简单，因为他是乔丹。
    金美秀可能没有听过日本虫师也败在我手下的消息。
    他可能不知道，长白山青铜门前，我将一只铁王给打死了。
    毕竟还是太年轻了，我心中不由地叹道。
    戏子激动地鼻涕都流出来了，喊道：“萧棋，你太牛比了，我只想喊你一声‘爷’了，萧爷，这样子厉害，我戏子还真是不知道……怎么说……你已经继卓别林、梅兰芳、李小龙之后，我新的偶像了。”
    “你大爷，你不要夸我，我这个人，毕竟低调惯了……”
    金美秀额头上沁出三滴汗水，随即往后面退了七步，她四周的水虫子也跟着退了，两边戏子和谢连吉也跟着后退，还守在金美秀的身边。
    金美秀往后面退，说明她已经心虚了。
    何青眉有点诧异，不解地问谢水柔道：“怎么弄，我如何对付哪些水虫子？”
    谢水柔道：“丫头，上前把它们都踩死，它们是不敢伤害你的。记住了，琼花是神虫，水虫子只不过是凡虫。在神虫面前，凡虫就是一只虫，你走过去，踩死他们就可以了！”
    何青眉看了一眼我，有些不敢相信谢水柔的话。
    我点头道：“青眉，谢先生的话是对的，她这么说，你就照她说着的做，绝对没问题的。”
    金美秀的脸色变白了，她感觉到自己还太嫩，太单纯，她觉得自己就像玻璃罐子里的蟋蟀，挣扎努力了好久，蹦Q得很好，其实不过是看客给予她表演的空间。
    现在，看客们准备收拾她了。
    萧天将看着金美秀的眼神，眼神警觉，当即说道：“小明，那个小麻子……你们都站到我身后来。”
    白月明点头移到了萧天将的身后，倒是麻若星对于这个称呼有些不好接受，但还是走到了萧天将的身后。
    萧天将道：“萧棋，你放心，有我在，不管是哪个方向偷袭的虫子，我都可以对付。”
    萧天将将白月明麻若星喊过来，目的就是为了提防金美秀发疯，催动数量惊人的水虫子，对众人发动突然的攻击，一旦白月明和麻若星受到攻击，势必会使我分心，他这样做，是让我好好放心，专心对付这个韩国女人。
    我明白了萧天将的意思，点头示意，表示我知道了，将虫子握在手上，眼睛警觉地看着金美秀。
    萧天将朝谢水柔望了一眼，要说些什么，还是没有说话了，两人相顾无言，没有说什么，那一刻，时间静止，彼此在想些什么，又想说些什么，或许只有上天知道吧。
    傻蛋倒也善解人意：“没事，我照应着。”
    一场大战即将发生，何青眉早就忍耐了很久，上前道：“小女人，我老早就想教训你了。”
    金美秀呵呵一笑：“你这个样子，还要教训我，你年纪多大了啊？”
    何青眉呵呵一笑，再也不想跟金美秀说话了。
    我心想，何青眉也是奶奶级别的人物，喊金美秀小女子，实在是很正常的。
    金美秀感觉又一次受到了羞辱。
    于是金美秀又开始怂恿萧天兵了。
    她是这样说的：“天兵，我好害怕啊，这么多人要欺负我一个人，还记得长白山之约吗？”
    我一口盐汽水差点喷死她。
    萧天兵说：“长白山之约？”
    金美秀有点失望：“我说过，长大之后嫁给你的，这个约定你还记得吧。”
    一旁的魏忠贤听到这里，说道：“天啊，我的苦水都要吐出来了。”
    嬴政道：“不是，这个故事很感人的，看的我眼泪就要出来了。你知道吗，在我们那个年代，从来没有看到过这么感人的故事。”
    这两人对话也很神奇，听得人想上去给他们两个耳刮子。
    萧天兵沉默了一会：“有吗？”
    金美秀道：“有的，难道你忘记了吗？”
    萧天兵没有马上回答，而是想了一回道：“那个时候你还小，我以为你的是假话，我怕你忘记了。”
    金美秀说道：“没有忘记的，现在有人要杀我，你该怎么办？”
    萧天兵果断说道：“我不能让人杀了你的。”金美秀猛地点头，眼睛都开始红了：“我好幸福哦。”
    一旁的魏忠贤当即开始呕吐起来，哇哇吐出黑色的苦水，擦干嘴角苦水：“对不住了，我实在是看不出哪里感人，只觉得恶心。”
    嬴政却是伸手擦眼泪，可是擦了半天，什么都没有流下来，叹道：“好多年没流眼泪，等到了想流眼泪，发现原来没有眼泪，真是可惜。”
    两人又是没来由地插嘴。
    我喊道：“好了，我不是坏人，你们临别遗言说好了没有，要是说好了的话，我们就要开始了。”
    我说完话，看了一眼身边的何青眉，低声说：“等下，你站在我的身后。”
    何青眉道：“不用，你站在我的背后。”
    我心中一暖，这个何青眉到底是什么人，为什么对我如此之好。
    我说：“我是哥哥，你是妹妹，要听我的话。”
    何青眉不再反驳，点头答应。
    就在这时，金美秀从水虫子中间走了出来，走到了萧天兵的身边，道：“天兵，你要保护吧。”
    金美秀一个很微弱的动作打在了萧天兵的身上，随即淡淡一笑，看着我。
    谢水柔道：“遭了。”
    就在这时，萧天兵身子动了，我和何青眉同时也动了。只是一个回合，我和何青眉同时落在地上，单手撑在地上，只觉得胸口阵痛。
    萧天兵的速度一下子上了几个档次。
    萧天将本要上前，被我喝住了：“照顾小明。”
    萧天将道：“你要当心。”
    我和何青眉两人落在地上，随即弹起来。何青眉说：“他忽然变得很快了……”
    话还没有说完，萧天兵就跟一只鬼一样来到了我的跟前。
    何青眉一把将我推开，替我受了萧天兵重重一掌，她整个人落在地上，后背上面露出了一个黑色的手印，随即“哇”地一声吐出了一口鲜血，落在地上，像一朵红色的玫瑰花。
    我被推来之后，何青眉已经落到了五米之外。
    我根本来不及思考，为什么萧天兵的速度变得那么快，完全变成另外一个人了。
    我没有去帮何青眉，转身往前一跃。
    萧天将也领会了我的意思，将魔刀丢来。
    这魔刀跃过我的头顶，我起身将刀给抓住了。
    魔刀握在手上，我直接要攻击金美秀，这是围魏救赵，对金美秀攻击，必定引来萧天兵的救援。
    金美秀见我上前，哗哗地打来了两根银针，被我用刀劈掉。
    戏子和谢连吉两人对视一眼，基情十足。
    两人同时咬牙，往旁边一滚，地上的水虫子被两根倒下的汉子惊倒了，纷纷让开了。
    水虫子有些惊人的生存法则，戏子体内是五十五只，不会再多，暂时还不会要了戏子的性命。
    谢连吉也是一样。
    金美秀见金针没有打倒我，伸手就要抓戏子和谢连吉当成人质，但两人在地上一滚，这一抓就失控了。
    金美秀快速后退，数十只水虫子冲了上来，但一切都没有用。水虫子上前，要么被我左手的虫尺劈掉，要么被我魔刀劈死。
    金美秀脸色剧变，她有了两个应对的办法。
    第一个办法是呼唤她的天兵，她大声喊道：“救我。”第二个办法，是驱动水虫子从我的身边绕开，去攻击萧天将、白月明和麻若星。
    萧天兵听了她的呼喊，不再和何青眉打斗。而萧天将见了上前来的水虫子，猛地一吼，全身陡然就涨出了一阵红色的气焰，这红色气焰将白月明麻若星包围住了，水虫子不敢上前。
    我的魔刀劈下来，朝着金美秀的脑袋上。
    但！我的速度被水虫子影响，这一刀劈下来，没有劈中金美秀。
    因为，萧天兵追上来了，单手一抓，直接将我的魔刀给接住了。
    一双的白色眼仁冒着一股绿色的怪光，似乎有一只虫子在动。
    萧天兵桀桀怪笑，一句话也没有说出来。他全身黑气似乎长了三倍，全身散发着一股黑色的尸气，在他身上形成了一个淡淡的保护膜。
    我将虫尺斜插在腰间，猛地用力，要把刀压下去。
    这个时候，我很怀念金丝，它要是把拳头借我用一下，我一拳就把萧天兵打成碎片。
    萧天兵一手抓住刀，桀桀怪笑，两人僵持不下，而我只得憋住呼吸，避免他身上黑色的尸气对我造成伤害。
    谢水柔看出了眉目：“他被一只虫子控制了！”

第417章 你的柔情我永远不懂
    谢水柔这么一叫，我心中一震。
    我没有再和萧天兵缠斗下去，而是立马往后退步，把魔刀从他身后抽了出来，放在胸前。
    抽出来后，我一连退了三步，眼睛集中注意力看着萧天兵，全身高度紧张。
    萧天兵没有并没有马上上前，而是站住了。
    他的脑袋很僵硬地转过头去，问道：“你……在我的体内……放了什么东西……”
    金美秀说：“不要听那个女人胡说八道，我对你的好如同大海上的水永远不会枯竭，山无棱天地合，乃敢与君绝。”
    萧天兵很是僵硬地说：“为甚……我说话……都不连贯了……”
    金美秀说道：“你必须有所牺牲，才能创造更美好的未来，听话，兵兵。”
    随即，萧天兵的脑袋缓缓地转过头。
    我大声喊道：“何青眉，你没事吧。”我整个过程，都没有回头，只能大声喊着。
    何青眉声音有些微弱：“我还好。”说着，何青眉再一次走到了我的跟前。
    我问道：“天将，我要是动了杀手，你会原谅我吗？”
    萧天将沉默了一会，才传来声音：“萧棋，他已经不是我弟弟。身子虽是，魂魄已不复。我已放下，一切都由你做主了。”
    这话满是辛酸，我也听出来了，对于萧天兵，萧天将已经不想再去管了。
    金美秀说：“天兵，你哥哥不要你。”
    萧天兵全身骨头发出崩豆一样的声音，黑气越浓，整个地下穴已经变得异常寒冷。
    戏子和谢连吉滚到了一边，瑟瑟发抖。水虫子也不动了，也受着尸气的影响。
    银僵萧天兵爆发了，他比之前更狠更快。
    我心中叹道，神要让他灭亡，必先让其疯狂的。
    我额头也沁出汗水，我把何青眉推了推：“你去把金美秀制服住，我来对付萧天兵，相信我，我是有办法的。”
    尸气蔓延，屋里的火把全部熄灭了，四周忽然变得很暗，只有楼梯入口的光芒照了进来。
    当然还有一道光芒，就是从青铜门缝隙照射出来的。
    一下子就黑天了！
    所有的战斗会在一瞬间就会结束，而这一瞬间是非常漫长。
    是的，只有一瞬间。
    所有人都明白，这一切都会在这一瞬间结束。
    金美秀和萧天兵都会有动作的。
    我和何青眉也有了动作。
    首先，是乘着滔天尸气在洞穴蔓延之际，何青眉往后身后退了三步，然后整个人就完全消失了。何青眉的动作不会比任何人慢，只是有时候她不会动用这种速度，而且每使用一次，整个人也会受到伤害的。何青眉被贺茂大才绑住之后，直接把贺茂大才的脖子给划开了，那一次，何青眉休息了十五天。这一次，何青眉的忽然休息，她是要对付金美秀。
    接着，我开始动了，我的左手结了一个大手印，用的是我的鲜血，这个封印就是对付萧天兵的尸气。我随即将魔刀斜插在腰间，把虫尺从腰间拔了出来。左右开弓，目的是为了对付萧天兵的尸气和体内的虫子。
    在我冲向萧天兵之际，心中已经用上了全部的力气和道力。在和萧天兵撞击之际，必须以最快的速度封住萧天兵的尸气，必须以最强的控制术将萧天兵体内的虫子给压制住，这样，双管齐下，我才有把握对付萧天兵。
    之前金美秀说过，他们金家最擅长的控虫术是金性，其次延伸为水性，那么金美秀控制萧天兵体内的虫子，也只有金性虫子或者是水性虫子。
    以五行相生相克的原理的话，火克金，土克水必须这两种对应的方式来应对。
    这是我和何青眉的动作。
    同样金美秀和萧天兵也有对应的动作。金美秀将所有的水虫子集合在一起，分成三股，其中两股守在自己的身边，其中一股是用来进攻，水虫子之前死了不少，金美秀加剧了水虫子繁衍的能力，但是动作和速度都变慢了。
    萧天兵则是看上了我。
    只听到“砰”地一声，我和萧天兵同时撞了起来。
    这个时候，已经没有战斗格斗的技巧，拼的是死力，打的是硬仗。
    萧天兵身上的尸气完全爆发出来，一沾染到我的皮肤，瞬间就有一种麻醉感。
    萧天兵的一双手掐住了我的脖子，我握着虫尺的手，一把拉住了萧天兵。
    我的左手大手印重重地撞击在萧天兵的胸前。
    萧天兵整个人飞了出去，连着我一起也飞了出去。
    萧天兵紧紧掐着我脖子的手也变松了很多，但是一个大手印并不具备毁灭萧天兵的能力。
    他的手一拳打在我的胸口上，幸亏我已经具有了强大的抗击打能力。
    我用虫尺放在了萧天兵的身上，用尽力气要把虫子给逼出来。
    但是，我明白。
    可以在银僵体内生长并且控制银僵的虫子，绝对不是善类，它的实力一定不会太弱。
    这当中的过程很是复杂，但我用尽力气，一巴掌拍在了他的肚子上，再也没有把手松开了。
    随即一声暴喝。
    我和萧天兵快速分开，胸前已经被尸气染黑了一片，吐出一口鲜血。
    而萧天兵也后退了五米，站稳了脚步，一只绿色的虫子从嘴里面吐了出来。
    绿色的虫子在黑暗之中格外显眼，是一只绿色的螳螂蛊虫，全身上下弥漫着一股怪异的气息。
    我再仔细确认，正是一只绿斑螳螂。
    我看着绿螳螂，将随身的小龟拿了出来，看准了方向,将小龟丢了出去，喊道：“去吧，龟兄。”
    山地龟落在地上，爬得很快，绿斑螳螂全身绿油油，在地上跑动，不过山地龟速度更快。
    不到两分钟，绿斑螳螂就龟兄给吃掉。
    萧天兵说道：“怎么了，到底怎么了？”
    萧天兵恍然若有所悟。
    就在这时，嬴政已经点上了火把。
    洞里面已经浮现出了光明，形势已经很明显了。
    萧天兵尸气散掉，问道：“怎么了，到底怎么了？”
    金美秀的身后站着一个人，这人正是何青眉。何青眉全身爬满了水虫子，密密麻麻的，只是很可惜，水虫子没爬到一半，就开始慢慢地往后掉了。
    何青眉对抗金美秀，琼花神虫对水虫子的战斗一目了然。
    以何青眉的抗争取胜。
    金美秀的脖子上贴着一把短刀，只要何青眉稍微用一点力气，就会把她终结。
    金美秀喊道：“天兵，救我。”这一回，颇为紧张。
    萧天兵缓缓转过头：“你对我做过了什么了？你到底是干什么？”
    萧天兵从脖子上拔出了一根银针，这银针就是金美秀的。
    金美秀道：“没有，我只是害怕你受到伤害，所以增加你的战斗实力。”
    谢水柔哈哈笑道：“萧天兵，你真是一辈子的英名毁于一旦啊，你这个样子，完全是……让我流泪……啊。当然是笑出了眼泪，你还是一个虫师……笑哭了……”
    我之前猜测是一只极其厉害的虫子，哪里知道，竟然是一只绿斑螳螂蛊。
    在螳螂的世界之中。
    公螳螂为了母螳螂，会牺牲自己的。
    这个道理很简单，金美秀在萧天兵体内种上了一只螳螂蛊。
    目的就是为了控制萧天兵，随时都可以牺牲萧天兵，萧天兵是公螳螂，金美秀是母螳螂。
    萧天兵到现在才明白了，自己是哪只可怜的螳螂蛊。
    我不由地心想，萧天兵到底是被虫子控制了，还是被情感控制，或者两方面的因素都有。
    萧天兵问道：“是吗，那绿斑螳螂蛊为什么会出现在我体内？”
    金美秀没有回答。
    萧天兵一字一顿地说道：“你他妈告诉我……到底是什么意思……螳螂蛊为什么会在我的体内……”
    金美秀泪眼朦胧：“我……我是真的爱你的……”
    萧天兵沉默了：“我不知道我对你是怎么回事，是因为我对你真的有感情，还是因为绿斑螳螂的原因。”
    金美秀哭道：“我是……真的……对不起的……求你原谅我吧。”
    萧天兵道：“我过来，跟你说一件事情……”
    萧天兵走了过去，一步一步地走进金美秀。
    何青眉警惕地喊道：“你要干什么？
    谢水柔和萧天将都是喊道：“回来。”
    何青眉问道：“让我回来吗？”
    谢水柔道：“是的，这事情。萧天兵如果解决不了，那么他就真的是个软蛋，根本就不能说是黑煞的教主了。”
    魏忠贤叹道：“可怜的男人，原来自己被一个女人用一只虫子控制。”
    何青眉身上的水虫子完全落了下来。
    小刀松了下来。
    何青眉退到我身边，将我扶起来，我把爬到跟前的小龟收了起来，默默小脑袋：“你还是很厉害的。”
    走出两步，我控制不住，吐出一口鲜血，胸口隐隐作痛。
    金美秀道：“你要干什么，天兵。”
    萧天兵道：“我不要干什么，我只想跟你说，你的柔情我永远不懂。我讨厌别人利用我，我必须杀了你。”
    金美秀完全瘫痪在地上。
    谢水柔喊道：“在杀她之前，我必须告诉她一件事情，那就是她小姨金正珠已经死了。”

第418章 一个时代的结束
    金美秀瘫坐在地上，嘴巴动了动，没有再说话。
    萧天兵问谢水柔：“说完了吗？”
    谢水柔道：“说完了。”
    萧天兵走了过来，一双白色的眼珠子看着金美秀，问道：“金美秀，你走好吧。”
    金美秀忽地冷笑：“萧天兵，你啊，一辈子都躲不过女人的手掌心，你怕谢水柔怕得要死，你杀了我，根本就没有用，因为你还是胆小鬼。我这一辈子最大的错误，就是在最青涩的年龄，遇到了你。”
    金美秀的身上带了一把很小的勃朗宁手枪，拿在手上，咔咔拉动了弹筒，用枪口对准了自己的脑袋。
    萧天兵道：“你要干嘛？”
    金美秀笑道：“我不会死在任何人的手下，我要死在自己的枪下……”
    金美秀话说到这里，脸上忽然浮肿起来，嘴角流出了黑色的鲜血。
    如果没猜错，应该是水虫子开始反噬了。
    金美秀已经到了不得不死的地步。
    砰……一颗子弹，结束了自己年轻的生命，倒在地上，身子并没有马上安静，挣扎了一回，水虫子开始集合在一起。
    只是主人死掉后，水虫子也没有存在的意义。
    戏子和谢连吉体内的水虫子也钻了出来，两人痛得呼天抢地叫着。
    水虫子全部在金美秀的身前，慢慢地变成了一只巨大的水虫子，身子透明，比进来那只还要大。
    紧紧地守在金美秀的身上,但金美秀已经气绝人亡，虫子对她不离不弃，看得出虫子比人有精神。
    众人脸色大变，来了一只大虫子。魏忠贤看着大水虫子，紧张地道：“糟糕了，难道是要给主人报仇，咱们怎么都得死了。”
    秦始皇把长剑给拔了出来，看着水虫子，喉结也在动弹，喊道：“萧大师，你还有力气吗？”
    我打趣地道：“不行了，只能靠你了。”
    嬴政脸色一变：“这糟糕了。”
    我身边的何青眉也也像是用力过度，气色并不是很好，小声道：“我不怕水虫子，让我过去对付它。”
    我摇头说：“你就在这边等着，水虫子只是强弩之末了，留给谢先生吧。”
    水虫子并没有马上攻击人，而是守在金美秀的身边。萧天兵呆若木鸡，看着金美秀，鲜血染红了身子。
    萧天兵嘴巴翕动，一句话也没有说。
    忽然，萧天兵走了过去，慢慢地走了过去。水虫子有些害怕，往后退了两步，直到没有地方再退的时候，水虫子张开血盆大口开始威胁萧天兵。
    萧天兵还是没有说话，死死地盯着水虫子，犹疑了一下，走到了金美秀身边，将金美秀给抱了起来，伸手将她额头上的头发拨弄了一下，露出苍白的脸。
    萧天兵仰天长啸，极其痛苦。
    这叫声像一把刀子刮在人心上，这一声长啸，宣告了银僵萧天兵时代的结束。
    谢水柔叹道：“萧天兵，你体内长期生长了螳螂蛊，再加上银僵的自然退化，你的时间已经不长了，你走吧，带着她的尸体离开这里，不管去哪里，过完你最后的人生吧。”
    萧天兵沉默了好一会，道：“还是你懂我。”
    萧天兵这一句简单的话说完后，再也没有说话了。萧天将本想说话，但是没有说了。
    魏忠贤喊道：“萧教主，你这样走了吗？难道不要那个东西了吗？”
    萧天兵抱着金美秀，离开了地宫，身后的水虫子跟着身边，也跟着走了出去。
    秦始皇说：“想必他是伤透了心，什么都不想要了，更何况是那个东西。”
    那个东西，我心中一震，会是什么东西，为什么魏忠贤和秦始皇都在说那个东西。
    我又看了一眼谢水柔，如果她是黑煞之人，应该也会要“那个东西”，可惜她脸上被蒙住了，此刻，看着离去的萧天兵，眼神呆滞，好像不愿意再多说话一样。
    他的离去，如同一个时代落下了帷幕。
    八百年前，英雄辈出，岳飞，金兀术驰骋天下；八百年后，无人再称英雄。
    八百年前，天将天兵，天狗地狼，水妖火怪；八百年后，无人再称英雄。
    这真是令人不开心的时代，而我就生活在这样的时代。
    萧天兵离开了十分钟后，戏子爬到我的身边，水虫子对他伤害以及开锁带来的伤害，两重伤害造成巨大的打击，他已经是受了重伤。
    我把戏子扶起来了。
    谢连吉也回到了谢水柔的身边。嬴政和魏忠贤两人也开始联手。
    旧的争端结束，新的争端就要开始。
    只是，我没有想到，这新的争端，发生在谢水柔和何青眉两人身上。
    何青眉把短刀拿在手上，朗声问道：“谢先生，你可记得身中琼花而死的何青菱吗？”
    谢水柔眉毛一挑：“怎么，你想干什么？”
    何青眉道：“我不干什么，那个人是我姐姐。”
    我心中疑惑，何青眉和何青菱是见过面的，何青菱的死难道和谢水柔有关系，何青眉隐忍到现在，目的就是为了报仇吗？
    但是何青眉必然不是谢水柔的对手，何青眉的体内还有琼花神虫，如果这虫子是谢水柔养下来的，何青眉身怀琼花神虫，谢水柔要对付何青眉，那简直是易如反掌。
    我想到这里，忙道：“青眉，不要这样，你不要冲动，现在还不是最好的时机。”
    谢水柔道：“原来是何青菱的妹妹，难怪相貌有几分相似的。”
    何青眉哼道：“不行，萧棋，你不要逼迫我。”
    谢水柔哈哈大笑：“何青眉，你要报仇我理解你，但是你必须保证自己活命才好啊，不然你要死了，以后还会有什么人给你姐姐报仇呢？”
    何青眉道：“你觉得我杀不了你吗？”
    谢水柔道：“我后面有两个人，他们至少不会不管的。”
    傻蛋和谢连吉就站在谢水柔身边，谢连吉重新握起了刀。
    魏忠贤和嬴政两人颇为有些无趣，魏忠贤问道：“嬴教主，咱们还要被冷落在一旁吗？”嬴政道：“不要着急，你这么着急干什么呢？”
    何青眉说：“要不试一试。”
    我怕何青眉冲动，一双手紧紧地把她拉住，道：“你不能上前，你要死了，我会难过的，世界上就再也没有你这样厉害的画鬼师，我也少了一个厉害的妹妹。”
    白月明上前道：“阿姨，你要干什么，算上我一个。”
    我骂道：“闭嘴，站到一边去。”
    小明瞪着眼睛看着我，有些不满，但是不敢还嘴。萧天将笑道：“青眉，你如果相信老夫的话，老夫请你缓一缓，事情并不像你想象中的那样，眼下还有人没有对付，你何必着急呢？”
    何青眉冷若冰霜，我的手根本抓不住她，倒是萧天将的话让她冷静下来，道：“好的，我就答应你，暂且不找谢先生算账了。”
    我松了一口气，感激地看了一眼何青眉。
    谢水柔道：“小姑娘，人生在世要感谢老天，让你多活一分钟是一分钟。”
    谢水柔性格厉害豪爽，何青眉也不是吃素的主。谢水柔这话一说出来，何青眉顿时又火了：“老虔婆，你以为我怕你吗？”
    萧天将怕我拉不住何青眉，上前拦住何青眉，喝道：“谢先生，你有话好好说。”
    谢水柔冷笑。
    谢水柔双手一摆，指挥傻蛋上前把地上面的三眼神鱼拿了起来，道：“两位教主，现在走了一位教主，看着怎么办才好，他们都是黑煞的对头，要怎么办才好。”
    嬴政衣袂一展，李宁牌的运动装分为不伦不类，道：“我已经戒杀了，等下开了青铜门，把他们都赶紧去就好了……”

第419章 始料未及
    嬴政和魏忠贤两人从旁边走了上来，两人耐得住性子，到了现在才登上舞台，看来真不是一般人。
    我心中盘算了，我们这边，也有没有动手的人，那就是萧天将，我也稍显放心了一点。
    但谢水柔以及背后的傻蛋和谢连吉，如果站到了嬴政身边去的话，我们被赶入青铜门，那是必然的事情。
    三眼神鱼回到了谢水柔的手上，嬴政的话颇为跋扈，完全不把我放在心上。
    我骂道：“嬴政，你这个样子，最好还是把自己送进去为好，那里面可以让你冷静下来。”
    嬴政道：“不要谦让。”
    魏忠贤安拍手叫好：“好了，现在终于可以知道秘密了。”嬴政当时就火了，骂道：“不是不让你拍巴掌的吗，你怎么又拍巴掌呢？”
    魏忠贤怕嬴政用力踢自己，急忙往后面退步。
    谢水柔道：“二位教主，何不过来坐一坐呢？”魏忠贤看了一眼嬴政，嬴政看了一眼魏忠贤，两人对视之后，走了过来。嬴政的手压在剑上面，看样子对谢水柔颇为不相信。
    谢水柔笑道：“能进黑煞，不能出黑煞。我刚才是讨厌那个小女人，所以才很生气的，现在那女人都死了，我没必要再为大事而耽搁的，咱们三人精诚合作，一定把事情解决了。”
    嬴政赞道：“谢教主敢爱敢恨，我嬴政几千年都没有见过你这样的奇女子，你成为黑煞第七位教主，必定是我黑煞一大幸事。黑煞的崛起，就在今日了，扫灭鬼派风水师，除掉五行虫师，今天真是个好日子。”
    谢水柔笑了两声：“嬴政，你没必要拍我的马屁，你知道我们为什么会合作的，你也知道我们之间如果相互抛弃，会是什么样的结果，你放心，我不会害你。”
    魏忠贤道：“这不是拍马屁，说的是实话。我黑煞的第一位女教主，如果不是当时女豪杰，世界上还能有人称女豪杰吗？”
    我听着三人的对话，原本对黑煞七个教主就很疑惑，听着听着越来越困惑，为什么谢水柔会说，“如果不是我们不合作，会有不好的结果”。
    难道黑煞最大的不是教主，他们之间莫非有什么奇怪的咒诅一类，如果之间相互背叛，必定会发生就断的灾祸。
    我忍不住问道：“你们到底是什么机构，你们不是教主吗，怎么感觉跟打工的大学生一样，拿着工资还生怕被炒掉了一样。”
    谢水柔道：“萧棋，不瞒你说，我刚开始以为黑煞好，以为可以解决我长生的问题，后来我才知道，根本不是那么一回事，简直是痛苦啊。”
    嬴政提醒谢水柔：“话可不能这么说，黑煞还是给了我们很多好处的，不然的话我也活不了那么长的时间。”
    我道：“好难过好痛苦的那个人不是你吗？”
    嬴政白了我一眼，没有立刻回到我。
    魏忠贤道：“好了，说那么多话干什么，快点把青铜门打开，快点，我要看看，这个青铜门是否有我们想要的东西。”
    我心中一震，黑煞存在的目的就是为了将蚩尤给放出来，难道这里就是关着蚩尤的地方，三个教主来到这里，他们自己都不知道要找蚩尤，只知道这里是什么缓解自己痛苦的。
    不过，转念一想，最为重要的青铜门，守着两个天将，这个地方，除了构造毕竟独特，藏在城市底部的大湖下面，还有龙身之外，并没有怪异的机关。
    也只有一个天将分身九道泉水出现。
    我松了一口气，知道此处必定没有蚩尤。
    谢水柔将手上的三眼神鱼摇晃了一下，走到了青铜门前。这一扇门上，有一条盘龙，巨大的龙眼充满了急躁。
    和入口地板上的那龙一样，是一只急躁的龙。
    在青铜门上，有一个不小的洞眼，正好可以放进三眼神鱼。
    我喊道：“不要打开，打开之后会有巨大的风险，所有人都会吸进去的。”说话的时候，我赶紧走动，把白月明、麻若星、戏子往旁边移动，又嘱咐何青眉自己当心。
    谢水柔看了看我：“什么意思，你看到过青铜门打开过吗？”
    我道：“是的，不止一次，好多次了。青铜门的造成非常奇怪，一旦打开，巨大的吸力会被人吸进去的。”
    谢水柔笑道：“没事，我要是被吸进去了，何姑娘也能解心头之恨。”
    何青眉冷道：“我亲手杀了你，方可解心头之恨，你这样飞进去，我反而觉得没什么意思。”何青眉毫无避讳地说道。
    谢水柔哈哈大笑，不再考虑我的劝告，将三眼神鱼放在铜门之上。我喊道：“拉手，快。”
    麻若星犹疑了一下，和戏子拉上手，戏子拉住了我的手，我拉住了小明的手，小明拉上了何青眉。萧天兵一个人站在旁边，集中了注意力，看着谢水柔。
    魏忠贤道：“咱们要不要拉拉手，要是吸引力太大的话，咱们吸进去，那就玩蛋了。”
    嬴政骂道：“不要，我最讨厌阉人了。”
    魏忠贤讽刺道：“我知道原因，因为赵高葬送了你大秦江山。”
    两人虽然排斥，但还是不由地靠近了。
    “你们二人不会吸走的，要不然就不是黑煞教主了。”谢水柔说道。
    麻若星叹道：“三眼神鱼，原来是一把钥匙，这把钥匙……哎……”
    “怎么了？”我问道。
    麻若星道：“早知道这样，我就把三眼神鱼砸成粉碎，任谁也打不开这青铜之门了。”麻若星很后悔，但是现在已经没有办法了。
    我道：“谁又会预料今日发生的事情呢？”
    要是能料到，我也踏踏实实地生活了。
    谢水柔的动作很慢，她回头道：“你们都准备好了，嬴教主，魏教主，你们准备好了吗？”
    嬴政道：“不知道为什么，我还是有点小激动。”
    魏忠贤道：“我也是，有点激动。”
    谢水柔不高兴地说道：“我是问你们，准备好了吗？”
    嬴政点头道：“八百年前我就准备好了。”
    魏忠贤道：“两百年前我就准备好了。”
    谢水柔的手有点发抖，发黑的铜门，寒气正慢慢地传出来。谢水柔要紧牙关，把三眼神鱼的鱼头放了进去，三眼神鱼鱼头完全伸进去了，只留下一个尾巴。
    谢水柔回头看了一眼萧天将，又看了一眼我：“说起来，天将，咱们之间，闹过一些误会，我要把你关进青铜门里面，你不要怪我。”
    萧天将笑道：“关得进去再说！”
    谢水柔道：“萧棋，把你关进去，虽然对不住我谢家的小丫头，但我没有办法的。你如果不进去走一走，又如何能够体会她的苦楚呢，她在地府漫游，为何会回到人间，你可曾想过，而你却娶别的女人为妻子。萧棋，你这一辈子，最对不起的人就是谢灵玉。我不会说你了，你要被关进去，别怪我。”
    我本想反驳，但不知为何，一句话也不想说，这些话刺中我的心。
    好像我被关进去，理所应当。
    嬴政道：“好了，谢教主，不要说废话了。”
    萧天将往前面走了两步，站在我们一排人面前，脸上神情古怪。
    谢水柔下了决心，转动了三眼神鱼。青铜门发出一声巨响，从很远的地方传来一声巨大的龙啸。
    一股凛冽的寒气传来，谢水柔的身子摇摆。于此同时，萧天将红色气焰高涨，冲上前，将谢水柔抱住了。
    一个神秘的黑影忽然出现，一手拉住了魏忠贤，一手拉住了秦始皇嬴政。
    “铁卫，你不是我铁卫吗？”
    那黑影没有等嬴政的话说完，拉着两人奔向了青铜门。
    就在这个时候，青铜门关住了。
    黑煞两大教主被关入青铜门，我则目瞪口呆，不知道到底发生了什么事情。
    戏子揉揉眼睛：“这到底发生了什么事情？”

第420章 女尸之谜
    青铜门被关上，三眼神鱼被拔了出来。
    萧天将松开了谢水柔。
    秦始皇那句“你不是我的铁卫吗”还没有说完，黑影就把两个教主给带了进去。
    我愣了两分钟，确定魏忠贤和秦始皇嬴政被关在里面，一巴掌打在自己脸上，不太相信地问道：“到底发生什么事情了，到底发生什么事情了!”
    萧天将笑道：“起初，我们只是设想把教主，比如魏忠贤和秦始皇关入青铜门，只是没有想到，这个过程波折不已，但最后却出奇地顺利。”
    我看着萧天将，又看着谢水柔，道：“你们早就计划这一起的吗？”
    萧天将点头道：“我们本想送更多的教主进去的，但是目前只出现了两个，加上萧天兵，还有谢先生，还剩下三个，不知道在哪里？”
    我问道：“你们在哪里订好的计谋？”
    萧天将道：“在风陵渡的时候，我们已经初步制定了计划。谢先生要把教主引来，而我则是辅佐她。”
    这事情是谢水柔想的，做的，想来充满了各种各种危险和刺激。
    我还是没有回过神来。
    “你是黑煞的教主，做出这样的事情，会有什么样的惩罚？”我问道。
    谢水柔道：“他们口中的那个东西，是自己的灵魂而已。这些东西放在黑煞那里，就是靠着这些东西，威胁我们的。”
    我叹道：“那你，岂不是……魂魄回不来了……”
    谢水柔道：“回来就回不来，没什么大不了的，我已经决定了牺牲，必须以我最后的力气，破解黑煞的阴谋。”
    萧天将有些感怀地说道：“谢先生的牺牲最大，最开始我也不答应，但是她说服了我。”
    我有些崇敬地看着谢水柔，这个女人果然不简单，绝对是女中豪杰。
    何青眉却没有再等待下去，整个身子以最快的速度冲向了谢水柔。
    谢水柔有点惊讶，但萧天将挡住了何青眉道：“事情还没有弄清楚，你何必动怒！”
    何青眉急道：“已经再清楚不过了，我姐姐就是她害死的。”
    萧天将道：“你错了，你姐姐不是谢先生害死的？”
    何青眉疑惑地看着谢水柔：“那是怎么一回事？”
    我也很好奇，琼花神虫明明是谢水柔养成的，何青菱生前的确是用来养虫子的，这当中莫非也有一段隐情。
    谢水柔道：“何姑娘，你可知道谁是金正珠？”
    何青眉道：“你刚才说过，金正珠是那个金美秀的小姨。”谢水柔道：“你可曾见过金正珠？”
    何青眉很奇怪：“我是第一次听到这人，怎么会见过这个人的呢？”
    谢水柔道：“我告诉你吧，你用红漆棺木送去萧家村，那个女尸，就是金正珠。”
    不止是何青眉，我也是大叫一声。
    那具女尸居然是金美秀的小姨金正珠？
    何青眉的手放了下来：“这到底是怎么一回事，女尸居然是金家的女人？”
    谢水柔道：“是的，是的。这事情说起来不可思议，事实上就是这样的。金家的女人那可是非常厉害，这里还有一件隐秘的事情，是关于你姐姐何青菱的。”
    何青眉不解地问道：“为什么我姐姐没有告诉我？”
    谢水柔道：“是因为你姐姐爱着你。”
    “什么意思？”何青眉摇摇头。
    我却想明白了，如果何青菱之死是关乎一件隐秘的事情，一旦何青眉得知事情的真相，以她的脾气，必定会被姐姐报仇。
    而一旦报仇，何青眉就有可能死掉。
    所以，何青菱虽然见到了何青眉，却没有把事情说出来。
    谢水柔道：“你脾气决定你会去报仇，你姐姐不愿意你去报仇，所以会带着秘密离开人世。她……只是想要你好好活着而已……”
    何青眉沉默了，她不是个冷若冰霜的女子，而是一个把情感藏在内心深处的女子。
    何青眉道：“我凭什么相信你？”
    谢水柔道：“你现在可以不相信我，但是我见到金美珠的尸体，我就可以把真相告诉你。”
    我怕何青眉动手，占不到便宜，又不能劝她放弃，低声道：“今日你用力过度，何不等你休息好之后，再动手。咱们暂时就当休息，金美珠这事情弄清楚，对不对，咱们分析一下就可以出来了。”
    何青眉想了一会，点点头：“好了，我答应你。如果你敢骗我，我对你不客气。”
    谢水柔笑道：“小丫头，我开始有点欣赏你了。你啊，和我年轻时候真像！”
    谢水柔这话倒是一句真心话，不过何青眉却很不入耳，回道：“还是不要的好，看着你的样子，我就想吐。”
    谢水柔并没有生气。
    这青铜门事情算是办好了，谢水柔把三眼神鱼还给了麻若星，麻若星得了三眼神鱼，直接把玉佩摔碎在青铜门前，双手一拜：“谢先生，三眼神鱼还给我了，那两个土卵什么时候还给我？”
    谢水柔耸耸肩膀：“以牙还牙你应该懂的。"
    麻若星道：“不懂。”
    谢水柔道：“当年，两个土卵换了萧棋和郭七七。现在两个土卵换你和你堂姐的性命，这样的生意你觉得好不好？”
    麻若星听到这里，打碎牙齿往肚子里里面吞，道：“你厉害，我服了你了，那么我家姐体内的蛊虫，如何处理？”
    谢水柔道：“你堂姐也是厉害的女虫师，我送一句话给你，你带回去，她自然会明白，求得自我解救办法。”
    麻若星双手又一拜，问道：“敢问是什么话？”
    谢水柔道：“千山万水总是情，这句话带回去的话，你姐姐就会明白的。”麻若星不太相信谢水柔的话，我听了半天也没有弄清楚到底是什么意思。
    谢水柔道：“蠢货，你记住了就可以了，不是让你解，是让你姐姐解。”
    萧天将道：“谢先生不会骗人的。”
    我道：“咱们快离开吧，湘西老太已经躺了快两个月了。”麻若星身子有点弱，大家急忙从铜门离开，只是三眼神鱼已经毁掉了，再进来也没有用了。
    但我相信，几百年后，长江会重新长出一把钥匙。
    我把戏子扶住，麻若星坚持自己，一行人往外面走。
    来的时候，已经走了一趟，出去的时候也没有那么复杂了，大家费了些时间，从地宫下面回到了地面。
    发现已经是两天后的晚上。
    大家找了地方休息，麻若星当天晚上就往湘西赶，带走了那句“万水千山总是情”奇怪的话。
    第二天，戏子离开了，他好像很累了一样，总之，他没有之前搞笑，也没有当初开心。
    这一切的变化，就像白云一样，你永远不知道它的形状。
    傻蛋要回萧家村，他对我不冷不淡。
    我无意之中得知，他是要找萧天兵和宋世遗报仇的，因为他觉得一切都是萧天兵和宋世遗造成的，却被谢水柔给救下来。
    我问道：“为什么萧天兵离开的时候，你没有动手？”
    傻蛋说：“他都是要死之人了，我去杀他就没有必要了。”
    我明白了，傻蛋的心中住着一只金蝉蛊，也住着一颗善心。
    我有时候，当年谭爷谭一指，在复活谭昭的时候，虽然没有复活谭昭，但是谭昭童贞之心住在了傻蛋的身上。
    傻蛋说：“我们萧家村的人，都是善良的，我想，我和谭昭，也都是善良的人。”
    听到这句话，我眼泪不知为何湿润了。
    那天下午，一行人到了萧家村，迎接我的是狗小贱，还有儿子狗小六。
    正好是九月，到了收获的季节。

第421章 月夜
    回到家中，正是黄昏正美的时候。村子蒙在一层黄色迷离之中，每个人的脸都是幸福。
    狗小贱毕竟聪明，看了来了那么多人，我说了两句，就没有怎么叫。
    倒是小贱儿子狗小六叫个不停，汪汪地叫着，尤其是对着傻蛋，估计是感觉到了傻蛋身体内金蚕蛊的气息，要把这一群陌生人给赶走。
    我将狗小六按住，拍拍脑袋，告诉它不要急躁，你要跟你爸学习一下，这点场面就如此急躁，以后怎么做大事呢。
    院子里，郭七七正打着井水洗花生，这个花生刚从地上挖出来的，还有泥土的方向，一部分花生会送到集市出售，大部分会晒干，到了年底送去榨油……
    郭七七肚子已经隆起来，见了我出现，手上的水桶落在地上，伸手将额头的乱飞收拾了一下，等我走过去，雨点般拳头打在我的身上。我道：“对不起，我回来了，让你担心了。”
    何青眉不合时宜地喊道：“嫂子好。”
    郭七七本来是要生气，见来了不少人，收起拳头，说：“你好啊，你是……”
    何青眉笑道：“在黑蛇潭，咱们本来可以见面的，只是你走得太匆忙了。我叫何青眉。”
    何青眉气质不俗，清新亮丽，何青眉不懂人情世故，打招呼的方式也很奇怪，竟然说起了黑蛇潭的事情，这完全是揭人伤疤的事情。
    郭七七警觉地看着我，语气很怪地道：“你好啊。”
    萧天将猜测出郭七七的疑惑，道：“七七，这小姑娘不太会说话，她是萧棋的救命恩人，两人在我面前结拜的兄妹。”
    萧天将的话打消了郭七七的怀疑。
    郭七七笑道：“妹子，进屋里面坐吧。”
    一起来的有谢水柔，谢连吉还有傻蛋，都被引了进来。
    白月明从萧天兵怀中跳了下来，飞快跑出院子，狗小六跑得飞快，跟着白月明的身后。
    不过一会，在地里干活的父母就回家了，跟着一起的还有谢小玉和谢灵玉。
    谢小玉挑着箩筐，里面装满了花生。
    谢小玉穿了一件蓝色的衣服，头上还扎着一块蓝布，一双蓝色的凉鞋换上，衣服都不是很好的料子，但谢小玉却穿出了倾国倾城的态度。
    谢小玉一双眼珠子偶尔转动，看着我的出现，扭头看着我，张开嘴巴，笑了起来，露出两颗虎牙，白皙的皮肤上沾染着泥土。
    她是在太阳落山后去地里帮父母干活的。谢小玉把箩筐放下来。
    谢水柔笑道：“这姑娘，力气可真不小啊。”
    我笑了笑，傻姑娘，好多天不见你，现在可好啊。谢小玉点点头，嘴巴在动，没有说话。
    傻蛋看了一眼谢小玉，目瞪口呆，数分钟都移不开眼珠子。谢灵玉则是看了一眼黑纱蒙住脸的谢水柔，有一丝惊讶之情。
    在院子整治了酒席，桌子摆好之后，已经是天黑了，一盘挖出来的盐煮花生，两盘猪蹄子，一些时令小蔬，准备了一件啤酒。事实上，这顿饭没有多少人喝酒，也没有多少人吃菜。
    到了晚上，我把谢水柔、谢连吉和傻蛋送去镇上的旅舍休息，何青眉全程看着，就是担心谢水柔溜走的。
    谢水柔笑道：“小丫头，我要是溜走的人，你也太看不起我了。”何青眉一脸严肃，没有回答她，就在谢水柔隔壁的房间住下了。谢水柔睡下后，谢灵玉就来找谢水柔，一人一鬼在房间里面说了很长时间。
    到了晚上十一点，我才从镇上折回家中，进村子的时候，狗小贱正在村口等我，汪汪地叫着。
    我站在村口的位置，朝后山看了两眼，觉得有些不对劲，但哪里不对劲，我却说不上了。
    九月的夜晚，有些凉意，天上的星辰，有点明亮。
    我喊道，小贱，你跑那么快干什么啊，走慢一点，如此美丽的夜晚，陪我一起好好看一回吧。
    狗小贱不知道明白我的话没有，反正速度是变慢了。
    夜风吹来，我不急不慢地走着路。
    远远地看着门前一盏路灯等着我，站在门前的正是我的母亲，还有大肚子的郭七七。
    我笑道，怎么还没有休息。
    母亲说，你没有回来，我怎么睡得着啊，朋友们都安排好了吗？
    我道：“安排好的，一切都好了。”
    屋里面，萧天将正和父亲在说话，两人就******争端展开了激烈的辩论，又聊了聊美国的“重返亚太”政策。白月明和狗小六则是他们两个的忠实听众。
    我三人进了屋子，母亲道：“孩子他爸，你这么晚，打扰大伯休息。”
    萧天将笑道：“打扰个啥，反正我晚上也睡不着，年纪大了，每天也只有那么点睡眠。”
    萧天将起身带着白月明去睡觉，狗小六摇着尾巴跟了过去。
    父亲和母亲休息去了。
    屋顶上，谢小玉会在屋顶坐一晚上，享受乡村宁静而美好的月光的。
    我扶着郭七七进了房间，把门关上了。狗小贱咬着尾巴，守在院子里面，隔壁家的花狗轻轻地叫唤了两声：“狗哥，什么时候过来。”
    小贱喊了两声：“没空，今天我主人回来了，我得装模作样在家里守着的……”
    郭七七因为怀孕的原因，比之前胖了不少。
    郭七七说，萧棋，这回等孩子出生再出门吧。
    我道，恩，我看你们你们娘俩平安无事，这样才好。
    郭七七又问，那个妹妹啥的，到底是怎么一回事啊。“
    郭七七果然是女人，以女人的直觉，还是察觉出何青眉对我异样。我连忙说：“她的年纪比我大得多，你别多想了。”
    郭七七神情严肃：“你老实交代吧。”
    我心中咯噔一下，进了围城的男女，还是不太自由。
    我说：“你可记得，我之前收养过一只黑猫，那猫叫做何青菱，对不对，你加不记得？”
    郭七七深思了一会，道：“记得，这个何青菱和何青眉是什么关系呢？”
    我将郭七七垂下的秀发挽起，说：“何青菱是姐姐，何青眉是妹妹。”
    郭七七看着我，满是疑惑。
    我道：“何青菱在七十年前就死了，但是这个何青眉却很年轻，两人的的确确是亲姐妹。”
    郭七七嘴巴合不拢，说：“你是说，她姐姐是七十年前死的，这么说，她应该是奶奶级别的人。”
    我猛地点头：“谁说不是啊，只是可惜她什么不记得了。她一直喊我哥哥，我们之间本来什么都没有。”
    郭七七如此紧张，我是没有告诉她，我曾经强吻过何青眉的事实的，好在这事情只有狗爷知道，而狗爷已经驾鹤西去了。
    郭七七原本是已经相信我了，听着这话，冷笑一声道：“此地无银三百两，今天你不要睡床上了，你睡地上吧。我带你女儿一起睡。”
    我心说，久别胜新婚，哪能让我睡地上的。
    郭七七道：“我怕你不老实，刚入秋，又不冷，下地上睡，这是对你的警告。”
    我只得拿出被卧，在床边打了地铺。
    睡了一会，我说道：“七七，睡了吗？”
    “恩，还没呢。”
    我说道：“萧天将说了，等我们女儿出生了，他要帮我们娶名字的，你答不答应呢？”
    郭七七翻身立在床边，看着我说：“要真是好听，就听他的，要真是怪不好听的，我可是不会答应的。”
    我笑道：“好，要真是太土鳖了，我可不能答应，万一是翠莲，翠花的，那以后可嫁不出去了。”
    郭七七骂道：“你个乌鸦嘴，快呸呸呸……把话吐掉。”
    “呸呸呸……我女儿一定是万人迷的，跟她妈妈一样的……”我连忙说道。
    郭七七往旁边挪开了位置，道：“上来吧，地板很凉。”
    我道：“早知道，我就多夸两句。”
    夜幕下，月光下越来明亮。
    “手……老实点……”

第422章 开棺
    清晨，天还没有完全亮，我早早地起来，把胡子刮干净，换上一件新衣服。我本打算去喊萧天将，出门发现萧天将早就醒了过来，坐在院子等我。
    我把两个尺子带上，便和萧天将去旅社找到了谢水柔。
    何青眉昨晚没怎么睡觉，守了一夜谢水柔，眼角有了些黑眼圈，看起来憔悴了不少。
    和谢水柔见面碰头后，商量去白水村，看金正珠的尸体。
    谢连吉的伤基本上养好，他似乎昨晚也没有睡好，不知道是不是看到郭七七受了刺激，三亚抢婚对谢连吉的打击还是有的，毕竟是年轻人，不是那么容易放下的。
    傻蛋原本就在这里长大的，对这么很熟悉，说得很标准的本地话，要了些早点，大概就是豆浆头条，稀饭和热干面一类的，大家吃过早点，集市上才热闹起来。
    早上出来赶生意的人不少，我花钱找熟人租了一辆面包车，又买了一些礼品，若是在白水村遇见一些熟人，就送些礼品。
    忙碌好之后，大家进面包车坐好，乘着早上的清凉，开车去白水村。
    去白水村的路经过休整之后，路边加快，又加上是年中年轻人都离开了，车子开在山间，稍显有些孤独，一路上都没有看到动感的钱江摩托，人生都不完美了。
    到了山里面，太阳就升了起来。
    白水村的青壮年很多都往东南一带打工，村里面的大房子已经盖了不少，路边是清脆的红薯藤，路边有小孩背着书包去上学。
    村子里面炊烟袅袅，鸡鸣狗吠，喷香的米饭香，清甜的小菜，别提多香。
    野花上面还沾着几滴露水，就像爱人的眼泪，阳光一出来马上就要融化了。
    我想，柔弱的美往往经不住太过炽热的爱，或许就是这个道理吧。
    阳光渐渐变大，谢水柔和萧天将两人用厚布蒙住自己的脸，我们把车子停在一旁，改走小路，穿过村子，就能到龙游水的家中。经过村长白广德家门口，我特意打了声招呼，白广德年纪大了，早上五点钟就起来了，抽了旱烟后，下地干活刚刚回来。
    我把礼物放下，说了些客套的话。白广德道，真是好孩子，来一回就看一回，中午在家里吃饭吧。
    我说，不用，没多长时间的，老村长，你不用费力的。
    白广德拿了一把花生塞给了我。我见热情难辞，就接过花生，出了大门，又分给了何青眉傻蛋他们。
    傻蛋比较能吃，而何青眉则没有多少兴趣。
    白广德送我到门口，还不忘喊道，要是中午不走，就在我这里吃，你外公家都好几年没有人了，肯定不能自己做饭了？
    我喊道：“好的。”白广德还是相送了一会，礼貌有加。
    穿过白水村，到了村子另一边的高地，就是外公龙游水的陋室，两层的楼房，已经破烂不堪，没有人来打扫自然是破旧不已。
    母亲和父亲偶尔在清明、端午上来看一看，上坟挖草，走一圈就会离开。院门上面的门神纸已经看不清楚，秦叔宝和尉迟恭半张脸都没有了。门上更是结上了几个蜘蛛网
    我把钥匙拿出来，把院门打开，吱呀一声，把门推开，院子里，两只刚早起的老鼠跑得飞快，它们也是纳闷，住了这么多天，怎么忽然来了那么多人。
    我大喊了一声，把老鼠都给赶跑了。
    我心中不由叹道，如果何小猫在的话，也轮不到老鼠们如此猖狂。
    院子路面杂草丛生，院子里面都是老鼠屎。有一片小黄花正生机勃勃的地方，地上面落在一堆的花生壳，想必是这些老鼠给偷来的。
    萧天将说：“半年前咱们还来过这里，没想到只是一个春天，就如此生机勃勃。”
    我叹道：“人不住在这里，自然就会有动物，有植物生长在这里。”
    穿过小小院子，我把客厅的门也打开了，这是一把很旧的铜锁，上面沁着铜绿，母亲说过，这把锁可有很长的年龄，几十年了，等以后日子久了，锁坏了，门就再也打不开了。
    客厅里的东西整整齐齐，只是上面沾满了尘土，客厅上的茶杯已经无人动弹，那张太师椅也稍显古旧。
    家里的电线早就剪断了，灯泡也开不了。
    没有在客厅呆多长时间，我们去了客厅旁边的偏僻的房间。
    一行人跟着我后面，我把手放在门上，犹豫了两下，喉结在动：“真的要进去吗？”
    萧天将好笑道：“萧棋，你什么时候变得如此犹豫了？”
    何青眉道：“里面就放着红漆棺木，红漆棺木里面就是金正珠，我要尽快知道真相，快，把门打开啊。”
    萧天将和何青眉都催促着我。
    我有些犹疑，却想不出来我为什么犹疑。我猛地用力，这扇门是用春椿树做成，门很重。
    我吸了一口气，把门给推开了。闻到了一股淡淡的香气，应该是何青眉擦上的防腐香料，然后感觉到一股阴气冲来，我冷不丁地打了一个寒颤，但我心中还是一喜，这女尸金正珠还在棺木里睡着，不然，不会这样寒冷。
    可除了我之人，其余的人都没有觉得寒冷。
    “我总觉得后脊骨发凉，这女尸不会是尸变了吧，他大爷，别又让我遇上了。”我说道。
    何青眉说：“没什么异常的，我不觉什么后脊骨发凉。萧棋，你不用担心，这么多人在这里，就算是尸变，一人拉一只腿就把她给制服了。”
    我心说何姑娘你本来就已经跟冰一样冷，你当然是感觉不到。
    我找了一块抹布，将红漆棺木上的灰尘慢慢地擦干净。
    红漆棺木上压着几张白纸黑符的“东陵子镇鬼符”“东陵子镇尸符”，颜色已经退掉，有两张已经被吹落在地上。
    擦过之后，红漆棺木上的红漆倒是依旧洪亮，也没有看到有虫子过来叮咬。
    我又把纸钱烧了一些，重现点上三根香，想插在香龛上，发现里面的香灰已经干成一块，根本插不进去，最后弄了一些水，倒入香灰之中，用小木棍绞动一下，香灰才松到，三根烟才得以插进去。
    “萧棋，你这是做啥啊？”谢连吉等着不耐烦。
    谢水柔教训道：“死者为大，不管她生前做了什么错的事情，我们对于他的尸体、以及魂魄就应该抱有尊敬之心。萧棋擦拭棺木，烧纸钱上香，这个都是善举，你要好好学习。”
    谢连吉挨了一顿训，点头道：“我知道了，死者为大，我记住了。”
    谢水柔叹了一口气，看了一眼谢连吉。
    萧天将听出谢水柔的叹气，道：“谢先生，你一定是在想，你谢家的后辈少了些仁慈善良之心吧。其实这些东西是天生，不是后天可以学会的。像萧棋这样的鬼派风水师，我敢说百年难得一遇。”
    谢连吉听了萧天将把自己贬低的话，脸上露出了不愠。
    谢水柔却道：“天将，你说得对。”谢连吉退后两步，站在了傻蛋的旁边。没想到傻蛋也是一脸虔诚，并没有半点的不耐烦。
    “金正珠，害得你在这荒山野岭住这么长时间，你千万别生气，事情太复杂，如果不是遇到了谢先生，怕是现在也不知道是受了什么迫害。”我上香的时候说了一番话。
    何青眉冷言冷语说道：“萧棋，言之过早了，或许这个谢先生会骗我们的。”
    我又拜了几下：“今天要给你开棺，是迫不得已的，希望你不要来找我。”
    红漆棺木的做工十分精巧，当初就是何青眉送来的，擦拭干净烧完之后，上完香，找来的了锤子，以及一根铁钻子，顺着棺身和棺木盖的缝隙，我把铁钻子钻进去，一手拿着锤子，咚咚地敲了起来，铁钻子进去了一分，锤子换了个方向，用力往下锤动，盖子就被翘起来，用这个笨方法，棺木一角慢慢地松动了。
    缝隙被打开后，从棺木里面，露出了一丝白色的尸气。

第423章 飞天虫尸
    白色尸气很淡，晃了两下就被风吹散了。
    太稀薄了。
    人死后，体内会有一口气，这些气有时候会结合地形的大凶之气，慢慢地积聚，就回形成尸气，当然，还有人死后的怨气等等。尸气按厉害的程度来分，又分为白色的尸气，黑色的尸气，以及红色的尸气。
    白色尸气最为柔弱，对人的伤害很小，一旦沾染顶多就是晚上睡觉做一个噩梦。
    冒出一股白色的尸气，我也松了一口气。
    这女尸一年多的时间里，并没有发生太明显的变化。
    就在我放松之极，我眯眼快速一瞥，一屁股坐在地上，因为在白色尸气当中，我感觉到了一股淡淡红色尸气。
    哐当作响，手上面的锤子和钻子也都掉在地上。
    何青眉问我：“萧棋，你怎么了？”
    我指着棺木道：“红色的，红色的尸气。”
    萧天将眯眼一看，摇头道：“没有，什么都没有，你不会是想多了吧，今天一天你都神神叨叨的，刚称赞你是百年难得一见的人才，怎么现在就腿软了。”
    我道：“我不会看错的，只有那么一丝，白色尸气和红色尸气同时出现，匪夷所思啊！”
    谢水柔道：“萧棋，你累了。连吉，阿昭，你来弄。”
    谢连吉早就等不耐烦了，他捡起地上的锤子和钻子，动作变得野蛮起来，和强拆的铲车一样，丝毫不知道，这自己不是强拆，棺木还能再用的。
    不过十五分钟，谢连吉就把剩下的工作作完了，棺材钉被取了出来，棺木盖子被移开了。
    屋里面光线不是很亮，要想看得更仔细，我便点亮了带来的蜡烛，一下子就亮堂起来。
    棺木的女人脸色有点发黑，但样子还是可以看出来，并没有发生特别明显的改变，眼珠子紧紧闭着，黑色的眼睫毛和眉毛有些脱落，有一些落在了脸边，颧骨部位特别突兀。
    这个女人生前饱受了折磨，已经看不出生前的样子。
    但任谁看到这个样子，也有些接受不了。一个人好好活着，一下子就变成这样子了，实在是太没人道了。
    不过，我发现了一点奇怪的地方，金正珠手指甲的地方，有些变黑，但整体感觉，距离变成一只僵尸还有一段里要走。
    棺木打开后，放走一部分尸气，然后用上鬼派镇尸符，要阻止尸变还是轻而易举的。
    想到这里，心中的石头也落了下来，我也恢复了镇定，至于刚才出现的红色尸气，并没有放在心上。
    我迫不及待地问道：“这个人就是金正珠，她能有什么怨气？”
    谢水柔说：“金正珠，她原本是一个聪明的女孩子。她进入黑煞，也是为了解开黑煞的秘密，但是她还是死了。在死之前，带着琼花神虫离开了黑煞，因为她知道，琼花神虫在黑煞有着异常重要的作用。”
    谢水柔说着奇怪的话，没有人能够听懂。
    何青眉说道：“是什么意思？琼花神虫，能有什么重要的作用。”
    谢水柔道：“几百年前，有个人上天入地，特别能打，就是因为她体内有一只琼花虫，黑煞养殖琼花虫，目的就是为了弄出异常能打的虫尸，我们称它为飞天虫尸。”
    “虫师……”我摇摇头。
    谢水柔道：“是尸体的尸。”何青眉冷笑道：“琼花虫不是你带出来的吗，肯定是你想炼成飞天的虫尸，对不对？”
    我心想，这飞天虫尸，名字怪怪的，战斗力到底恐怖到什么程度，谢水柔居然用“非常能打”来形容。
    谢水柔叹道：“这琼花虫虽然是我名义下的虫子，但我本人对它的了解少之又少，这虫子太过玄妙，我本人，根本不知道如何才能养成飞天虫尸！”
    我点头想了一会，问道：“金正珠她带走了琼花虫，会有什么后果。”
    谢水柔道：“她的冤屈是因为死后魂魄被人收走了，要想让冤屈解决了，就必须找到她的魂魄，黑煞掌控人的魂魄，金正珠心有不甘，在死前逃离了黑煞的掌控，但她魂魄签下来的血契，是不会解开的，她的魂魄依旧是不自由的。”
    我不解地问道：“可是，为什么她要进去黑煞呢，难道真的是大无畏的国际友谊，不远千里迢迢来解决华夏虫师的困境吗？”
    谢水柔说：“金正珠是怀着金家使命进入的，但是她发现了一个不可告人的目的，不得不离开黑煞。在临死之前，她要找到何青眉何姑娘。”
    何青眉说：“的确，当时是她找到我的。”
    谢水柔说道：“她之所以找到你，是因为你姐姐告诉她方法，所以她才能找到你。”
    何青眉沉思了片刻，她在思考谢水柔话中的破绽。
    我则问道：“可是，为什么金正珠要何青眉带着尸身来找我，还点明要见我外公龙游水呢？”
    谢水柔道：“我不知道，我不知道金正珠为什么有这么一个打算。”
    何青眉想了想：“我姐姐到底死了多少年了？”
    谢水柔看了一眼何青眉，道：“七十年，那年我离开萧家村，正好感觉到了琼花虫，那个时候你姐姐刚好离开人间。”
    我心中一震，何青菱真的死了那么多年。
    何青眉“啊”地一声：“那么我，那么我为什么什么都不记得了，难道是我睡了七十年！”
    谢水柔道：“我不知道画鬼门有什么技巧。但是我想，或许你在一个冰窖里面，睡了很多年，时间在流动，但是你没有变，几年前你醒了过来，知道世界上有一个姐姐，于是开始寻找你姐姐。”
    何青眉咬着嘴唇，想了一会道：“你是不是骗我，当时就是你害死我姐姐的。”
    谢水柔说：“我骗你干什么啊。”谢水柔顿了顿：“丫头，我没有必要骗你。如果你相信，我让金正珠把事情告诉你。”
    何青眉不解地说道：“她已经死了，魂魄都不在这里，如何告诉我。”
    谢水柔道：“等天黑，我自然有办法让你知道真相，但是白天，让她尸气散掉一些。”
    何青眉看了一眼我，像是征求意见：“萧棋，你看呢。？
    我也拿不准，边说：“那怎么等到晚上再说吧，不急于一时。”
    何青眉点点头说，好的。
    我将棺木重新盖了半边，一行人到了客厅里面休息。
    我打水，找来抹布将客厅打扫干净，又去小卖部买了些吃的东西，铁锅已经锈迹斑斑，倒是有个铝制的水壶还能烧水，烧水泡面，差不多应付一天中午饭。
    就在这时，白广德走了过来，道：“龙家外孙，在做清洁啊，烧水吃点泡面，那不显得我白水村太没有礼貌了，去我们家吃饭。”白广德看了看屋里面傻蛋和谢连吉，又看了萧天将还有谢水柔，客气地说道：“去吧，都去，米饭够，我让他奶奶蒸了一盆肉，都去吧。”
    傻蛋知道我们这里人好客，第一个应道：“大叔，那我们就不客气了。”
    萧天将感谢说：“那个大叔啊，我确实是吃不了东西，年轻人去吃好了，他们会把你的粮仓吃得干干净净的。”萧天将脸色红彤彤，说话声音又大，白广德点头说好，指着谢水柔，问她要不要去。
    谢水柔也借口去不了。
    我怕何青眉不肯去，便说吃饱了饭，咱们才有力气办事。
    何青眉这才勉强答应了我。白广德当真煮好了一锅米饭，黑色的锅底端上面，白色的米饭香气逼人，再加上用干蕨菜蒸了一锅腊肉，用筷子一拨，下面都是油，又炒了两盆白菜，荤素搭配。
    这东西简直就是人间美味。
    我自然不客气，吃得很快，白长德笑道：“龙家外孙，你急个啥啊，米饭管吃。我们山里面的米，别的不说，保准你吃了想吃。”
    傻蛋道：“还真是，我可是第一回吃到这么好吃的东西。”

第424章 谢连吉
    半个小时后，锅见底，菜吃完了。
    我踢了一脚谢连吉，让他出点饭钱。谢连吉白了我一眼，道，凭什么是我。
    傻蛋道：“因为你有钱吧，谢连吉，平时看你做事情挺干脆利落的，怎么现在反而是不干脆。”
    谢连吉骂道：“土鳖。”
    我没有生气，道，天下没有白吃的午餐，我是带着礼物的来的，你呢。
    谢连吉哼了一声，只得出钱。
    只是白长德不乐意收钱。我附耳说道，他是土豪，你不打，会后悔的。
    白长德这才把钱收起来。
    何青眉心事重重，没什么胃口，饭后独自在山间小路游荡。我怕她出事，就一路跟着，不知不觉就找到了白水村的水库边，秋天天气爽朗，水库的水库很低。
    何青眉停着脚步等我，说：“萧棋，她说的话你相信吗？”
    我道：“我还是有点相信，如果她是对手，在武昌也就没有必要把那两个怪物送进铜门。”
    何青眉沉思了一会：“我姐姐到底有什么隐情不肯告诉我呢？”
    我道：“从日本回来，你和你姐姐魂魄相处过，你没有问过你姐姐吗？”
    何青眉说：“她什么都没有说。”
    我叹道：“或许谢先生的话是对的，你姐姐希望你健康快乐地活着。”
    何青眉抬头看着蔚蓝的天空，叹道：“万里无云正如我永恒不变的悲伤。”
    这句话诗说出来，何青眉没有再说完，往前面走两步，捡起一个石头，猛地用力，打在了水库中间，涟漪散开，好一会恢复平静。
    我坐在几米外等着她，期间给家里打了个电话，说可能今天晚上不回了，就在这白水村休息一晚上。
    到了下午，太阳变大，山间石头上坐久就会发热，我约何青眉回来。回来的时候，发现谢水柔找了一处地方盘腿休息，旁边的谢连吉和傻蛋守着。傻蛋正吃着花生，地上面放着一堆花生壳。
    谢连吉正把玩着手机，只是山里面的信号不太好，他时不时就要说两句牢骚话。
    萧天将则是在另外一边，见我回来，缓缓睁开眼睛，低声嘱咐我：“等下何姑娘要是和谢先生开打，你记住了，一定要把何姑娘拉住了。打起来吃亏的可是何姑娘的，你知道吗？”
    我看了一眼谢水柔，她的脸被蒙住看不出实力，但是从她的给人感觉来分析，她比何青眉稍胜一筹。
    我心中也开始担忧，能不能拉住何青眉，还真说不好，我真不想这小妮子受伤的。
    下午的时间很漫长，离黄昏还有一段时间。我又去给金正珠烧了些纸钱，顺便喊上了何青眉。
    我嘱咐何青眉：“青眉，等下一定要冷静，这事情牵扯的东西实在太多了，说实话，到目前，我的脑袋里面是一片浆糊，你的性子冲动，一定要记住，我没让你动手，你绝对不能动手。”
    我点了纸钱，丢在火盆里面。
    何青眉也拿起了两张纸：“你是在担心我不是那个怪女人的对手？”
    我了解何青眉的脾气，所以没有说假话：“是的，万一你受伤了，我会很难过。”
    何青眉想了一下，道：“我答应你，我在确定事情是她做之后，我再动手。”
    我心想这已经是最好的结果。
    纸钱烧完后，屋里面弥漫着白色的烟雾，屋里面显得格外闷热，不复当初的寒冷，我退到了门口，快速地眯眼扫了一下，之前看到的红色尸气完全不见了。
    我的心彻底放松下来了，这金正珠，尸气已经散光了。
    刚出侧房出来，我就看到了谢连吉和傻蛋，两人一个受高等教育，是谢家花大心思培养出来的接班人，一个在乡村懵懵懂懂傻傻笨笨生活了多年的傻子，两人站在一起，一点都不搭调。
    傻蛋有古秀连的影子，相貌俊朗，这么一看，倒比谢连吉还要俊朗几分。
    谢连吉喊道：“喂，姑娘，你是要找我祖奶奶的麻烦吗？”
    何青眉没有搭理谢连吉，而是对我说：“只盼着天黑早点降临。”傻蛋则安慰谢连吉：“你不要没话找话，不要找不痛快。”
    谢连吉冷笑了一声，道：“萧棋，你不简单啊，还懂得享受齐人之福，郭七七国色天香，正怀着孩子，你就出来采野花。”
    我斜看了一眼谢连吉：“谢连吉，你也算有涵养的人，咱们现在能够握手言欢，不是我给你面子，而是我给谢先生面子，你说这话，气不到我的。”
    我怕何青眉发飙，赶紧拉着何青眉，换个地方看风景，不要在这里听疯狗惨叫。
    谢连吉见我要离去，傻傻地喊道：“怎么了，想躲开啊，要跑得什么地方亲嘴呢。”
    何青眉一个转身，挣脱了我的手，快跑两步，谢连吉目的就是激怒何青眉，早已做好了动手的准备，只可惜，他就算准备了，也没有什么用，左脸和右脸，被何青眉赏了两个耳刮子。
    直接打到吐血，两边的大牙都松了，左右两边脸上赫然留着手指印。
    谢连吉这下算是丢人丢到姥姥家去了，站起来后，咳嗽了两声，还要说话，就听到了谢水柔的咳嗽声。
    谢连吉一扭头，撂下一句话：“你们给我等着瞧。”
    谢连吉走后，何青眉问道：“哥，他是咋地啦，看着你就跟吃了**一样。”
    我耸耸肩膀：“没什么，当初嫂子要嫁给他，我给抢了。”
    何青眉愣了一下，哈哈大笑：“原来这样。”
    下午发生两段插曲虽然无趣，但是也打发了时间。
    两个小时候后，夜晚渐渐黑了，我的心开始变得急躁起来，手心开始冒汗，镇定了一个下午，到了最后月光出现之际，我更加莫名急躁。我把买来的几包蜡烛，全部点亮。
    两层楼木屋，上上下下都在烛光的照耀下，百米外的白水村，也开始亮光了。
    我意外地照了一盏油灯和半瓶煤油，倒上煤油，也点了起来。
    偏房里，我一共点了五根蜡烛，再加上灌满煤油的油灯，边边角角都照亮了，火苗晃动，人影在地上，心跳在加速。
    散了一天尸气的金正珠，原本显黑的皮肤慢慢地转白，白色指甲也慢慢地变浅。
    谢水柔戴着黑纱，到了棺木前，看着脸色苍白的金正珠，双手还是有些颤抖的。
    谢水柔手上多了两根银针，道：“傻蛋，把她扶起来。”
    金正珠身上的香料越来越弱，肤色并不好看，油灯下有些狰狞。
    傻蛋上前，将金正珠扶住了，缓缓地扶起来，动作很慢，傻蛋嘴里念叨：“金小姐，我是帮你解冤屈的，你千万别晚上来找我。”
    谢连吉嗤之以鼻，手里面正拿着一瓶农夫山泉矿泉水在喝。
    谢水柔目光精准，手上的功夫不弱，认准了穴位，两枚银针刺进了金正珠脑袋后面。一阵寒风吹来，油灯摇晃了两下，差点就熄灭了。我赶紧伸手把油灯挡住了，怕谢水柔看不清楚，将灯移得更近。
    也不知道为什么，屋里面越来越冷，我冷不住打了一个寒颤。
    谢水柔银针刺入了金正珠的脑袋后面，有几根黑色的头发慢慢地飘落下来，这头发飞起来，我端着油灯就在旁边，头发落在油灯火苗处，“噗呲”一声，发出一股淡淡的焦味。
    谢连吉眼疾手快，一瓶水直接就浇过来了。
    一多半落在了我的身上，另外有一些泼到了金正珠的身上，还有一些打在了棺木壁沿。
    我骂道：“去你大爷的，你找打吗？”
    谢连吉义正词严地说道：“我是担心火烧毁了尸体。”
    我心说你大爷，我现在要是有空，直接再给你两巴掌。
    就是因为谢连吉这点举动，造成了不可收拾的可怕的一连贯恶果。

第425章 大凶之夜
    我骂道：”谢连吉，你他妈一边完蛋去，之前看你是个人物，现在反而不痛快。”
    萧天将看着心烦，上前把谢连吉提了起来，往后面一扔：“你到后面去玩一下。”
    我舍弃了煤油灯，一手拿了一个蜡烛，仔细上前照着亮，认认真真地看着谢水柔的动作。
    何青眉也是屏住了呼吸。
    谢水柔的手放在了金正珠的脑袋上面，两根银针在动。
    我在猜测，这个谢水柔到底是要干什么，她可能是用一种法子，在刺激金正珠的大脑，而后令她说话，把她知道的事情说出来。
    我如果不是亲眼所见，根本不敢相信这事情会发生。
    一分钟过去了，两分钟过去……
    很快，十分钟过去了，屋里面安静得可怕。大家寂静无声地站着，谢水柔正想法子让金正珠开口说话。
    唯独红漆棺木边缘的水滴，正慢慢地滴落，嗒嗒……嗒嗒……，格外地响。
    忽然，金正珠有了一点细微的变化。我才缓缓地出了一口气，何青眉也探直了脖子。
    果然，就在一个瞬间，金正珠的嘴巴慢慢地动了一下，她应该很久没有张开过嘴巴了，就在这时，她的眼珠子也慢慢地睁开了。
    眼珠子已经变成了白色。这神奇的变化，让人觉得不可思议。
    谢水柔问道：“金正珠，告诉我，是什么人害了你？”
    金正珠道：“鬼尺……黑煞教……”金正珠说了这么一句话。
    这话并没有涉及到极其隐秘的核心，这五个字，何青眉亲自带给我的，很多人都知道，也就是这五个字，我离开了萧家村。
    何青眉有些激动：“这五个字，我早就听过了。”
    谢水柔接着问道：“是什么人害了你，你要带出什么秘密？”
    金正珠还是说道：“鬼尺……黑煞教……”
    谢水柔有些着急了，手上催动得更加厉害，但是金正珠反反复复地直说这一句话，这五个词语。
    谢水柔把手从银针上面放下来：“奇怪，为什么她只能说这五个词语？”
    萧天将问道：“你是想用方法得到答案。”
    我一把拉住何青眉，让她再听一下。
    谢水柔说：“我是用金针刺激她的大脑，然后用夺舍的法子，让她告诉我。可惜的是，她只能说出这五个词语，别的一个都说不出来，而我也问不出个什么？好像有人故意封住她的大脑。”
    何青眉冷笑：“谢水柔，你弄这么多鬼蜮伎俩，到底想骗我骗到什么时候？”
    谢水柔叹道：“青眉，这事情远远超过我的想象，我本以为可以找到答案的，但是……我还是说了大话，我也不知道你姐姐是被什么人害的……金正珠知道，但是她说不出来。”
    方才谢水柔用力逼问金正珠，已经是耗费了力气，说完这些话，后退了两步，让谢连吉扶着。
    何青眉气得脸都白了，骂道：“你是想告诉我，这一切跟你没有关系。”
    谢水柔说：“瓜田李下，琼花虫毕竟是我带出来的，这事情要和我没有关系，说出来无人相信。可事实就是这样，你姐姐何青菱之死和我没有任何关系，金正珠之死和我也没有任何关系。”
    我紧紧地拉着何青眉，说道：“青眉，我相信她的话。谢先生光明磊落，崇是尚岳飞岳武穆的女中豪杰。她要说你姐姐之死和她没有任何关系，就肯定没有任何关系。”
    何青眉如同性子急躁的野马，我用劲力气才能把她拦住。
    傻蛋和谢连吉两人如临大敌，一个站在谢水柔的左边，一个站在右边，时刻提防何青眉动手。
    我再次劝道：“这事情，咱们慢慢调查。”
    可何青眉认定是谢水柔做下的杀人罪业，根本拉不住。
    “萧棋，我数三下，如果你不放下，我连你也会杀。”何青眉咬牙说道。
    我心中一震，何青眉此刻的杀气已然是超乎我的想象。
    萧天将也觉得不可思议。
    我道：“不要。”
    就在剑拔弩张，不可收拾之际。红漆棺木发生了变化，金正珠先是“呵呵”笑了两声，笑声令人不寒而栗，像是喉咙被人掐住那样的笑声。
    随即，我和屋里面所有人都看到了。金正珠一双僵硬的手放在了棺木上，双臂慢慢地胀大，衣服破裂，一双洋葱般的手变的乌黑。
    水虫子，我下意识地想到。
    金正珠又是笑了两声，不知从哪里来了一股力量，猛地用力，厚实的红漆棺木完全炸开了。
    这棺木炸开，速度很快，我正拉在何青眉，我把何青眉挡在身后，急忙抬起一只手护住脑袋，但还是被棺木重重砸到了。
    我不解地喊道：“发生什么事情了？”
    谢水柔也慌了：“虫尸……尸体……虫子控制了尸体……”谢水柔也是慌张了。
    我不太明白。
    谢水柔焦虑地道：“琼花虫一定在她体内产生了虫卵，加上体内就有水虫子。二者产生了融合，变化出一种新的虫子。金正珠变成飞天虫尸了！”
    金正珠炸开了棺木的两侧，一下子就站在棺木上面，她的手臂乌黑，全身好像快速失去营养，变得又黑又干。
    我心中一震，那一双黑色的手臂，果然，和戏子双手一模一样。
    水虫子不简单，琼花虫也不弱，二者在一起到底会产生什么样的一种变化。
    但是我又想了一些离奇的地方，尸体干瘪，哪里来的营养，没有营养，水虫子根本不会复活，也不会和原来琼花虫卵结合的。
    我看着棺木下面那一滩水，想起了谢连吉故意朝我身上泼水。
    我骂道：“谢连吉，你真是个土鳖，窝囊废。尸体干瘪无力，水虫子不会复活，都是那一瓶水，有一小半落在了金正珠身上。我去你大爷的，你个鳖孙败家子。”
    谢连吉脸色铁青，他原本是极强聪明之人，只是为了我和斗法才做出这样的事情，我这么一说，他自然明白金正珠变成飞天虫尸是拜他所赐。
    “那怎么办？”谢连吉叹道。
    谢水柔叹道：“我错了……我居然漏算了金正珠体内很可能有水虫子。我也算错，她体内或许已经有了琼花虫卵。死尸、水虫子、琼花神虫、怨念，这些因素极其能造就一只飞天虫尸。”
    谢水柔的身子在发抖，我的后背也完全湿透了。油灯晃动着，随时都有可能熄灭了。
    金正珠站在木板上，样子十分可怕，全身干瘪，力量很足。
    我也想明白，当初红漆棺木落入水中，好像装上柴油发动机，不是因为什么尸气，怨气一类的，而是因为金正珠体内潜伏的水虫子想喝水。
    原来就是这样简单。
    我怎么也没有想到，今晚会是个大凶之夜。
    金正珠的嘴巴张开，冒出一股红色的尸气。
    “呵呵！”金正珠笑道。
    “憋气！”我喊住。
    红色尸气是最为厉害的尸气，沾染在皮肤上，当即皮肤和肌肉会腐烂，直现白骨。
    大家听了声音，都憋住了呼吸。
    金正珠扭动脑袋，居高临下，看着下面几人。我护着何青眉，动也不敢动，只是以最为细微的动作，悄悄地去拿玉尺出来。
    何青眉也冷静下来，暗暗去摸窄刀。
    就在这时，一串铜铃响了起来，叮咚，叮咚，叮咚……。金正珠猛地一跳，这一跳不是往别的地方，而是往头顶的位置。
    屋顶轰隆一声，直接就被撞破了，现出一个大窟窿。
    瓦片木头哗哗地往下掉，我护住何青眉，好几块都落在了我的肩膀上。
    我的神啊，金正珠居然跳上了屋顶了。
    月光肆无忌惮从窟窿照射下来……

第426章 王凤姐
    金正珠的跳跃能力超过了我们所有人的想象，甚至也超出我的思维，她的跳跃能力，比金甲尸还要厉害。
    我揉揉自己眼睛，有些不敢相信。何青眉是第一个醒悟过来的人，喊道：“萧棋，快追，别让她跑了！”
    我们一行人夺门而出，追了出来。
    夜风迎面扑来了，带来青草的香味，月光温柔，落在青草上面。远处一片密密的山林，金正珠已经跳到了林子的边缘。
    我靠，金正珠，你要是去参加跨栏比赛，你绝对是冠军。
    几棵树苗挡住了金正珠的道路，被直接给撞断了，发出可怖的声音。
    大树静静地生长，它们已经这样生长了多年，还将这样生长多年，但是这成长忽然就被打断了。
    铜铃在前面响着，金正珠在后面跳着。我追了几分钟，心中大骂，不过还好，金正珠跳得虽高，但是速度并没有快到极致了。
    “是要去水库。”我喊道。
    金正珠的跳跃能力很强大，我不由想起了那只土老鼠，被两种雌雄的水虫子附身后，也具有极强的蹦Q能力，看来，那水虫子的确是不见，如今又加上琼花神虫，不知道会发生什么样的变化。
    众人追出来，丢失了光源，幸是月光照明。山路难寻，我一口气追了上去，起初跑的最快。但看，我从一块石头跳到另外一块石头，单手一撑，又跳过石头，不过很快，何青眉的动作更快，一下子追了上去，我被何青眉超越过去。
    萧天将和谢水柔的速度更快，把我超越过去了，只看到傻蛋和谢连吉在后面追赶，我一咬牙，绝对不能被这两货追上。
    林野之间，偶尔有萤火虫飞过。
    金正珠在前面跳动，嗒嗒地，铜铃的声音格外地清脆，林野之中的孤魂也被这铜铃给吸引了，跟着铜铃而去，一时之间，蓝色的鬼火点亮了林野。
    这铜铃竟然有招魂的作用，这是我没有料想的。
    最后，金正珠停在了水库旁边，她到了水库边上，随即一下子跳进水里面。
    我停在水库边上，亲眼看到了这一切，金正珠在水中冒泡，过了许久都没有冒出来，只看到水面在鼓鼓作响。
    谢连吉叫道：“这女人不会是想不开吧，想投湖自杀！”
    我骂道：“你真不该开口说话了，刚才那么一口水让她飞天了，现在，她是多喝点水。”
    果不其然，水面咕咚开始冒泡，金正珠全身湿漉漉地飞了出来，落在水库边上的一块石头上，湖水滴滴答答地往下流。
    金正珠的皮肤纹理也好看了不少，而整个鬼火摇曳不停，依次闪开，照耀着金正珠恐怖样子，要是再看两眼，晚上保准做噩梦，于是我再也不看金正珠了。
    很快，我发现了一个人。
    金正珠旁边一个黑影，也站在一块石头上面，身子并不是很高，可能在一米六左右。
    手上拿着一个铜铃，不过现在已经不摇动了。
    那摇着铃铛的人，之前一直是背对着我们，现在也转过身，他并没有想跑的感觉，只是着急带金正珠过来喝点水。
    现在水喝够，自然要和我们聊聊天。
    来人高高的发髻，身上穿着一件黑色道袍，手持拂尘和一个铜铃。
    夜色之中，似乎看不出什么样子。但是，依稀看得出来，没有喉结，胸前还隐隐隆起，估计是个道姑。
    这两人搭档，看来绝对不是一招一式可以对付的。
    萧天将喝道：“来着何人？”
    声音喊得格外响亮，附近漂浮的鬼火，也被吓住了，往旁边飞快，躲得远远的，围绕在道姑身边的孤魂也被吓走了不少。
    那道姑笑道：“红脸关公，我是谁，不管你什么事情，谢水柔出来说话。”萧天将还是第一回被人叫成红脸关公，当即就怒了。
    谢水柔笑道：“怎么了，我就是谢水柔，你要找我干什么？”
    道姑声音很严肃地说：“你背叛了黑煞，你可知罪？”
    谢水柔说：“我从来就没有想过为黑煞干活，你是什么人，凭什么在这里指手画脚的，要想活命的话，乖乖地把金正珠留下来。我今日心情好，可以放过你一条性命。”
    道姑转身一跃，落到了一颗石头上：“我王凤姐的大名，你难道不知道吗？魏忠贤和嬴政无端失踪，这事情难道和你没有关系？”
    我心中好笑，你来了之后，就没有说过自己的名字，黑洞洞的谁知道你是谁，不要这么幽默好不好。
    谢水柔摇摇头：“不好意思，我真的不知道什么王凤姐，你能说清楚一点吗！嬴政和魏忠贤，我从来没有见过，这事情跟我有什么关系。”
    谢水柔不承认嬴政魏忠贤失踪的事情跟自己有关系，王凤姐气得不行，并没再在这事情纠缠下去。
    王凤姐说：“黑煞七位教主，其中有一个我。”
    听到这里，我觉得有点不对劲，那个魏忠贤对谢水柔崇拜有加，就是因为七位教主里面，只有一个女教主。
    我表示怀疑，插了一句嘴：“不是说黑煞只有一个女教主的吗？莫非你原本是个男人，后来变成女人了。”
    王凤姐说：“黑煞的秘密岂是你们知道的！”王凤姐厉声骂道。
    我心中一想，可能魏忠贤也不清楚其他三位教主是什么人，根本不知道是男是女。
    谢水柔道：“凤姐，哈啊哈，真是好名字。”
    王凤姐道：“不说废话了，谢水柔，我今日要带走这一只飞天虫尸，如果你肯定归顺于我，我倒可以原谅你。”
    “如果，我不肯呢。”谢水柔说道，她的手上已经有了个手势，手势是朝萧天将打的。萧天将明白了谢水柔的意思。
    王凤姐还没有回答谢水柔。萧天将和谢水柔两个人同时发动了攻击，谢水柔要去夺她手上的铜铃，萧天将则是要拧掉王凤姐的脑袋。
    他二人身形一动，我就开始替王凤姐担忧了，萧天将是银僵之身，身上能发出红色的气焰，而谢水柔历经八百年，身手很有可能比萧天将还有厉害，白天的时候，萧天将就告诫我，不要让青眉动手，因为青眉不是谢水柔的对手。
    两人一左一右，凌厉的攻势，我想，这个世界上除了原子弹，怕是没有人能够躲过此二人的攻势。
    但我，却想错了。
    我没有想到，天外有天，人外有人。天有三十三重，人有高手，高高手的区分。
    砰砰……
    “你们还是太嫩了！”王凤姐袖子一卷，抓住了袖口。
    整个身子根本就没有动过，我的眼睛却看呆了。
    我不得不承认，王凤姐的战斗能力是我前所未见的。
    萧天将和谢水柔攻击上前，只是一个回合，就被王凤姐给打飞了，两人摔倒在水库边上，其中萧天将的半边衣服沾满了泥浆，别提多落魄了，站起来后，一连咳了好几声。
    萧天将嘴巴张开，本来要骂人，但话到嘴边，愣是吞了回去。
    “红脸关公不好看，不如弄点淤泥变成黑脸关公，这样的话，半夜我也看不见你，要偷袭我也会简单一些。”王凤姐厉声说道。
    萧天将自知自己偷袭并不光彩，又遭了这苦罪，也只能打碎牙次往肚子里面吞。
    谢水柔要好一点落在草地上，整个人也蒙了，大声喊道：“神啊，到底发生什么事情了？”
    萧天将晃动脑袋：“王凤姐，果然不简单。”
    何青眉没有动，因为眼前的道姑战斗力已经超过了她，她采取了防守的姿态。
    我把萧天将扶住后撤，谢连吉则是扶起了谢水柔。
    王凤姐看了一眼何青眉，忍不住赞道：“小丫头，你不错啊，没用进攻，而是采取了防守设施。”
    王凤姐一双眼珠子，忽然变得妖异，死死地盯着何青眉。

第427章 千年前的传奇
    在鬼火的照耀下，我发现王凤姐竟然是一双丹凤眼，颇有魅惑之感,黑色的眼眸子，藏着看不见的怪异东西。
    何青眉冰若冰霜，向来是天不怕地不怕的，心志坚定，就是城府不够深，一旦被这眼珠子盯上，只怕会吃亏。
    我上前挡住了两人的视线，眼睛开始凝聚力量，盯住王凤姐。
    王凤姐眼睛颇有魔力，我和她对上之后，感觉到巨大的压力，身子骨忍不住颤抖，膝盖发软，差点就要跪下去，幸好，腰间的玉尺发出亮光，我精神一震，随即喝了一声，王凤姐身子也是一摆。
    “不错，少年人，有些本事。”王凤姐说道。
    我后背被冷汗湿透，嘴角微微翘起，大声问道：“你是什么人？如何成为了黑煞的教主。”
    王凤姐道：“修行的人不知道有多少，你不知道的名字很正常。”
    我问道：“你进去黑煞，可是为了什么！”
    王凤姐笑道：“凡是皆有目的，如果没有目的，我还进去干什么。我如果不知道的话，还有谁会知道呢？”
    我看着这个王凤姐，心中有很多疑惑，这人战斗力之强，已经是上天入地，绝非常人可以比拟，最重要的是她如何跟上了我们的，这才是很重要的。
    我又问：“我问你琼花神虫和你有什么关系，来是如何找到这里来的？”
    王凤姐哈哈大笑：“你小子很聪明，终于问到点子上了。金正珠离奇出走，这事情一直挂在我的心上，不找到她我自然不放心。原本越好和魏忠贤见面，但魏忠贤无端失踪，却被我看到谢水柔，暗地里追踪，居然让我发现了金正珠。”
    我问道：“何青菱，她们可是你害死的。”问道这里时，何青眉身子有些激动。
    王凤姐道：“是又怎样，我就是要造出一只飞天虫尸。”我赶紧低声说道：“青眉，等下咱们抓住她，看来这个道姑有点古怪，知道些内情。”
    何青眉忍住胸中怒火，点点头：“一切都听你的。”
    我又喊道：“王凤姐，我看你不是个傻子，我想告诉你一件事情。”
    王凤姐哈哈笑了起来：“你年纪不过二十多岁，你能告诉我什么事情。”
    我道：“这和年龄没有问题，我想告诉，你们的那个黑煞骗了你，根本就无法帮助人长生，你活了一千年，自己也折磨了一千年。你要是需要我的帮忙，我可以帮助你解决痛苦！”
    在说这话的时候，我观察了王凤姐，但是却听到了不一样的答案。
    王凤姐哈哈大笑起来，这笑声之中，包含着自信：“年轻人，你真是操多心了，我痛不痛苦，和你有什么关系。再说了，我能有什么痛苦。”
    从这笑声之中，我丝毫没有感觉一丝痛苦。
    我问道：“那你知道黑煞的目的是什么吗？”
    王凤姐犹疑了一下：“莫非你知道？”
    我点头说：“当然，我当然知道，但是我不告诉你。”王凤姐又笑，大概是听一个小孩子在讲故事。
    事实上，我的确是知道的，黑煞存在的目的是为了救出蚩尤，为了完成这个目标，黑煞一直以一种独特的机制运作，到目前为止，我还没有窥见黑煞是如何运行的。
    我只知道它有七个教主，还有两个护法。
    而王凤姐是出现的第五个教主，之前的是嬴政、魏忠贤、萧天兵、谢水柔，算上王凤姐，还剩下两个。
    这个两个教主是死，还是活着，暂时没有人知道。就在这里，萧天将好像想起了什么，忽地神情一边：“王凤姐，你就是当年的凤姐。”
    我颇为有些惊讶：“怎么了。”
    萧天将这个样子，着实让我有些吃惊。混到萧天将这个程度的人，世上很少能有事情让他惊讶的。
    我想，王凤姐到底是什么人，让他如此惊讶。
    我有些惊讶，又暗地里给何青眉打手势，示意她暂时不要动弹，行动还要往后推迟。何青眉点点头，毕竟这个王凤姐的实力太过强大，只能静观其变。
    萧天将惊讶过去了一分钟，不远处的王凤姐道袍被风吹了起来，她寂静无声地很久都没有说话。
    只有风声在我们之间流逝，仿佛那就是世间。
    我打破了这种寂静：“怎么了，王凤姐是什么人？”
    萧天将说：“南龙北凤，我活着那个年代，就有这个传说。”
    王凤姐拂尘一甩，有点疑问：“你是？”
    一般人要是这样问，萧天将根本不屑于回答，但这回，萧天将以最快的速度说出了自己的名字，说：“我是萧天将，说起来，我算你的晚辈了，你不知道我的名字是很正常的。”
    我为之侧目，目瞪口呆。
    原本以为萧天将是最为强悍的人物之一，没想到我太天真太单纯，根本没有想过世上还有人比萧天将更厉害。
    我心中一震，这个王凤姐的出现，原本就令人摸不着头脑，我怎么也没有想到，这货居然是萧天将的前辈。
    我喊住：“等等，到底是怎么一回事。王凤姐，难道是千年之前的人，比你们还要大吗？”
    萧天将点点头，问道：“谢先生，你可听过王凤姐的名号，就是南龙北凤，我们小时候听过的。”
    谢水柔想了一会：“莫非真那个凤姐？”谢水柔也有些吃惊不已。
    萧天将说：“当时我开始修道的时候，就开始听闻了王凤姐的名声，她一度是修道之人心目之中的崇拜之人，用现代词语来说，那就是绝对实力派偶像。”
    谢连吉眉毛一挑：“修道的也有实力派偶像。”
    我应道：“是的，任何一门都有偶像，因为在自己困顿痛苦的时候，偶像的事迹可以激发自己不要放弃自己，坚持到底。在我困苦的时候，我也靠偶像的力量艰难前行。”
    “你的偶像是什么人？”傻蛋问道。
    我想了一会：“说来好笑。我的偶像是我的父亲，因为我知道，他靠着微薄的收入将我养大，他的这份职业虽然卑微，而很伟大，他用双脚和双手将我送入了大学。我的偶像是我的母亲，她早起晚归，去做小生意，自己中午吃馒头开白开水，省下了钱送我入学。”
    傻蛋说：“一点都不好笑，一点都不好笑。”
    我说：“谢谢你。”
    傻蛋顿了顿，说：“不，我要谢谢你。”傻蛋的话很奇怪，不知为何，我见他扭头过去，眼睛有晶莹的东西。
    谢水柔听了一会，说：“当年的偶像，还真是激励人心的存在，只是没想到，居然站在我的面前了。”
    王凤姐说：“那是千年之前的名声，这么多年还有什么人能记得住。”
    夜风吹来，王凤姐道袍又鼓起，我再看王凤姐，就感觉自己在看一座高山。
    我们这边人数上面虽然占据了优势，但是没有人敢上前了。我原本想抓住她和金正珠，看着也没有办法了。谁也不能料想，接下来还会有什么变化？
    不过对话还在继续，萧天将还在表达自己的崇拜之情。
    天空之中，一道夺目的流星划过天际。
    萧天将说：“英雄总是被人记住的，王前辈，天将从来没有想过会与你为敌。当年你在终南山修道，也算是正派中人，一把金丝拂尘除魔卫道，是我少辈瞻仰的对象。可如今为何，要投身于黑煞，您老人家做出这样的事情，令人觉得可惜又可叹。”
    终南山又名太乙山，是全真派的起源地，是秦岭山脉的一段，千山叠翠，景色幽美，素有“仙都”，“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。
    萧天将的话，也勾起了谢水柔的记忆。
    谢水柔也说道：“是啊，前辈深明大义，应该明白你背后的飞天虫尸断然不该存活在世间，你是老前辈，不该破坏这道义的。”
    听到这里，我多了一份期待，希望两人这番话，真的可以打动千年名人王凤姐。

第428章 关键时候我必须站出来
    过了两分钟，王凤姐哈哈大笑：“天地不仁啊，以万物为刍狗。飞天虫尸既然存在于世间，为何需要毁灭，你们要杀她，我偏不让你们杀，这就是我的目的。再说了，一千年那么久，就是块石头也会风化变形……更何况是一个人……我为什么不能变……为什么要苦苦守护着那所谓的‘道’。”
    千百年来，人都是活得很累的。听了王凤姐的话，我更确定了这一点。
    “王凤姐，你一定是活的太累了。”我忍不住说道。
    王凤姐沉默了，她几次想张开嘴巴否认，但都没有说出来，最后，她说道：“年轻人，不简单，居然看出来了，没错，我是活得很累。可是只要你活着，你还有愿望，还有念想，那么一定会累的。”
    我问道：“你有什么念想，何不告诉我，我帮你解决。咱们根本没必要上升到那么高的层面，‘除魔卫道’‘保家卫国’‘天经地义’‘千年之名’这些东西，都是他妈的扯淡。都是这些东西，把人困得无法动弹，每走一步都累得跟条狗一样。”
    “累得跟条狗一样。”王凤姐反反复复回味这句话，“哈哈，有点意思，就是这个道理，把自己累得跟条狗一样，到最后还要被人炖成火锅。”
    王凤姐的话其实表明了自己的态度，她不想自己累得跟条狗一样，所以她不再管除魔卫道了。
    我看萧天将还要劝说，低声道：“天将，不要再说了，一千年，人都是变的。这个王凤姐已经不是当年的王凤姐。”
    萧天将和谢水柔同时叹气，这一声气息，是叹息偶像的毁灭。
    王凤姐笑道：“好了，今天忽然说了那么多话。直接告诉我，你们想干什么，要留我在这里吃饭吗！我没答应你们，你们就叹气，好像我不近人情一样？”
    和王凤姐聊了两句，我发现她是个偶有风趣的人，应该不是很呆板，今晚，如果可能的话，我们应该可以全身而退的。
    谢水柔笑道：“不是，只要你把飞天虫尸留下来，凤姐你想去哪里，就去哪里！”
    王凤姐问道：“要是不留下来呢？”
    谢连吉火了，骂道：“你要是不留，我们就打到你不得不留……”
    谢连吉忽然说不出来，全身发抖，无法动弹，好像身子被一股无形的红线堵住了。
    而整个过程，只看到王凤姐的拂尘一甩。
    谢水柔把手搭在谢连吉肩膀上，谢连吉才算恢复过来。
    “前辈，何必跟一个无知小儿计较。”谢水柔说道。
    我也很奇怪，这到底是一种什么道法，竟然在瞬间控制住了谢连吉的身子。
    王凤姐道：“我给你们一个机会，如果你们打得赢我，我当然拍屁股走人。你们喊一个人出来，跟我打一场。我不占你们便宜，你们也不要占我的便宜。咱们啊，就这样，不然，你们要是一窝蜂的上，我掌控不住，把你们都杀死了，我心里不好受，毕竟你们左一个前辈，右一个前辈，我给你们点彩礼。”
    听了王凤姐的话，我们开始商议。
    谢连吉当即耷拉脑袋，想了一会说：“要不，我弄点蛊虫悄悄放过去，指不定能把她麻翻在地上。”
    谢水柔看了谢连吉，说道：“如果蛊虫可以解决问题的，我们还需要商量吗？连吉啊，你是怎么了，这段时间都心神不宁的。”
    “祖奶奶，没事，我只是说说而已，我知道，放蛊虫肯定是没有用的。”谢连吉说道。
    谢连吉的话声一落，萧天将便说：“还是我上前吧，飞天虫尸战斗力如此之强，几乎追得上传说之中的僵尸旱魃，咱们必须把她留下来。我和王凤姐的实力接近，还是我上吧。”
    我心说，刚才你一个回合就被打倒在地上，实力还接近！！你这是想拼着老命去做一件迫不得已的事情，而结果再明显不过了，你要完蛋的!
    还是何青眉比较直接：“天将，你刚才摔倒在地，半边身子都沾了污泥，现在就不要上了。上的话气势就输了一半。”
    萧天将愣了一愣：“这……”
    何青眉道：“还是我上吧，我速度快，只要我到了她身后，用匕首抵住她。……
    我说道：“你们都站一边去，这事情除了我，什么人都办不了，也做不成。活了千年的人，没有修仙，估计是老尸，或者是极其厉害的僵尸。这种人只有我可以对付。青眉……你要是看我快挂了……你就来把我拉下去……”
    何青眉想了一会，才勉强说道：“好的，你当心。”
    萧天将想了一会，道：“这个王凤姐是在终南山修道的，本领必定高超，萧棋，如果打不赢也不要丢人，快速回来就可以了，没有人怪罪你的。”
    傻蛋也是说：“这个女人，不好对付，萧棋，你不要跟她硬拼。”
    我点点头，心说我从来没有想过跟她硬拼。
    我从人群之中大大方方地走出来，做了一番准备工作，舒展了拳脚，活动胫骨：“我来和你比划比划。”王凤姐道：“你来和我比比，小朋友，你确定你要上来跟我比较。”
    我问道：“如果我赢了，请记住小爷的名字。”王凤姐笑道：“不知道小爷你叫什么名字！”
    我道：“等我把你弄倒在地上，再告诉你我叫什么？’王凤姐愣了一愣，笑了起来：“好的。”
    山间的平台，夜风习习。
    水库里的水，也波光粼粼。鬼火在王凤姐的操控之下，飞得很快，很快就把我和王凤姐围在了一块，虽比不上大白天，但是已经很亮了。
    我划开了架势，把玉尺和虫尺拿在手上，大叫了一声，声音很大。王凤姐拂尘一甩，也作好了准备。
    我心中计算了很久，王凤姐力量大，尸气重，她手上的拂尘也是戾气冲天。我深吸了一口气，暗中催动了王凤姐体内的三尸虫，发现这一招失败了。王凤姐体内的三尸虫已经早早被自己赶出来了。
    从这一点讲，她的修为的确是不简单。我一看第一招就失败，担心被王凤姐发现了，于是我喊了两句狠话。毕竟开战之前的话，都要喊几句话的，这一次也不能例外。
    我喊道：“王凤姐，请手下留情，不要打死我，不要喝我的鲜血，谢谢啊。说实话，我还是第一次遇到你这样的僵尸，你能告诉我，你是哪一类的僵尸，银僵，还是白僵，黑僵，还是毛僵，还是丑僵？”
    我看准了王凤姐不是一般的僵尸，她如果是道姑，肯定反感别人说她是僵尸的。
    我必须激怒她，一旦激怒了她，我就要寻找机会，继而将她打败。
    王凤姐怒道：“小年纪，学了几年阴阳术，就敢对付我，你是不是找死呢？”
    我回道：“你可能不知道我的真实身份，世界上唯一有一个五行虫师，那个人就是我。世界只有一个鬼派风水师，那个人也是我。萧天将和谢水柔对付不了你，但是我对付得了你。不过，在干活之前，我想弄清楚，你到底是哪一类的僵尸！”
    我的话说的很快，一双眼珠子紧紧地顶着王凤姐的手。
    我知道，她手上的拂尘决定不是摆设。
    我也知道，她可以在一瞬间，就能将我打倒在地上。
    我死死地看着她的眼睛，只要有变化，我必须躲开。
    王凤姐顿了一会，道：“小子，你说这些话顶个蛋用，我要是因为你说我僵尸，就把肺给气炸了，我以后还能再出来混吗？孩子，回家洗洗睡吧……”

第429章 急中生智
    我自然不会单纯到认为说一些话就能激怒王凤姐。
    我只是在观察，而观察是需要时间的。
    在大张旗鼓说了一番大话后，我承认，我没有看出半点我想要的东西。
    王凤姐是一个道姑，身高一米六，在女人之中并不算太高，她的脸色和常人无异，眼睛丹凤眼，二八年华之际应该不算太难看。
    这些线索，只需要一眼就能看出来，更深层次的东西，比如王凤姐如何吐纳，她习惯左手还是用右手，她习惯攻还是守还是攻守兼备，这些都是我没有看出来的。
    不过，我还是发现了一点点东西。
    那就是王凤姐身上很干净，她身上的露出来的每一寸肌肤，在幽光下都是白皙光润，她头发梳理得干干净净。
    我猜测，这个王凤姐是一个爱干净的女人，或者说，有点轻微的洁癖。
    这不，她还是站在一块石头上了
    我决定试一试，用一个不太危险的动作试一试，如果能够得出一些有用的线索，这尝试是值得的。
    王凤姐将铜铃收了起来，挂在腰间，空出了一只手。
    我在左手结了一个大手印，这个手印的力量并不是很大。
    我没有马上攻击，而是喊道：“王凤姐，你是长辈，我让你一招，我在这里等你，你过来打我吧。”
    王凤姐笑道：“你还真有点不知道天高地厚，我要是去打你，你觉得你躲得过一招一式吗？”
    我心中一喜，果然，这个水库附近，淤泥比较多，一些水牛还喜欢在这里游泳河水休憩，有些地方还有它们的粪便。
    王凤姐料想可以后发制人，所以她不会从石头上面跳下来，落到地面的，她不愿意自己沾染尘土，破坏自己身体的清洁度。
    我不并确定，这女人心机心如发丝，谁知道是不是在****我。
    我的右脚动了动，我已经有了一个新的打算。
    我喊道：“王前辈，对不住了，要是伤到你，请你别介意。”
    我把虫尺邪插腰间，右手握着虫尺，快步地冲了上前，每跑一步，我就用力踩在地上面，左手的大手印已经隐隐发出蓝光。
    谢水柔道：“这孩子怎么这么鲁莽，他的速度难道比我们还要快吗？”
    萧天将道：“看来，咱们今天是要彻底失败了。”
    我暴喝一声：“看招。”
    我在王凤姐的跟前，猛地站住了脚步，停顿了两秒钟。王凤姐愣了一下，手上的拂尘挥动，忽然没有目标，稍显有些不明所以，心想，这是哪里来的小丑，专门逗比的吗？
    我这一停顿，乘着王凤姐犹疑之际，左右两只脚快速地抬起来，两只沾满了泥土，踩了牛粪的鞋子飞了出去，又快又准，目的就是三米外的王凤姐。
    王凤姐一辈子都没有遇到过，有人用鞋子当武器，而这鞋子还有动物的粑粑，她是不能接受的。
    她本想用拂尘挡住，但心想拂尘挡了之后，拂尘就会弄脏的，便没用了拂尘，接着，她想用衣服一卷，但心想衣袖卷动之后，衣服就报废了。
    王凤姐心思转动很快，她只能往后退。
    鞋子飞起来之际，我也跟着上前了，猛地暴喝一声，大手印蓝光逼人。
    鞋子没有打中王凤姐，我整个人扑了上去，大手印的蓝光已经冒到了最蓝的地步。
    王凤姐往后退，我一把大手印直接打了上去，打在王凤姐的身上，但却并不是很致命的。
    我一招得胜，害怕王凤姐还手，再击中王凤姐之后，我很快在地上一滚，顺着水库高处就往低处滚出。这一滚不要紧，全身沾满了泥巴。
    我两手更是沾满了淤泥，翻身起来，直接就朝王凤姐扑来了。
    王凤姐惊慌失措，大声叫道：“哪有这样的比斗之法？”
    我道：“不好意思，我们鬼派就是古灵精怪，你不行的话就认输。”
    全身都是泥巴，我心中不由地称赞自己，萧棋，你实在是太聪明了。
    我赤脚上阵，全身沾满了淤泥，只露出眼珠子，左手拿出了虫尺，右手拿着玉尺，一黑一蓝，当中比划。
    王凤姐蹙眉不已，拂尘也不用了，收起来插在腰带上面，一个跳跃，跃出了三米外，飞快将路边一棵杨树枝条折了下来，哗哗甩动，树叶全部飞了下来。
    王凤姐树枝在手上：“我来跟你玩玩。”
    一个转身，我衣服一甩，一身泥点飞了过去。饶是王凤姐防守滴水不漏，还是有十数个泥点落在了她的身上，其中有一个落在了她的脸上。
    王凤姐发出尖叫的声音，这种叫声有点可怕。照在四周幽绿的鬼火全部熄灭了。
    我踩这些不好办，这女人是要发疯了。
    我急忙后撤，动作极为灵敏，已经用上了我最快的速度。王凤姐如影随形，一条树枝啪啪，打在我的身上，额头上，背上……
    我心中大骂，便准备再抖一次污泥，看到这个动作，王凤姐果然是顿了一下。
    我回头看了看岸边的光景，又看了看快要干涸的水库，中间约莫还有三米深。
    既然在岸边打不赢她，何不把她拖到水中。
    我心中一阵恶俗，但随即安慰自己，这一辈子也没有少拉女尸下水，没什么可怕的，咱们啊，这是为了世界和平。
    一想到这里，我觉得做任何事情，都是值得的。
    我身上又挨了几鞭子。
    何青眉叫道：“萧棋，你认输吧。”
    我没有回答何青眉，一连退了两步。王凤姐打得开心，嘴里骂道：“小王八羔子，今天让我好好叫教训你，你难道不知道洗衣服需要洗衣服，需要时间的吗？”
    我用玉尺挡了两回，忽然大叫一声：“前辈，你猜到牛粪和狗屎了。”我样子很夸张，几乎就是真的一样。
    王凤姐表情痛苦，她现在觉得和我比较高低，是自己最为后悔的一件事情。
    “牛粪，狗屎……”王凤姐夸张地叫道。
    这一叫，原本灭掉的鬼火又亮了。
    我不顾一切，冲上前，一把将发呆惊慌愤怒的王凤姐给抱住，双手紧紧地锁住她的双手，两把尺子交错在一起，直接就抵在了王凤姐的背后。
    王凤姐“啊”地一声：“你要干什么？”
    我这一扑，速度比萧天将并不会太慢。
    我没有再说，身子一歪，直接就滚到了水库下面，扑通一声，水面激起了浪花。
    入水之前，我听到谢水柔说道：“早就听过鬼派对付僵尸有一套神奇的法门，今日算是大饱眼福了，这种厉害的法子，只怕除了萧棋，世界上没有一个人想得出来。”
    萧天将也说道：“是啊，这样打法，实在是太难看了，稍微有身份的人都不用这法子，上不了台面，而且也没有什么效果。”
    傻蛋笑道：“黑猫白猫，能抓到老鼠，那就是好猫。”
    扑通一声落入水中，盘结在水面的蚊子嗡嗡地飞走了。
    只是一瞬间，我就觉得金正珠是多么厉害了。
    这是一滩死水，整个夏天都没有下雨，几乎快要干死了，有些水牛常常在水里面游泳洗澡，聊天谈理想，时间一久。
    水是浑浊的，还有一股恶臭。这样的水，金正珠可以喝得下去，当真是“飞天虫尸”。
    一落到水中，我就松开了王凤姐。
    物极必反，王凤姐被拖入水后，全身上下没有一块干净的地方，她索性不管那么多了。
    “小兔崽子，今天不弄死你……我就不是王凤姐了……”王凤姐说这句话的时候，全身气得发抖，头顶上还盯着两片烂菠菜叶子。

第430章 天下无双
    王凤姐一世英名，被两片菠菜叶子给毁掉了，叫她如何不生气！
    我喊道：“天上能打，地上能打，岸上能打，为什么水中不能打了？你可不能说我无赖，咱们修道中人就应该放得开，管什么菠菜叶子……”
    王凤姐抓掉头上的菠菜叶子，娇喝一声，道：“那我就在水中打你了……”
    我不会让她得逞的，她狠话没说完，我伸手猛地拍打水面，浑浊的水扬起，直接飞向了王凤姐的脸面，她的发髻已经完全失散了。
    这一回，王凤姐显然怒了，她不顾污浊的水，在水中游得很快，直接就扑了过来。
    高手在岸上打架那叫打架，到了水中，就变成了厮打。
    王凤姐在水中动作明显变慢了，毕竟不是一条鱼变的。她过来的时候，水面哗哗地作响，穿过菠菜叶子，到了我跟前，我喊道：“凤姐，对不起了。”
    我抓起一个东西，直接砸向了王凤姐的脸上，没错，正是一条死鱼。
    岂料，王凤姐伸手一抓，将死鱼紧紧抓住了，冷笑道：“还玩小孩子的把戏。”
    王凤姐抓住了死鱼，重重地砸了过来，死鱼的速度很快，我离她很近，这一砸就把我砸到了，我的头有些晕厥，在水中后游了两米。
    王凤姐动作忽然变快，她的手已经伸了过来，一把抓住我胸前的衣服。只见王凤姐整个人高高地跃起，从水库的死水之中跳了起来，落到泥上，又跳了两下，落在了岸边，一把将我仍在一旁：“我看你还有什么本领！”
    我心中一蒙，没想到王凤姐在水中还是那么快。
    我一摸额头，该死的鱼嘴砸出了血，破了一块皮。我急忙喊道：“你输了，你不用打了。”
    王凤姐愣了一下，好奇地说道：“啥意思，我怎么输了！”
    我道：“你看看你身上少了什么东西吗？”王凤姐伸手一摸，脸色一变，额头上还带着一小片韭菜叶子，骂道：“你什么时候拿去的？”
    我把沾满湖水烂泥的铜铃拿出来，用衣服擦干净，晃动了两下：“很早我就靠近你了。”
    其实，就是在她将我提起来的时候，我才顺手把铜铃顺了过来。
    王凤姐道：“好你小子，还学了些盗门的旁门之道。”
    我耸耸肩膀：“我这是‘顺手牵羊’，王凤姐，不用打了，你已经输了，我要是不偷铜铃，用玉尺猛地刺中你的腰部，现在你就躺在地上抽筋了。奈何我是个有大慈悲之心的人，只是偷你一件东西当做警告！”
    我把玉尺提了起来，激起一股淡淡的蓝光。另外一只手摇动了铜铃，还能听到一声清脆的声音，飞天虫尸似乎动了一下。
    王凤姐神情很不好看，这回莫名其妙地遭了这么一番罪，最后居然被眼前的逗比小孩说自己输了。
    听起来，似乎我饶恕了王凤姐，但如果用玉尺攻击王凤姐的话，只要沾染她的肌肤，她就能反应过来，我也根本伤害不了她的。
    但是，这事情就是这样，我顺了她的铜铃，理论上我是可以偷袭她的。
    王凤姐表情很不好看：“告诉我，你叫什么名字？”
    我哈哈笑道：“记住了，小爷行不改名坐不改姓，大名萧棋，记住了吗？”
    王凤姐道：“记住了，以后别让我遇见你。”
    我耸耸肩膀：“世界那么大，两个人相遇哪有那么容易啊，你放心，咱们不会再见面了。”
    我没有想到，王凤姐居然承认自己输了。
    王凤姐说：“把铜铃还给我。”语气带着一丝紧张。
    我左手摸着铜铃，似乎感觉到简单的文字，仔细一感觉，才发现上面写着三个字“古龙庭”。
    我心中一想，原来铜铃的主人叫做古龙庭。
    我道：“飞天虫尸留下来，我就把铜铃还给你。”这个要求说出来，我自己也担心。
    王凤姐道：“别得寸进尺，你只是耍点小聪明。”
    我道：“男子汉大丈夫，说话怎么不算数！”
    王凤姐说：“你说对了，我根本就不是大丈夫，我可以说话不算数。”
    萧天将喊道：“前辈，你这样子，如何令天下信服？”
    王凤姐哈哈大笑：“当今天下又有几人知道我？”
    我心中大叫，我已经够无赖，没想到遇到了一只老无赖。
    王凤姐话声一落，直接冲到了我面前，我只觉得大腿一麻，手上的铜铃瞬间就失落了。
    我本能地用玉尺和虫尺挡了一挡，一股巨大的力量飞了出去。
    王凤姐叫了一声，弹落了出去，“哇”地干呕了两声，并没有吐出血来，她半边脑袋的头发被削掉了。
    王凤姐道：“你叫萧棋？”
    我点点头：“记好我的名字！”
    王凤姐摇动了铜铃，飞天虫尸跳了上前，王凤姐顺着金正珠的身子爬上去：“好好，好，萧棋，我记住了，我想我们还会见面的，你不来找我，我来找你的。”
    王凤姐的铜铃摇动，飞天虫尸一跃飞天，落在几米外，往深山地方而去。
    何青眉叫道：“站住。”
    忽地，拂尘化成万千雨丝飞来，又快又狠。
    何青眉急急收住了步子，眼睁睁地看着王凤姐离开了。
    何青眉跺脚道：“这个不讲信用的老太婆！”
    王凤姐被我重伤，她没有履行自己的诺言，摇着铃铛，飞天虫尸把她带走了。
    我看着何青眉失魂落魄的样子，终于明白为什么何青菱不告诉何青眉真相了，因为这个黑煞七教主之一的王凤姐实在是太厉害了，何青菱不愿意自己妹妹在这件事情葬送自己大好青春，所以没有一个字都没有告诉何青眉。
    我拍拍何青眉的照片，说：“好了，你应该知道你姐姐是爱你的，不要再执迷去报仇了，好好生活吧。”
    何青眉不知道是懂了，还是没懂，愣了一会，乘着月光，顺着王凤姐逃跑的方向追去。
    我刚要喊，谢水柔道：“执念太深了，怎么劝都没有用，随她去吧。”
    看着何青眉的身影，我叹了一口气，也不知道该说什么了，我觉得天空很空，我的心也很空。
    …………………………………………
    这个结局，虽然大家都不能接受，却是最恰当的结局，因为大家的命还在。
    萧天将道：“她也受伤了，刚才很奇怪，那光芒竟然令她受伤了。”
    我表示不明白发生什么事情。
    “没有料想，王凤姐如此厉害，受伤后还能逼退何姑娘。”傻蛋说道。
    “他是谁？”我全身臭的不行，从口袋里还拿出了两只蝌蚪。
    “谁？”萧天将许是被我古灵精怪给弄昏了，摇着头不知道说什么。
    “南龙北凤，凤是王凤姐，龙是谁？”
    “古龙？”
    “什么，你别逗我啊，古龙？”
    “哈哈，许你古灵精怪，难道就不许我开个玩笑。他的真正名字叫做古龙庭。”萧天将说道，说到后半句的时候，他的脸上不由地浮现出对偶像的追忆。
    古龙庭和王凤姐，千年之前，是修道者心目中实力派偶像的存在。
    是天下无双的大神。
    咦，那个铜铃上面的名字就是古龙庭。
    我八卦之心一起，又问了不少，可是萧天将也不知道多少，根本就没说出什么。
    但我相信，古龙庭和王凤姐之间，应该有故事。
    千百年来，男人和女人，总有些故事，我们把这些故事称为爱情，还有一些我们不情愿地成为友谊。
    事情忙完，走两步要回去，忽地，我一个踉跄摔倒在地上。
    才发现大腿密密麻麻的伤口，沁出了不少血滴。
    原来，我的大腿被拂尘刺中，数个密密麻麻的伤口，我当即倒在地上，无法动弹。

第431章 秋天来了
    我叫道：“不好，不好，我的脚被好多虫子咬了，动弹不得了。”
    萧天将上前，撕开裤脚，说：“不是，是被细丝刺中的，不过，没有刺对穿，没什么事情，休息一晚，明天就能结痂了。”
    我心中大骂，难怪会这么痛，感觉是一把针扎在身上，如何不痛呢。
    我喊道：“大爷的，王凤姐不服输就算了吧，最后还给我来这么一下。”
    萧天将说：“不叫了，咱先回你外公的宅子。”
    萧天将将我背了外公龙游水的家中，傻蛋打了两桶干净的泉水，我自己简单地洗了一下，发现大腿内侧的地方密密麻麻全部是血眼，正往外面冒着血。
    我半边身子都痛麻了，用泉水打湿毛巾之后，放在血眼才勉强镇住痛。
    “男子汉大丈夫，这点小伤就叫。”谢连吉又在放冷箭。
    我没有搭理谢连吉，这小子，绝对是吃火药了，看我不顺眼，已经到一定程度了，以后有机会再收拾他。
    宅子许久没有住了，木屋里面没有疗伤用的东西，只是用水洗后，又烧了一壶热水，找了两步许久没有过的白布，放在水中浸泡简单消毒，然后再洗伤口，用白布包好，等天亮再说。
    一个晚上我跟本没有睡着，天刚亮，我们就起来了，傻蛋倒也勤快，帮忙把外公家中收拾了一下，门窗锁好，又把地上的脚印拖干净，一切恢复原样，好像从来没有人来过。
    我看了看屋子，心想，可能这一辈子都不会再来这里了，将门锁好之后，一瘸一拐围着木屋转了一圈，不由地想道：“当初就是在这里遇到谢灵玉的，时间过得可真是快啊，转眼又到秋天了。”
    穿过村子的时候，遇到了村长白广德，白广德喊道：“龙家外孙，今天回去了啊？”
    我笑道：“是啊，祝你老人家寿比南山，我以后再来看你们。”
    白广德道：“真是个重情重义的孩子。”
    我的左腿受伤，不能开车下去，换上了谢连吉。
    谢连吉自信满满地说：“山路容易，保准开得溜溜的。”下山的时候，有几次差点出了车祸，幸好被我及时喊住。
    萧天将道：“没给王凤姐打死，还要出车祸摔死，这要是传出去，得多愿望啊。”
    谢连吉脸色一白：“这个坡太陡了，弯又急，车子又不好，天气有不好，我昨晚没有说好觉……”
    提心吊胆一个多小时，下山的路开成蜗牛爬动，终于开到了平地，众人悬着的心才落下来。
    “这……比昨晚还要紧张……”傻蛋后怕地说道。
    谢连吉白了一眼傻蛋。
    傻蛋耸耸肩膀说：“我可是实话，你这车技还要再练。”
    “好了，萧棋，事情已经办完了，我也走了，这个萧家村是我选的，希望以后还能回来。“谢水柔感叹地说道。
    我问道：“你真的想再回来吗？”
    谢水柔想了一会：“很多事情可以想但是不可以做。萧棋，你何必如此犀利呢，把话都说穿了。”
    我问傻蛋：“以后去干什么？”
    傻蛋道：“人总是要活着的，我去外面看看世面，这个地方，毕竟是我伤心之地，我不愿意再多呆了，如果可以的话，我要去找宋世遗，让他尝一尝我的痛苦。”
    我叹了一口气：“傻蛋，你到底是谭昭，还是古家人？”
    傻蛋想了一会，说道：“我就是我，是颜色不一样的……傻蛋……”
    谢水柔一行三人并没有到达再去萧家村，当即在镇上长途客运站搭车离开了。
    萧天将和谢水柔只是对望了一眼，不再多说话。庄子说：相濡以沫不如相忘于江湖。或许对于他们二人，这是最好的结局了。
    一个人忧伤一千年，那么还有什么好安慰的呢，所以我没有安慰萧天将，他这样的老男子，有的是胆气，但是在情感面前，却是一个胆小鬼。英雄气，长的话。那么儿女情，必然会短。这句话在萧天将身上得到了很到的比较。
    送走他们三人，我让萧天将送我去诊所，大腿有些古怪的感觉。萧天将骂道：“就是点腿伤，去看啥啊？”我骂道：“要不要我们聊一聊谢水柔的事情！”
    萧天将道：“我怕你了，我带你去。”镇上沿街有不少小诊所，不过大早开门的只有一家，医生四十多岁，头发毛茸茸炸起，衣服领子半边还没有翻起来，戴着眼镜正在看《参考消息》，偶尔还发出两句牢骚话。
    我说：“医生，腿要坏了，给看一看。”
    医生放下报纸：“瞎说，腿怎么会坏，我帮你看看。”走上前，套上一双手套，拿了个镊子，拿了剪刀，将昨晚简单的包扎给剪掉，眯眼看了一会，说道：“你这腿，要是晚来一点，得废。”
    我说，医生你别骗我啊，咱都是穷苦出身，没多少钱没多少时间耽搁的，你快点帮我只好吧。
    医生拿了个放大镜，在伤口上面照了一下：“能不能忍？”
    “还行吧。”我说道。
    医生说：“那就好。”端来一盆清水，用小刀在肉上面划开一个口子。萧天将上前，一把拉住我的饿身子。
    很快，医生从大腿上面拔出了两根细丝，再检查了一下，确定无误，就把镊子放到了一边。
    医生说，好像被铁丝刺穿了大腿，不少肌肉都受伤了，里面沾上不少细菌，要是不打消炎针，打青霉素，不然你这腿得烂。
    我松了一口气，说，打。我猜测金丝拂尘在水塘里沾满了泥巴，刺中我大腿的时候，肯定有不少病菌的。
    转念一想，幸好没有被拂尘贯穿，不然的话，腿骨和血管都会受到伤害，那就麻烦了。
    想到这里，我不由地出了一声冷汗。
    王凤姐最后那一下子，如果真的完全打中了我，后果不肯设想，整条腿就怕要废掉了。
    萧天将也是有些后怕：“好险啊，差点让你变成一个瘸子了。”
    打了针后，医生帮我做了个膏药，让我过两天来换。我和萧天将坐了摩的回到萧家村，已经是中午时分了。休养了几天，就去镇上换药，再过几天，行动也基本恢复。
    忽然之间轻松下来，我反而是不自在，每天早上起来，带着狗小贱散步，换了两回膏药之后，腿上慢慢地恢复了，只留下几个斑点，除此之外，看不出别的后遗症。
    我带上狗小贱早上跑步，中午在家陪家人，下午到河边钓鱼，晚上炖鱼汤喝，有时候太阳不大，玉尸谢小玉也会跟着一起去，她静静无言，就坐在我旁边，一句话也不说，见我钓起了鱼，高兴极了。狗小贱最为无忧无虑，撒欢是它的强项。
    而白月明跟着萧天将，出门去采虫子，十天半个月，带回一些离奇的东西，同时，萧天将开始教白月明认字写字，我希望白月明接受系统的学校教育，但萧天将却是反对的，因为白月明成长速度很快，根本不适合在学校里面读书，他的智商很高，等认字之后，自己看就可以了。
    其实，学校教育，还有个好处，就是让白月明多认识朋友，丰富他的人生，但这一切好像不太可能了……
    家的生活平淡如水，却也知足。
    郭七七渐渐有些发胖，也有产前忧郁症，对着镜子发呆，偶尔也不高兴，胃口不好，嘴巴变刁，有时候还会说梦话，还话乱叫。我只得好言相劝，攒了一辈子的冷笑话全部讲出来，一到这个时候，郭七七不爱和我说话，她总关上门，和谢灵玉聊天，一人一鬼不知道哪来那么多话讲……
    不知不觉之中，第一片杨树叶落下来，秋天来了。
    很快，郭七七就要分娩了。

第432章 悲绝的冬夜
    秋去冬来，不知不觉到了十二月份，小龟和蜗牛也开始了冬眠，就连白玉蜈蚣也不适应渐渐变冷的天气，开始了卷缩，靠在火边，有几次差点就烧成灰烬了。动物比人善于保护自己，不让自己挨冻，不让自己挨饿，也不让自己悲伤难过，从这一点，他们比人要聪明。
    萧天将和白月明也结束了两个月的出游，回到了萧家村。毕竟冬天了，万物凋落，不是一个好的出游采虫的季节。说起来，大部分经过白月明手上的虫子都活不过十天，要么力气太大被白月明捏死，要么吃不惯白月明准备的食物活活饿死。总之，白月明就是个天王老子，什么东西到了他手里，不是死了，就是废了，倒是狗小六跟着白月明一起去过很远的地方，符合白月明的风格。
    白月明在萧天将的教导之下，开始了认字的过程，起初跟着萧天将读的是《增广贤文》“逢人但说三分话，未可全抛一片心”“有心栽花花不发，无心种柳柳成荫”都是里面的句子，又读了《三字经》《千字文》《百家姓》等等启蒙所学的东西，萧天将又给他说了《说岳》的内容。
    这些东西本来都不是我想教的，我想让白月明按照拼音数字渐渐地入学，但萧天将没有答应。
    冬天一来，郭七七就要临盆了，掐着时间计算的话，应该是十二月份。十月怀胎如何艰难，男人是无法体会的。郭七七忽然之间变得忧心不已，有时会为小时发脾气，我开始以为她是想家了，毕竟一人离家，又怀着大肚子，这个时候是最为无助的，但郭七七不说，我又不好问，她和郭家的算是决断了的。
    谢灵玉越发神秘，有时候半夜喊我，说了很多稀奇古怪的话，不过这些话里面，有一多半我是听不懂的。我有时候很好奇地问道：“灵玉，你是要出家了吗？怎么地说些话，都是空空……一类的，你不要吓我啊，你是女鬼，怎么会出家呢？”谢灵玉骂道：“好你个萧棋，你为什么要诅咒我出家呢？”
    我大笑，你这个调调，让我很怀疑啊。谢灵玉原本要打我，忽然就变了，说道：“萧棋，咱们啊，还是好好地生活，没必要出家，你马上就要当爸爸了，想着多赚点钱吧。”
    我点点头，说道：“我已经想好，等孩子长大点，我就下海打工。万一不行，就帮人收鬼赚点钱，起码要把日子过起来。”谢灵玉说道：“你啊，还是算了，抓鬼这活，你能干吗，到时候被鬼打得满地找牙，没有人帮你，你就麻烦了。”
    我细细一想，叹道，好吧，那我就开花店卖花。谢灵玉又摇头：“你开个花店，能赚多少钱，要养活老婆孩子，你必须想个别的办法。”我哭丧着脸，开玩笑道，你给个注意吧。谢灵玉哈哈笑道：“按照你这个样子，可以去当考国家编制的护士。”
    我白了她一眼，谈话还算愉快。但是愉快的背后，似乎隐藏着疏离，也藏着莫名的悲伤。
    我们虽然没有说出来，但是彼此之间感觉得到的。看着谢灵玉，我忽然想到了一个人，就是鬼差狐，这个人很奇怪，具体什么地方很奇怪，我却说不上。至于为什么我会想起狐，我自己也觉得莫名奇怪。
    有时候就是这样，莫名的难过，莫名的欢喜，莫名的无聊，莫名的告别。
    谢灵玉有天让我带她去了一趟白水村，不过她没有进去，只是远远地看着，一声不吭，什么话也没有说有说，我陪她看了半天的白水村，然后又孤独地回来。
    这最高兴最紧张是父亲和母亲。父亲则借来木匠工具，准备亲自做摇篮，被母亲一顿说，当即就跑去镇上集市，买回了一个新的摇篮，新摘的棉花给小孩打了一床棉被，准备了几套新衣服，欢喜不已。
    母亲则忙前忙后，准备了各种尿布，张罗着郭七七的吃食，还特意打了一个银镯子，金锁一类，到时候给孩子带上，出门见到熟人喜气洋洋，走路都有劲，村里人恭喜说婶子，你要抱孙子了。母亲笑眯眯道，孙子孙女一样高兴。
    十二月底，气温降到了零下，邮政的邮递员送来了一个快递单子，父亲取回来之后，是一个很大的包裹，大包裹打开，里面有好几个包裹。
    是郭维新寄来的小孩用品，有奶瓶，有衣服，还有好几罐的奶粉。东西运回来后，郭七七很高兴，她自己把东西摆好，在一个小盒子里面，有一封郭维新写来的亲笔信，郭七七边看边流泪，那天的心情都不太好，饭也很少吃，母亲为此憔悴了不少。
    从白水村回来后，谢灵玉开始回避我，有时候大骂谢小玉，说她不懂事，有时有呵责我，没有一点担当，太宠溺谢小玉了。她经常坐在窗口，一动不动地看着郭七七。谢灵玉和我的话越来越少，她似乎刻意躲避着我，只是和郭七七说话。
    一只女鬼和一个女人，她们到底在想什么，我完全不清楚。
    十二月十八号，晚上七点钟，起了很大的风，从西伯利亚的寒流侵袭了横扫了中国，处于鄂东南的萧家村也无法避免，冷得要紧。
    几片枯叶经不过风的寂寞，一落而下。
    漆黑的夜空三两颗孤星，没有一只鸟飞过。
    夜一下压抑起来，谢灵玉焦急不已，坐立不安，有几次都站了起来。
    我问她怎么了，谢灵玉只是苦苦一笑，说没什么事情。
    饭桌上，炖着热汤，白月明的大碗里盛满了米饭，吃得很香。郭七七大棉袄，大棉鞋，脸色很好，额头上面出了很多汗，正在大口吃饭，吃相并不好看，大口地吃着东西，要给另外一个生命补充营养。
    七点一十五分钟，郭七七手上的筷子掉在地上，一手扶住了桌子，喊道：“萧棋，要生了。”
    阵痛来得如此之快，我有些慌张。
    之前已经准备好了一辆车，当即就把郭七七送到了镇上的医院。镇上医院条件不是很好，但生一个孩子还是可以对付。
    我和白月明一起守在了医院，萧天将和父亲来回走动，母亲留在家中炖点人参汤，她年纪大了，耳朵不好使，就留在家中看家，在家里等着好消息就是了。
    我看了两遍，发现谢灵玉不见踪影，不知道她要干什么。
    我坐在椅子上面，一股巨大寒风吹来，整个身子都忍不住哆嗦，我跺跺脚增加点能量，又怕吵到产房里面，就站远了一点，希望上天能够保佑七七和她怀中的孩子。
    萧天将掐指一算，红色的脸上袭上一丝愁容，将我拉到一边，低声说道：“萧棋，大凶，不是好时辰。”我瞪了一眼萧天将，不解地问道：“什么意思，难道上天还要惩罚我萧棋吗？我做错了什么事情吗？”
    我很气愤，但我尽量压住自己的声音，因为这个时候，除了我之外，要当爷爷的父亲也很焦急。
    萧天将伸手一断：“萧棋啊，我不瞒你，你本天煞孤星之命，可惜……”
    萧天将的话没有再说下去，我却想得清清楚楚“我本天煞孤星，不该娶妻，不该生子，不该终老……这都是命……”
    我无奈地哈哈大笑：“去他大爷的命……”
    一分钟之后，我不得不相信自己，我斗不过那个东西，那个老天。
    医生和护士进进出出，忽然端出了一大盆鲜血，两个红色血浆袋也被拿了进去，我感觉情况有些不对劲，一切都朝着不太好的方向发展，夜黑天冷，红血幼儿，天煞孤星，难道真的躲不过吗？
    我整个人晕厥不已，直接瘫痪地坐在地上，父亲一把拉住我的手：“没事的，以前你出生的时候，我也很紧张的。”
    我的耳边，忽然响起了一声哀怨而又悲伤二胡声，如泣如诉，正是那盲人阿炳的《二泉映月》。
    萧天将神情大变：“我去看看。”跑出暗黄幽黑的走廊，去寻那声音。
    医生踉踉跄跄地产房跑出来，一双手沾满了鲜血，额头密密麻麻全部是汗水：“是……谁……爸爸……谁是爸爸？”
    “我是。”我赶紧说道。
    医生焦急地说：“妈妈出血过多，是要保大人，还是保小孩？快决定。”
    我只觉得五雷轰顶，父亲拍拍我肩膀:“你自己决定吧！”
    我大声喊道：“大人要紧，保住大人。”
    “不……不……萧棋，我要我的女儿……我女儿若死了，你永生不要见我……”产房里面的郭七七大声叫道，这一叫几乎耗尽了她的力气。

第433章 谁的谢灵玉？
    我没有料想，这个时候的郭七七居然听到了我的对话，或许这是因为初为人母的力量，让她听到了这些话后，不管如何都要保护自己的孩子。医生年纪在四十岁左右，额头上密密的汗水很快就蒸发，见惯了很多幸福，也看懂了不少痛苦，他没有催促，给了我一分钟的时间思考。
    我看了一眼医生，他的目光带着一种慈悲和同情，而这一切都是我做主的。我知道，这事情不能怪他。我的手攥紧了，又松开了，思绪万千，我咬牙道：“医生，听我的，让她恨我一辈子，就恨我一辈子吧，保住大人。”
    我心中已经是悲痛万分，那个没有出生的小孩，或许今生无缘了，希望不要怪我，千万不要怪我。医生戴上口罩，快步跑了回去，门被关上，里面会发生什么，我丝毫不知道。那半个小时，我只觉得好像一年那么长。父亲则是蹲在地上，一声不吭，摸了摸口袋，发现自己已经戒烟很久了。白月明也感觉到异样，噤若寒蝉，黑眼珠溜溜地看着我。
    我哆嗦不已，不知为何，总觉得这是命运的轮回。我这一生，或许就是这样，不会再有后代了，想来或许是一件幸事，等我死后，孩子不会成为孤儿了。我看了一眼白月明，摸了摸他的脑袋。白月明懂事地一句话不说，忽然明白我的话：“爸爸，我还在这里。”
    我笑道，小明，你是爸爸的好儿子。说完这些，白月明的眼角流出了两行泪水，这可怕的寒夜悲伤，连一个小孩子都不放过，我在心中咒骂这个世界，当一切都走向光明的时候，却把浓厚的黑暗带给我。
    我心被刀割了无数道，我在想，那么多名人沉浸黑煞，是不是因为人生黑暗的力量太多强大，而光明如同寒风中的火苗，一吹就灭了。
    哎，如果有来世，我愿意化身一棵大树，永远没有悲伤，永远没有悲欢离了。
    就在这里，走廊的灯忽然灭了，过了一会又亮了，一股寒气吹来，寒风之中更有一个模糊的人影。白月明警觉地看了过去，指着那边走廊说道：“爸爸，那边有个人，是一个奇怪的人。”
    我扭头看了过去，那个孤独的人我之前见过，正是勾魂者狐。
    他怎么来到这里？他应该不是管这一代的，怎么跑这边来了。
    我勉强站了起来，他是鬼差。
    为什么会来这里，难道是来收走我的孩子吗？我越想越不对劲。我怒不可解地冲上前，只见狐朝我作了一个安静的手势，轻声说道：“我不是来勾魂的，我是来送她的，你要喧哗。”
    我有些不解，看着狐，他的脸孔似乎蒙着一层薄薄的迷雾，看不清楚他脸上的表情，但是我却能感受到身上的不舍之情。
    我问道：“什么意思？”
    狐说：“谢灵玉会在今晚投胎成人，生前的所有记忆都会消失，所有的爱、恨、怨、嗔、痴、都会消失。她将会重新变成一块洁白的玉，将会重现开始新的生命。所以我来送送她……也可以说是迎接她吧，新的生命，很了不起。”
    我愣了一下，狐疑地问道：“什么重新开始新的生命，你到底在说什么？”
    狐看了一眼我：“萧棋，谢灵玉是一个很伟大的姑娘。郭七七和女儿必定要死一个，她将转世为你的女儿，郭七七也会活着，我来这里，就是为了送一送。你难道不知道谢灵玉的打算吗？”
    我慌忙摇头：“什么？什么打算？”
    我几乎不相信自己的耳朵，这个荒诞的想法怎么可能会变真呢，我一把抓住狐的胸口，将他重重地摔倒白色墙面上：“你不要胡说八道，老子看你这个鬼样子就心烦，你来这里到底是要干什么，是不是勾魂的？”
    狐并没有生气，他的气质修养超乎我的想象，他一双手上前，将我的手拔掉，说：“好了，我说过了，我只是来告个别，没有别的打算。”
    我被他推开后，见狐并没有动，用了几分钟说服自己，相信了狐的话。我不由地心想：谢灵玉很早之前就有了这个打算，就是重新开始新的生命。只是她一直瞒着我，没有告别，不忍收获更多的悲伤，今晚在家中她就坐立不安，原来害怕离去。
    就在这时，一声清脆的声音传了出来。
    一个年轻的护士跑了出来，眼角带着泪痕，抽泣地说道：“好了，好了，大人和小孩都没有事情。”我叫道：“是的吗？我还能进去吗？”护士道：“不能，还要再等一会，才能进去，现在还不能进去。”
    狐拍拍我的肩膀：“萧棋，想不想知道谢灵玉在地府到底干了什么？”我心中的石头放下来，只是没有和谢灵玉真正告别，心中难过。我点点头：“你告诉我。”
    狐说：“谢灵玉原本是狐狸家族转世进入谢家修炼的灵狐，灵狐来的世上，投身为谢灵玉，她便是为了渡‘情劫’而来。只是谢家遭遇灾祸，谢灵玉不得超生，魂魄存在世间，**永世不腐烂。”
    我道：“这些我都知道一些。我想知道，她去地府做了什么？”
    狐说：“她去地府，是解开心结，去见一见那个负心汉孟少锟，只可惜冥河浪大，鬼府之内鬼魂千千万万，又如何能够寻得到。她历经磨难，折回人间，她回人间，是为了另外一个笨蛋，他的名字叫做萧棋。”
    我点点头：“这些我也知道。”“你不知道。”狐忽然发怒了。
    我越发不解：“什么意思？”狐说：“唐三藏历经九九八十一难才到西天，谢灵玉吃的苦不会比他少。”我骂道：“都怪那个负心汉孟少锟，他就是个王八蛋。”狐苦笑：“是啊，是啊，你如果见到这个王八蛋，记得帮我多打两拳头。”
    狐说完这话，就转身走了。
    “萧棋，也要打吗？”我问道，但是狐已经走了，不会回答我的话了。
    医生冲了出来，一把手将我拉住：“奇迹啊，奇迹，大人没事，孩子也没事，恭喜你，我多年都没有看到这样的奇迹了，母子平安。”四十岁的医生说着说着，自己就流泪了。
    父亲将准备好的红包递给了医生，老泪纵横。医生说：“红包留着，小孩子用。我不收你红包，你放心，我已经尽力了，这叫吉人自有天相，上苍保佑的。你们一家，肯定是行善积德的本分人，如果我没有看错的话，令岳丈是龙游水吧。”
    父亲见医生道德贵重，就把红包收了起来，问道：“怎么，你知道我岳丈大人？”医生道：“我只是受过他的恩而已，我再看看，还有什么需要注意的没有，小年轻做事情不仔细。”医生报了平安之后，又转了回去，做一点善后工作。
    母女平安，转世为人的是谢灵玉，她成为了我的女儿。想到这里，我激动得泪水都流下来了。白月明看着我：“爸爸，妹妹好不好看，是不是世界最美的天使呢？”
    我点点头：“那当然，以后你长成男子汉，要好好照顾妹妹，知道吗？”
    白月明握紧拳头，说道：“我知道了，我一定会好好照顾妹妹的。”
    我心中不由地想，女儿是父亲上辈子的****，这话还是有一定道理的。我在门口等着，爸爸颤抖地把黑色按键的诺基亚拿了出来，拨通了家里的电话。电话一响，母亲就拿了起来，估计守在那边也是格外地担心。
    母亲耳朵不是很好：“生了吗？”
    “生了，是个孙女！”父亲说道。
    “哦，是个……什么？”
    “女孩……”
    “好好……我帮你把字典找出来了，回家之后想想名字……”母亲说道。
    医生跑了出来，喊道：“怪事，怪事，大怪事……”脸上带着欢悦的神情。

第434章 千年冰蚕
    医生面带喜悦，看来这怪事不是什么坏事。
    我急忙问道：“医生，出了什么事情了。”医生笑道：“生出了一个女儿，过了十分钟又生出了一个儿子，只是女儿要比儿子大得多，要认真照顾。”
    我松了一口气，心中感激上天，方才抑郁之情一扫而空，实在没有料想，郭七七竟然生了一双儿女，女儿是姐姐，儿子是弟弟。
    父亲欢喜不已，再一次打了电话回家，这回把母亲给吓到了。最后称了体重孩五斤四两，男孩四斤八两，最开始出生的皮肤不好看，不过看在眼里还是很欢喜。
    郭七七也从产房松出来，暂时休息，到了晚上十点钟，郭七七醒了过来，问道：“怎么样了？”我说道：“没事了，一儿一女，都平平安安，你好好休息。”郭七七体力消耗过度，加上流了不少鲜血，听了我的话之后，安静了不少，喝了一杯温热的白糖水，一会就睡了过去。
    父亲则抹黑回家里，把母亲也给接来了，狗小六送两老人来医院，只留下狗小贱看见用保温瓶带来了人参汤，等郭七七醒了之后，又喝了一些，两个小孩则被小心翼翼地照样着，两个家伙还在睡觉。
    这些事情都是母亲照顾的，我没有多插手，只是陪在郭七七的身边。
    半夜，白月明睡了过去，我找了见空的病房，掖好被子，把白月明放好，白月明发出轻微的鼾声，这小子今晚也很累了，过了一会，父亲先回家，留下母亲和我在医院里陪护。
    到了十二点钟，萧天将忽然出现在了门口，身上黑色大衣沾着薄薄一片雪，原来外面下起了小雪，这是我没有料想的。萧天将道：“没事了吧！”我苦笑道：“谢天谢地，他们三个都平平安安。”萧天将有些惊讶，问道：“三个孩子？”我道：“我也很奇怪，居然是龙凤胎。”萧天将叹道：“之前检查的时候，没有看出来吗？”
    我道：“之前检查都是谢灵玉和郭七七一起去的，我问她们，她们也说是只有一个，看来她们骗了我。”萧天将想了一会，好像要说什么，最后换了一句话：“没事，一切平安就好了。”萧天将把肩膀上面的雪花拍掉，拉着我的手，从房间走了出来。
    我把门关好，两人走到走廊尽头，值班护士烤着电驴正在打哈欠。我看着萧天将，问道：“二胡声是谁拉的，是银环护法赵十吗？”萧天将不敢确定，说道：“好像是赵十，但我见过赵十的身手，没有比这个人快，不过不排除，几个月不见，赵十也是可以进步的。”换言之，这个人有可能是赵十，也有可能不是。我暗暗惊叹，如果这个人连萧天将都追不上，到底会是谁呢？
    我愁容不展，接着问道：“天将，一个赵十不会让你心事重重的，还有什么事情，你没有告诉我，没事，说出来就可以了。”萧天将叹道：“我本想，今天对你而言，是极其重要的日子。我原本没想着告诉的你，既然你发现了，我就说出来。那个拉二胡的人不是一个人，他们来了几个人，而且似乎都有些手段。”
    我惊讶道：“不会吧，这事情如此古怪。他们是如何知道今天是七七的预产期，他们来这里是要干什么？”
    萧天将说：“这也是我担心的地方，按理说，郭七七的产期只有我们知道，又是什么人把消息给传出去的，我看这几日，还会有事情发生，咱们必须做好充足的准备，避免伤及无辜，要是在萧家村发生祸事，我萧天将就不是你们祖宗了。”萧天将黑袍一盏，几片雪花迎风吹落。
    和萧天将说了一会，最后我们下了推测，有人早早算出七七的预产期，特意在这段时间等着，而那个二胡声即便不是赵十拉出来的，也和赵十有关系。
    说明黑煞的人来了，这事情很有可能和王凤姐有关系，她受了我的羞辱，极有可能回来寻仇了，要对付她和他们，我必须要十分警惕。
    孩子出生，他们就出现，这事情，很可能跟这一对孩子有关系。
    首先，我想到了谢小玉，我让萧天将坐镇，回到家中，将雪地里的谢小玉给找到了，我把狗小贱一起带上，让狗小贱和谢小玉守着两个小孩，有玉尸谢小玉的镇守，我心中也轻松了一点，对付王凤姐，玉尸还是可以一战，黑煞他们若靠近，狗小贱必然可以鸣警，今日的小贱也不是不是当年小贱。而萧天将接着寻找不怀好意之人。
    其次，我连夜画出了数百张“东陵子捕鬼符”“东陵子镇尸符”，随身戴好，把玉尺和虫尺也装好，也准备了两把锋利的短刀，一百枚铁钉子，这些东西准备好之后，用黑包装好，贴身带着，走到那里都不放开，又急忙赶回医院里面。
    天没亮，母亲就起身回家，一个小时后，母亲就送来了饭食，一部分是给郭七七补身子，一部分是给我吃的。
    小孩子就放在七七身边，七七昨晚睡的很香，看着两个小孩，露出了微笑。
    郭七七喝了汤，精神也好了不少，只是昨晚流血不少，暂时还不能下地走路。
    父亲昨晚想了一晚上，想了很多名字，比如“小侠”“正龙”“好逑”“秀娟”等等名字，哪知道父亲说一个，母亲就说不好，父亲气得不行，当起了甩手掌柜，不管这事情了。
    萧天将笑道：“我和萧棋有个约定，女儿的名字得用我的。”
    我看了看郭七七道：“名字好听就可以，要真是不好听，咱们还得再商议，我可不想听到翠莲翠花等名字，实在是太不好听了，以后孩子上学可遭殃的。”
    郭七七喝了汤，还吃了两口米饭，加之她不是娇生惯养之人，拉着枕头坐了起来，也说道：“是啊，老祖宗，要真是太难听了，我可不答应的，以后孩子长大问我‘妈妈，你怎么给我取了这么一个难听的名字’，我可不好交代。”
    萧天将哈哈一笑，脸越发通红：“你们这是给我压力吗？”
    我说：谁说不是。”
    “那我想想，晚上告诉你们。”萧天将被几人看着，决定再想一会。
    上午十点钟，一个盒子送了进来，锦盒用黑包包着，我拿在手上面，有一股寒意异常凶猛。
    盒子上面是一朵黑色的莲花。白莲花向来是佛家西方净土的象征，佛多坐在莲花之中，锦盒上面出现的一朵黑色的莲花，看起来，妖异而蛊惑。
    锦盒是护士送来，一问三不知，只是说是个灰袍的，戴着一顶黑色帽子，倒也客气，希望护士把锦盒送给萧家人。
    左右一家姓萧在生孩子，护士就送给我了。父亲问道：“怎么了，什么人送来的东西？”我道：“没什么，可能是一些朋友送来的，又不愿意见我，就把东西丢下来了。”
    我说话的时候，换了一只手，锦盒太冷了，拿在手里面，只是一会就冰冷了。母亲道：“这是什么朋友啊，锦盒还是很漂亮，不知道是什么贵重的东西，要是平白拿了这份人情，以后可不好办的。”母亲考虑的是人情，丝毫不知道锦盒里面是什么。
    萧天将上前，接过了锦盒，我两手合在一起，连忙搓动，渐渐有了温度。
    萧天将摸了一会，道：“这是一只昆仑山的千年冰蚕！这东西简直是一条宝贝!昨晚下了雪，估计和着冰蚕有关系。”
    我心中一震，瞧着萧天将的样子应该不是瞎说，可是谁大白天送一只冰蚕来，这是要干什么，是要威胁我吗？
    萧天将接着说道：“用如此精致的锦盒，送如此精致的虫子，是向你道贺的，不是上门踢馆子的。话说，这家伙到底是什么人，出手如此大风，又为什么送一只冰蚕来。”
    我也纳闷，原本是准备了各种各样的东西，钉子镇鬼符镇尸符，装了一包，没想到却等来价值千金的礼物。

第435章 来了两个人
    这冰蚕很冷，光是装着锦盒里面就令人不寒而栗，要是打开更是不得了。我并没有着急让萧天将打开。
    我问道：“天将，冰蚕真有千年吗？”萧天将笑道：“没有，只是个说法，就跟千年人参一样。”“不过，既然有千年之命，说明这东西还是有点价值的。”我想了一会说道，“但是这东西到底能有什么用处呢？”
    萧天将告诉我说：“这东西有作用，你心慌不安之际，冰蚕放在身边可以让你安静下来，或者是虫子侵占你的身体，也能冻住你的身体，给你有时间解开虫毒，反正作用不小，好有些用处，目前还不知道。在虫门之中，冰蚕也是有一定知名度的，应该说比较出名。”
    我想了一会，问道：“和五行虫相比呢？”萧天将说：“一个是巨星，一个是一线明星，这个比方你听得懂吗？”我暗暗一想，大概明白了，千年冰蚕虽然厉害，和五行虫还是有些距离，但也不是一般的货色，会是什么人呢？
    这个疑问，放在心头，迟迟都解决不了。萧天将开始鼓捣着名字，想了很多个，都被郭七七否定了，没有办法，只得在想，我则想男孩子的名字，不知不觉之中时间就过去了。
    一会就到了中午，狗小贱在地上直打哈欠，忽然叹起了身子，充满警觉，直接拉我的裤子，狗小贱很聪明，并没有叫出来，而是提醒我防备。郭七七警觉地问道：“发生什么事情了？”我示意她不要担心，起来走到了病房的门口。
    只见两个穿着黑色大风衣的男子来了医院，来到我的面前，两人戴着墨镜，都是人高马大，虎背熊腰，一般三五人进不了身。
    其中一个提着黑色的密码箱，提拉把上锁着手铐，另外一端套在手上，这种情节只在电影里面看过，这里面的东西，估计是十分要紧，所以才这样做以防被人抢走，而旁边的黑衣人眼神警觉，观察着四周的环境。
    左边那个宽大的脸上露出两个坑洼，露出洁白的牙齿，很礼貌说道：“我们找萧棋萧先生。”
    萧天将说：“看来又是找你的。”我奇怪地问道：“我就是，你们是什么人，我们认识吗？”
    左边黑衣人一只手递上了名片，说道：“我们是快递员张三和李四，我是张三。”右边的黑衣人说道：“我是李四。”我心说，现在快递员都这么拉风吗？还叫了这个满大街都是的名字，看来估计没有说真名字。
    张三补充道：“我们是送一些比较难送东西的快递员。”我思索了一会，这两个人的身板，全身散发出来干练的风格，要真是快递员，那可真是糟蹋了好身体。我有些好奇地问道：“你们来送什么东西？”张三说道：“我们受客服嘱托，送给萧先生一件礼物，恭贺萧先生喜得千金和贵子。”
    我有些诧异，问道：“是什么人要送我礼物，送什么东西？”张三说道：“什么礼物，你自己看，至于是什么人，出于职业操守，我是不会告诉你的。”张三把拿出钥匙，打开了手铐，把黑色密码箱交给了我，随话不多说，转身和李四两人转身就走了出去。
    我和萧天将有了眼神交流，两人也跟着出去，直接将张三和李四堵住了医院一个角落里。两人身板不小，能吃这行饭绝对是有些功夫，只是遇到了萧天将，每人挨了两脚锁在角落里，完全没有还手的机会。
    张三表情冷淡：“我们是送货人，我们不是胆小怕事之人。有些东西打死我也是不会说的，要杀要剐悉听尊便。”
    我心说这话遇到硬骨头了，笑了笑：“今天我是不会杀人的，你们也不用死，但是怕你们会受一些折磨，如果把事情告诉我，我就放你们走，你看这样可好。”李四哼了一声，极为不屑地说道：“如果是关于主顾的消息，你不要再问了。大家都是吃江湖饭的人，没有必要把对方逼死，你现在把刀插在我心口，我也不会说的。”
    我看了一眼萧天将，萧天将说：“他们两个或许根本不知道送东西来的是什么，主顾很有可能用的是假名，小号一类的。”我想了一会，道：“张三，我不问你们主顾，我只想问你，你们是从哪里来的，什么时间到这里的，这你们总可以说吧。”
    我想从行动轨迹来推断会是什么人所为，就必须知道事情的经过。
    张三松了一口气，说：“我们在江城接活的。江城到这小镇需要三个小时，我们开车走高速只要两个半小时，早上八点钟出来，到这边十点钟半，吃东西花了半个小时，找你花了一个小时，正好十二点见到你。好了，别的我不能再说了。我想，我们的收费很贵，那人既然托我们送东西过来，想来箱子里面的东西是十分贵重，对你肯定没有恶意的。”
    张三把话说完，将黑风衣的衣领竖起来了，戴上墨镜，示意可不可以走了，我想了十秒钟，知道张三能说的都说了，让开半边身子，放走了张三和李四，两人果然上了一辆江城牌照的黑色丰田。
    我看了萧天将道：“怎么办？”萧天将说：“自古伸手不打送礼人，能怎么办，难道对他们用夺舍，看一看是什么人，没有必要。既然东西送来了，咱们就收着。我们不是官府中人，是不用怕纪委的。”
    我骂道：“天将，你什么时候这么懂民情了，连纪委都知道了！”萧天将说道：“那当然了。”
    折回病房里面，黑莲花锦盒外面已经结了一层厚厚的白霜，整个病房里面的温度都好像低了不少。我叹道：“要是三伏天有这么一只，放在房间里，那还是很拉风的，空调都不用了。”
    黑色密码箱，三个数字，并不是很好打开，不过和戏子呆久了，这种简单的密码箱还是很简单，不出十分钟，我就跳出了密码，刚要打开，萧天将伸手压住了箱盖：“为保万无一失，咱们去外面空地打开看一看。”
    我额头沁出几滴冷汗，觉得这是稳妥的办法。两人提着箱子，找到医院一个安静的角落，寒风吹来，后脊骨发凉，一双手瞬间就冻麻了。
    我将箱子放在石板上，喉结动了两下，问道：“你看着点啊，要是有虫子，就给你吃了，密码箱里面放蛊虫，我还是见过的。”
    麻若星带着的铁盒子里面，就装着一只七色蛊，可惜被傻蛋给吃了。
    萧天将呵呵一笑：“只要不是水虫子，别的虫吃就吃。”
    事实上，事情就是那样，你想什么就来什么，密码箱咔一声打开，里面真的睡着一只水虫子，凌空跳了出来。
    萧天将的神情变得很不好看，水虫子能吃僵尸干尸他是见过的，急忙就往后退“大爷，不会那么邪门吧。”
    可怜的水虫子忽视了一点，寒风一吹，它就要冻成冰，落在地上爬动了两下，动作变慢，被我一脚踩住，用火机烧了一下，这玩意立马就蒸发去见阎王爷了。
    密码箱打开，再也没有水虫子了，这里面有且仅有一只水虫子，而这水虫子的攻击性也不是很强烈，并没有置我于死地的打算。
    我发现，箱子里有一张白纸，画着一个大笑脸，笑脸下面写着一行字：开个玩笑。
    掀开白纸，是一张乖乖的地形图，一看就有了些年份。
    萧天将惊魂未定：“这地图，是人皮做的。”

第436章 七舅姥爷取名字
    我去他大爷的，是人皮地图，萧天将的眼睛可真尖，一下子就看出来了，我原本去拿地图的手收了回来。
    虽然本人平时无数次接触到死人，死尸，但是对于人皮这东西，还是有心理隔阂的。我知道人皮面具是用人屁股的皮做成的，这个人皮地图，谁知道是人什么人身上扣下来的，那个人生前会不会生痔疮，是不是得了麻风病死掉，尸体在水中泡了几天几夜才被人捞起来，然后用刀隔下一块皮，上面还爬着一只小虫子，我的思维很快，把一切糟糕可恶的可能性都想了。
    所以我把手收了回来，等着萧天将去拿。
    萧天将看了两眼，确定没有水虫子，伸出两根手指，将人屁地图夹了出来。在空中晃悠了两下，让寒风吹干地图上的气味。
    而我则是将那张白纸拿了出来，上面简笔画画成的笑脸十分可爱，大大方方地写着“开个玩笑”，这人还真是有点意思，到底是要干什么。
    “我怎么感觉是个女孩子在恶作剧，还画个笑脸，她怎么不画个屁股给我看。”我说道，萧天将没有回回答我。
    我又问道：“千年冰蚕，人皮地图，你说这两拨人是一伙的吗？”
    萧天将的注意力完全放在了人皮地图上，我问了第二遍，他才回过神来：“你说什么？”
    我没了好气，声音高了几度，问道：“我是问这些人是一伙的吗？”
    萧天将说：“时间是一个上午，一个中午，来人的风格也不一样，倒不像是一群人干的事情。”
    我心想，这又是个没有谜底的谜团，时间不到，是解不开的。
    萧天将把话说完，这才双手将人皮地图拉开了，上面的黑色笔端画得很详细，上面勾勒出石头，像是一个藏宝图的地方。
    我忍不住就问出来了，藏宝图吧。
    萧天将斜看了我一眼，充满了鄙视：“萧棋，能不财迷吗？要是藏宝图，谁送给你啊，你真以为你是天皇老子啊，都要巴结你啊，我要是有藏宝图我自己就去挖，至于送给你这个穷光蛋大老粗吗？”
    我也没有好气，当即骂道：“说我穷光蛋可以，但是不能说我大老粗，当年哥也是二八年华，迷倒万千少女的。”
    “得了吧。”萧天将接着看地图，冷冷回了一句。
    要是别的地图，我伸手就抓过来，可是从人身上割下来的皮，我只得耐着性子问道：“天将欧巴，天将大哥。你眯眼看了半天，能不能告诉我这是什么东西？”
    萧天将鼓着嘴巴，随即张开，又闭上，想了一会，说道：“依我看，这应该是一幅地图。”
    我听了这话，差点一巴掌拍过去，是个人都能看出是一幅地图。
    我看萧天将一幅认真的样子，心中已经原谅了他一千多次，沉着气问道：“我知道是地图，地图上指示什么，能不能告诉我？”
    萧天将将人皮地图收了起来，还放在鼻子上面闻了一下，说道：“我不知道，但我相信，这是从女人背上的皮弄下来做成的，准确来说，是一张美女人皮地图。”说完话，萧天将哈哈大笑。
    我一个人愣在原地，半天没有明白过来，萧天将到底是什么意思。想了一会，才清楚萧天将也没有看出来，而是故意耍我了。
    “天将，你老大不小了，能不能不要捉弄人……”我追上去，将萧天将一顿好说。
    萧天将依旧大笑，走到门口，萧天将已经笑不出来了，脸色很难看。
    偏偏有人打招呼,还是热情洋溢：“七舅姥爷，你来了，进来坐坐啊。”
    病房里面已经笑嘻嘻了，原来是家隔壁的几个大婶子来看七七，而说话的正是周****。
    萧天将住在我家，对外说是我姥爷的七兄弟，按我的称呼，一般称呼七舅姥爷的。
    “恩，你好啊，来了啊。”萧天将很客气地说道。
    周****拿了剥开的桔子，递给了萧天将。
    来人多是小户人家，带了些水果，买了几个水果，虽然值不了不少钱，重要的是情谊。
    大家正说着笑着，说什么很多年没有看到龙凤胎了，什么你们家真是祖上风水大发。
    萧天将在村子住了很久，妇人们早就对萧天将见怪不怪，都当成熟人了。
    对于我这个不太聪明却异常漂亮的表妹谢小玉，倒有不少人上面说亲了。不过母亲都推说，表妹听力不好，又不能说话，而且身体查不来不能生孩子，上面说亲做媒的人才变少了。
    周****又说有一个俊朗的年轻人，现在还是单身，要不要让谢小玉和他见见面。说完这话，周****就看着谢小玉，似乎在等谢小玉的答应。谢小玉没有察觉到敌意，微微一笑。
    谢小玉在人群之后格外安静，她这个样子，怎么看都不像是大女孩，而是个聪明可爱不太喜欢说话的小女孩。
    这样的女孩，不知道为何，看一次都会心痛一次。
    这个时候，我又想起了辉夜姬，那个可怜日本玉尸，千百年来都关在富士山里面，她的命运会不会是谢小玉的命运。
    我心中叹了一声，道：“婶子，你现在改行当媒人了，你看我这有个小帅哥，你要不要给看一个老婆。”我摸了摸白月明的脑袋。
    周****笑道：“是啊，挺帅的，我还没见过这么帅气的。”白月明很是不高兴，嘀咕了两声，瞪了一眼周****。周****愣了一下，好像失神一样，微微晃动一下子脑袋：“小子不好意思了。”
    白月明随即很不高兴地看着我，估计在埋怨我，不该那他当挡箭牌，把众人的注意力从谢小玉伸手转移他脸上。
    我心中好笑，小明子也懂得害羞了，而且还有很强的自尊感，看来是长得很快的。
    最后大家的注意力落在了郭七七的身上，周****说了好多点关于坐月子的，头头是道，郭七七一一点头记下来。
    唠叨了半个多小时，众大婶们才离去，郭七七也有了倦意，开始睡了过去。萧天将拍着胸膛说道：“我快要疯了，这么多女人，就好像一千只鸭子在我耳边叫，几万只蜜蜂嗡嗡地叫着。”
    母亲笑了笑，泡了奶粉，喂给小孩吃，女孩吃得要多一些，男孩少一点，不过男孩身体还算健康，没有早夭的迹象。
    母亲喂完之后，说：“萧棋，男孩跟你小时候一样，瘦得可怜。”
    我没听母亲提起过，连忙问道：“我小时候也这么瘦吗？”
    母亲点头不语，过了一会说：“下午你看着点，我去敬神，晚上再送吃的，你照看好。”
    下午，母亲赶回去，准备了纸钱蜡烛腊肉腊肉，用篮子装着，先去宗祠拜了拜，又去观音庙土地庙拜了拜，感谢神灵的保佑。
    到了下午，已经有两波人来送东西了，病房一张空床上，已经放满了。锦盒，黑色密码箱，红色铁皮盒，还有一个蛇皮袋，都很奇怪，我下巴都要掉了，到底是什么人祝贺我。
    ………………………………………………………………
    到了第三天，郭七七的伤口愈合差不多，连日的食补已经恢复了一些元气。医院里面冷冰冰的，白色墙面住久了空气不好，郭七七想出院回家休养，我征询医生和母亲的意见，都同意出院。
    出院结账的时候，发现已经有人结过账，户头上还有三千块钱的结余，我给取了出来。
    我心中更加疑惑，思前想后，都想不出是什么人，花了这么大的手笔。
    郭七七要抱着女儿，我抱着孩子，谢小玉帮我把锦盒、密码箱、红木盒、蛇皮袋背着带回家，早上办完出院手续，找了一辆摩的，就回来了。
    回到家中，我没有休息，在院子四周洒了些桃叶石灰一类，防止有虫子过来捣乱。
    原来的准备的摇篮不够用，父亲把我小时候用的摇篮找出来，洗干净晾干，还挺不错，睡得很舒服。
    第三天是孩子的三朝，村里的规矩，要办三朝饭，家里要准备酒席，请一些妯娌女人来吃，这一天男人是不能来吃饭的，都是女人，以犒劳女生生孩子的辛苦，女人都明白生孩子的痛苦，大妈有的提着土鸡蛋，有的提着红糖白糖来的，和母亲关系好的，就准备一百块钱，来人到齐，两桌子坐好，准备了十个菜，猪蹄、火腿、肉片汤、房县小香菇、红烧肉、清炒莲藕、烧排骨、瘦肉炒粉、蒜薹、芹菜……等等。
    周****帮忙切菜炒菜，动作利索，四十岁出头的周****头发却白了不少，听着说话的内容，儿子王帆学习成绩不错，评上的奖学金，自己的负担轻了不少，现在做什么事情都有劲了。
    晚上吃饭，女人们炒个翻天。
    七舅姥爷萧天将叹道：“要是我坐在里面，我的疯掉。”我笑道：“谁说不是呢，我宁愿和跟一个哑巴坐一天，也不愿意和十个多嘴的女人呆一分钟。”
    远处的周****伸手一招：“萧棋，过来坐坐……谈谈当爸爸的感觉！”
    萧天将哈哈大笑，我脸色乌青，过去和她们聊了两句。这些大妈老嫂子们个个豪气干云，绝非等闲之辈，一般人根本不是她们的对手，我喝了两杯之后，借故溜走了。
    房间里面，郭七七躺在床上，谢小玉大眼珠子紧紧地看着小女孩，时不时呵呵一笑。小女孩还在睡觉，我也不知道谢小玉在看什么。白月明则大眼珠子看着男孩，也是笑了笑，时不时就跟郭七七说话。
    郭七七道，小明，你以后不能让人欺负弟弟妹妹的。白月明露出两个虎牙，道，我早就答应爸爸，没有人能欺负他们的。
    萧天将兴冲冲地跑进来，说道：“我想清楚了，姐姐叫做萧灵霜。取出一个灵字来，也有纪念的意味，正好那天下了霜雪，就用这个名字吧。”
    郭七七念叨这个名字，点头：“灵霜，好听。”
    萧天将道：“男孩的名字我也想好了，他的八字和萧棋一样也是缺木，叫做萧木吧。”
    我和郭七七说道：“再去想。”
    七舅姥爷很沮丧地跑走了。
    晚上，收拾饭桌，母亲有些累了，靠在一旁休息，不过脸上带着笑容，水壶烧开水，站起来，揉揉眼睛，开始洗碗。
    我上前帮忙道：“妈，你休息一下，我给你洗完……”
    一阵寒风吹来，屋里的小孩传来急促而无力的哭泣声。

第437章 黑衣人的木偶
    听到哭声，我整个人站了起来，急忙将手中的碗丢下来，转身就往房间里里面去，夜风寒风，佳人还没有入睡，今夜的风又来得特别急躁，特别地冷，似乎又要下雪。
    萧天将已经站在房间里面，神情凝重，伸手挡住了要上前的郭七七。
    郭七七的一脸紧张，进我进来，眼泪都落下来了。
    萧天将伸了一只脚放在摇篮边，慢慢地摇动，是男孩在哭，哭声很急促，狭长，每一声都要断气一样。
    萧天将神情凝重，走上前，欣开被子，将小男孩抱起来，全身的气息异常庄严肃穆，眼珠子看着小男孩，一只手放在男孩的额头上，朗声道：“好了，你是萧家的子孙，不应该这么容易死的。”
    虽然“死”是个不吉利的数字，但是我都知道萧天将是好心，并没有说他什么。
    萧天将说完后，双手抱着孩子，来回慢慢地有节奏地晃动。
    郭七七的手指甲已经陷入我的肉里面，我沉默不语，没有问话，男孩在手上摇动了几下，哭泣之声渐渐地变弱了，慢慢地舒服过来。
    萧天将道：“可怜的孩子，我来为你命名。”
    我的心揪住，不知为何，忽然觉得人生爱恨太多，人都无法承受了，这就是我们常说的生命无法承受之重。
    萧天将道：“双木成林，以后你就叫做萧林吧，愿一个平凡的名字能带给你好运气。”郭七七点点头：“好的，好的，萧林，萧灵霜，好，好。”郭七七边说边点头，一边点头一边流泪。
    萧林有了名字，变得安稳起来。萧天将将萧林放入摇篮，笑萧林还在哭，不过哭泣之声慢慢恢复了正常，开始吸指头了。萧天将大步流星走了出去，站在门外，没有走远。我知道萧天将的意思，安慰了郭七七两句，看着熟睡的萧灵霜，又看着刚有名字的萧林，走了出去。
    萧天将说：“追，快追。”我不解地看着萧天将：“怎么了？”萧天将说道：“刚才萧林的哭泣，是有人在作祟，我已经掌握了线索，快追。”我转身把准备的那个袋子背起来，里面有我准备好的东西。
    我喊道：“狗小贱，守好家门。”
    萧天将第一个冲出了院门，他手上拿了一块尿布，是从萧林身上拿下来的。萧天将像灵敏的孤狼一样，我跟在后面，出了村子，一直追到了河边，这才看到了一个蒙面的夜行人。
    萧天将喊道：“好大胆子，老夫在这里坐镇，你居然赶来捣乱。”黑衣人背对着我，缓缓地转过身，露出一双黑色眼仁，眼角处充满了自信。
    我问道：“你是什么人？为什么要对付我？”
    那人道：“萧棋，不是我要得罪你，是有人雇我来的，我并不是一个坏人。”我二话不说，直接就把袋里面的刀拿出来，冲上去，骂道：“不是我想杀你，是我老婆想要杀你。”
    我套用了黑衣人的逻辑，提刀就捅了过去。
    黑衣人往旁边一跳，躲过了我一刀，也急了：“我也没有干什么，只是让小孩哭一顿。”
    我右手的刀又刺了出去，眼睛都气红了，骂道：“我也没干什么，我只想捅你两刀。”
    黑衣人的觉得我不可理喻，我觉他大爷该死。只要一想起那哭声，好像人掐住脖子，如果不是萧天将深谙之中妖法，孩子说不定已经憋气而亡，我恨不得捅他一百下。
    黑衣人躲过了两刀，从腰间抽出了一把匕首：“别以为我没有两下，我只是要对付你儿子，不是对付你，所以才不跟你动手……你别逼我。”
    我骂道：“去你大爷。”
    我手上刀更快，这刀我白天还磨过的，十分称手，而且我速度明显比黑衣人快，黑衣人的手臂上直接划开了，只是衣服穿得有点厚，只划开了一道口子，皮肤沁出了一点鲜血。
    黑衣人匕首刺来，我伸手挡住，两把短刀靠在一起，我后脚跟用足了力气，咬牙切齿地看着黑衣人，眼珠子几乎瞪出来了，我大声问道：“告诉我，到底是什么人让你来办事的？”
    黑衣人摇头，冷笑一声：“从我口中得出半个字，那是不可能的。”
    萧天将暴喝一声，速度凌厉，一脚踢在黑衣人胸口，这一脚力量很足，但也有所控制，不然以萧天将一脚，踢死一只大象是很简单的。
    黑衣人挨了萧天将一脚，应该说是重重地一脚，倒在地上，肋骨断了两根，连着吐出两口鲜血，内伤应该不轻的。
    黑衣人擦掉嘴角边的鲜血：“你们以多欺少，没有一点江湖道义。”
    萧天将笑道：“老子今天心情不好，不跟你将什么江湖道义，孩子三朝你就要害人，还需要对你讲江湖道义吗？”
    萧天将气得全身红彤彤，发怒起来比关公还要猛。
    黑衣人冷冷一笑：“还是那句话，你们是休想打开我的嘴。”黑衣人一手撑在地上，抓起了一把沙石朝我们扔来，转身跑得飞快，纵身跳入了冰凉的河水之中。我和萧天将同时去抓，只将他随身背着的一个黑的单肩包给撕了下来，黑衣人落入水中，水面冒出了一个浪花，黑衣人消失在漆黑的河面上。
    萧天将道：“狗日的，真跳得下去，今晚可是零下。”
    我道：“别让他落到我的手里面。”
    黑色单肩包打开，里面放了黑线，还有一个小纸人，除此之外，还有一些零钱，能够证明黑衣人身份的东西一个没有，至于什么派黑衣人来的，也是一头雾水。
    萧天将拍拍我肩膀，说：“咱们先回去吧，别让七七等久了。”
    我把单肩包里面的东西带回去，丢入火里面，一把火烧掉。郭七七惊魂未定，担惊害怕，我一回来，她操起了一根木棍就打，骂道：“萧棋，你都干了些什么，孩子都要被你牵连了，你到底都干了什么？”
    我一把接过她的木棍，用力一夺来，将木棍丢在地上，回道：“我有什么办法，我有什么办法！”
    郭七七泪眼朦胧，低头坐在床边，屋外的寒风呼呼地吹来。
    郭七七忽然说道：“萧棋，早知道这样担惊受怕，我就不嫁给你了……”说完这话，郭七七似乎后悔了，她不知道想要说什么。
    我知道她是说气话，没有接下来，顿了两分钟。我才说道：“你放心吧，一切都会解决的，你相信我吧。”
    郭七七没有说话，也没有开口，也没有回答，偶尔站起来，用温水泡奶粉，喂养两个小孩子。母亲知道我和郭七七吵架，忙说好话，帮忙照顾两个小孩子。我则去客厅门口坐了两分钟，本想找两根烟抽一抽，但还是打消了这个念头。
    寒风之中，人也变得无助起来。
    我起身回到房间，站在门外，没有进去，看着郭七七，她稍显忧郁，忧心忡忡，惴惴不安。母亲正好出来倒水，安慰我说：“阿棋，妈是过来人，知道女人生完孩子，尤其是头胎，情绪会有波动的，你是男人，就应该多担待点。”
    我点点头，说没事。
    我在门口喊道：“七七！”
    郭七七看了我一眼道：“今晚我不想看到你，你去跟小明睡一晚。”我张开嘴巴，心想，可能每一个年轻的妈妈都不想看到，那个令自己痛苦的人。我咬咬牙，说道：“好吧，有什么事情叫我。”
    郭七七没有回答我，很冷漠。
    我转身去了白月明房间，萧天将正让白月明背《逍遥游》，我本想说，小孩子还小，这么早背庄子的经典，是不是有点早的，但不知道为何，一股疲倦之意涌上心头。
    坐在一旁，不知不觉，眼泪大把大把地落下来。
    我在想：人生如此失败，是什么支撑我活下来的。
    我在想：那些经历难关的人，他们是靠什么走过去的。
    白月明忽然看着我，萧天兵戒尺打了过来，骂道：“好好背书。”

第438章 故友来贺
    白月明低声说：“爷爷，爸爸是怎么了，为什么要落泪啊？”
    萧天将说：“你现在是要背书，不是去管你的爸爸。”
    白月明摇头晃脑，倒有不少字不认识。萧天将走过来，拍拍我肩膀，说道：“明天会变好的。”
    入夜，风更大了，转瞬就是冬至日，一早上起来，白茫茫一片，空气有些冷，却异常清新。
    父亲叹道：“今年的天气有些奇怪，冬至日就这么大的雪，连初九没有开始数。”
    我也觉得奇怪，一九二九不出手，三九四九冻死猫狗，五九六九沿河看柳，七九河开**雁来，九九八十一春暖花开，最冷的三九天还没有来，就下了这么多大的雪，看来这个冬天不好过。
    郭七七和母亲累了一晚上，还在休息之中，两个小孩也在熟睡之中，暂时还算安静的，出生的小孩，每天睡眠时间很长，一天只做两件事情，吃饭和睡觉。
    父亲找来铲子，和笤帚，到了屋前，开始扫雪。白月明一个人滚了一个大雪球，然后做了一个雪人，我觉得雪人不是很好看，样子很丑，他跑过来告诉我：“爸爸，你看这个人很像你。”
    我心说，你还真是坑爹专业户。
    到了十点钟，太阳却出来了，白雪开始融化。狗小贱和狗小六撒欢一样在院子里面跑动，郭七七才起来，眼圈很重。我过去跟她说了两句话，郭七七不是性格小气之人，很愉快和我和解了。
    如此这样，过了几天，不知不觉就到了元旦。元旦这天，又发生了一件奇怪的事情。我倒也习惯了，中午我接到了一个电话，声音好像很陌生，说是要过来看看我，还责怪我没有通知他们。
    我心中忐忑，想了许久，都不知道是什么人，只有等着。
    下午三点钟，电话又打来了，让我去镇上接人。我放下电话，带着小贱往镇上去，也就是十分钟的路途，交换了电话之后。让我意想不到的是，来的竟然是鼠王、凤凰、琉璃他们，就连古秀连也跟着来了。
    四人开着一辆白色系的宝马，应该是凤凰的产业。鼠王穿着黑色大棉袄，戴着一顶老式的帽子，凤凰也是黑色，不过是风衣搭配，一条蓝色牛仔裤，一幅都市丽人的打扮；琉璃依旧是可爱系列，至于古秀连，也搞得有模有样，黑大衣，精壮的白衬衣黑西服。
    鼠王一把年纪，近八十的年纪，动作矫健，从车上下来。
    我忙喊道：“师公好。两位师叔好。”
    凤凰微微点头，琉璃则是笑个不停。
    鼠王责怪道：“要不是我师父提醒我，我还真不知道，孩子已经生了吧。”
    我心中一想，谢水柔是鼠王的师父，见过郭七七，应该推算得出郭七七大致出生日期，把消息告诉鼠王，让他过来看一看。
    我看着古秀连，问道：“你怎么也来了啊？”
    琉璃露出坏坏的笑容，轻声说道：“是我把他叫来的，这小子来得可快了。”我不怀好意地朝古秀连笑了笑，知道他是为了凤凰才有如此的速度。古秀连赶紧堵住我的嘴，问道：“是男孩还是女孩，叫什么名字啊？”
    我看了一眼凤凰，又看了一眼古秀连。
    凤凰骂道：“你都当爸爸的人了，不能用这种眼光看男人和看女人了。”
    我心说姐，能不能不要这么犀利啊。
    我回道：“是一对龙凤胎，姐姐叫做萧灵霜，弟弟叫做萧林。”
    琉璃惊道：“真的啊！”有些不敢相信。
    我点点头说：“我哪能骗你啊，绝对是真的，你们把红包都准备好吧。”
    鼠王道：“看你愁容满面的，你放心，师公来了，自然帮你做主。”
    我没有否然，鼠王饱经沧桑，自然看得出我心中有苦：“谢谢师公，先去我家里，地方不大，但也是乡村小别墅了，大家先去看一看，晚上落脚，就到镇上酒店落脚。”
    我叫了一辆摩的，把小贱带上去，摩的在前面带路，引着白色宝马，不过几分钟就到了家里面。
    我把客人迎进院子里面，这些人郭七七在三亚时候都见过，并不是很陌生。郭七七见来了不少客人，连日来的愁容也如阳光下的白雪化开了。琉璃要去抱小孩，被凤凰叫住：“你没个轻重，小心别伤到小孩了。”
    鼠王一眼就看出了萧天将异样，双手一拜：“晚辈鼠王，拜见前辈。”看来，来之前谢水柔必定是有过交待的。萧天将挥挥手说：“没事，来了就好，听说当今世上你坐虫师第一把交椅，你来了，就能找你聊聊。”
    鼠王被萧天将夸奖，连忙摆手，往后退了两步，羞愧得不敢抬头：“前辈折损小子了，这都是虚名，在前辈眼中，那都是一文钱不值的。”
    萧天将赞道：“有些悟性，只可惜你一把年纪了，不然我可以点拨一二，好了，咱们不说客套话，一会，我让你帮我看四样东西。”
    鼠王没有拒绝，点头答应，还是很谦逊地站在了萧天将的一边。
    这几个人里面，琉璃的话最多，问得郭七七苦笑不得，什么生孩子痛不痛，什么还要不要再生五六七八个，什么你得好好管着萧棋。
    我无奈地看着琉璃，苦笑道：“三师叔，你老人家口下积德，我可不是什么花花公子，你不知道我是个善良的人吗？”
    凤凰又插了一刀：“萧棋，你要是善良的人，世界上就没有人是了，对不对，古秀连？”
    我看了古秀连，知道这是考验兄弟之情的关键时候，郭七七也好笑地看着古秀连。
    古秀连忘了一眼凤凰，我心想糟糕了，这货估计要把我卖了。
    果然，古秀连说道：“凤凰说的没错，萧棋要是善良的人，那真是天大的玩笑。”我心说，真是最佳补刀啊。
    郭七七故意嗔怒：“原来你一直骗了我啊。”
    我说道：“那就骗一辈子吧。”琉璃听到这里，喊道：“受不了了，你让我们这些单身妹子和这个单身男人怎么办啊？”单身妹子当然是凤凰和琉璃，单身男人当然是古秀连。
    古秀连连忙摆手：“我是个修道的道士……”
    “切，道士结婚生子多得是，不耽误的。”琉璃说道，不知道有意的还是无心的。
    古秀连还要辩驳，被我踢了一脚。古秀连不解地看着我：“你踢我干什么啊？”
    我心说你小子以前阴我的时候，那个天资聪慧，怎么现在变得傻笨不可耐了，难道爱情真的让人智商降低吗？
    我说：“没事，我只是比较赞同三师叔的意见，当道士多没趣啊，结婚生孩子才好的。”
    古秀连似乎有些害羞，叹道：“我这个样子，谁还想嫁给我啊。”
    我倒有些不好意思，安慰道：“你之前是自己作恶，还毁了一张脸，如果不是那样，你真是我见过最帅的男人，没有之一的。”
    琉璃“呕”地假意吐了起来：“朋友一生一起走，一生基情永不变，求你们不要如此，好不好，我们可不是腐女。”
    气氛融洽起来，聊了一个多小时。
    萧天将这才要进入正题，把鼠王、我、古秀连给喊了进去，让凤凰和琉璃和郭七七说话。郭七七平时虽然和人聊天，但毕竟聊天的都不是虫师，这回来了两个虫师，而且还是女虫师，一下子就有存在感了，话也多了。
    萧天将的房间，放着四个东西。一个黑莲花锦盒，里面是一只千年冰蚕；一个是黑色密码箱，里面是一张美女人皮地图；一个黑皮铁盒子，暂时还没有打开；一个是紧紧扎紧的蛇皮袋，暂时还不知道是什么。
    鼠王看到了千年冰蚕，当即说道：“我曾经见到有人用过这只千年冰蚕……”

第439章 四件来历不明的宝物
    我之前没有真正打开过锦盒。这一次，是锦盒第一次打开。
    之前萧天将感觉出是千年冰蚕后，因为异常寒冷，所以就没有打开。这回是鼠王来了，毕竟是做第一把交椅的人，让他看一看，不打开是不行的。
    果然，在锦盒打开那一瞬间，我就感觉到自己衣服穿少了，忍不住打了一个寒颤。
    锦盒里面的冰蚕，全身洁白，比桑农养的蚕要白要透明一些，稍微要大一点，脑袋上面还有一个绿点，一看就是灵性十足，下面垫着一块黄色的锦缎。
    古秀连觉得不可思议，并没有露出特别惊讶的表情。
    萧天将连忙问道：“怎么了，你在哪里见过？”
    鼠王说：“华夏九州，古代武技早已凋谢，古老养虫术也渐渐退化，但是各种珍稀古虫，还是有人饲养，。这只千年冰蚕，我在三十年前，见过一次。当时是在昆仑天山一脉，正值夏天，雨水融化，我正好去那边，意外地，看到过一次。”
    我惊讶不已：“三十年前，发生了什么事情？”
    鼠王说：“三十年前，我和家扬一起去那边，找一个蓝莲花，看了一个全身雪白的猿猴，它在雪地上面奔跑，在那个猿猴身上坐着一个人，那个人全身乌黑。一白一黑，才看得格外清楚，那白猿带着那人，往山洞里面去了。”
    萧天将顿了一下，问道：“怎么回事，是一个黑人，皮肤如何的，年龄如何，样貌如何？”
    我也觉得有些激动，这黑皮肤的人，极有可能是萧天将的分身。
    但鼠王接下来说的话，打消了我和萧天将则这个猜想。
    鼠王说：“当时正是大白天，阳光浓烈，我和家扬觉得奇怪，忍不住跟上前看了一下，那黑皮肤之人原来是中了剧毒，不过他用了一条冰蚕，为自己解毒。如果我没有记错的话，那只冰蚕就是这一只。”
    阳光正烈，天将分身根本不可能奔跑的。
    我有些不相信：“你怎么确定就是这一只冰蚕呢？”鼠王说：“有些感觉是无法忘记的，我敢断定就是这只冰蚕。”
    萧天将问道：“除了感觉，还有别的东西东西可以确定吗？”
    鼠王指着盒子上面的黑色莲花说道：“就是这个东西，那冰蚕解毒之后，那人肤色恢复正常之后，我在他手臂上面看到了一朵黑色莲花，那莲花和锦盒上是一样。”
    我仔细端详，说道，这是一朵黑色莲花吗，还是黑雪莲？
    鼠王道：“是黑雪莲，雪莲向来洁白。不过大山是包容的，也有黑色的雪莲花，虽然药用价值差不多，但黑莲花还是给人一种异样的感觉。”
    萧天将说：“这么说，这冰蚕三十年前出现在天山一带，可今日为何会出现在这里呢？两地相差万里之遥，岂不是太不可思议了吗？”
    鼠王摇摇头：“我不知道，这个故事还没有说完。那人发现了我和家扬，没有伤害我们，而是放了我们。我们往山上走，又发现了一个人，不过那样已经死去了，在他脚边还有一条断成两段的红色小蛇，我猜测那用冰蚕之人，是被红蛇咬死的。”
    萧天将深思了一会，问道：“你是说，在那个地方，发生了一起斗虫。一死一伤，伤者用冰蚕疗伤了。”
    鼠王点点头，赞同萧天将的推断。
    鼠王说道：“那条红蛇，毒性很强大，而且是经过虫师专门炼制的，想那千年冰蚕可以解毒，也必定是非常不容易。那个死了的虫师，我却看不出死因，没敢靠近，顺着山路就往上走，那一次并没有找到蓝莲花，白色倒有几朵，最后失败地回来了。”
    最后，千年冰蚕是出自何人之手根本不知道，三十年前那次偶然的相遇，斗转星移，鼠王几乎把那个虫师给忘记了，至于错过那场斗虫，想必也是精彩绝伦。
    …………………………………………………………………………………
    黑色密码箱里面是一张美女人皮地图，地形勾勒出来，放在了鼠王面前，鼠王摇摇头叹道：“不知道是什么东西，可怜的是，一点提示都没有，晚辈见识粗鄙，实在是不知道这是什么东西。”
    萧天将眉头紧锁：“没事，你看看，中国那一块地形和这里相似。”
    鼠王说：“这应该是一个很小一个地方，真要猜出是中国哪个部分，有些难度，晚辈怕是不行。”
    古秀连看了一会，却提出了另外一个思路，说道：“人皮薄弱，没有牛皮羊皮好用。”
    古秀连一顿，说道：“为什么要用人皮来画地图呢，实在是令人费解。”
    我把打开密码箱遇到的水虫子和笑脸说了出来，鼠王和古秀连不了解什么是水虫子，我又把水虫子给介绍一下。
    鼠王忍不住赞道：“世上竟然有这样的虫子，真是世上一绝。”
    我道：“不是世上，传言从青铜门带出来的。”鼠王更加好奇，连说真想亲眼看一看。
    回到古秀连方才说的地方，萧天将说：“这是从一个女人身后割下来的一块皮，不是一般人。”
    古秀连微微诧异，伸手摸了一下，问道：“前辈可看得出这张地图，流传多少年了？”
    萧天将道：“应该有几百年了，被人一直保存着，没有被虫子咬破。”
    古秀连推断说：“找你所言，韩国金家可以用水虫子，那个什么王凤姐会用水虫子，我相信，水虫子肯定是两方人的。金家的可能性要小，这个王凤姐嫌疑最大。但是转念一想，她为什么要送你一张人皮地图，如果要报复你的，肯定是来一手大招，费解啊，费解，还弄得如此乖巧，这不是很奇怪吗？”
    关键时候，古秀连的智商还是回复正常，说的有理有据。
    我也觉得费解，点头认同：“是啊，原本是指向了黑煞，听你这么一说，又不是黑煞的王凤姐，那会是什么人呢？”
    古秀连说：“是敌是友我不敢确定，但有一点我可以保证。”
    “什么？”我问道。
    “如果千年冰蚕是无价之宝的话，这张小心翼翼保存了几百年的人皮地图，也必定是价值连城。”古秀连确定地说道。
    人皮地图越说越乱，萧天将说：“这人皮地图暂且不说，咱们来看看下面两样东西。”
    …………………………………………………………………………
    红色铁皮盒，送来之人也是神神秘秘的。
    上面挂着一把钥匙，却没有钥匙。我找来了一把锤头，当地一声，就把铁索给敲开了。红皮铁盒还算很精致，打开之后，一股耀眼的光芒就穿透出来，整个屋子都变得亮堂堂的。众人惊讶不已，古秀连叫道：“这好像是一颗夜明珠，谁送来这么大！”
    夜明珠太过耀眼，萧天将把红色盒子给合上了。
    我的下巴要掉下来，这么大的夜明珠，就价钱而言，绝对是天文数字，会是什么人呢。
    鼠王揉揉眼珠子，感叹道：“老夫……晚辈一辈子走江湖，还没有今天看到的宝贝多，这夜明珠的来历定然是不简单的。”
    我开始有些犹伤了，这又是什么人送来，一来就是这样的手笔。
    萧天将道：“我说里面的东西怪异，没想到是一颗夜明珠。”
    …………………………………………………………
    最后是要打开蛇皮袋，蛇皮袋扎得很紧，我愈发好奇，不知是什么人送来的，里面有放着什么稀奇古怪的东西。前面三样东西，已经是价值连城了，都是用很好的东西装着。只有蛇皮袋，不是值得很多钱，颠簸一下，却猜不出里面是什么东西。
    蛇皮袋口子扎得很紧，缠得很复杂，是用一根很奇怪的绳索缠住的。
    我解了分钟都没有打开，古秀连也试了一下，还是没有打开
    我心说，这个结也太过复杂了吧，用尖刀也割不断。
    我们发现，这个蛇皮袋是最不好打开的，想了很多办法后，还是萧天将想了个办法。
    当然这个办法简单有效，他用了吃奶的力气，把灰色的蛇皮袋给撕开了。
    萧天将自豪地道：“如果不是我，一般人怕是撕不开这个蛇皮袋，这个袋子不知道是用什么材料做成的。”
    蛇皮袋打开之后，所有人都吓了一跳。

第440章 第四家族
    蛇皮袋是灰色，里面放满了很多杂碎的叶子，是一种苦茶的叶子，把苦茶抖落在地上，发现了一个铁瓶子，铁瓶子也是黑底。
    黑瓶全体流黑，洞口很大，上面塞了木塞，我们并没不着急将塞子打开。
    之所以所有人都吓一跳，不过因为铁瓶子上面有一个图案，图案上面画着一只奇怪的虫子，这虫子有触角，也有翅膀，更有密密麻麻的小腿，和我所用的那一把虫尺上的虫子是一样的。
    鼠王第一个惊呆了：“这个瓶子，有点名堂。”
    古秀连久久没有移开眼睛，目光一直在个铁瓶子上面。
    鼠王说：“如果前面三件宝贝值一百块钱，这个东西就值一千块钱。”
    我心中震惊，这个不起眼的铁瓶子，竟然是前面三样东西的十倍价值。
    我有点发蒙了。
    古秀连则是将铁瓶拿了起来，反反复复地看了看黑瓶子，除了这条虫子，其余的根本就没有什么，而且瓶子还是那种做工粗糙的那种，根本不是什么文物宝贝的。
    古秀连有些不相信鼠王的话，问道：“这个瓶子有什么**，为什么还要贵一些……”
    鼠王说道：“这个瓶子，对世俗人来说一文不值，但是对于我们虫师而言，就价值万金。”
    鼠王说的价值万金，大家的好奇心更强了。
    我也急了忙问道：“为什么说是价值万金?”
    鼠王嘴角微微一笑，将瓶子拿了起来，说道：“你记得郭壶公的那个铜壶吗？”
    壶公的铜壶，大家自然是知道的，不过这个铜壶几经易手，现在好像在宋世遗的手上。
    郭壶公之所以厉害，正因为他有一个铜壶，我第一次见到郭壶公，就被他的铜壶给吓到了，当时的铜壶就能锁住毛毛怪。
    那铜壶当真是虫门中的至宝。郭壶公能叫壶公，不是因为别的，而是因为他有一个铜壶。
    有一个铜壶就当上一族家主，这个铁壶当真是厉害异常。
    鼠王的话很清晰明了，说道：“这个铁瓶子，比铜壶要厉害得多，真正的名字叫什么我还不知道，但作用比铜壶差不了多少。”
    古秀连也是见过郭壶公的铜壶的，他是知道郭壶公是那么厉害的，原本把玩铁瓶子的手慢慢地放了下来：“这玩意当真这么牛逼！”
    鼠王笑了笑：“老夫从来不说假话。”
    萧天将听鼠王这么一说，有些不可思议地问道：“你既然知道铜壶的来历，知不知道铁瓶是什么人送来的呢？”
    到目前为止，第四件宝物，很有可能是唯一可以确定来源的，一说到这里，几人不由地看着鼠王。
    鼠王咳咳两声：“你们不要以这样的眼神看着我，说起铁瓶，我的确不知道。”
    古秀连叹气：“看来，这个世界宝贝的确是太多了。”
    鼠王见古秀连丧气，却笑道：“不过铜壶的来历我听郭壶公讲过，我想铁瓶子和铜壶其实是一家的。”
    萧天将原本也是有些失落，听了鼠王前后转折的话，有些不高兴：“你个小子，有话就说完整，搞得大家一惊一乍，浪费表情，清楚吗？”
    鼠王赶紧惶诚惶恐地伸手一拜：“前辈教训的是，小子再也不敢。”
    我心中好笑，鼠王向来有点倚老卖老，在我和我古秀连面前，自然是可以倚老卖老的，但他说着说着就忘记了，这里还有一个更老的。
    我忍不住笑了起来。
    萧天将道：“好好说完，不要说一句停一句。”
    鼠王这才说道：“铜壶和铁瓶应该是出自一人之手。我和郭壶公在幼年的时候，算是很好的朋友。”
    我没有料想，鼠王和郭壶公竟然是好朋友，忍不住问道：“那后面发生什么事情，你们两个关系崩了？”
    萧天将喝斥道：“萧棋，能不能等下再去问？”
    我说：“好吧。”
    鼠王苦笑道：“人这一辈子，会经历很多事情，好朋友变成永远不说话的对头，这事情不知道要经历多少次。”
    我一下子想起了沈皓天。
    鼠王接着说道：“郭壶公原本不叫这个名字，是他成名之后才自封郭壶公。他原名叫做郭小卡。不过这个名字他自己已经不叫，怕是自己不记得了。言归正传，他外出采虫的时候，有过一次奇遇，像是在武陵山脉，郭壶公差点死掉，遇到了一老一少，这一对老少救了郭壶公之后，还送给他一个铜壶。”
    鼠王接着说道：“这个铜壶上就有这只虫子，也就是铁瓶上面的虫子。”
    我犹豫地问道：“我看过铜壶，为什么上面没有这只虫子？”鼠王说：“这事情说来也奇怪，郭壶公四十岁的时候，似乎是做了一件什么事情，那铜壶上面的虫子图案竟然在一夜之间就消失不见了。”
    不止是我，就连古秀连也不敢相信这事情。
    我和古秀连下意识往后面站了一点，这铁瓶子上面的虫子该不会跑出来的吧。
    萧天将说：“这有可能，如果把虫子封在铜壶上，机缘解开之后，虫子走了，也是很正常的。”
    我一拍脑袋，想了什么，忽然喊道：“我记起来，在三亚郭家大酒店里，最后我们下十八层电梯，其中就看到过这虫子的图案，我原以为是郭家的图腾，后来我问过七七，她又说不是，看来这东西是郭壶公独有的，很可能曾经出现在铜壶上面。”
    鼠王点头道：“这个解释就圆上了。”
    我问道：“那一老一少会是什么人呢？”
    鼠王说：“当时郭壶公说过，好像那人说过一些话，让郭壶公要尽好自己的责任。”
    “这话是什么意思？”我忍不住问道。
    鼠王沉默了一会，说道：“这一老一少自称是第四家族，意外遇到了郭家人，这才救下他的，不然的话，就会看着郭壶公自己死掉。”
    我惊叫道：“你是说虫门最为神秘的第四大家族。郭麻阮是三家之一，后来虫家取代了阮家，这一直没有露面的，最为神秘的第四家族，传说最后解毒的半部《虫经》就在他们手上的！！”
    鼠王点头道：“没错，如果前面的推断合情合理的话，那么铁瓶是第四家族送给你的。”
    鼠王补充道：“排名不分前后，说是第四家族，我怕可能坐在第一把交椅。”
    萧天将说道：“这里面，还有一段逸闻。”
    萧天将忽然就断了，我心中好骂，你让别人好好说话，自己却估计卖关子。
    没办法，这里面最可以倚老卖老的就是萧天将了。
    我只得问道：“什么逸闻？”
    萧天将说道：“谢水柔写《虫经》，有一部分是谢家的成就，可是她在写完《虫经》之后的第二天，就全部忘记了经书上面的内容，而且只要一看到经书上面的内容，就会头痛，把头转过去不看，头一下子就好了。”
    因为听够了稀奇的事情，我并没有大叫出来，这样的神迹我听过很多，在高原上，一个不识字牧民醒来之后，竟然可以背诵上百万字的《格萨尔王》，这就是神迹。
    同样，谢水柔在一夜之间把《虫经》内容忘得干干净净，也再正常不过的。
    根据我和谢水柔相处的这段时间，我断定萧天将的话是正确的，谢水柔的虫术，并不是很厉害，她甚至对付不了水虫子。
    我说道：“也就是说，铁瓶极有可能是神秘第四家族送来，这个家族是唯一拥有半部《虫经》的家族。”
    鼠王点头说：“《虫经》后半部记载着解虫术，所以他们可以救下郭壶公。”
    我倒吸一口冷气心中怪异，这第四家族送这么一份大礼给我，到底是为了什么？
    鼠王又说：“看来这回，有点意思，我相信，第四大家族肯定会再出现的。萧棋，我建议你摆一个满月酒。”

第441章 古秀连带来了一个葫芦
    鼠王的提议很有道理，既然有人来送礼，就摆个答谢酒是正常，至于他们来不来和我们没有关系，至少是摆了酒宴的。
    他们不来，不算我们礼数不周到。
    但是古秀连说道：“东西都送来了，再摆酒的话他们还来不来的，到时候他们不来，我们就白忙了，而且他们既然以各种怪异的方式送礼来，指不定真的不回来的。”
    鼠王却有另外一份见解：“依我看，他们还在这附近，从江城武汉过来也就三个小时，早上起来中午就能到，这事情要办，他们肯定回来，只是鱼龙混杂，不是很好对付，有风险，也有危机，这事情，还是萧棋看着办。”
    萧天将想了一会，说道：“孩子出生那晚，我是看到一个拉二胡的人，看起来像是黑煞的赵十，现在有的人出现了，有的人没有出现，摆个满月酒，咱们拉出来看看，依我看，这是个不错的注意。”
    我沉思了一会，道：“可以，就摆满月酒，咱们等他们上门来祝贺，如果不来，也算给我女儿和儿子庆祝。”
    我下了这个愉快的决定，大家都开始赞同，剩下的事情，就等着满月那天的到临。
    四人又开始商议着如何可能的变故，最后制定了若干的方案，只等众人的来临。
    鼠王看了我一眼，说道：“来了不少人，我猜测，一多半是为了你来，还有一多半是为了孩子而来，这两个孩子，好像有些命运安排的感觉，我总觉得有事情会发生。”
    鼠王停顿了一下，接着说道：“而且还是大事。”
    古秀连也是赞同鼠王的话：“事情怪就怪在，来的人非敌非友，送的东西都是价值不菲，个顶个都是世间的宝物，萧棋，你觉得你有这么大的面子吗？”
    我想了一会，老实说道：“我入玄门和虫门也就三年时间，怕是没有那么大的面子，这些人一个个来送礼，怕也不是因为我是五行虫师的缘故。”
    古秀连道：“会不会是郭家的面子，毕竟是郭家的外孙？”
    鼠王说：“不会，郭家也没有这么大的面子，千年冰蚕和铁瓶子，郭家的面子值不了这么多钱。”
    萧天将也点头：“嫁出去的女子泼出去的水，没有必要通过萧棋来讨好郭家。”
    众人，商议一番，已经晚上天黑，大概有了一些结论，第一个是第四家族出手了，第二个是黑煞也可能参与进来，至于后面会怎么样，就静观其变。
    还有一个大家一致认同的结论，那就是有即将有大事发生。
    郭七七和凤凰来喊众人出去吃饭，客厅里烧了两个炭盆，温度比较高，桌子摆好，搬上了两条凳子，几张大姨子，安排鼠王和萧天将坐在上位，倒上了酒之后，我和郭七七敬鼠王一杯：“感谢师公不远万里来看我，萧棋感激不已。”
    鼠王笑道：“客气话不要说了，咱们都是游走红尘之外，没那么客套的话。”
    再次敬了凤凰和琉璃，两人年纪比我大不了多少，但毕竟大我一辈，必须要敬酒。
    凤凰和琉璃道：“萧棋，看着郭姑娘面子上，我们才喝酒的。”
    郭七七笑靥如花，本来不喝酒，也喝了一杯白酒，古秀连是道士，不喝酒，弄了点茶水表示表示。
    饭后，我把几人送到镇上酒店休息。
    我小心翼翼地把古秀连拉到一边房间，低声说道：“我看你傻蛋，你弟弟了。”
    古秀连惊讶地看着我：“你是说是我弟弟？”
    我道：“白天没时间单独跟你讲一讲，现在才有时间，你弟弟他叫傻蛋。”
    古秀连摇头道：“不叫傻蛋，他就古秀东。”
    古秀东，倒是好名字
    我道：“可他自称是谭昭，不叫古秀东。”
    我没有直接说完，这个傻蛋宁愿自己是谭昭，也不承认自己是古秀东，是因为不会原谅古家对他做的一切。
    古秀连咬牙道：“躲不过的命运，不管如何，只要弟弟活着，那就是好的，你跟我他怎么样，还活着吗？”
    我笑道：“如果不活着，我跟你讲个屁，你弟弟比较有出息，他比较善良，只是……”
    “只是什么……”古秀连问道。
    “只是他体内的金蚕蛊比较麻烦，他的性子虽然善良，我担心金蚕蛊会影响他的脾气，引他走上邪路……”我说道。
    古秀连又要流泪，叹道：“我这个弟弟，被人贩子带走之后，饱经磨难，到现在我还没有能见他一面，想来我这个当哥哥的不称职。”
    我忍不住骂道：“好了，你别在我面前别流泪了。你弟弟现在跟着鼠王的师父谢先生，谢先生是大家，或许可以克制你弟弟体内的金蚕蛊，但他目前要去做的事情，可能会引导他走上邪路。”
    “什么事情？”古秀连又着急了。
    我心中想了一会，道：“不过这事情要办成很难，傻蛋认为造成谭一指悲惨命运的罪魁祸首是尸爷宋世遗，他要找到宋世遗。”
    古秀连有些坐不住了，道：“我必须去找我弟弟。”
    我拉住了他的手，示意他坐下：“傻蛋是个聪明人，他现在还不是尸爷的对手，估计要跟着谢水柔学习几年，而且你这样去找，根本是没有门路的，天涯茫茫，万里人间，你去哪里找他。”
    “那……你有门路吗？”古秀连激动地说道。
    我道：“你可能忘记了，谢先生是鼠王的师父，要去找谢先生，你找鼠王就可以了，事情慢慢来，不要着急。不过，我想问你，一旦你见到你弟弟，如果他不认你，不跟你回家，你怎么办？”
    古秀连沉默不语，差点又要流泪。
    我连忙安慰：“好了，古道士，你这个样子，让我很为难，不要搞得我伤了你的心一样，一把鼻涕一把泪。”
    古秀连骂道：“去你大爷的，老子这是感伤。”
    我心说你感伤个屁，你弟弟自小就被人养了金蚕蛊，又被人贩卖了，若不是谭一指，不知道会不会被人砍断大腿，变成奇形怪状，在东莞当乞丐儿童。
    以傻蛋的脾气，他是不会跟古秀连回去。
    我忙道：“我告诉你一个办法，保准可以带回你的弟弟。”
    古秀连连忙问道：“什么办法？”
    我说道：“最好的办法，就是给他找一个老婆，把他的心收住，然后你给他踏踏实实认个错。”
    古秀连问道：“这有用吗？”我点头说：“人世间的感情都是相通的，要把你弟弟找回来，唯有用情打动他，这样才有归来之际。至于眼下，你要和鼠王好好说一下，争取得知谢先生的踪影。”
    古秀连思索我的话，以他的聪明才智，很好理解。
    “我明白，谢先生行动踪影必定十分隐秘，鼠王不一定会告诉我的。”古秀连道，“不过，我相信我可以取得鼠王的信任。”
    我松了一口气，道：“古道士，我刚才很担心。我可有私心的，本想不告诉你弟弟的消息，怕的就是你连夜走了，我可少了一个帮手的。”
    古秀连道：“我知道你心里的小九九。但是你的方法是个好方法。”
    我道：“好了，早点休息，我回去了。”
    古秀连喊住：“萧棋，我给你看个东西。”
    古秀连忽然变得神神秘秘，把我吓了一跳。我愣住了：“你要干什么，看什么东西？”
    古秀连嘴角微微一翘起：“放心吧，这个东西是你给我的，现在终于拿出来了。”
    我想了一会，还是不知道古秀连要那什么东西，以为古秀连要给我红包。
    我连忙说道：“好了，不要给红包，不要搞得那么客套。你硬要给我，我当然是收下来。”
    古秀连骂道：“能不能正经一点，咱们是要谈正事的。”
    古秀连说完话，站了起来，从随身一个黑包里面拿出了一个黄沾沾的葫芦。
    我下意识地喊道：“我靠，这是什么葫芦？有几个这样的葫芦？”
    古秀连问道：“什么意思？”
    我说道：“我见过一个黄色葫芦，那东西跟这玩意差不多吧。”古秀连想了一会说道：“可能一公一母，一雌一雄吧，我这个是公的吧，是三清道士葛洪用过的葫芦。”
    我说道：“你太有才了！你那个葫芦干什么的，里面装了什么东西？”
    古秀连警惕地看着窗外，好像充满了警惕，到了窗户边看了两眼，上前把窗帘给关上。
    我心说，你是什么意思，不就是个葫芦吗？天寒地冻，谁来扒你的窗户。
    古秀连坐下来后，小声说道：“我告诉你，你之前把那个东西给我，现在已经成了……”
    我心中念想，什么东西成了，搞得神神秘秘。
    这个古秀连也太实在了，知道我生孩子，非要送我大礼物。
    古秀连看我一脸贱笑：“你能不能有点记性，你给我的那个东西……是个球球……”
    球球，我喝多了酒，脑袋有点发烫，还真是想不起来是什么东西。

第442章 离奇的巧合
    我眼珠子眨动，看着古秀连，不知道他葫芦里面卖的什么药。古秀连去卫生间打湿了毛巾，递给我，让我我洗一把脸。
    “葫芦和球球有什么关系？”洗过之后，我还是不解地问道。
    古秀连说：“一年半前，萧家村贺茂空的黑色土卵被你拿到。然后后你送给了我，不料想我被困在疯人院，黑色土卵也不见踪影。之后你在东京重新夺回了黑色土卵，把土卵又送给了我，你别说你不记得了！”
    黑色土卵几次易主，过程很曲折，古秀连这么一说，我倒记起来，黑色土卵的确在古秀连的手上面。
    我一下子站了起来，一把手抓住古秀连的衣服，问道：“你是说，黑色土卵被你打开了。古秀连，你他妈真是个天才，快快，让我看一看葫芦里面的虫子是什么？”
    我没有料想，黑色土卵交给了古秀连，居然真的打开了。这小子还有点本事！
    难怪他看到了千年冰蚕，并没有觉得太过激动，多半是因为黑色土卵破壳而出的虫子，已经是登峰造极了，一只千年冰蚕，根本不放在眼里。
    古秀连推开我的手，没有马上回到我的问题，也没有答应我的要求，而是语调一变，问道：“我聪明这件事情无需赞扬，我问你一件事情，你这一双儿女是什么时候出生的！”
    我道：“今天是元旦，孩子出生日期……是半月出生前的……十五号晚上快九点的样子，怎么了？”
    古秀连先给我打预防针：“萧棋，我说出来你别多想。我白天听了孩子出生日子，我也觉得很诧异，你又说是晚上的时间，我更加怀疑。”
    古秀连丝毫没有喜悦之情，忽然变得严肃起来。
    我看着古秀连，喉结在动，觉得古秀连要说的事情，并不是好事情，刚才激动的情绪也慢慢地回落，叹了一口气，说道：“你说吧，再离奇的事情我也是听过的，你不用考虑我的感受，我萧棋还是承受得住的。”
    古秀连说：“你一双儿女出生的时候，正是黑色土卵破壳之际。”
    我听到这里，整个人直接坐在床上，颇为有些发呆，有些不可思议。
    古秀连见我沉默不语，补充道：“可能这两件事情之间没有什么直接关系，只是一次偶然的巧合，或许是我用丹炉炼了一段时间，到了那天晚上正好破壳而出，恰好遇上了你儿女出生。”
    我心中苦笑。
    我知道，世上的事情和相互联系，而且我和古秀连和黑色土卵之间，似乎有绵延不断的关系，黑色土卵破壳之际，正是一双儿女出生。
    要说这两件事情没有联系，打死我也不相信。
    古秀连又道：“萧棋，这事情你不要和弟妹讲，免得她担忧过度。而且我不觉得这是一件不好的事情，想那土卵必定是极其贵重的虫子，如果真是契合时机的话，说明你家孩子以后必定富贵一生，吉祥平安。”
    我苦笑地看了一眼古秀连，叹了一口气。
    古秀连这句话是言不由衷，连他自己都不相信。。
    无数次的事实告诉我，黑色土卵是一个很不吉利的土卵。
    拥有它的贺茂空，死了，从山坡跌下去，撞在石头上，一命呜呼。
    古秀连带着它，自己在疯人院被抓，差点死在了疯人院。
    之后黑色土卵被贺茂雄带回了日本，贺茂雄在日本死了。后来我带着土卵到东北的时候，因此被沈谢仙童在长白山脉林野之中追杀，几度生死。
    我和古秀连很清楚，黑色土卵不是一个吉利的土卵，它是会带来灾祸的。
    我苦笑：“好了，古道士，你不用说好话安慰我。你清楚，黑色土卵不是什么吉利的东西。这个兆头忽然出现，我真的有点扛不住了，大爷的，事情一下子都来了。你知道吗，这么多天来，我心中一直很苦。”
    说实话，家中的父母和萧天将，和我都有不少代沟，有些话也不好讲，郭七七产后忧郁症，更是不能和她吐苦水。
    有些男人话，还真是没有人讲，没有一个年纪相仿的朋友。
    古秀连倒有些惊慌失措，方才是他流泪，我在安慰他，现在又变成我要伤心流泪了，反过来要他安慰我。
    古秀连明显不太会安慰人：“萧棋，这样子我很难做的，我不太会安慰人的。”
    我道：“好了，我只是说一说。”
    古秀连叹气：“我本来不想告诉你，怕的就是你担心。”
    我问道：“没事，人偶尔可以软弱，但是不能一直软弱。我刚才喝了点酒，容易激动，你不要笑我。”
    古秀连也松了一口气：“你要是真在我面前流泪，我还真不知道怎么办。流血可以帮你治伤，流泪就只能看着了。”
    我用毛巾擦擦脸，笑道：“好了，来说说黑色土卵到底出了什么虫子，那天晚上三清山到底发生了什么事情？你说就是了，我不会接受不了。”
    古秀连说：“真的吗？你扛得住吗？”
    我点点头说：“当然。”
    古秀连见我神情恢复，当即说了起来。
    原来古秀连得了黑色土卵之后，匆忙回到了三清山，还真用丹炉炼黑色土卵。
    古秀连是三清山道士，但却不是住在三清观正里面的。
    他原本跟着师父古热肠师哥飞天蜈蚣姬如月在三清山后面修养，后来古热肠和姬如月死后，只剩下他一个人住在山下，而古家人则分布江西一带。
    古秀连回到山里面，炼了一段时间。过了两个月，坚硬的土卵依旧如故，后来又用水泡等等法子，甚至找了一只大鸟回来，让大鸟孵出来，这些都失败了，最后古秀连决定再放回丹炉里面烧，还弄了焦炭回来，让丹炉的温度上升到最高。
    时间慢慢流逝，就在这个月的那天晚上，山上忽然刮起了大风，一夜之间下起了大雪，山林之间寒风呼啸，孤鸟惊飞，山间的精灵也变得躁动不安。
    刚刚打坐的古秀连翻身起来，感觉到有事情要发生了。
    于是他站了起来，出门到了丹炉房，迎面扑来一股刺鼻的气味，这是焦炭燃烧后的正常现象，古秀连并不觉得奇怪。
    他在丹炉边等了很长的时间，忽然他心快速跳动，他感觉到丹炉里面有了些变化。
    咔咔一声，古秀连忍不住身子一抖。
    那一刻，他明白，那个黑色土卵，经过漫长的火烧，壳已经开始破了。
    古秀连很高兴，也很紧张，因为他之前听师父说过，土卵里面的虫子非同一般，祖师爷传下来的黄葫芦可以将它收住，然后留在身边，慢慢地时驯服，那虫子就可以为自己所用了。
    古秀连来不及多想，急忙转回茅屋，找出了那个藏在柜子深处的黄色葫芦，边走边跑，用衣袖将葫芦擦得干干净净，他没有注意，崇山峻岭之间已经下起了鹅毛大雪，那场雪格外地大。
    重新转回丹炉房子，古秀连手心额头不断地冒汗。
    他把葫芦打开，默默地想起了师父说过的口诀。
    师父讲过，祖师爷葛洪修道下山，黄葫芦就收过蛤蟆精、蜈蚣精和一只赤练蛇精。
    黄葫芦不是一般的葫芦，心中开始回忆师父交待的口诀，当他确定自己没有记错，使得自己镇定下来。
    丹炉下面焦炭还在燃烧，卡卡声忽然停止，古秀连有些激动，也有些担心，他担心花了这么长时间，土卵只是破了缝隙，还没有完全开。
    如果真是这样，不知道还要等待多长时间。
    好在焦急等了十分钟之后，用从里面传来了更多破壳的声音。
    古秀连只得耐着性子等待，半个小时后，丹炉忽然炸开，焦炭四处乱飞。古秀连只觉得眼前一晃，有东西朝他而来，他只觉得来势汹汹，气势逼人，却看不清楚是什么东西。
    他还感觉道一双眼睛，怪异的声音，恶狠狠地看着他。
    他没有多想，方才记住的口诀一口气念了出来，也就在一瞬间，那扑面而来的东西被黄葫芦给收了进去。
    古秀连塞住葫芦，葫芦里有撞动的声音，古秀连一双手紧紧拉住，才没有被它挣脱掉。
    丹炉炸开，火光烧开，屋子很快就烧了起来，不能再逗留，赶紧离去。到了外面，古秀连才发现外面下起了大雪，皑皑一片，眼前已是烈火，熊熊烧起，噼噼啪啪作响，陈旧的木屋经不过大火，屋子一下子就烧了起来，挨在一起的两间草屋全部烧毁，幸好半夜大雪，整个三清山的古树没有受到牵连。
    而这事情再一次证明，黑色土卵绝对不是善良的东西，只一出世，就烧掉了两间房子，差点要了古秀连的性命。
    古秀连在附近山洞度过一夜，第二天就走路下山，在山间走了一夜，到了山下小镇。
    之后不久就收到了琉璃的邀请，知道我的一双儿女可能要出生了。
    几天后，古秀连带上了黄葫芦，和鼠王在江城会面。

第443章 狡猾的怪虫
    我听到这里，看着古秀连，问道：“怎么，连你自己也没有看到是什么虫子吗？”
    古秀连点点头道：“是的，那么……现在要打开看吗？”
    古秀连把手放在葫芦上面，目不转睛地看着我。我深吸一口气，想了一会，道：“还是等一等吧，万一十分危险，我可没有把握对付。”
    古秀连笑着说：“也可以，反正你决定。”我道：“你猜测里面是什么虫子呢？”
    古秀连把葫芦递给我：“猜不出来，你来感觉感觉。”
    我接过黄葫芦，把手放在上面，闭目养神，静静感觉黄葫芦里面的虫子，里面的虫子，很安静。我把手放在上面，根本就没有什么反应。
    我犹疑地看着古秀连，说：“你确定里面有东西吗？”古秀连惊讶地看着我：“什么意思，我把它收进去之后，就再也没有打开过了。”古秀连很焦急地看着我。
    黄葫芦重新回到了古秀连的手上，用力摇晃了一下，还是什么感觉都没有，连喊：“怪了，怪了。”
    我说道：“该不会是哪天晚上，虫子从里面跑出来了，而你没有发觉。”古秀连脸色刷白，看着我，有些不可思议，拿着黄葫芦在里面摇动了两下，还是什么东西都没有。
    古秀连伸手去抓塞子，要把黄葫芦打开，塞子上面是一个很小的铁嘴，一打开就能看到里面的一切。
    我的手抖得厉害，忽然就满头大汗，一把抓住了古秀连的手，道：“不要着急，我再看看，再感觉。”
    古秀连见我满头大汗，问道：“怎么了？”
    我道：“不瞒你说，我见过很多狡猾的虫子，让我再看看。”
    古秀连以一种怀疑的眼光看着我：“怎么了，五行虫师还要看第二次吗，我怀疑黄葫芦关不住黑色土卵里面出来的虫子。”
    我一把抓住了古秀连的手，低声说道：“不要开，虫子也很狡猾的，不能打开，确定之前千万不要打开。”
    古秀连叹了一口气，又把黄葫芦递给了我。
    我深吸了一口气，一双手静静地放在葫芦外面，握住了葫芦。我闭目养神，开始想象里面的东西。我用尽了全力，我感觉里面漆黑一片，巨大的空间里面什么都没有。
    葫芦里面很大，我慢慢地搜索，额头上面不断冒着冷汗，贴身衣物早就被汗水湿透。
    四周什么都没有，我并没有马上放弃，在四周转动，尽力感觉四周的环境，真的是什么都没有。
    难道是那虫子真的跑掉了吗？难道古秀连的推测是对的？
    不对，我总觉得有些不对劲，那虫子就在附近，因为太安静了。
    我舒了一口气，搜查了很多时间，就在我要放弃的时候。
    我忽然看到了一双眼睛，那双眼睛藏得很深，几乎就要骗过我了。
    我睁开眼睛，擦掉额头的汗水：“好险，那东**在葫芦里面，而且就躲在嘴口这里，只要你一打开，它就能从里面跑出来。”
    好狡猾的一只虫子，几乎要骗过了我。
    古秀连也惊叫不已：“居然这么狡猾。”
    古秀连一想着，就想着后怕不已。我也没有想到，这个虫子竟然知道我们要感觉它，屏住了自己的呼吸，目的就是为了骗过我们，等我们以为什么都没有，黄葫芦打开的时候，直接就跑出来。
    我道：“一双奇怪的眼睛，我没有看清楚，不过还是很吓人。”
    古秀连道：“幸亏没有打开，不然不知道会发生什么事情。”
    我说：“是啊。”
    古秀连把黄葫芦推给我：“萧棋，这虫子我是制服不了，你带回去，看一看是什么东西，我不留着了。”
    我没好气地说道：“你之前可怜巴巴地要黑色土卵，现在虫子出来，你反而不要，你这是什么意思啊？”
    古秀连道：“多大肚子吃多少饭，我没有能力就不带着虫子。说实话我把它带在身边提心吊胆，还是给你带回去吧。”
    我说：“你真要给我妈？”
    古秀连说：“是的，送给你了，就当我的贺礼吧，带回去吧，这东西给你比较好。”
    我犹疑道：“咱们最开始要炼出虫子是为了什么，你还记得吗？”
    古秀连点头说：“因为我听说宋世遗有一只最毒最狠最阴的虫子，而黑色土卵里的虫子可以对付那虫子，所以咱们千方百计把土卵打开，目的就是为了得到《长生书》。”
    古秀连还记得两年前的事情。
    我接着说：“可是一切都没有必要了，宋世遗为了避免自己变成虫人，已经被那虫子送进了青铜门里面，而所谓长生术根本就是个谣言。”
    古秀连感叹道：“千方百计得到的东西，到最后发现一无是处，这种感觉说起来还是很沮丧的。”
    我觉得古秀连说得很在理，想了一会，看着黄葫芦，决定带回去看一看，看到底和这一双儿女有什么关系没有。
    古秀连低声在我耳边悄悄说了两句话，是两句黄葫芦解开的咒语，我记了下来。古秀连用黑包把黄葫芦装好之后，递给了我。我见天色已晚，就不再逗留，背着黑包出了酒店，顺便和鼠王道别了。
    出了酒店，是一条宽马路，晚上偶尔会有车子经过，穿过一座桥，就能回到萧家村了。
    到了桥上，微弱的灯光格外地灰暗，河风冷冷地吹来。
    我刚上桥，三个年轻人忽然跳了上来，嘴里面咬着一根烟，时明时灭，都是一头的黄毛红毛，一件黑色夹克，单薄地身板在风中摆动，别提多****。
    三个年轻人中一个脖子上刺了一只蝎子纹身，一个手上面拿着一根铁棍，一个手上面拿着一块板砖。
    我一看这是遇到剪径的****了，这三个人是要抢钱了，看着年纪二十岁不到，眼神都是凶神恶煞，绝对不是善茬。
    蝎子喊道：“哥，晚上没钱上网了，带钱了没有！借点！”铁棍道：“没带钱，带卡也可以，去取钱。”
    板砖则是在表演魔术，手上面的砖头从这只手丢到这手，然后从这只手丢到另外一只手。
    我看着好笑，忙问道：“你们是做啥子，我不认识你们，为什么要借钱给你们。”
    蝎子把烟头往地上一丢：“妈个大爷的……居然不识趣，我让你看看的本领。”
    蝎子烟头落地，狠话说出来，手上面多了一把弹簧刀，耍起来还是很溜的。
    铁棍说：“我大哥的刀说捅你第三根肋骨，不会捅你第四根肋骨的。”
    我好笑道：“你别吹牛，要是捅歪了，你负责吗？”
    我忍不住笑了起来。
    板砖开头说话来哦：“大哥，我看他背着的黑包有点意思，要不拿过来看一下。”
    蝎子喊道：“把东西拿过来。”
    我道：“说起来，咱们指不定还是亲戚，你这样拦路抢东西，你觉得很好吗……”
    蝎子朝铁棍做了个手势，铁棍提起武器就砸来了。我身子一侧，抬脚把铁棍踢到在地上，骂道：“你大爷的，不看自己身板，对我动手。”
    铁棍倒在地上，嗷嗷叫：“哥，这货有点力气。”
    蝎子叫道：“不错啊，有些反应，看来我要亲自动手。”
    蝎子叫出来，我准备速战速决，直接把他们全部放倒。
    忽然，只觉得黑包黄葫芦一震。
    也就在这一瞬间，蝎子倒在地上，哭的不可开交，就连板砖也吓呆了，手上面的板砖落在地上，也哇哇大哭起来。
    铁棍捂着肚子在痛，喊道：“我错了，我错了……”
    我骂道：“看到什么了？”
    蝎子嘴里留着哈喇子道：“大哥，我错了，以后我们再也不敢了，你是大哥。”
    我不相信这些****的话，喝道：“把皮带解下来，把自己双手套住，把东西捡起来，我送你去派出所。”
    三人哭得稀里哗啦，我上前每人给了四巴掌，牵着三根皮带拉到了派出所。

第444章 萧天将欲言又止
    蝎子、搬砖和铁棍被我拉着，走了两步，三个人素来有默契，一个上前，咚地猛撞在我背后，我受了重击，双手拉着的皮带失落。另外两个撒腿就往两边跑。
    撞我的是板砖，身板比较结实，我猛地一脚踢过去，板砖倒在地上，我暗中催动了他体内的三尸虫，看了一眼直接就去追蝎子。蝎子又害怕又担心，跑得踉踉跄跄，我飞起来一脚直接将他踢倒在地上，蝎子撞在墙面上，脑袋瓜流血，整个脸上都沾满了鲜血，哭着说道：“哥，不带这样玩的。”
    我一把把蝎子给提了起来，丢在板砖旁边，心想这铁棍是要跑掉了。没想到过了一会，铁棍又自己跑过来了，我以为这小子还有些仗义，居然回来救自己的朋友。
    哪知并非如此。
    铁棍跑得太猛，误打误撞进入一条巷子，两条大狼狗毫不留情地追了出来。
    铁棍哭都哭不出来了，跑到我面前，我一脚就放倒了他。铁棍倒在地上，打掉了两个门牙。
    三个人没有可能再跑，两条狼狗看着我，眼珠子打转，嘴巴在哈气，哇哇地哭了起来。
    我喝了一声，回去睡觉。大狼狗犹疑了两下，转身撒腿就跑了。
    铁棍拿出烟要给我点：“哥，谢谢你从狗嘴下面救出了我。”
    我上前每人又打了几巴掌，尤其是蝎子，刚才逃跑绝对是这小子的主意，蝎子的脸沾满了鲜血和手掌印，寒风之中已经变成一只死蝎子了。
    路上，平白无故耽误了一会，三个****送到派出所，值班的警察看着我，一脸不相信地看着我，一个过路人将这三小子打成这个狗样子了。我道：“小时候爱看少林寺，学了一身好武艺，对付几个****没什么问题。”
    蝎子喊道：“我们只是开玩笑的，你不要关我，我上面有人。”
    值班警察刚才警校毕业，分配到镇派出所，只是微微一笑，并没有计较什么，而是带我作了笔录。
    我看了一眼蝎子，蝎子急忙躲开。蝎子哭道：“拦住他，他太能打了。”
    我心中好笑，可能蝎子不知道我打架的对象都是僵尸，忽然和人动手，是有些不知轻重。
    我说：“蝎子，这事情不算什么大事，你要悔改，找人把你保出去就是了，你要寻仇，你来一次我打一次。”
    回到家中，已经是半夜十二点时间，门口的一盆水都已经结冰，看样子又是一个寒冷的夜晚。
    今天客厅的灯还是亮着，狗小贱见我回来，追上来，直接扑上来。我直接躲开，没有保住狗小贱，这小子现在吃得大肚便便，扑上来我都抱不动了。
    狗小贱稍显失落，我没有告诉路上的遭遇，忙问父母在忙什么。
    父亲和母亲在商量办满月酒的事情，原来我吃饭的时候和鼠王提过，父亲和母亲记在心上，已经计划就在自己家里摆酒宴，问我要不要请那些人来。
    我道：“要请什么人来，你决定。”母亲一笑，有些拘束的样子，看样子是有话要讲，只是不好开口。
    我连忙说道：“妈，没事，你说吧。”
    父亲道：“你去问问七七，看郭家人要不要请来，毕竟是亲家，总要见见面的。”
    我道：“好的，我去问问，看要不要请人家过来。”母亲告诉我：“要委婉一些，七七这个孩子，受的委屈可不小的。”
    郭七七刚喂了孩子奶粉，晚上喝了半杯酒，脸上还有些红润,并没有提前睡觉，生活作息时间已经完全被小孩子打破了。
    我把父亲的打算告诉了郭七七，等着郭七七的回答，毕竟摆满月酒的话，还有一段时间，如果郭家想来的话，还是有充足的时间准备。
    郭七七想了一会，脸上露出一丝淡淡的伤感，叹了一口气，说道：“还是不要叫了，我爷爷他事情忙，他若不来就没有人来的，何必打扰我爷爷。”
    郭维新在郭家权力中枢几回沉浮，很多事情都是身不由己。
    我和郭家之间结怨颇深，要让郭家人来喝孩子的满月酒，其实只是我的妄谈和幻想。
    我道：“七七，你会不高兴吗？”
    郭七七微微一笑，看着我说道：“萧棋，我们已是夫妻，你才是我最后的依靠，郭家已经离我远去，他们不来，我没什么不开心的。”
    我心中一暖。我站在摇篮边，看着萧灵霜和萧林，伸手摸了摸黄葫芦，暗暗用了力气，心中喊道：“怪虫，告诉我，你到底是什么意思？”
    怪虫没有说任何话，好像对我充满了不屑，已经是沉默不语，看样子，这虫子是和我较上了。
    就在这时，萧灵霜翻身踢开了被子，我把被子拉起来盖好，本想捏捏小脸蛋，想着回来还没有洗手，就把手收了回来。
    姐姐刚安稳下来，弟弟萧林则哭了起来，哇哇地哭给不停。
    “又哭了，你可是个男孩，怎么又哭了！”郭七七很不高兴地喊道。
    这段时间来，郭七七一直都不喜欢萧林，一个男孩子一天到晚就哭，倒是姐姐很少哭，吃了就睡，睡了就吃，喊道：“萧棋，你看看是不是尿床了。”
    我伸手一摸，并没有什么尿床，伸手在萧林背后拍了拍。
    黄葫芦的气息也便了，没有方才恶狠狠，凶巴巴的，变得温和起来。萧林哭声停住，忽然睁开眼珠子看着我，转动了一下，打了两个哈欠，随即慢慢地停住，几乎两秒钟不到，萧林就睡了过去。
    我觉得很奇怪，想了一会，还是不知道说什么，心想可能是萧林察觉到的黄葫芦出现，这才睁开眼睛哭泣。
    如果真是这样，黑色土卵破壳而出和萧林之间必定有某种神秘的联系。
    萧林不哭后，郭七七打着哈欠要睡觉了，我背着葫芦去楼下找萧天将。
    白月明已经睡下来，而萧天将是不用睡觉。到了晚上，他就喜欢打坐吐纳，我进去后，他的房间异常寒冷，应该是因为冰蚕的寒气。
    萧天将道：“有了冰蚕，吐纳也好了不少，我要是体内发热，冰蚕就能帮我除掉心中燥热之感，这千年冰蚕，可真是难得一见，萧棋，你如果有需要，也拿去用一用。”
    “我不是为千年冰蚕找你的，我来还有另外一件事情。”我说道。
    随即告诉了他晚上和古秀连的对话。
    萧天将很是惊讶：“你是说虫子是从土卵里面出来的。”
    我点点头：“是的。”
    萧天将道：“我听说土卵分布很奇怪，传言世上有九颗土卵，不过事实上到底有多少颗也说不上的，这土卵有个作用。”
    “什么作用？”我问道。
    萧天将说：“从青铜门出来的怪虫，土卵可以对付，你难道不记得了吗？”
    我一拍脑袋，经萧天将提醒才想了起来。
    我明白萧天将的意思：九州大地之上有九个土卵，专门对付青铜门出来的虫子。
    如果照此推断，黑色土卵出来的虫子，应该不是恶性子的虫子。
    我和古秀连交流的时候，我根本就没有想起这个梗来。不是因为别的，只是因为黑色土卵太邪门了，谁带着就出事，而是不是小事，几乎是灭顶之灾，如果真是对付铜门之虫的，怎么说也应该是灵虫，可这回出来的虫子，却是怪异得很。
    我心中想得很多，不由地问道：“可是……为什么会这样……”萧天将说：“我不知道你的意思是什么？”我把话说完整了，道：“这虫子的眼珠子吓人，如果是对付青铜门的虫子，为毛如此奇怪呢？为毛不是充满灵性的虫子。”
    萧天将道：“你的思维有问题，以怪治怪，这虫子怪异，有什么不可能的，而且是不是具备灵性，不能看它的外表，还要看它的内心。”
    我点点头，是自己不懂得开通脑筋。
    我也是第一回听到，虫的内心，虫是动作，会有内心世界吗？我狐疑地看着萧天将。萧天将说：“草木皆有心，虫子也有心，只是你没感觉到，用心去感应它们，或许能够了解他们。”
    萧天将谆谆教诲地说道。
    我道：“还有一点，今晚搞不清楚，我睡不着觉的。”
    萧天将看着我：“睡不着又不是什么大事情，你就在这里打坐也可以的。”
    我心说不是每个人跟你一样打坐的。
    我道，这个巧合说起来可能觉得不可思议，我找不到答案，你帮我参照参照。
    萧天将点头说，你讲。
    我说道，两个孩子出生的时候，正好是黑色土卵破壳的时候，你说，这两者之间会不会有什么关联。
    萧天将的反应出乎我的意料之外，他一把抓住我的手，叫道：“你说什么，你说什么？”
    我的手被他捏着通，道：“你快点松开，我慢慢跟你说。”
    萧天将觉得自己有点失态了，连忙把手放了下来，不过声音还没有降下来：“到底是怎么一回事！”
    “古秀连问了我孩子出生日期和准确时间，确定土卵和孩子同一天破壳而出，好像同时获得生命。”我说道。
    声音很颤抖，我觉得萧天将一定是知道什么。
    萧天将沉默了一会道：“萧棋，这二者之间必定有关联。”
    我猛地点头，萧天将的反应和我是一样的，也觉得这二者之间的确是相关联的。
    “什么意思，你知道些什么？”我问道。
    萧天将欲言又止，没有说话，好像在沉默。

第445章 喜宴上的不速之客
    我再三逼迫萧天将，萧天将才松了语气，道：“你先把虫子拿出来给我看看。”
    我把黄葫芦拿了出来，萧天将看着黄葫芦，很是惊讶，说葫芦好像见过。
    我道：“怎么了？”
    “这葫芦古龙庭用过的。”萧天将斩钉截铁地说道。
    “他是在哪里修道的？”我问道。萧天将说道：“南龙北凤，古龙庭在三清山上修道，王凤姐在终南山上证道。”
    我思前想后说道：“这不足为奇，古秀连是古家人，可能就是古龙庭这一脉的。而且古家似乎又送一个男子去当道士的传统，去的就是三清山。”
    我和萧天将并没有在葫芦来源上面计较多少。现在葫芦是次要，重要的是里面的虫子。
    萧天将的脾气比较火爆，把手放在葫芦子上面，感应了一回，恶狠狠地说道：“你个王八羔子，告诉我你是什么东西？”
    过了两分钟，萧天将一屁股坐在冰凉的地板上，大口地出去，过了半天才说道：“这东西脾气不小，大爷的，老子非要跟它谈谈。”
    我赶紧说好话：“天将，你想来不服软，这一晚上没谈拢，你不得上天入地。”
    萧天将不服气地说道：“我就不相信，我不行。”
    我看出了萧天将转移注意力的目的，打破了他的不服气，直接问道：“天将，你还没有回答我的问题。告诉我，虫子临世和我儿子降生有什么关系？”
    萧天将叹气道：“好了，我怕你了，我告诉你，但这事情你不能告诉七七，免得他担心。”
    我捣蒜地点头，这事情我必定要烂在肚子里面的。
    萧天将走上前，在我耳边说了几句话，声音很小，说得很慢，一字一顿说出来。我的全身发冷，脸色苍白，好像魂丢了一样。
    和萧天将的对话，让我很不安宁。从他口中也证实了我的猜测：黑色土卵的出壳和萧林有很大的关联。
    第二早上，鼠王过来帮忙张罗着满月酒的事情，还有十多天才喝满月酒，也没有选择一个黄道吉日，孩子整整一个月的当天摆酒。
    正好是一月中旬，临近年关，返程的务工人员回来了。小镇一年十二个月冷冷清清了十一个月，年底终于热闹起来了。
    孩子们终于盼回了在外面打工的父母，老人终于等到年幼的孩子，这一个月，是小镇和村子幸福度最高的一个月，天天烟花爆竹齐鸣，晚上家家户户大灯大亮，毕竟相聚的时间短暂，离别的日子是漫长了。
    诗人说，为了一场别离，我们不顾一切相遇。这话用在当下的乡村，恰当无比。
    年关回来的人多，来喝酒的人自然会多起来，父母张罗着来几桌酒席。我和鼠王则谋划着到底会有什么人来，商量着对策。
    早上，万里无云，阳光明媚，是个大好的天气。父母早早起来，请来帮工也忙碌起来，就在院子里面摆酒席。
    我们家一脉单传，加上母亲是孤女，根本就没有什么亲戚，置办满月酒，多是旁边的邻居来喝酒，没有准备太多的酒席，想着四五桌就可以解决问题。
    不过，还是有些意外，这里面来了一些不速之客。
    县公安局副局长吴振亲自来道贺，来了就送了两份红包，男孩一个女孩一个。
    吴振没有之前肥胖了，相比之前而言要干练许多，见面就和我说起了谭爷的案子，他唏嘘不已，似乎对生命的了解深了很多。
    和他一起来的是他原配老婆苗晴花，苗晴花穿着一件红色的袄子，洗得干干净净，脸上还有一些色斑，终究是抵不住岁月，慢慢变老。
    县里来了个局长，村镇干部还是收到了风，于是闻风而动，有不少人跟来了，纯粹是卖吴振的面子。
    吴振在基层干了多年，还是有些眼力劲，自然瞧出了凤凰一干人的与众不同，打扮和各种穿戴，绝对是不一样的。吴振本来只是赶个过长，送点钱就走，看了凤凰他们，并没有马上离开，反而是坐下来吃饭。
    吴振道：“萧大师，最近在哪里做事，有需要的话，记得找我帮忙，我一定答应你。”
    我看着吴振拍着胸膛说话，也说了客套话，给他发烟了便去招呼别的客人。
    不过一会，吴振就和凤凰搭上话了，只不过吴振站在凤凰边上，连连点头，脸上欢喜不已，好上搭上了一条不错的线。
    吴振来了不到半个小时之后。
    原镇书记折大彪的侄子折华强也来了，看着折华强，我自然想起了折大彪，折大彪中了谭爷谭一指的蛤蟆蛊之后，久久都没有康复，然后到了江城的疯人院，之后逃出来，把古秀连被困的消息带了出来，而他本人也最后跳楼自杀。
    折大彪其实是个好人，只是处在官场上，把自己给弄坏了。跟着折华强一起来的，还有他的老婆马艳。
    马艳一脸雀斑，保养得很好，只是整个人气质变得很不好，颇有一些土豪少奶奶的感觉，心中藏着不少龌蹉的事情，以至于整个面相变得十分不好看。
    折华强道：“萧师父，孩子做满月，都不通知一声，我可要生气了。”
    我心说你是镇上黑大哥，咱们根本没有什么交集，我通知你个蛋啊。
    我笑着说道：“折老板平时生意忙，怕耽误你生意的。”大家都清楚是客套话，我把折华强引着和吴振见面。吴振看了一眼马艳，又看了折华强，很快就掩饰脸上的神色，脸上堆满笑容和折华强说话。
    马艳则是很不自在，看着吴振和苗晴花，时不时地把最新款的白色苹果5拿出来，玩一下，偶尔还开开陌陌，回复几个宅男的招呼。
    他们两人坐下来后，又来了不少人送礼，这些人其实不是看在我的面子，而是看在折华强和吴振的面子，说起关系八竿子打不着。
    有的说我爸和他舅舅是好朋友，有的说是隔壁家的表哥，总之弯弯绕绕，基本上都绕来了。
    当然，这里面，还来了几个老实巴交的大叔，脚上面是解放鞋，抽的是四块钱一包的白沙烟，皮肤是古铜色，手上面都布满了老茧，在院子找了个角落很拘谨地坐下来。父亲特意带我和他们打招呼。
    父亲道：“老蔡，老邓，老李，老朱，老周，老仇，老蓝，这是我儿子，萧棋，萧棋叫人。”
    “叔叔好。”我喊道。
    大叔们露出一嘴黄牙，说道：“真是一表人才，人中龙凤啊。”
    说了半天我才知道，这七个大叔，是父亲当年做围湖造田工程的朋友，白天下地干活，晚上睡在一个长铺里面，做了三年工程，都有感情，平时也会走动，这回是父亲把他们喊来的。
    我连说感谢：“你们真是看得起我们家。”这几人朴实忠厚，没有多少话，实在不知道接话就露出牙齿，可心地笑着。
    我不由地想到，这些最为朴实的农民，才是我们乡村最为亮丽的风景。
    来的人越来越多，原本准备的酒席自然就不够了，没有办法，打电话去镇上的折家酒店订酒宴，起先怎么说都说年底太忙，已经操办了酒宴，没有多余的。
    我很是生气，骂道：“我把小弟折华强喊来跟你说话。”
    折家酒店老板当即骂道：“神经病，我强哥是你小弟！你再乱说，我找人去打你嘴。”
    我把折华强喊来，拍拍他肩膀，说道：“看来吃饭人太多了，你让折家酒店送十桌酒菜来，我还有事情，你忙好跟我说一声。”
    折华强点头说好，立马打电话，两个小时后，十桌酒宴就到了。院子坐不下，就在马路上面摆开。
    我看了不少人退到屋里面，问道：“鼠王，看到人了没有。”
    鼠王道：“不着急，白天红尘人吃，晚上咱们红尘之外的人吃。”
    我大概明白了，晚上才是正席，肯定要来不少人的。
    我问道：“晚上怎么弄？”
    鼠王想了一会道：“你弄个大锅，记住，用白水煮三百个鸡蛋，不要放茶叶，不要放盐，就做三百个白水煮白鸡蛋，其他就不用管了。”
    我点头记下来，去厨房安排，照了大炉子，放了两桶水进去，然后弄了三百个鸡蛋进去，想着晚上才吃饭，并没有马上生活。
    下午一点钟开席，坐了不少人。谁也没料想到原本的五桌人，一下子变成了十五桌。
    热热闹闹的，吵个不停。
    郭七七虽然不喜欢热闹，但觉得这么多人给孩子庆祝，自然是高兴的。
    到了点，就要带孩子四处见一见客人，出去的时候，我看了一眼白月明，白月明眼珠子转动：“好像很多人。”
    我笑道：“小明，你出生时候也摆了好多桌酒的，不要羡慕。”
    白月明看了我一眼，根本就不相信我的话。
    吃到一半，两辆运土的东方汽车开了过来，车子停在门口。
    一水的年轻人就抄着长棍就从车跳下来了，张牙舞爪地叫着。
    “干，老子今天来打脸的。”其中一个叫得最凶。

第446章 你就是一坨屎
    两东风车下来的足足有五十号人，有的提着菜刀来，有的是链子锁，还有是双截棍……
    我一看情形，让郭七七和母亲先把灵霜和小林抱回去。原本吃酒宴的人都站了起来，密密麻麻一片，上前帮忙的人并没有多少。
    我喊道：“给我十分钟，大家接着吃饭。”
    我大步出了院子，迎面就看到蝎子，蝎子的脸没有消肿，还有些红色瘀痕，今天换上了一身装备，淘宝来的风衣，一条黑色的牛仔裤显出瘦成筷子一样的小腿，一双黑色的大黑靴也不伦不类，脖子上面还挂上了一根手指头一样粗的大金链。
    看来是鸟枪换炮，不可一世了。我走上前问道：“你们老大出来说话。”
    已经有人看出来了，是白家人，镇上面的白家找上门，这是什么节奏，看客们有些激动了。
    蝎子第一个上来，喊道：“哥，就是他打我的，我面子丢光了。”
    我当即火冒三丈，白蝎子是来找死的。
    折华强上前喊道：“你这是什么意思？”折华强原先是镇子的老大，近些年在温州做生意，没怎么回家，年轻刺头没有多少人认识他，倒有不少上年纪的认出折华强。
    蝎子旁边的男子，三十岁不到，一件貂皮大衣，里面是个黑色针织衫，手上面带着大佛珠，一脸的凶气，看样子，不是善类。
    已经有人告诉我了，这个是白家的白斩。当然我第一下听成了白展堂，差点笑了起来。
    父亲闻声赶来，要说好话，忙着分烟。
    我一把拉住父亲，道：“没事，我只要几分钟就能解决问题。”
    父亲的朋友老蔡、老邓、老李、老朱、老周、老仇、老蓝并没有像一般人看热闹那样，要上前帮忙，被我拦住了。
    折华强还是有些江湖大哥的气息，四处看了几眼，刺头都后撤了两步。
    白斩瞧了一眼折华强，骂道：“你叔折大彪疯了之后，你现在就是个屁，屁，你知道吗？”
    折华强只是来道贺，对方不买自己面子，自然也就不说话了，道：“白斩，你说出来话，最好是记住。”退到一边，从马艳手上拿电话喊人，马艳却说，手机在家里面没有带来。
    我道：“白斩，你是祝贺的话，就进去喝酒，如果不是的话，就给我滚蛋。”
    白斩笑道：“我弟弟在你脸打三巴掌，我就算过来郊游，带人回去就是了。”
    蝎子道：“哥，三巴掌不够的，我差点被他搞死了。”
    白斩道：“咱们以德服人，打脸就可以了，打那么干什么，三巴掌就可以了。”
    打人不打脸，当面被人打脸了，这口气算是挣回来了，白斩看着我，颇为惊讶一点。
    我道：“你们白家如此欺负人吗？我独门独户，就这样被你欺负吗？”
    白斩道：“没有啊，朗朗乾坤，你可以报警抓我啊。”
    吴振要上前说话，我朝他打了个手势，让他不要上前，这事情我可以解决的。吴振呵呵一笑，站在一旁等着看好戏。
    我没有犹豫，我也没有多想。
    我问道：“你是要打三巴掌吗？”
    白斩指着背后站着的五十多号弟兄，自信心爆棚，点头道：“是的。”
    我笑道：“是的，是你打，还是白蝎子打？”
    白斩有些失神，因为一切都不按照他的剧本走了，他的剧本是帮蝎子挣回面子，我反抗，然后将我一顿暴打。
    蝎子把风衣袖子卷起，将头发的黄发顺了顺，一阵风吹来，别提多****。
    白斩道：“好，你要给我打三巴掌，我现在就走。”
    白斩料定我不会怎么样，毕竟身后站着五十号人。
    白斩大步走上前，装模作样地扭动了脖子。
    我笑道：“白斩，你是想站着过这个年，还是想躺着过着年？”
    白斩额头流着汗水，和我的眼珠子对视，只感觉到一股扑面而来的寒气。
    这种寒气，白斩是见过的，在外面打工的时候，当时一黑道大哥就是这种气息，江湖上传闻，黑道大哥手上起码有三条人命。
    和平年代，杀一个人就吹得上一辈子了，更何况是三条人命，当时白斩站在黑道大哥面前，差点就尿裤子了。
    可是今天，他和我一对上眼睛的时候，全身上下开始发抖，很快从裤子中间一块就变湿漉漉的了。
    我没有说话，和僵尸打过架的人，不是吃素的。
    而且在我的手上，已经不下五条人命，这种突然冒起来的森森寒气，咄咄逼人的杀气，是白斩从来没有见到的。
    白斩愣了一下，抬起的手没有落下来。
    我问道：“还不打吗？”
    白斩双腿一软，跪在我面前，伸手打在自己的脸上，啪啪干净有力，直接打在自己的脸上。
    这种转变，除了当时白斩，没有人知道发生了什么事情。
    “咦……”围观的人发出一声感叹。
    我说道：“你就是一坨屎，哪里来滚哪里去，今天是大喜日子，我只当你来给我道贺。”
    我低头说道：“我要杀你，只需要动一根手指。五十个人冲上来之前，我就能杀了你。”这话声音很小在，只有白斩一个人听到。
    “白千雪是你叔还是你哥？”我问道。
    白斩不敢说假话：“是我叔。”
    “白千雪是你白家混得最好的一个人，他来我面前，也只能跪在面前，走吧，我不想见血。”我拍拍白斩的脑袋。
    白斩站了起来，一阵风吹来，尿骚味传来，大家叹道：“这货被吓尿裤子了。”
    白斩知道，眼下不用再打了，自己带了五十个人，直接被吓尿裤子了，这还需要打吗？
    白斩站起来，回身给了蝎子两巴掌，一群人低头丧气上了东方车，一声不吭地开走了。
    我朗声喊道：“大家吃饭，大家吃饭。”
    后来，有些传闻很奇怪，说我是国家内部的特工，手上面有多条人命，还有的说法，说我是黑道极为厉害的杀手，曾经以一敌十，而且成功逃走了。后来有人发现，传这些话的人是白斩，毕竟输在一个厉害人手里不是什么丑事。
    反正，那一回之后，萧棋这个牌子，硬邦邦地没有人敢挑战了，毕竟一个人逼退五十个人的举动，并不是所有人可以做出来的。
    这个席间的插曲算是演戏，大家接着吃饭。
    下午三点钟，白千雪开车来了，将白斩和白蝎子从车子里面脱出来，两脚就踢了下来。
    白千雪道：”对不住，萧先生，我这两个侄子做的蠢事，你要废掉一条腿还是一只手，你直说就是了。”
    我说道：“好了，没多大事情，白斩，我问你，你服气吗？”
    白斩道：“服气。”
    我问蝎子：“你服气吗？”
    蝎子有些犹豫，道：“服……气……”
    我哈哈笑道：“我知道你口服心不服。”白千雪一脚踢在后背：“你小子是不见棺材不落泪。白悬你知道吗？”
    我耸耸肩膀：“这事情跟我没有关系，白悬是自寻死路。”
    我把手放在蝎子的肩膀上，蝎子满头大汗，杀猪一样的叫。
    “还去抢东西吗？”
    “再也不敢了。”蝎子整个人虚脱一样，刚才的痛感，他一辈子都不想再遇到了。
    处理完这件事情，白千雪带着两人走了。
    这一幕被好事者看到，说白千雪负荆请罪，走出去后，好像捡回了一条性命。
    晚上八点钟，院子打扫干净，鼠王吩咐我，准备三张桌子，每张桌子上面放一个大铁盆，每个铁盆里面放一百个鸡蛋。
    我知道，好戏才刚刚拉开了大幕，白天来的五十人连热身都算不上。

第447章 黑色风格
    鸡蛋是下午用泉水煮好的，一共煮了一个小时，期间鼠王告诉我，凡是煮破的有缝隙的鸡蛋全部扔了，不要端起来，为了煮好三百个鸡蛋，其实花掉了三百六十八个鸡蛋。
    桌子摆好，大铁盆里面放了一百个鸡蛋。当然除了鸡蛋之外，连筷子、酒杯都没有。这样的酒宴还真是特别，我不由地想道。
    我想去那些筷子，又去拿一些调羹之泪，酒水饮料的，被鼠王的手拦住了。
    鼠王淡淡说道：“只要鸡蛋够了。”
    我不解地问鼠王：“这是什么意思？”
    鼠王神秘地说：“等下你就知道了。”
    看着鼠王信心满满的样子，我不由地想，难道虫师见面吃饭只吃鸡蛋吗？那真是奇怪。不过鼠王既然这么说，我就没有多问了。这样做一定是有道理的。
    我知道今晚有些事情难以解释，父母也不适宜观看，于是让父母先去周****家串串门，晚上我去叫他们才能回来，否则不能回来。
    父亲看了一眼，道：“萧棋，你当心点，白天就想要发生大事的。”
    我笑道：“没事，我一会去接你回来。”
    母亲还要说什么，被父亲拉住了，两人打着手电，在月光照亮下离开了院子。
    摆好桌子之后，我在院子烧了三盆火，每一旁旁边放了一堆晒了一个秋天的木材，不过一会，火苗噼噼啪啪地响着。
    我把院门打开，在门口上面挂上两盏灯笼，灯笼一个红色，一个蓝色，挂上之前，鼠王毛笔一挥，各写两个字。
    红灯笼是“风后”，蓝灯笼是“蚩尤”。
    两个灯笼挂上后，鼠王拍拍巴掌，转身回到屋里面。
    我找了绳子把小贱和小六给锁上，避免两狗犯错。
    狗小贱和狗小六全身黑毛，蹲在院子火盆旁，如同警觉的卫士，它偶尔抬头看一眼天空，好像自己飞起来一样。
    不过一会，只看萧天将和鼠王走了出来。
    萧天将黑色复古大褂子，脚上是一双老式黑布鞋，坐在院子中间，眼睛微微闭上的，他的神情凝重，脸上发着红光，一句话都不说，很沉默，很沉默的样子，如同一个古幽的宅子。
    鼠王黑色西装黑色衬衣黑色领带，戴了一双黑色手套，手套上面还能看到一些咬破的痕迹，应该是毒虫咬破造成的，鼠王是虫师第一把交易，不怒自威，这一身黑色打扮，气息增加了五分。
    萧天将和鼠王走出来后，后面出来的古秀连、凤凰、琉璃、白月明和郭七七，看得我差点下巴都要掉下来，眼睛差点被亮瞎了。
    今天是要高巴黎塔尖的走秀台吗？
    第一个出来的是古秀连，一身黑色的道袍，只是头发不长，没有插上道士特有的发髻，但还是戴上帽子，原本普通道袍穿在身上，显得格外的宽大。不过，古秀连去韩国整容的时候，受了韩国修身风格的影响，回来之后将道袍改造，一改宽松的款式，将道袍收紧，尽显古秀连九头身的完美身材和结实的肌肉，若是以前的那张脸，必定是迷倒亿万少女的道士，那顶帽子也经过凤凰之手，显得大气而不俗套。
    这男人，啧啧，要是脸没有毁掉，好莱坞一线明显也只能给他提鞋了。
    毕竟，古秀连是我见过男人之中，最为英俊的男人。
    第二个出来的是凤凰。
    凤凰身高在一米七以上，身材绝佳，眼神更有蛊惑的能力，常人被多看了两眼都把持不住，她是个药蛊，可以在神不知鬼不觉之中下蛊，使得她带有一种主宰他人命运的气息，加上她的成熟风格，难怪会迷倒凤凰的。
    她穿了一件黑色的香奈儿风衣，黑色的裤子。黑色风衣一排扣子直接扣到脖子处，头发干练地扎了起来，左边风衣的口袋里，放了一把黑星五四手枪，子弹已经上膛。她和鼠王一样的地方，也戴了一双黑色手套。
    第三个是琉璃。
    琉璃个头矮一点，黑色背带裤，黑色女士衬衣，脖子上扣了一个黑色领结，配上一件男式的西服，头发也扎起来，脚上面是一双长筒靴，一把匕首就藏在长筒靴里面，和凤凰一样，也戴着一双黑色手套。
    跟着的是，郭七七也换上一件黑色的紧身夜行服，腰间别了一把匕首。一个月的休息，郭七七的身体基本恢复了，战斗力完全恢复，郭七七用了一条一米五长的黑围巾套在打在脖子上，寒风吹来，围巾迎风飘扬招展，显出郭七七的巾帼英气。
    就连白月明也换上了一套过年才会穿的黑色小西装，戴了一顶黑色的帽子，学着萧天将的样子坐着，目不转睛地看着前面。
    郭七七和白月明都戴上了黑色手套。
    我看着大家都一身黑，吓了一跳，心想大家都是怎么，难道是经过商量换上黑色衣服，走黑色风格。
    琉璃笑哈哈地说道：“萧棋，快，把黑风衣摆出来，今晚我们主打黑色风格，你觉得怎么样，酷不酷。”
    我喊道：“是蛮酷的。”
    “那长袍我给你洗干净了的。”郭七七舒展身姿说道。
    我跑回去，翻箱倒柜，找出那件黑色长袍，是外公龙游水留下来的。长袍是好布料，多年前的老裁缝菜六指做成的，七七根据我的身材稍微改动一下，还能穿。
    我换上黑色长袍，伸手拍掉上面的灰尘，对着全身镜子看了看，忍不住叹道：“以前的衣服真不错，样式蛮好看。”
    我转念想，几年前我也穿过长袍，只是没有现在的味道。或许是我变老了，老成的长袍也适合我了，时间留不住。
    我被黑包找出来，里面放着虫尺和玉尺，还有画好的捕鬼符和镇鬼符，将黄葫芦找出来，也放在包里面，临出来，对着镜子吐了一口口水，将头发理顺了一点。
    咦，这人是谁，如此英俊帅气，如此器宇轩昂，如此……
    我一拍脑袋，笑道：“傻了吧，这不是自己吗？”
    我走出来后，琉璃花痴状喊道：“不错啊，这长袍有格调，老裁缝的手艺，一流的裁缝也做不出来了。”
    郭七七说道：“常听妈说外公穿长袍，帅得一塌糊涂。今天看你，也不弱啊。”我双手一拜：“多谢娘子夸奖。”
    琉璃急忙喊住：“好了，再说我就要吐了。”
    郭七七笑道：“你又不是怀孕了，怎么动不动就要吐了。”琉璃嗔道：“师侄，好好训训你媳妇。”
    我得了命令，道：“媳妇，你看师叔有模有样，又可爱又萌，你怎么不给她介绍个男朋友。”
    郭七七点头道：“好的。”
    就在此刻，客堂摇篮的萧灵霜“哇哇”地哭了两声，我急忙跑过去，小妮子又不哭了，这可真奇怪。
    又赶紧回到院子。
    在院子摆着酒席，寒风吹来，火盘冒着火光，但大家都不觉得冷，反而觉得分为紧张，全身都在冒汗。
    “古道长，你这道袍可以推广了，改的不错啊。”为了舒缓下紧张的心情，我说道。
    古秀连摆摆手道：“我这个人心不诚，才改了样式的，要是师父见了，肯定要骂我。”
    我道：“没有，你这个样子才能吸引更多人去当道士的，你这是宣传道教，该表扬。”
    萧天将的眼睛一直闭着，没有参与到我们的对话之中。他的面前放着锦盒里的千年冰蚕，密码箱里的美女人皮地图，以及夜明珠，还有铁瓶。
    这些东西都是至宝，我暂时还不敢据为己有。
    平白无故接受至宝，往往会招致大灾祸的，这是铁的教训。
    几人或站或坐，静待“客人”的来临。
    萧天将的眼睛忽然睁开了，鼠王也扭头看了过去。

第448章 白袍赵无极
    萧天将身子一动，高高地跃起，猛地跳起来，直接在院子踩住了一脚。
    “嗯嗯……”一个奇怪的声音传来。
    很快黄土被翻开，一个个子一米四的男子从土里面爬了出来，提着一把小铁锹，抖抖身上的泥土，还有一股淡淡的臭味，眼睫毛上面沾着几颗小石子。
    谁也没有料到，来的第一个人不是走门进来的，而是挖个地洞钻进来的。
    萧天将看了一眼，甩甩手回来，大概是觉得来人不值得自己出手，所以干脆回来了。鼠王本来是要看的，也回过头的：“这是个小角色，你们看看吧。”鼠王也没有了兴致。
    矮男子并不觉得沮丧，他身子不高，对于大家的蔑视司空见惯，只是搓搓手，走到火盆边，加了两根柴火，烤烤火，等身上有了暖气。
    我刚要问来者是何人的时候。
    郭七七却说话了：“土行蔡，你怎么来了？”
    听了这名字，我在想这货和封神榜那个土行孙是什么关系，怎么都有个不伦不类的土行蔡的名字
    我看了一眼郭七七，问道：“你认识吗？”
    郭七七道：“当然，是我们家的人。”
    土行蔡走过来，走到了郭七七面前，磕了两个头，然后自己站了起来，不由地比划了好几下，却不能说话，好像是个哑巴，只有咕噜咕噜，嗯嗯地的声音说出来。
    郭七七解释道：“他说知道我生孩子，但是家里面不让人来看，所以自己过来看一看了。”
    土行蔡站起来之后，并没有对我磕头，而是比划了两下。
    我问道：“他在说什么？”
    郭七七说道：“他说，要是我对你不好的话，就告诉他，他就是拼了命也要帮我报仇。”
    我连忙说道：“不可，七七是我的妻子，我会一直对她好的。”
    土行蔡远远看了一眼屋里面的摇篮，萧灵霜和萧林还在深睡之中，睡得可香了。
    土行蔡又打了几个手势，比划了很长时间，应该是又说了什么。
    郭七七愣了一下，不由回头看了屋里面的孩子，道：“你回去吧，不要让家里人知道了。”
    我看着郭七七的表情，问道：“莫非是郭家发生什么事情了？”
    郭七七有点慌神，道：“没有，没有。我只是怕土行蔡回去受到惩罚，毕竟他小时候特别疼我的。”
    我忙说：“土行蔡大叔，你坐下来吃点东西吧，不要空着肚子就回去了，都晚上，天又冷，何不留下来休息一晚上。”
    郭七七没有挽留土行蔡的意思，说道：“不用了，土里面是暖的，他挖个地洞就能睡觉，他的好朋友是穿山甲。”
    土行蔡朝郭七七打了两个手势，走到最外边的一张桌子上面，拿了五个鸡蛋，反复检查了一下，磕破鸡蛋，吃掉蛋白，留下蛋黄，走到坑道面前，看样子，是要从这里爬出去。
    琉璃道：“为什么有门不走，非要挖地洞！”
    凤凰揶揄说：“可能是相关问题吧。”鼠王责备道：“虫门修行各有性格，这土行蔡是土性属性虫师，挖地招虫子是手艺，走到哪都不能丢的。”
    土行蔡看了一眼鼠王，竖起了大拇指，大有说你才是土性虫师的第一把交易，自己还很弱的感觉。
    土行蔡进坑之前，回头看了一下郭七七，叹了一口气，回头看了一眼我，咧嘴做了很不友善的表情，眼神恶狠狠地看着我。
    郭七七道：“告诉爷爷，不要担忧我。我现在很好，很自由，很快乐。”
    土行蔡叹了一口气，跳了进去，顺着坑道走了。
    郭七七说：“萧棋，郭家还算来了一个人。”这话有些怨气，我连忙好言安慰。
    鼠王有些感触说道：“郭家除了郭维新之外，似乎就没有什么值得尊敬的人。不过，郭维新毕竟年纪变大了，有些事情也会力不从心的，只希望在他的带领下。下一代的郭雷霆能够走上正道，不要在邪路越走越远。”
    琉璃问道：“师父，只来了一个人，还会有人来吗？”
    鼠王道：“我又不是神仙，我怎么知道会不会有人来，等就是了。”
    不过，没有等一会，就听到了二胡声。
    这二胡声和医院那晚听到那晚是一样，和赵十的琴声也是一样的风格。
    那晚是二泉映月，此刻却是喜庆的《市集》。远远传来的琴声悠扬，有几分大师的风格。
    不到一分钟，就看到一个带着墨镜穿着雪白长袍的人，边走边拉着二胡进来，身后跟着五个人，都是白色的中山装，留着板寸头，戴着眼镜，面无表情，白长袍自己选好位置坐好滞后，五个人并排站在白长袍的后面。
    萧天将冷笑一声：“你来了啊。”
    萧天将又喊道：“萧棋，就是那天晚上拉二胡的人，是赵十的风格，却比赵十厉害的人。”
    我点头表示我已经听出来了。
    “是啊，我来了，我是赵无极。”来人说道。
    说完之后，伸手一挥，身后几人将两个黑包往桌上一拜。赵无极伸手把两个黑包拉开，露出了两个脑袋，虽然样子有些模糊。
    但是我看清楚。
    两人正是金环和银环，是黑煞的两个护法。
    我看了一眼古秀连，想让他帮我确定一下，是不是真的人头，还是面粉做成的。
    古秀连点点头，这两个人头是真的。
    我心中一震，没有想到，黑煞的金环护法和银环护法居然被人砍下脑袋，被一个叫做赵无极的男子砍下来。
    可他，为什么杀两个人，难道是为了讨好我吗？
    郭七七看着人头，骂道：“你个神经病，我孩子满月你带这东西来，你是不是发神经。”郭七七耐着性子，整个人如同炸毛的斗鸡，马上就要冲上钱和赵无极拼命了。
    赵无极忙说：“对不起，对不起，对不起……”起码说了十个对不起，然后让手下把人头收起来。
    我心说，难道这个赵无极也是郭家人，被郭七七吓到了。
    郭七七道：“今天我不想见血，我不想动手打你。”
    赵无极忙道：“对不住，我本以为送点礼物给萧先生的，没想那么多，你看我，脑子秀逗了。”
    赵无极满嘴的好话。我愈发好奇，来人不像善类，为何担忧郭七七生气，而且还要把赵九和赵十当做礼物送给我。
    萧天将冷笑道：“这是干什么？是要说你可以杀两个厉害的人，来威胁我吗？”
    赵无极道：“没什么缘故，只是因为这两个狗东西该死！”
    我道：“该死？”
    赵无极说道：“是的，因为他得罪了你。“赵无极的话很简单，说完话后，伸手去将白水煮的白鸡蛋拿起来，仔细观察了一下，确保没有缝隙，才准备吃。
    赵无极玩了一个小把戏，把鸡蛋的放在食指上转动，就像篮球运动员转动一个篮球一样。
    我大概明白过来，为什么只准备鸡蛋，因为不管是酒水肉菜，只要端上来他们都会怀疑里面下了蛊虫，放着虫卵。
    而唯有鸡蛋，鸡蛋壳打开后，清清白白，一眼就可以看出有没有下蛊。而鸡蛋也是一种解蛊虫的方式。
    招待虫师，煮鸡蛋是最好的招待方式。
    虫师是不会相信别人的！
    我道：“他们虽然设计陷害我，但是不至于死去，你为什么要杀了他们，还有你赵无极是什么人？”
    赵无极耸耸肩膀：“一个月前，我在医院，拉二胡不是要害你们饿，而是想用二胡帮你们，只是没有想到被你们冤枉，我心真是痛得很。”
    我耐着性子问道：“请你回答我的问题，你到底是什么人？”
    赵无极道：“萧棋，我是你的朋友而已。”

第449章 奇怪的赵无极
    我不信地摇摇头，我的朋友里面，从来就没有一个叫做赵无极，这名字是我这一辈子第一次听到。
    赵无极道：“我们真的是朋友，因为我们的目标是一致。”
    萧天将一拍桌子，骂道：“好好说话，满嘴跑火车，不然我弄死你。”
    赵无极笑道：“不会，你不会的。”
    赵无极自信满满地说着。
    萧天将很恼火，一口气冲上前，伸手就把赵无极的胸前衣服拎起来了，道：“你小子是找死吗？”
    身后五个白衣服拿出了拿出了手枪，直接指在了萧天将的脑袋上面。
    五把手枪全部顶在了萧天将的脑袋上面。
    萧天将冷冷一笑：“这些东西能够打死我吗？”
    赵无极道：“打不死你，但是可以打的死他们。”赵无极的笑得很自信，他对视着萧天将的眼睛，竟然一点都不害怕。
    赵无极说话的时候，有四把枪已经对准了鼠王，对准了古秀连，对准了凤凰，对准了琉璃。
    却没有枪口对准我和郭七七。
    凤凰不是吃素的主，直接就把黑星五四拿了出来，直接对着赵无极。
    鼠王很是冷静，出声道：”凤凰，压着点火。“
    凤凰道：“师父，我知道了。”
    萧天将的眼珠子转动，直勾勾地看着赵无极，要把赵无极心中的想法看穿，萧天将伸手的逼人的气息一下子就加强，身上隐隐就发出了一股淡淡的红色气焰。
    我相信，世上很少有人能够抵得住萧天将的眼神的。
    赵无极也不简单，他看着萧天将的眼珠子，一直保持着微笑，丝毫没有害怕萧天将的眼神。
    两人对视了两分钟，并没有一方退缩。
    萧天将哈哈大笑：“又是黑煞一位教主，你终于出来了。”随即松开了赵无极的胸前，回椅子坐着。
    赵无极赞道：“不错，居然被你看出来了。”左手剥好的鸡蛋还捏着，说话的时候，将鸡蛋放在嘴里面，咕咚一下，整个吞了进去。
    我心中一震，思绪转动很快，赵无极的笑容很奇怪，说明他的底气很足，可以和萧天将对视，说他是黑煞的教主，绝对是对的。
    因为一般人不会轻易从萧天将的手底溜走，一般人也不能支配水虫子，但是黑煞教主是可以。
    最关键的是赵九和赵十两个人，和赵无极有些重要的联系。毕竟赵十拉二胡的风格和赵无极的风格是一样的。
    我问道：“赵九和赵十是你养大的吗？”
    赵无极道：“是的。”
    我追问道：“可你却杀了他们？”
    赵无极道：“我说过了，因为他们两个得罪了你，所以我必须杀了他们，来跟你和解。”
    赵无极很简单地说道。
    赵无极果然是心狠手辣之人，两个养子为了他，几度生死，却被他砍下脑袋当做贺礼。
    我没有呵责赵无极道德上的问题，这样的人绝情绝义，还有什么话好说呢。
    我问道：“那人皮地图当然也是你送来！”
    赵无极说道：“当然是我送来，你可曾看出一点眉目？”
    我摇头道：“是从女人身上撕下来的，除此之外什么都没有看出来。”
    赵无极说：“能看出是一个女人，那么就不简单！”
    我说：“哪里不简单了？”
    赵无极道：“我花了二十年才看出是一个女人，你只用了一个月，自然是厉害。”
    我问道：“那送给我有什么用处？”
    赵无极道：“这是一件价值千金的东西，准确地说是一个藏宝图，如果找到了，你就成为世上最为富有的人之一。”
    我听了之后，看了一眼萧天将，有一丝疑惑道：“哈哈，拜托你成熟点好不好，世上的藏宝图百分之百都是假的，那些古墓都是假的。”
    越是贵重的东西，说明要我去做的事情必定非常重要！
    赵无极说：“我是黑煞的教主，没有必要骗你。”
    我摇摇头笑道：“你如果说是别的称呼，我还会相信你。但是黑煞教主这四个字，听着我就想吐，这四个字在我看来简直是一文钱不值。”
    赵无极“咦”了一声，忙道：“我和其他的教主不一样，我赵无极一口唾沫一个印子，和他们不一样。”
    我忍不住笑道：“明人不说暗话，你把地图给我到底是为了什么？”
    赵无极道：“我只有一个目的，用绝世的财宝换一个人的性命？”
    我心中一震，赵无极的话很奇怪，他用这财宝是要换什么人的性命。
    赵无极既然是黑煞教主，断然不会为了别人的性命，而苦求于我。
    莫非是让我救他自己的性命。
    “你自己没有性命之虞，我好奇得很，你杀了自己的养子，你这样绝情绝意的人，会为了一个什么人来求我的。”我不解地问道。
    赵无极想了一会，说道：“绝世财宝，永生寿命对我没有任何价值，我只要你救了她。”
    “他？”我问。
    赵无极道：“她是我的女儿，也是那个给你画鬼脸的人。”
    所有人都有些吃惊，赵无极做这么多的事情，只是为了他的女儿。
    赵无极竟然是个如此重感情的人，可是他为什么要杀死赵九和赵十，那也是自己养大的。
    前后变化如此之大，令人不由感叹，不由扼腕。
    赵无极道：“萧棋，真的是我女儿，如果你答应救我女儿，我可以给你下跪，这样你总算可以相信我吧！”赵无极的语气变软。
    我心中清楚，黑煞教主虽然一个个都阴谋诡计，但是都算有些本领，有本领在身的多半有骨气，而有骨气的人最不会去做的事情，就是下跪。
    我不明白，赵无极的到底是骗我，还是说真话？
    我道：“我还是不相信，你跪一个我看一看。”
    赵无极从椅子上着喊起来，走到我面前，寒风之中，他把袍子斜拉，直接就跪了下来，道：“萧棋，我给你跪下。”
    我不敢相信。
    但眼睛告诉我，赵无极真的给我下跪了，而且还磕了三个头。
    我不得不相信赵无极是为了救自己的女儿。
    我再次相信了一个事实，所有人都一样，都会为了儿女牺牲。
    我一时心软，伸手将赵无极扶了起来，问道：“你女儿是不是黑煞的人？”
    我已经下了决心，如果赵无极的女儿是黑煞中人，我一定不会救她。
    如果不是，我可以考虑救一条性命。
    赵无极站了起来，道：“不是，她是个好女孩，是个天真的女孩，不过她不喊我爸爸，他喊我伯伯。”
    我不解地看着赵无极。
    赵无极笑道：“不瞒你说，我生了一个女儿，放在我弟弟名下养着。我弟弟是赵半山，女儿叫做赵柔儿。”
    “赵半山？”我不由地说道。
    脑袋里面搜索着这个名字，忽然说道：“我记起来，他是不是有一只白色的鹦鹉，他定居在香港的？”
    赵无极道：“是的。”
    我道：“把东西都带回去，把人头也带回去，我会救你女儿的。”
    赵无极吃惊半天没有说出话来。
    我说道：“我说的话和你们黑煞教主不一样，我说出去的话才是吐出去的钉子，绝对不会食言的。”
    赵无极道：“好，东西留下。我走，明天我把女儿带来。”
    我道：“东西你带走，人头也带走。”我走过去，把黑箱子拉起来，丢给我赵无极，赵无极犹疑了一下，道：“希望萧大师，记住今日的话。”
    我道：“你要是见到王凤姐，在我救你女儿之前，千万别让她杀我。”
    赵无极道：“好，我前不见就见到她，正好告诉她怎么用手机了。晚上回去用微信跟她聊一聊。”
    我喊道：“你慢走。”
    赵无极走出去，我住了他：“你刚才说我们的目标是一致，到底是什么意思？”
    赵无极回头犹疑了一下，说道：“说出来你不信，我的目的是解散黑煞，不管你相不相信。”
    赵无极丢下这句话，消失在黑夜之中，那白色的长袍，好似黑夜中的白云在行走。

第450章 绿美人的警告
    我有一丝没有回过神，黑煞到底是一个什么教派，为什么如此神秘，好像它的教主也不了解它,甚至连教主都要解散黑煞。
    赵无极走后，鼠王喊道：“你觉得他的话可信吗？”
    我说道：“不管如何，他今天没有做任何对我们不利的事情。”
    言下之意，是赵无极的话并没有什么值得怀疑的地方。
    当然，我也不会相信赵无极。
    一个干掉自己养子的人，的确很难令人相信。
    萧天将开口说道：“萧棋，你把人皮地图送回去是对的，如果真的是藏宝图，那样会带来无穷灾祸。”
    我心想莫不是真的藏宝图，要真是埋着金子，挖出来自己留着，也能过上好日子，可恶的萧天将，为什么不拦着我。
    我笑道：“是啊，还是踏踏实实赚钱比较划算。”
    萧天将道：“这个赵无极，来得早去得也早。”
    这个赵无极来得比较早，前后逗留了半个小时的时间就走了。我猜测他的身份比较特殊，所以不能多呆下来就走了，怕引起不必要的冲突。
    晚上十点钟，院子的风忽然变大，凉意更足，我吹了一会，开始有些流鼻涕水，急忙加柴站在火盆边，伸手烤了一会，身子慢慢地暖和起来。
    整个过程之中，鼠王都没有太过高兴，就连萧天将也看不出有多少期待，可能今晚要空等一场了。
    夜风太大，气温下降得很快，三个火盆的柴火烧得差不多了，我又搬出了三堆硬柴，放在一旁燃烧起来。
    古秀连、郭七七、凤凰和琉璃暂时退到了客厅里面避寒，两个小孩还在熟睡之中。古秀连看着萧林，久久没有移开眼神，偶尔叹气，有些怪异。
    我和鼠王、萧天将坐在桌子上，等着来人。
    鼠王站了起来。
    这个时候，来了一个人。
    来人很奇怪。
    全身绿衣服，他坐在桌子边上，没有说话，看样子是在等人，局促不安很久，时不时看着门外，好像有什么大事要发生一样。
    我仔细观察，发现绿衣人年纪在五十左右，腰间有一个黑包，头发很长，垂下来，胡须也很长，也垂下来，眉毛也很长，却是往两边翘起来。
    这个装扮的人，颇为诡异。
    有些类似城市里面玩先锋艺术的打扮，不过我相信，他是本色出演，他的头发还站着十几根枯草。
    鼠王开口问道：“我是鼠王，你是谁？”
    绿衣人道：“我是谁不重要，重要的是我来了。”说完这句话，绿衣人也看了院门口，好像要确认没有危险。
    我心说，莫非来了个2b虫师，说话都不会好好说。
    我刚要开口说话，鼠王伸手拦住了我，示意我不要着急。
    绿衣人看样子有一丝放松。我看准时间问道：“我是这里主人，不知道绿先生来这里，有什么事情吗？”
    绿衣人骂道：“我来这里，不是为了什么狗屁五行虫师，也不是为了什么坐一把交易的虫师。”
    鼠王并没有什么生气，而是可礼貌地问道：“那你是为了什么？”
    绿衣人道：“我来这里，是为了我的救命恩人。”
    我追问道：“你的救命恩人是谁？”
    绿衣人没有说话，沉默了一会，极其愤怒地说道：“萧棋，你就是个乌龟王八蛋。”
    我有些不解，也没有生气，一般这样骂人的话，多半是没有恶意的。
    只是有些吃惊，绿衣人整个过程都局促不安，好不容易说上话，没个所以然劈头盖脸一顿臭骂。
    这是为什么？
    我问说道：“为什么要骂我，我从来没有做过什么对不起你的事情，也不知道哪里得罪过你，这好像是我第一次相遇。”
    绿衣人的头发在你风中飞扬，他摇头道：“你做对不起我的事情没有关系，关键是你不能对不起她？我绿美人孤独一生，只不过是一个孤独的灵魂，但是你不能伤害她！”
    “他？”我问。
    听到绿美人的名字我并没有笑，因为我知道“绿美人”是一只虫子的名字，算得上一种有灵性的虫子。
    我脑海在想，这个他到底是什么人，我伤害过什么人？
    绿美人说：“她，她叫做谢灵玉，对你最好的一个女人……不是一只女鬼……可是你却舍弃了她，娶了郭家的女儿。”
    绿美人的口吻咄咄逼人，以一种难以抗拒教训着我，说的我不知道如何反驳。
    我本想说，我也有不得已的苦衷。
    但世人看来，一切都是入绿美人说的那样、那般，我的确是娶妻生子，的确是对不起谢灵玉的。
    而绿美人来这里，竟然是为了答谢谢灵玉的救命之恩。
    我道：“好了，你要骂我就骂我吧，你骂我我也会好受一些。”
    绿美人道：“我没骂你，你这样的人不值得我骂你，我今天来，是要告诉你，快走，快离开这里，有人要对付你们了。我不想萧姑娘失掉一个父亲，失掉一个哥哥，你快走，你们快走。”
    绿美人先是骂我，然后变化了口气，告诉我有危险降临。
    我心中好笑，也充满了感谢。
    我道：“我这边高手济济，能有什么人对付我呢！来了也不要紧，我可以应付。”
    绿美人沉默了一会，跺脚苦笑道：“好了，别的话我不多说了，我不是为你而来，而是为谢灵玉而来，希望你好好照顾……照顾你的女儿，让她安生成长，一生无忧……你要是死了，就死了……呵呵，你这样忘恩负义的陈世美死了就死了……只是可惜你的儿子……只是可惜你的儿子……”
    我一把抓住了绿美人，喝道：“和我儿子有什么关系？”
    绿美人推开我的手：“你要是相信我的话，现在就走，马上走……或许还来得及。”
    我骂道：“别跟我装神弄鬼，你要报恩就好好报恩。”
    绿美人说道：“那颗夜明珠，是送给她的，夜明珠可以保证她不会被妖邪干扰，快乐地生长。”
    我知道夜明珠是绝世的宝贝，拥有绝世宝贝的人定然是不简单，我问道：“你到底是谁？不要跟我说绿美人的称呼，你还知道什么！”
    绿美人说：“我说再多你也不会走的，还是慢慢等待吧，到时候你会哭的。我是谁不要紧，关键是我了。”
    我看鼠王，希望从鼠王嘴里找出绿美人的身份。
    鼠王也摇头，说：“神州大地，古老的虫术虽然凋谢了，但是隐居各地的虫师还是存在，我不知道，是很正常的。如果他是是报信的，就不是我们的对头。”
    绿衣人没有走，而是回到桌子边上坐了下来，长途的奔波令他有了一丝疲惫，他小心翼翼地拿起了鸡蛋，吃了起来，很快面前留下了一堆蛋壳。
    绿美人奇奇怪怪的话，让我很担心。我不知道什么人回来的。
    绿美人对于鼠王不屑一顾，想必不把鼠王留在眼里，要么是不知道鼠王的名号，要么就是本领比鼠王要厉害。
    一想到这里，我全身忍不住发抖。
    绿衣人来了之后，接着来了两拨人，两拨人只有一拨有些油头。
    这一拨只来了一个。
    他走来的时候，穿着一件兽皮大衣，戴着一顶兽皮帽，腰板很壮实，眼神很深邃，手上布满老茧。
    鼠王见了这人，不由地站了起来，脸上带着一种油然而生的崇敬之感。
    萧天将也被这人给吸引住了，这个人身上似乎带有一股天然的寒气。
    我还没有说话。他就说道：“我来这里，是为了一个旧梦。”
    鼠王喊道：“是你！”

第451章 第四家族
    那人看了鼠王一眼，没瞧出什么名堂，问道：“你是谁？怎么好像认识我一样，咱们见过吗？”
    鼠王说说：“我在天山见过你，你当时受伤，用一只冰蚕疗伤的。”
    看来黑莲花千年冰蚕就是这人送来的。
    那人笑道：“无妨无妨，老夫今日来这里，是想告诉萧棋，赶紧走，赶紧走。”
    我不解地看着那人：“不知前辈如何称呼？”
    那人道：“你喊我天山客就是了。”
    我双手一拜，忙问道：“到底是什么意思，为什么要我走？”
    如果绿美人是孤立事件，那么天山客的出现，就说明即将有危险降临了。
    天山客说道：“我不是为了你，我是为了谢姑娘而来，为了她我必须告诉你，明早赶紧离开这里，不管去哪里，永远也不要再回来。”
    我摇头说：“我这边这么多好手，没必要怕他们吧。”
    天山客说道：“我……只是带一句话来，我不能说再多的话，不然我也会吃亏的。”
    我没有想到，天山客和绿衣人一样，他们全部是受过谢灵玉的恩惠，来这里，是为了告诉我，赶紧离开这里。
    鼠王道：“前辈的话为何不说得清楚一点，到底为了什么事情？”
    天山客淡淡说道：“有大危险降临，我只是把消息带来，信不信是你的事情。”
    天山客找了位置自己坐下来了。他比绿美人更简单，说了这话就不说了。
    我看着萧天将，不明所以地看着鼠王，道：“到底要发生什么事情？”
    萧天将道：“吹牛，来什么人，我就对付什么人！我萧天将还不信有什么人这么厉害。”
    天山客和绿衣人没有再说话，而是坐在桌子旁边，脸上有一丝隐忧。
    就在天山客坐在椅子的一刹那，我的手心全部都是汗水。
    我的喉结在动，我的预感并不是很好，我在想难道真的要发生什么事情吗？
    而且是不好的事情。
    鼠王见我脸色变得难堪，说：“没事的，咱们等着就是了，咱们这么多人。”
    夜风寒冷，我忍不住打了哆嗦。
    时间一分一秒地过去，马上就要十二点了。在十二点之前，来了不少人，这些人和鼠王是认识的，不知不觉之中，三张桌子坐满了，只留下了两个位置，不过这些人不算太过重要，也不是关键核心人物，今晚最为核心的是四个人，第一个是赵无极，第二个是绿美人，第三个是天山客，第四个估计还没有来。
    我的心口一阵发凉，总觉得怪异得很。
    我回到客厅里面，对郭七七说道：“我心里慌得很，七七，不会是发生什么不好的事情吧。”
    郭七七咬咬嘴唇道：“没事的，没事的，咱们有这么多人。”我发现郭七七的手也在发抖，她的眼神有些犹疑，心神不安。
    我想，她肯定是受绿美人和天山客的影响。
    凤凰也安慰道：“没事的，萧棋，七七咱们这么多人，根本不用害怕，师公和天将是人中翘楚，绝对不会出事的，他们是双保险。”
    凤凰这样说，但事情还是朝着不好的方面发展。
    最后来的人，是一个老人和一个女孩，女孩扎着一条辫子，看样子很单纯很天真。
    老人很老，一身灰色布衣，上面还打着七个补丁，脚上面穿着一双草鞋，有些皮肤完全露出来，这么寒冷的天气，丝毫感觉不到老人的寒冷。
    而且，老人一把年轻，偏偏给人一种充满力量的感觉。
    女孩很小，十五六岁，还有两个酒窝，应该是个聪明伶俐的女孩。
    老人背了一个单肩包，单肩包上面盘着一条大虫，这大虫有触角，还有翅膀，和铁瓶子上面是一样的。
    女子一身蓝色的单薄衣服，寒风之中看不出她有一丝寒冷，女孩子和何青眉是一类型，很冷，也很好看，有点小版何青眉的感觉。
    之前来的虫师都齐齐站了起来。绿衣人和天山客叹气，有些可惜，有些抱怨。
    如果有人背着这样的单肩包出来的话，那么只有一个可能。
    这人是传说中第四家族的人。
    我远远看到了那种虫子，身子有些发抖。我在一瞬间想明白了绿美人和天山客为什么要让我赶紧走了，因为要来对付我的人，竟然是第四家族的人。
    他们是拥有下半部《虫经》的人，知晓各种解毒术，可以算得上是一切虫师的克星。
    他们要对付我，将会是我人生最为艰辛的斗争。
    我实在想不通，第四家族为什么要对付我。我对于第四家族的印象，多是正面的，而我也是正面的虫师，他们没有必要对付我的。
    千头万绪，根本想不通到底发生这当中弯弯绕绕。
    忽然，老人喊道：“我是找五行虫师的，请他出来说话。”老人扫过院子几十号人，包括鼠王，也包括天将。
    古秀连拍拍我的肩膀，安慰道：“没事的。”
    我走了出来，道：“我就是。”凤凰和琉璃走了出来，古秀连跟在我旁边，郭七七拉着白月明走出来。
    老人说道：“我来这里，是为了一件事情。”
    老人的说话的口吻居高临下，听着很不舒服。
    我颇为有些气愤，顶了他一句说道：“所有人来这里，都是有事情的。”
    女孩子怒道：“你敢这样对我爷爷说话。”
    老人道：“小奈，没事。”老人又道：“五行虫师，我问你一件事情？”
    老人口气没有变，我也没有变。
    我道：“什么事情？”
    老人道：“你可看出什么没有？”
    我摇摇头道：“不知道你在说什么？”
    老人道：“铁瓶子没有用上吗？”
    我说：“我都不知道怎么用的？”
    老人道：“我以为你是五行虫师，应该会用瓶子的。既然这样，我要带走两件东西，第一件是铁瓶子，第二件是你的第二个孩子。”
    “你是老人，我不对你动手，乘着我没有生气之前，请你早点离开。”我说道。
    郭七七骂道：“做你的春秋大梦吗？”
    老人没有生气，道：“我想你会答应的，今天晚上，我必须带走小孩。我不是一个绝情的人，已经给了你们父子一个月相处的时间，我对你已经仁至义尽。”
    我心中好笑，这一个月的时间，竟然是老人给我的。
    女孩道：“爷爷，这小子做尽了伤天害理的事情，不如你出手让他变成一个傻子。”
    女孩说话口吻很霸道，一出口就说这样的话，好像真的可以将我毁掉一样。
    萧天将站上前：“不管你是谁，我希望你好好说话。好好的一个孩子送给你，这事情绝对不可能。”
    老人看了一眼萧天将，道：“你这样的怪物，本不应该存活在世上的。看来传言果然不假，集鬼派风水师和五行虫师双重身份一身的萧棋，为了达到自己聚财的目的，不惜收用僵尸和女鬼，还养了一只鬼婴……罔顾道义所在！”
    我骂道：“你是从哪里听来的谣言？”
    有人在第四家族面前说了我的坏话，他们要来收拾我的，可是，这和萧林有什么关系呢？
    女孩道：“怎么，被我们说穿了，你还要动手打人吗，爷爷，这小子绝对不是一个好人，恶狠狠，你看他身上戾气，绝对是杀过好几人的。”
    老人点点头：“恩。”
    鼠王见局面僵持住：“年轻人血气方刚再正常不过。我是鼠王，我可以保证，萧棋绝对不是传言之中的人，他可是说是百年难得一遇的善良虫师，绝对不会为了敛财而收用僵尸和女鬼。”
    老人道：“不用说了，耳听为虚眼见为实。”
    老人相信自己的眼睛，他看到了萧天将，又看到眼睛深蓝的鬼婴白月明，这一切都证明了他自己的想法。
    老人是带着成见来的，一来就看到萧天将和白月明，已经不用再多解释了。
    小女孩道：“鼠王，是什么东西，一把年纪还称什么王，是不是有点幼稚。”
    “喂，小姑娘，你是怎么说话的？”琉璃不服气地喊道。
    小女孩道：“怎么了，我就是这样的，你要怎么办？”
    琉璃冲了上前，道：“我让你知道什么叫做厉害！”
    小女孩笑道：“是吗？我倒要试一试！”
    老人和鼠王没有阻拦，萧天将也没有出手，大概双手都想通过两个小孩的比较，对判断双方的高下，借此来窥探双方真正实力。

第452章 白月明盯上龙小奈
    琉璃虽然有时候喜欢搞怪，但她也是心灵手巧的人，年纪轻轻，就和凤凰一起行走江湖，经验还是很足的，她比女孩大了五岁，见识的蛊虫很多，应该可以对付小小年纪的姑娘吧。
    我不由地想道，还是觉得琉璃占了些便宜。
    我又看了一眼龙小奈，她丝毫没有畏惧之感，反而激起了小姑娘的求生之心，我心想，小女孩毕竟是第四家族的人，琉璃万万不能大意。
    小女孩道：“好了，我请你喝杯水，你敢喝吗？”琉璃当仁不让道：“我请你喝杯水，你敢喝吗？”
    答案是肯定，双方都要喝对方一杯茶，一杯茶考验蛊虫的厉害，也会考验解蛊的能力。
    这是最为简单的比斗方式。凤凰和谢连吉两人就比较过，那一回是凤凰吃了亏，不知道这回是什么结果。
    两个大碗拿出来，冰冷的水倒上之后。
    小女孩端上了一碗，送给了琉璃，琉璃倒了一碗水，也送给了小女孩。
    两人交换之后，眼神交错，都是不服气。
    龙小奈笑道：“看你样子马上就变成丑八怪，千万不要怪我。”琉璃回道：“你也给我小心，千万不要变成一个大傻瓜，再也长不大了。”
    我仔细看着两人下蛊虫的手法，动作都很隐蔽。琉璃是鼠王****出来的高徒，手法怪异，不为人察觉。小女孩龙小奈的下蛊手法也有特点，想必身后的老人绝非等闲之辈。
    针尖对麦芒，一触而发。
    围观的虫师都伸长了脑袋，颇为紧张。
    冰凉的水顺着两人的食道慢慢地流进去，咕咚两下，两人齐齐把碗摔倒在地上，啪啪两声，大碗就摔成了碎片。
    郭七七喊道：“碗是要钱的。”龙小奈道：“等下赔钱给你。”
    遭了，听了龙小奈的回答，我就知道了，龙小奈赢了。
    至于她怎么赢的，我不清楚。
    龙小奈面无改色，话语之间充满了力量，看来并没有受什么影响。
    琉璃脸上肌肉抽动，她的样子很不好看。琉璃走了两步，哇地一声，吐出一口黑色的鲜血，脸上冒出黑色的纹理，一张红润的脸瞬间就不满了密密麻麻的黑线，琉璃的眼睛变得通红。
    这蛊虫发作太快了。
    琉璃瞬间就要黑掉，变成丑八怪了。
    龙小奈哈哈大笑：“你实在是高估自己了，我要把你变成一个丑八怪。”
    鼠王道：“我们认输了。”
    老人道：“小奈，可以收手了。”
    小女孩伸手拍动了两下，琉璃嘴巴张开，跑出了一只小小的金蚕，样子很小，扑腾着翅膀就飞了起来。
    我只觉得虎躯一震，小小年轻就能指挥金蚕蛊。这个龙小奈实力有些逆天了，不可能，怎么会这样子。
    这金蚕蛊虽然小，但也是金蚕蛊啊。
    我手心捏了一把汗，这个小女孩不简单。
    或许不简单三个字还不够形容她，她完全是一个天才虫师。
    天才的虫师。
    她背后的老人更是恐怖的存在，这种感觉，只有尸爷才会有。
    女孩子道：“你们都太单纯太年轻了，在我龙小奈面前，你们都是浮云。”
    龙小奈老气横秋，话听起来让人很不舒服的。
    琉璃的表情恢复了正常，有些站立不稳。凤凰很是生气，要提琉璃报仇，却被鼠王喊住了。
    凤凰跺脚道：“师父，为什么不能上？”
    鼠王摇摇头说：“你不是她的对手。”
    龙小奈是个小女孩，她都如此厉害，来的老人厉害到什么程度没有人知道了。
    鼠王额头沁出了汗滴，他这一阵已经输掉了，两个徒弟败给了小女孩，要是自己出手对付龙小奈，虽然不是很轻松，但这样做的话，就有以大欺小的嫌疑。
    鼠王的对手是龙小奈身后站在的老人。
    龙小奈笑道：“看起来凶巴巴，其实一点本领都没有。”话的声音很大，很是得意。
    琉璃还要挣扎站起来，但是力不重新，只能恶狠狠地看着龙小奈。
    白月明从人群之中走了出来，道：“小姑娘，我来试试你的本领。”
    白月明成长速度是一般小孩的三倍，身高也比一般小孩高，萧天将****很长时间，绝对不是吃素的主。白月明比龙小奈心态要成熟一些，但身高却要矮，喊了一句“小姑娘”，龙小奈顿时就发火了。
    龙小奈看了一眼白月明，稍微有点吃惊，嘴巴张开久久都没有闭上，道：“你……喊我小姑娘，你自己都是小屁孩，你自己一米几啊……”
    白月明笑道：“对啊，我是小屁孩，但是我还是可以喊你小姑娘，有的人看起来高高大大，却不会说话，和小姑娘有什么区别。”
    我心说小明啊，你小子终于不坑爹，坑别人了，不错，不简单。
    这个时候，我最想说，干得漂亮。
    龙小奈看着白月明，机锋一转，说道：“你是鬼婴，我不和你比较，你不应该活在世界上的。”
    龙小奈说着这话，看着白月明，要等白月明生气。
    没想到白月明并没有气恼，因为萧天将早已教过他，说过鬼婴，银僵不能活在世上，那都是骗人的，只要鬼婴银僵靠自己活着，不去做坏事情，想在世上活着就在世上活着。
    因为有了萧天将良好开导，白月明对于这种话并没有生气。
    白月明说：“其实鬼婴不应该存在我觉得没有什么，有些讨人嫌的女孩也不应该活着世界上的。”
    龙小奈插着腰，喊道：“你个小东西，小兔崽子，小不点……”龙小奈气得不行了。
    白月明笑道：“你如果喜欢说话骂人，那你就再骂一会，我等你骂好再说。”
    龙小奈被白月明说的嘴巴张不开，恨恨地说道：“你个小东西，跟你爸爸一样，都是不好的人。”
    白月明回道：“不知道你们被什么人给骗了，冤枉我爸爸是坏人，让我来收拾你，看你还能嚣张得起来不？”
    龙小奈看了一眼身边老人，征求地问道：“爷爷，这小子要不要教训。”
    老人说：“鬼婴存世，违背天命，理当教训。”
    龙小奈冷哼了一声：“你现在要是认输，喊我奶奶，我就放过你。”
    白月明喊道：“小奈奈，小奶奶，真是好名字，我叫你有不少块肉。反而一般叫是、奶奶的人都不好看，又不漂亮，脸上的皮就跟枣树一样，不过我亲奶奶除外。”
    我哈哈笑道：“小奶奶年纪可不大啊？”
    龙小奈想了一会，才明白话里面的意思，骂道：“小东西，居然敢笑我。”
    老人道：“好了，小子过家家的把戏，不足挂齿。我还是那两句话，要把铁瓶子给我，还有把你儿子给我带走。”
    我不懂地看着他：“你想干什么？”
    老子道：“我把铁瓶子给你，是让你做一件事情，但是你没有做。”
    我摇摇头说：“不知道你在说什么？”
    老人道：“你的儿子是必须要带走，用铁瓶子将他收入瓶中！我把铁瓶送给你，以为你可以保持理智，忽视你情感的遮蔽，为世界清静而做出自我牺牲的。”
    老人顿了顿，说道：“只是我没想到你居然没有做到。”
    我有点没明白话里面的意思，问道：“你们都是没有情感的人，说鬼婴该死就应该死，说我儿子要收到铁瓶里面去就收到里面去，你到底是什么人，你们是虫门的什么人，这样子轻易就绝对了别人的生死。我萧棋行事光明磊落，什么时候开罪与你，你跟我说清楚。”
    老人反问道：“是不是要去杀了那个向我陈述你罪恶之人？”
    白月明说道：“你们大人的事情，等下再说，我现在要和这个小奈奈比一比，看她能不能过我这一关。”
    白月明说完话，身后把黑色西装扣子解开，一双蓝色魅惑的眼睛看着龙小奈。
    龙小奈火冒三丈，道：“你小子是找抽！”

第453章 虫门判官
    白月明道：“来啊来啊，我还怕你不成！”我呵责道：“小明，你自己要当心。”
    白月明笑道：“爸爸，没事的。这小女孩不懂礼貌，冤枉你是好人，就让我来教训她。”
    龙小奈早已摩拳擦掌，被白月明气得不行，眼珠子翻动，恨不得上前咬上白月明一口。
    白月明道：“你是女人家，我不占你便宜，方才你已经和琉璃师公比过了，我就不放虫子咬你。你放虫子过来，我要是倒在地上，就算我输，也不用你试一试我的虫子。”
    我愣了一下，琉璃师公，转念一想，还真是，我喊琉璃为师叔，白月明自然喊她师公的。
    龙小奈道：“小屁孩，你要真的不怕的话，就让你试一试我的金蚕蛊！”
    龙小奈原本是不准备用金蚕的，被白月明给气到了，于是决定用金蚕蛊。
    白月明耸耸肩膀，道：“我等着你，不过丑话说在前头，若你输了，你怎么办？”
    龙小奈从来没有想过自己会输，愣了一下，道：“我要是输了，你要怎么办就怎么办？”
    白月明道：“你这个样子，人又不好看，又不漂亮，我还真的不知道怎么办？”
    我心中好笑，龙小奈还没有长成，但至少是个美人坯子，等长大了绝对也是个高冷的物种，白月明这么说话，非得把龙小奈给气死，也把她给得罪了。
    果然，龙小奈气得说不出话来：“你小子，说……什么鬼话……”
    白月明道：“没什么，你要是输了，就跟我爸爸认个错，说你年少不懂事，至于你爷爷吗，就再说。”
    龙小奈这回没有征询身后老人的意见，道：“好的，我答应你，我就不信你能够站着。”
    白月明眼角露出一丝狡黠，慢慢地走上前。
    龙小奈也走上前，两人眼珠子对在一起，火光四射。
    龙小奈比白月明高了一个头，是低着头看着白月明，白月明脑袋扬起，毫无畏惧地看着龙小奈。
    两人的眼睛一个深黑，一个蓝魅，交错在一起，充满了敌意，随即，发生了一个不可思议的变化。
    龙小奈愣了一下，叫道：“敢喝我一杯水吗？”白月明笑道：“一杯水不够来三杯。”
    碗上倒上清水，龙小奈端给了白月明。白月明没有犹豫，接过了碗，放在嘴边，慢慢地喝了下去，一滴都不剩，干脆利落，尽显男子汉的风格。
    然后瞪大眼珠子，看着龙小奈。
    龙小奈见白月明好像没什么问题，不由地有些紧张，开始期盼着白月明的变化，最好是倒在地上，不过龙小奈心情也有些细微的变化，好像并不太想，这个男孩倒在地上活不过来了。
    龙小奈摇摇头，有一丝奇怪地看着白月明。
    时间一分一秒地过去，一天之中最为寒冷的时候悄然降临了，寒风吹来，后背的热气一下子消失冷风之中。整个世界都变得沉默起来。
    我的心中也捏了一把冷汗，郭七七走到我的身边，一只手搭在我的肩膀上。我拍了她的手掌道：“没事的，小明得天将的****，绝对不是一般人可以相比的。”郭七七有些心不在焉，点点头看着白月明。
    忽然，好好站着的龙小奈，不由地后退两步，嘴角流出了一行鲜血。
    白月明忽然张开嘴巴，“嗖”地一声，一只小金蚕全身乌黑飞了出来，直接飞向龙小奈的面前。
    龙小奈身边的老人上前，单手一挥，直接就挡住变黑的小金蚕。
    金蚕落在地上，很快就会为灰烬。龙小奈委屈地喊道：“你居然弄死了我的金蚕。”白月明道：“现在你知道了我的厉害了吧。”
    白月明却面不改色心不跳，瞪大眼珠子看着老人。
    龙小奈道：“你是个坏人。”
    白月明颇为无奈地说道：“打之前就说好了，要是我死了，你金蚕活着，是不是我就成为好人了。不管怎么样，你输了!快像我老爸认错。”
    老人表情忽地一边，冷笑道：“鬼婴果然是妖孽，老夫今天就替天行道，除掉这鬼婴。”老人眼珠子转动，集中注意力看着白月明。
    萧天将察觉出异常，大喝一声：“无耻。”
    脚步很快，上前一把将白月明给抱了起来，身子快速转动，将白月明放在身后。白月明不明所以，不知道发生了什么事情。
    老人道：“对付邪魔歪道还需要什么礼义廉耻吗，这小孩年纪轻轻，就如此毒辣，绝对不能留在世上。”老人占据道德的制高点，声音很大。
    我也看明白了，白月明要是和老人的眼睛对上，必定是有灭顶之灾。
    我不由地骂道：“老东西，你这个破瓶子给我拿回去，滚得远远的，不要让我动手。”
    绿美人和天山客听了这一句话，全身发抖，不忍心地看着我，暗暗地叹息。
    老人愣了一下，然后一字一顿地说道：“从来没有人敢这么对我说话，五行虫师，看你已经嚣张跋扈到一定程度了，作为虫门的判官，我必须出手收拾你。”
    “呸……动手不近人情，做事情不分所以，你是虫门判官，你好大面子，打肿脸冲胖子吗？”我回道。
    老人强压着心中的怒火，大喝一声：“五行虫师，你要为你今日说的话负责。”
    我笑道：“我从来都是为自己的话负责的。”
    我将铁瓶子拿了出来，直接丢给了老人。老人并没有去接铁瓶子，那铁瓶子落在地上，滚动了两下，当当作响，才停住。
    凛冽寒风吹来，老人刀割一样的脸很不好看。那铁瓶子丢在地上，就算是把他判官的脸给砸碎在地上了。
    这个铁瓶子，这只虫，是虫师梦寐以求的。可是，居然有人把它丢在地上了。老人眼睑抽动，猛地跳上前，没有料想，直接被萧天将给抓住了。
    萧天将单手将他举了起来，使出全身力气，将老人丢了出去，直接就砸在了一张桌子上，整张桌子摔得粉碎，上面的鸡蛋也摔得七七八八的。
    老人重重摔在地上，嘴角流出了鲜血，勉强伸手撑着身子站了起来，龙小奈上前将老人扶了起来。
    老人道：“五行虫师，今日这大仇已经结下，老夫若没有三分本领，也不会行雷霆之势。今日我暂且离开，日后，你将尝到今日的苦果。”
    老人又道：“你厉害，但是我们龙家也绝对不会让你如此安逸的……”伸手将嘴角的鲜血擦掉。
    龙小奈脾气和老人，一模一样，厉声说道：“你以为我们一老一小就好欺负吗？”
    我心说，这可是你们找上门啊，欺负我们都欺负不成样子，我才把你们赶走了。
    我道：“你们走吧！”
    萧天将喊道：“站住，就这么轻易走吗？”我拉住了萧天将，道：“一老一小，我们没有必要把他们留下来，让他们走吧。”
    老人将铁瓶子捡起来，回头看了我一眼，道：“五行虫师，你会后悔的。”
    萧天将喊道：“留下你的名字！再走，记住我的名字，我叫萧天将。”
    老人走到院门口，顿住了脚步，喊道：“虫门判官龙票！”声音铿锵有力，说完话，恶狠狠地走了。
    龙小奈和老人受伤离开，已经晚上深夜，再过两个小时就要黎明了。
    鼠王说道：“这判官龙票不像是坏人，只是有些迂腐，而且被人利用了找你的不痛快。”
    我说道：“是的，龙票被人当枪使了，还不知道，可是这到底是什么人蛊惑了他呢？’
    我深思不解。
    郭七七一把抓住我，骂道：“萧棋，你儿子好好的，为什么要收入葫芦里面？”
    我说不出来，因为我也不知道萧林身上到底发生了什么事情，龙票进来之后，胡咧咧，有用的话一句都没有说。
    萧林是个人，铁瓶子怎么能够收得住。
    古秀连一直都没有说话，他说道：“其实我看出了一点眉目……”

第454章 先天之虫
    龙票和龙小奈的离开之后，众虫师告别了鼠王，都离开了。
    鼠王说：“你们能来真是不容易，麻烦在江湖上帮我多打听一下。”
    大家拜别之后。
    绿美人和天山客离开之前，悄悄地告诉我，自己要当心，这个第四家族做事情从来不在常人的预料之中，他们做事情死板，他们认定的事情轻易不会改变。。
    我笑道：“你是想说，他们做事情雷霆杀戮，专门对付虫师吗？”
    原来绿美人和天山客欲言又止，正是担心第四家族的惩罚。
    两人没有再说话，算是默认了。
    绿美人走出后，折回来，道：“记得把夜明珠带在谢……萧小姐的身边……”
    这个虫门什么判官，是不是算个鸟啊，我才不尿他这一壶。
    看着绿美人和天山客的背影，我还是有些担忧。
    两人如此厉害的虫师，却对第四家族如此地恐惧，到底是为什么！
    只有一个解释，第四家族的实力远远超过了我的想象，远远超过绿美人和天山客。
    难道今天我所看到的一老一小，只是第四家族的冰山一角，真正厉害的高手、高高手还没有出现。
    一想到这里，我出了一身冷汗。
    虫师们都走完了，灯笼也被收了进来，风后和蚩尤四个字分外显然，我看了一会，把灯笼丢到火里面烧了起来，火苗冒出来，一切都变成了灰烬。
    虫师的聚会，因为龙票的参与，大家噤若寒蝉，急忙离去。
    古秀连还在等我，我处理完事情，客厅里面围上人。
    我问道：“古道士，你告诉我，你到底看出了什么东西？”
    古秀连说道：“你可记得有个人，曾经是带有最阴最毒最狠的虫子？”
    很显然，不用想，就知道这个人是谁！
    我点头道：“这个人就是宋世遗，可是这事情跟眼下发生的事情有什么关系？”
    古秀连说道：“我想了一会，虫门判官不会轻易来的，之前种种征兆让我不由地怀疑，萧林就是宋世遗那种情况。”
    我心中一震，连忙问道：“宋世遗头顶毒瘤，里面有一只先天之虫。可是我儿子萧林，却没有，安全无恙，身体健康，根本就看不到毒瘤，不对吧。”
    古秀连说道：“你自己去摸过了吗？”
    我点头道：“当然，我亲手检查的，灵霜和萧林我都亲自检查的。”
    古秀连道：“那是你儿子，你是感觉不出来的，他的一切你都觉得是正常，血脉绵延，你们必定是连在一起。判官虽然行事不近人情，但还是给了你们一个月的时间，想让你相处一个月。我想，龙票不会无缘无故给你一个瓶子的。也不会让你把一个孩子收尽葫芦里面。”
    “你是说，他要我收走萧林体内的虫子。”我惊道了。
    我走道萧林旁边，要伸手去感觉一下萧林。却被郭七七拦住了，郭七七泪眼婆娑，喊道：“你给我滚开，他是我儿子，我不让你动他。”
    郭七七眼神坚决，任谁都拉不开。
    古秀连道：“萧棋，不在这一时。虫子和小孩一样，还在成长阶段。我想，如果把虫子给逼出来了，萧林这命也是要完蛋了，萧棋，你不要鲁莽。”
    我问道：“你是什么时候想出来的？”
    古秀连道：“也就是刚才。龙票把铁瓶子给你，是相信你是五行虫师，自然可以看出萧林体内有虫子，希望你把虫子给收起来，这一个月的时间，他都是在考验你。只是他忽视了一样东西。”
    凤凰接着道：“只是他忽视了人与人之间的情感。任何一个父亲都是深爱着自己的儿子，情感战胜理智，影响了判断。萧棋就察觉不出萧林体内的虫子。”
    宋世遗带出来的也是一只先天之虫！
    我问道：“莫非这也是一只带有先天之气的先天之虫。”
    古秀连道：“我想不清楚是什么虫子，但是，铁瓶子不可能会把一个小孩收进去，也只有可能是里面的虫子了。”
    古秀连的话是眼下最好的解释。
    龙票来我家中，带走萧林也是这个目的。
    虫子被铁瓶吸出后，萧林也就会死掉。
    我整个人觉得很不舒服，连忙问道：“古秀连，你是不是早就看出来，但是你没有告诉我。”
    古秀连见我眼睛通红地看着我，骂道：“我去你大爷，我要是看出来，早就告诉你了。你现在是什么意思，怀疑我看出来不告诉你，然后让你上演这么一场悲剧吗？”
    我一时失语，连忙补救说道：“不是的，我是想说，我只是想说，为什么我没有看出来？”
    鼠王沉思片刻，摇头叹气。
    萧天将也欲言又止，似乎不愿意看见人间的悲剧。
    郭七七抱着萧林，指着我喊道：“你不要过来，你是不是要把你儿子弄死，你是五行虫师，你肯定要弄死你儿子的，你是不是早就看出来了，你……”
    郭七七的话一阵阵地说着，如同刀子一样落在我的心上。
    我道：“七七，我真的不知道发生了什么事情。我真的不知道，我绝对不会害死我自己的儿子的。”
    琉璃和凤凰是女人，上前扶住了郭七七。
    凤凰道：“我可以作证，萧棋真的不知情，你不要怪他，这事情还是有解救的办法。师父是鼠王，自然有办法解救萧林。”
    郭七七看了一眼鼠王。
    鼠王点头道：“自然，我有办法的。我要是没有办法，那就不配当然鼠王的称呼。”
    我看着鼠王说话的瞬间，知道有些事情被他掩盖了。
    鼠王说了假话，但是唯有假话能够是郭七七安静下来。
    郭七七道：“萧棋，带着你的女儿，今晚我不想见到你。”
    郭七七说道，从摇篮里面抱出了萧林，凤凰看了我一眼，道：“萧棋，你不要说不愿意了，今晚好好想想吧，时间也不早了，早些休息吧。”
    凤凰和琉璃两人照看郭七七，带着郭七七回到房间。
    我看着萧灵霜，在楼下的房间休息。古秀连和鼠王都没有离开，而是住在一楼的两件空房里面，还有几个小时天亮。
    我不由地回想起了很多事情，萧林出生那晚的事情，以及谢灵玉转世为萧灵霜的那件事情。
    我把摇篮搬进白月明这房间，萧天将帮忙摇着摇篮。
    我和衣而睡，耳边传来白月明轻微的鼾声。
    我心绪如同野马一样，久久不得安宁，千头万绪，想不清楚到底发生什么事情！
    我想了一会，坐了起来，说道：“天将，你说我和郭七七都是好好的身体，萧林的体内怎么会有虫子！”
    萧天将摇篮的动作很有规律，萧灵霜睡得很踏实。
    听了我的话，萧天将忽然转身道：“萧棋，我也觉得奇怪，郭七七的怀孕过程我都看在眼里，整个过程我也特意关注过，但是为什么萧林体内会有先天之虫，我实在是想不通！”
    萧天将说想不通，那就是真的想不通。
    我问道：“会不会给概率事件，是老天决定，就像当年宋世遗一出生就有毒瘤那样？”
    萧天将道：“一切皆有可能，现在看不准，可能一样，可能不一样。”听了这话，我愈发想不通了，不断地摇头。
    萧天将说道：“你睡吧，我过一会也打坐，等天亮了，咱们再商量，毕竟大家人困马乏，只有充分休息之后，才能面对接下来发生的事情。”
    早上醒来，我找遍了家里，却没有郭七七的踪影，连同一起消失的还有萧林。
    女婴开始哭泣，我心中懊恼不已，却找不到郭七七。

第455章 迷途的羔羊
    我喊了两句，都没有听到郭七七的回答。
    我和七七的房间里，凤凰和琉璃都深深地睡熟了过去，橱柜里面给萧林准备的衣服也少了两件。
    凤凰和琉璃两人头很痛，摇摇脑袋站起来，道：“怎么了？发生了什么事情了？”我问道：“郭七七呢？”
    凤凰道：“说了半夜的话，她就说自己没事，后来我和琉璃就睡过去了，她不见俩吗？”琉璃道：“师姐，咱们好像中了迷香，还是香蛊虫一类的东西。”
    凤凰道：“那七七哪里去了……”凤凰还没有完全恢复精神，慵懒地看着四周，期待从我眼中的得出答案。
    就在这时，鼠王从楼下上来，还没进房间就喊道：“萧棋，我想起来了，我知道是谁在龙票面前说假话了，肯定是郭壶公……这个郭壶公可能见过第四家族的人，他或许知道找到第四家族的办法，所以他在……”
    鼠王进了屋里面，看着凤凰的表情，没有再说下去，上前伸手搭在凤凰和琉璃的手上，道：“你们怎么中了郭家……一种熟睡的香蛊虫……”
    香蛊虫对人没有什么害处，一般虫师被香蛊虫咬了之后，会熟睡过去。
    凤凰已经猜出这香蛊虫是郭七七放的，没有回答鼠王。琉璃的脑袋转动的很慢，道：“快去看七七，快去看萧林怎么样了……”
    我强压着心中的怒火，道：“鼠王，你是说把龙票引来找我的人，是郭壶公，是这个乌龟老王八蛋，这只老废物。”
    鼠王看着凤凰的眼神，大概也明白了一些眉目，道：“应该是郭壶公，我一直都没有想清楚，昨晚才想清楚的。”
    我很快想清楚了。
    郭壶公，我几次三番破坏了他的诡计，他完全有动机冤枉诬蔑我。
    郭壶公，他见过龙家的人，是见过第四家族虫师的，他也有机会来冤枉我。
    我几乎可以断定，这个人就是郭壶公。
    那么，郭七七为什么要带走萧林，而且还在这个关键的时候！
    我忽地想起了，那个黑蛇潭阮家寨子的那个老云凤，即便生了儿子，也不能自由，还要为郭家卖命。
    难道郭七七嫁给我，也有别样的目的。
    我不能接受，郭七七和郭云凤是一样的人。
    我似乎察觉出什么，整个人如同当头泼了一盆冷水，天旋地转，脑袋嗡嗡作响，四周都变模糊了。
    我终于忍不住，整个人如同落叶一样摔倒在地上，“哇”地一声，一口鲜血吐了出来，身上和脸上都沾满了鲜血。
    我在地上挣扎了许久，想要站起来，却站不起来。
    鼠王道：“萧棋，起来，起来。雄关漫道真如铁，如今迈步从头越！”
    琉璃说：“师侄啊，你怎么了，你可不能死啊……”
    越来越多的话在我耳边流动，一个词语都进不来。最后还是母亲回来，煮了一碗姜汤灌了进来，我全身发汗，才能站起来。
    但是身体已经极度虚弱，尤其是精神变得虚弱。
    可偏偏，萧灵霜哭个不停。我跑过去，将萧灵霜举起来，叫道：“你哭，你哭，哭有什么用，能把你妈妈哭回来吗？”
    我举起了萧灵霜就要丢出去。母亲喝道：“萧棋，你中魔怔了，给我放下来，我相信你的媳妇，你放下我孙女，你要是摔死你孙女，我一头撞死在这里。”
    母亲原本耳朵不好，身子不好，但说这句话，眼神坚决，充满了力量，只要我把萧灵霜摔在地上，她必定一头撞死墙上。
    我道：“好了，我放下，我是中了魔怔的。”我把萧灵霜放了下来，母亲赶紧接了过去，骂道：“萧棋，你差点做了一件大错事。”
    我跺跺脚不去管小孩：“萧天将，鼠王，你们昨晚都没有异样的感觉吗？”
    萧天将和鼠王摇摇头。
    众人回忆，都觉得郭七七都没有离开院子，好像一直在家中，整个人似乎一下子就不见了。
    找遍了院子，前前后后都没有离开的痕迹。
    实在想不通郭七七是怎么离开的，狗小贱汪汪地叫了出来，我解开了狗小贱的铁链，狗小贱并没有追出院子，而是飞奔到了厨房。
    移开厨房的水缸，一个还没有堵住的坑道出现在我的面前。
    原来，郭七七带着萧林，是从厨房水缸下的坑道爬出了院子人，然后离开了萧家村。这是多么奇怪的讽刺，极大的讽刺。
    我一脚踢在水缸，半缸水哗哗地破开了，厨房完全被水给淹了。古秀连道：“萧棋，你不要乱想，咱们追出去，看到底发生了什么？”
    从厨房的坑道爬出去，竟然一直到了河边，冬季是枯水季，从坑道出来，顺着一条小路就能上到石桥，在附近人家打听，果然是探出快天亮的时候，一个抱着孩子的女人上了一辆沾满泥土的外地车子。
    我道：“郭七七，你好狠啊。”
    古秀连说道：“或许她有不得已的苦衷，萧棋，你不要冲动，咱们再想办法，给她打电话。”
    我笑道：“我已经打了一百个电话，没有一个电话是打通的。”
    古秀连说道：“她有没有给你留下什么信件一类的？”
    我被古秀连提醒，觉得可能会有信件，回家找了许久，都没有找到。
    我笑道：“真的完完全全走得干干净净。”
    古秀连道：“那个忽然出现的土行孙，昨晚……难道是要传递消息，目的是要郭七七离开的吗？”
    我无奈地说道：“谁知道呢，我和她是夫妻，她不告诉，离开了我。我真傻，我真傻，我以为我只有五年的活命，以为世上有个人同情我，所以才会嫁给我的，没想到还是利用我……”
    “啪……啪……”母亲宽厚的两巴掌打在我的脸上，道：“萧棋，这一掌是我要打你，另外一巴掌替七七打你的，你说这样的话，实在是该打。”
    我叹了一口气，道：“妈，你不懂！”
    母亲道：“我不懂。但我知道，她是孩子的妈，是你的老婆，你如此不信任她，说明你有问题，当妈的就要管教你。你一个十二个月，有十个月在外面，七七数次为你落泪，你居然怀疑她，我为她不值，所以我要打你。”
    母亲的话落在我的身上，我不由地低头。
    脸上火辣辣的，一时之间不知道说什么话来。
    萧天将说：“是啊，萧棋，七七绝对不是你所想的那样。她这样做，必定有不得已的苦衷。你要知道，行非常之事，必须用非常的办法，我本来也要打你一巴掌的，但是我不想打了，因为你已经迷失了自己。”
    萧天将说完话，重重地叹了一口气，转身坐在一边，摇着摇篮说道：“小灵霜，七舅姥爷以后会疼你，这个世上没有人可以欺负你，你个没有良心的爸爸也不能欺负你的。”
    白月明白了我一眼，道：“妹妹，等你长大后，我告诉你，爸爸要把你摔在地上，你千万记住了，以后等他老了，你让他一个孤独无依，再也不去看他。你知道吗？”
    白月明帮着萧天将摇动摇篮，时不时说着怨恨我的话。
    我蹲在院子一边，想了很多，有时候觉得自己想得有道理，有时候觉得自己没道理。
    七七到底是骗了我，还是要去做一件非常之事，萧林现在到底在何方呢？
    鼠王说道：“郭壶公是郭壶公，郭七七是郭七七，两个人是完全不一样的人。你不能因为郭壶公而影响你的判断，你要相信你自己内心的声音，你要相信你自己内心的声音。”
    最后一句话，鼠王说了两遍。
    我自言自语地想：“内心的声音，我内心的声音……”

第456章 赵无极登门
    一上午的时间在怀疑和焦急之中过去了，我的心神不宁，久久才安静下来。我心中有一口郁结之气，发布出来，肯定之后怀疑，怀疑后又肯定，都不知道自己到底做了什么事情，不知道自己错过了多少事情。
    最后我从墙角站了起来，冬日的太阳正在照在我的头顶。我伸着五指看着太阳，从手缝之中捕捉真实感，告别着如梦的一天。母亲装好了大碗的米饭，热好了大碗的饭菜，送到的面前，道：“人是铁饭是钢，好好吃饱，我再跟你说话。”
    我道：“我不想吃。”母亲喝道：“没用的东西，一点事情就把你逼成现在这个样子了，男子汉大丈夫，没有个闯进，算什么男人。”
    我从来没有发现，母亲是这么厉害的一个人，咬牙吃了半碗米饭，力气才恢复了一些。
    母亲铿锵有力地道：“萧棋，你去把七七和孩子找回来。”
    我一咬牙，道：“好，我就去找回来。”
    我想了一会，道：“妈，我是不是变了一个人。为什么我连自己都讨厌自己了？”
    母亲道：“我们只是旁人，你才是当事人，你的处境无人可以真正体会，你必须知道，你要做那个最善良的人。”
    我道：“我会的。”
    母亲道：“这样才对的，不管什么事情，要相信自己人，不能怀疑。老天虽然不开眼，坏人似乎都在享福。但坏人还是会倒霉的，萧棋，我之前跟你说过，不要去惹人的。但是这一回你出门，我批准你去惹人，谁对付你就把他的骨头打碎，你让他不得安宁。你看起来像一个坏人，但你的心必须是好的。”
    母亲从来说过这样的话，她这些话让我有些陌生。
    我道：“妈，你要是年轻几岁，是不是提着一把刀出去拼命了。”
    母亲道：“不会。”
    我道：“哦？”
    母亲说道：“我回去找一把猎枪冲上去。”
    萧天将赞道：“青鱼，你不亏是女中豪杰，厉害厉害。”
    母亲道：“哈哈，我至少是龙游水的女儿，虎父无犬女的，这是这样的道理。”
    早上十一点，赵无极果然带着人了，一进院子，鼠王和萧天将正虎视眈眈地看着他，就连白月明也很是不高兴。
    这老东西，昨晚来得很早溜得也很快，闻着院子里面的火药味，他有些吃惊，他知道昨晚发生很重要的事情，至于什么事情他不知道，只是希望不要耽误他的事情。
    赵无极道：“萧先生，可否救我女儿？”
    我说道：“对不起你，我现在对不起你，我马上就要出远门，不是我不能帮你，我没有能力救你女儿。”
    赵无极拦住我：“你是在消遣我吗？”
    我骂道：“你大爷，是不是要在这里跟我拼命。”
    赵无极问道：“怎么了，到底是怎么了？萧先生，你答应救我女儿赵柔儿的事情，怎么能忘记呢？”
    我说道：“赵无极，我儿子不见了，我必须把他找回来。”
    赵无极不敢相信：“你不会跟我开这样玩笑吧。”
    我骂道：“你会拿你女儿开玩笑吗？”
    赵无极摇摇头道：“不会，看来是真，你要是死了。岂不是救不了我的女儿吗？”
    我说道：“你是教主，我相信你有能力救她的，我萧棋算是有负于你，实在是对不住你。昨日你对我磕的三个头，今日我还给你，你就当我萧棋是无信用的人。”
    赵无极伸手托住我，我无法下身。
    赵无极衣服一挥道：“不行，你先去救我女儿，然后再去救你儿子。我女儿就在门外，你看一眼也好。”
    母亲有些心软，喊道：“萧棋，你帮着看一下，要是实在不行，就让他送医院去，别耽误抢救。”
    我见母亲发话，道：“好吧，你带她进来。”
    赵无极转悲为喜，连忙跑出去，没过一会，就转了回来，跟着一起进来的，是赵半山和赵柔儿。赵半山打了一把七彩的阳伞，挡着阳光，生怕赵柔儿晒到了。
    赵半山几年前香港遇见要消瘦了不少，留起了胡子，穿着花格的西装，肩膀上面站着一只白色的鹦鹉。
    赵柔儿年纪不大，穿着一身白色大衣，一条白色裤子，眼珠子不会转动，却是一个盲女，走了进来后，脸上堆满了笑容，如同一朵白色小野菊，在风中摇摆，柔弱而美丽。
    看到赵柔儿，我就知道为什么赵无极心狠手辣之人，会在我面前跪下来。
    女儿如此美好，世上任何一个父亲都愿意为之舍弃生命。
    院子里面收拾干净，几张椅子摆开，几人坐定，我知道是和命理玄术虫术有关，把鼠王和古秀连都给喊过来，也算是会诊，瞧一瞧，到底是怎么一回事。
    赵半山客套地说道：“萧先生，多年不见，现在还好吧，没想到又要麻烦你了。”
    我迎上前道：“赵先生，你请坐，我家中有些事情，必须尽快处理。在救令爱之前，我必须告诉你，我必定有话说话，不会隐瞒你。”
    赵柔儿喊道：“爸爸，这就是你说的大哥哥吗？”赵无极嘴巴微微一动，却没有喊出，答应赵柔儿。
    赵半山应道：“是啊，这个哥哥是个好人。“
    赵柔儿道：“恩，哥哥，你放心，我不怕痛的！”赵柔儿的眼珠子看不见，但丝毫不会减弱她的美丽。
    我道：“好的，我帮你看看。”赵无极站在一边，没有靠近，只是关切地看着赵柔儿。我忍不住咳嗽起来。
    我问道：“你怎么了？柔儿，你能告诉我吗？”赵柔儿道：“我就是看不见，其实没什么事情，就是有时候睡觉会觉得寒冷，但是我爸爸说我生病了，我觉得我能吃能喝，没什么病痛。”
    “是吗？”
    赵半山看了一眼赵无极，赵无极做了一个手势，让赵半山带说。
    赵半山说：“赵柔儿，今年十七岁，再过一个月就是十八岁的，而十八岁就是她……”赵柔儿乐观地说道：“爸爸，你说吧。”
    赵半山道：“再过十八岁就是她的大限之日，所以必须赶在这一天之前救她。”
    赵柔儿撅嘴不信地说道：“世界上怎么会有那种事情，说我马上死了，我就要马上死了，这不是神仙决定的吗?我可不相信。”
    我没有马上去摸赵柔儿的手，我坐在她身边不远处，就能感觉道一些异样的感觉，大概赵半山的话说的不假。
    我看着赵半山道：“你把话说清楚，到底是什么意思？”
    赵半山说道：“九年前，柔儿差点死了，正好有人出手相救，说九年后可以再帮我一次，但是那人已经过世了。”
    “那人是谁？”我问道。
    赵半山说道：“不是别人，正是龙游水先生。柔儿的性命得龙先生的相助，得以多活九年，十八岁必须彻底解开。”
    我心中一震，看了一眼赵无极，又看了一眼古秀连，我没有想到我外公龙游水搭救过赵水柔的性命
    古秀连点点头，又摇摇头：“我没看明白。”
    鼠王说：“不像是中了难解蛊虫！”
    我道：“我无法相面，但是我想看看手相，不知道可不可以！”
    赵半山没有回答我，赵柔儿已经伸出了一双手，平摊在我面前，冬日照在手上面，一双洁白如玉的双手，还能看到绿色的血管在流动。赵柔儿把一双手伸到我面前，我一触摸到她的皮肤，就觉得异常的寒冷，是阴寒之身。
    我摸了一会，放开了赵柔儿的一双手。
    我终于明白外公为什么要等九年再救一次！

第457章 作别
    九年前就一次已经很困难了，九年后再救难度会增加数倍。
    赵柔儿命理很特别，九年前外公用了玄术给她延寿九年，本已经冒天下之大不韪，属于逆天改命了，若再改，必定会五雷轰顶，绝非易事。
    诸葛孔明为完成大业，欲向天借二十年，可老天不答应。
    赵柔儿要躲过大关，必定是不能的，除非是有人愿意把自己寿命借给她，即便如此，施这道法的人，也逃脱不了上天责罚，阴阳定数是不能改变，一旦破坏，上天地府都要责罚的。
    我自认自己不是那一块料子，这事情，我办不了。
    至于当年，外公从谁哪里给赵柔儿借了九年寿命，现在我也不想知道。
    我叹道：“命理上的玄术一块我知道得并不多，我擅长是捕鬼术，无能无力了。”
    赵柔儿好奇地问道：“哥哥，捕鬼术是什么，你见过鬼吗？”
    我笑道：“没有，世界上本来就没有鬼。”
    赵半山道：“九年龙先生说过，九年后去找他，再帮我家柔儿度过一关。”
    我说道：“可是，外公龙游水已经死了，死了你知道吗，九年前他根本没有料到自己会死的，你们来晚了。”
    我压着火气说道，因为赵无极一双眼珠子已经恶狠狠地看着我了。
    赵半山道：“可是，龙先生说九年后可以的。”
    我叹气道：“我能怎么帮你，难道借再借十年命给她，我自己都只有四年时间了，你不要开玩笑，最后一个月，什么事情都不能去做。”
    赵柔儿道：“我要快快乐乐，开开心心地过我的生活，或许我一个月之后，我还好好活着，我就赚到了，我要跟爸爸，还要那个伯伯一起。”
    赵无极辛酸地道：“柔儿，我在这里，伯伯……在这里。”
    赵无极从袖子里面拿出了一把枪，直接对准了我的脑袋。这一切，是赵柔儿看不到的。
    “萧先生，你考虑考虑，你一定有办法的。”赵无极的手在抖。
    古秀连和鼠王要上前，我伸手示意他们不用担心。
    我说道：“赵先生，你应该知道，世界上很多事情是不能强求的，你不妨替我把把脉，你看看我还有多少时间可以活，你帮我看看，再觉得我到底能不能救你女儿。”
    我把手伸起来，微微地抬起来，就放在赵无极的面前。
    赵无极有些犹疑地将三根手指放在我的脉搏处，过了一分钟说道：“天命，你……已经无能为力吗？”
    我微微点头，说道：“赵先生，咱们之间，算起来都是可怜的父亲，你要为难我，我就救不回我的儿。还是那句话，一个月的时间并不是很短，足够完成赵柔儿小姐一百个愿望了，你们与其跟我在这里耗着，不如去享受大好的生活。”
    我这话听起来是说给赵半山听的，其实是说给赵无极听的。
    赵无极低下头，道：“只能这样了。”
    我道：“我还有一个办法，不过我现在不能帮你，必须在二十九天我才能帮你。”
    赵无极脸上露出了喜悦，道：“什么？”
    我道：“你要帮我做一件事情。”
    赵无极几乎想都不想，就答应了。我道：“我说给你一个人听。”
    赵无极弯下了身子，我附耳说了两句话。
    赵无极点点头道：“我愿意。”
    我的方法很简单，只要赵无极答应我解散黑煞，我愿意冒天下大不韪，将赵无极的寿命借给赵柔儿，还他一个大好青春。
    赵无极答应了我，我也答应了他。
    我道：“咱们来个三击掌。”赵无极道：“好的。”
    啪啪啪，三击掌之后。赵无极眼中露出希望之光，带着赵半山和赵柔儿离开了。
    我起身道:“好了，事情办好了，我要走了。”
    母亲说道：“早去早回。”
    我说道：“爹娘，你们好好照顾灵霜；天将，你好好照顾我爹娘和我家的孩子。小贱，过来，咱们要走了，你准备好了没有。”
    狗小贱叫了两声，表示自己已经做好的了充足的准备。
    鼠王道：“就这样离去了吗。”
    我说道：“是的，从今以后，风来雨去，你们都照顾好自己，不要跟着我去了，前行危险，不要跟着去了。我尽快回来的，你们自己小心。”
    萧天将叹道：“好了，你真的要一个人上路吗？”
    我摇摇头道：“我只带一个人，那就是小玉，我让小玉跟我一起去，去的人太多，也不好。”
    萧天将说：“你告诉我，你想去做什么事情。”
    我苦苦一笑，低声说：“萧天将，有些事情如果不去做的话，那么永生不会完成，你相信我，我一定会回来的，你知道，我是要和赵无极合作……”
    萧天将拍拍我的肩膀说道：“没事的，你自己要当心。”
    和萧天将说完，我和古秀连说话。
    古秀连问道：“萧棋，不需要我跟你一起去吗？真的不需要吗？”
    我点头说道：“道士，别事情都是浮云。你如果爱着她，就告诉她，不要后悔终生，不要和某些人一样。”
    萧天将转身道：“不要说我，不要拿我举例子。”
    古秀连道：“你不要逼我。”
    我走到凤凰面前，道：“凤凰我要跟你说一件很重要的事情。”古秀连喊道：“萧棋，不要说……”
    凤凰看着我和古秀连，道：“你们到底在说什么话？”
    我道：“我告诉你，古秀连一只喜欢着你，他不当道士，他要娶你做老婆。”我说了出来，古秀连脸完全红了。
    凤凰跺脚，有些害羞地跑进屋里。
    我踢了一脚古秀连，道：“我只能帮你帮到这里了……”
    母亲道：“你放心吧，我一定会照顾好自己，照顾好你爸爸的，你爸爸是个木头人，不想什么事情，我照顾得过来的。”
    父亲道：“早去早回，回来给你做烧鸡，红烧肉，还有豆腐炖草鱼。”
    我道：“晓得了，等着我回来吃好菜。”
    入夜，我带上家伙事，带着小贱和玉尸谢小玉，天一黑就离开了萧家村。
    院门口，萧天将抱着的萧灵霜忽然哭了起来，哇哇哭歌不停。
    我站在黑夜之中，回头看了一眼寒风之中萧灵霜，喊道：“天将，抱回家去，外面冷。”
    如果我知道，那是最后一眼看萧灵霜，我或许会在黑夜之中多站一会。
    可是，谁又能想到后面发生的事情！
    人间如此安静，我走得很轻，生怕吵到了安静的村庄。
    这是我最后一次离开村庄，之后再也没有回来。萧家村，你生我养我，就是在这么不经意之间离去，我多么对不起你啊！
    狗小贱跑得并不快，它已经很久没有跟我出远门了，几个老相好闻到它离开的动静，都赶到村口来相送。
    狗小贱喊了句：“回去吧，外面风冷。”
    母狗们依依不舍，送了又送，有两只在桥上，纵身一跃跳入了冰冷的河中，以死来告别狗小贱。
    我知道狗都是有灵性，不知为何，这母狗为什么要跳河自尽，难道知道狗小贱会死在异乡，所以才选择了这么一条道路。
    我说道：“小贱，你放心，我会好好照顾你的，咱们之间从来没有怨恨，也从来没有隔膜，我们啊，永远都是好朋友。不像有些人，我把他当朋友，他却把我当傻比……”我不由地想起了沈皓天，还想起很多人。
    谢小玉的动作也不是很快，紧紧地拉着我的手，生怕我把她弄丢了一样。
    过了石桥，到了镇上。
    赵无极的车等在路边，我开门进来，道：“出发，先去襄阳……再去武当山”

第458章 襄阳城找一个人
    准确地说，不是一辆车，而是赵无极的车队，一共有三辆。
    清一色都是黑色的德国奔驰，做工精细，受得住国道的颠簸。
    我和谢小玉进了赵无极这一辆，赵半山和赵柔儿在后面一辆，前面一辆是负责开路的。
    赵无极没有多问为什么要去这两个地方，用电话通知前面车辆在前面开路。
    经过镇上的车站，发现车站灯火通明，寒风之中不断地有大巴车停靠下来，路边则是等待的老人和小孩，老人忽然看到自己的儿子，小子看到父亲母亲，忍不住叫道，这里，这里。
    大包小包里面，装满了年货，喜羊羊和美羊羊的玩具，装着一年的疲惫和辛酸，带着欢喜回到家中。
    已经是年关，再有一个星期就要过年，在外面流浪的人回到了家乡，而我就要离去。狗小贱一双脚扒在车窗，看着外面，颇为舍不得。
    谢小玉还好，她不懂多少，瞧着外面热热闹闹，不觉得奇怪。
    因为回来的车子实在是太多了，三辆车子开得很慢，原来十分钟的道路足足走了一个小时。
    我闭目养神，催促赵无极把速度加快一点。赵无极无奈地说道：“除非咱们车子能飞，不然咱们就堵在这里。”
    我道：“也好，反正车子开得满。赵无极，我问你啊，你昨天跟我说，目标和我一致，不知道这话到底算不算数？”
    赵无极道：“是的，算数的，没什么不算数的。”
    我问道：“你跟我说一说，黑煞到底是一个什么样的结构。”
    赵无极想了一下，道：“每个人接触到黑煞的一面，黑煞七个教主负责的任务也不一样，要说到底是什么样的结构，我还真的说不上。”
    赵无极怕我不相信，又强调自己没有说假话。
    我想了一会，说道：“你是负责哪一块的？”
    赵无极淡淡地说道：“我是负责资金运转，属于黑煞内部的财政部长的职位，专门给人提供资金。”
    我惊讶地说道：“原来如此啊，除了你财政一块，别的地方，你又知道多少呢？”
    赵无极道：“我什么都不知道，要想破解黑煞，必须有最好的办法，需要最聪明的人才能完成。”
    赵无极说完，连连叹气，觉得世界上没有人可以完成这个任务一样。
    和赵无极的交流之中，根本没有多少的收获，赵无极对于黑煞的了解少之又少。
    我甚至怀疑，赵无极要瓦解黑煞，只不过是和我合作的一个诱饵。
    今日不同往日，世间没有人可以再骗我了。
    赵无极也不可能骗我，我没有追问下去。
    两人没有交情，各怀目的，所以不可能推心置腹，往深处交谈根本不可能。
    快九点的时候，车子终于是走出小镇的辐射范围。
    结果又在县城堵了一段时间，到江城已经是半夜一点钟，一天之中最冷的时候，凛冽的西北风吹来，路面开始结冰打滑，不能再走了。
    车队在武昌找了地方休息，第二天早上接着出发。
    休息一晚，并没有什么事情发生，和我期待有些偏差，我本以为判官龙票或许有动作的，但是没有，夜晚安然入睡，让我有些不习惯
    我不由地心想道，看来我是有些犯贱，平安无事不接受，反而喜欢有点事情发生。
    我睡了过去，快天亮的时候，做了一个极其恐怖的梦。
    一个漆黑的山洞里面，怪虫盘绕，红漆棺木在黑暗之中特别明显，红漆棺木四周是一潭清水，偏偏冒着雾气，挡住了人的视线。
    等我走过去的时候，红漆棺木忽然打开，却看到了一个全身黑衣服的人，墨玉般的眼眸藏着很多心思，长发垂下，浓黑的眉毛。
    我喊道：“你是谁？”
    那人道：“我等你很久，我等你很久。”
    我心中有火，冲上前，骂道：“等你大爷。”一脚踢了过去，那红漆棺木忽然变成了一只从来没有见过的怪虫，一口把我吞掉。
    我眼前完全黑掉，我睁开眼睛，发现自己做了一场噩梦。
    我心想道，这梦如此真实，棺材如何变成一只怪虫，到底有什么预示呢？
    我笑道：“红棺材，有官有才，此行必定大吉大利。”
    早上阳光明媚，看来要暗合大吉大利的征兆。
    车子九点出城，走高速去襄阳。
    哪知道高速上又是人挨车，根本就走不通，幸运的是并没有遇到大风雪，路上没有什么大灾祸发生。
    车队开入服务区休息，狗小贱已经不行了，晕的太厉害，下车走动的时候，都差点摔倒在地上了。
    赵无极笑道：“我还没有见过晕车的狗，晕得也太厉害了。”
    我道：“一般晕车厉害的狗才是厉害的狗，你没见识过他的厉害。”
    赵无极看着狗小贱，看了一会，实在是没有看出什么眉目，就不再看了，实在看不出到底什么地方厉害。
    倒是赵柔儿听到了狗小贱的叫声，生于同情心，拿出了火腿肠饼干要喂狗小贱，都被狗小贱拒绝了。
    赵柔儿嘟嘟嘴，道：“这狗是不是一条白狗？”我笑道：“不是，是一条黑狗。”
    赵柔儿捂着嘴哈哈大笑，一个人笑得好开心。
    我指着赵半山肩膀上的鹦鹉喊道：“这鹦鹉才是白色的，你猜错了吧。”
    赵柔儿道：“小白是白色的，我是知道的，没有想到还跟来了一只黑狗，真是好玩。”
    我看了一眼赵半山，实在是看不出好玩的地方在哪里，转念一想，或许我们都太老，看不出简单的纯洁。
    在服务区逗留了半个小时，车队接着出发，走高速在襄阳出口，足足开了八个小时，比平时多用了四个小时。
    车子开进襄阳城，天已经黑了。
    襄阳古城墙很高大，豆腐面也很好吃，配上黄酒更是美味，美女也很好看的，一切都美好无比，经过古战场，还能感觉金戈铁马的森严气息。
    襄阳城，楚国的汉水的边城，卧龙诸葛孔明就睡在隆中，刘备的的卢马在檀溪一跃，带刘备躲过了追兵，之后，就是南宋守卫蒙古铁骑的前卫哨所。当代小说家金庸先生，更是将襄阳的知名度拔高，华人世界几乎无人不知襄阳大侠郭家。此刻来到这里，浓浓的历史气息和武侠氛围扑面而来，真实和历史，幻想和寒冷交错在一起，令人激动不已。
    在郭靖酒店落脚，安顿好之后，赵无极问道：“来襄阳干什么啊？”我说道：“我来这里，要找一个人，找到这个人再说。”
    赵无极说：“偌大的一个城市，如何去找一个人？”
    我说道：“要找一个人并不是什么难事，难就难在需要时间，你能不能等？”
    赵无极道：“我可以等。但你需要我帮忙吗？”我说道：“不需要帮忙，你等着就可以了，多则三日，少则一天我就能找到她。”
    赵无极看着我：“好的，希望你快点。”
    我说道：“赵先生，你的时间还很长的，无需担忧。”
    我带着狗小贱和谢小玉随即出发，人流交错的城市，有着不一样的风格。
    襄阳城的冬天和江城完全不一样，这边的冬天干冷，江城则是湿冷。
    襄阳城的地方很大，人口也不少，城市构造的范围也不小。找到半夜也没有找到她的踪影，我决定返回郭靖酒店休息。
    赵无极过来问我：“萧大师，没有收获吗？”
    我说道：“还没有线索，你不要着急，我掐指一算，明天就要找可以找到她了。”
    赵无极点了一根烟，放在嘴边，道：“你要找的是一个男人，还是一个女人？”
    我说：“是一个女人，而且还是一个老女人！”

第459章 祁刀氏
    赵无极眉毛一挑，侧目看着我，见我手上没有烟，要给我分一根烟，我伸手挡住了赵无极的手，道：“已经戒掉了。”
    赵无极有些失落，把烟收回来，道：“一个老女人，你要找她，如果这人死了呢？”
    我心说你真是乌鸦嘴。我道：“你还是早点休息吧，带你女儿去品尝一些美味吧。”赵无极见我送客了，开门离开了房间，关门的时候，道：“萧先生，你不用着急，我不会催促你的，就算我在旅游。”
    送走了赵无极，我才算安静下来。谢小玉不需要睡觉，就坐在窗户边，我让她小心警戒，我和狗小贱安然地睡了过去。
    第二天下午，经过了苦苦的寻找，终于在一片面临改造的旧城区，一片破旧的屋里面，墙面上用喷雾器写上了一个“拆”，有些地方还被泼上了红色油漆。
    找到了我要寻找的那个人，整整一个楼栋里面，我只看到一个老太太，当我看到老太太的时候，我就确定这个人是我要找的。
    此刻，狭窄的楼层无数条黑线垂下来，废弃的各种电线和网线如同杂草乱长。
    谢小玉打了一把黑伞，狗小贱跟在我的后面，狗小贱时不时对着老太太低声叫了两声。老太太低头看了一眼之后，狗小贱急忙趴在地上，不敢再看，也不敢再看了。
    老太太身材比较高，有一米七高，手里挽着一只破旧的篮子，里面放着菜叶子，还有两个西红柿，三个鸡蛋。
    一身黑色的袄子，洗的干干净净，头发全部发白，嘴上面一颗牙齿都没有，眼睛也布满黄色的眼翳，视力不是很好，看了好一会，先是看了狗小贱，又看了谢小玉，又看了一眼我。
    “你是谁，你为什么要来？要来收房子吗，我就一个老太太，我要是搬了地方，我外孙女来找我的话，会找不到我的。”老太太说道。
    我说道：“祁刀氏……不，我应该也要喊你外婆的……好久不见了，你还好吧？”老太太转身看着我，道：“你是谁？”一只手已经放在篮子里面，篮子里面有一把铁锈斑斑的尖刀。
    老太太充满了警惕。
    我喝住狗小贱不要上前，道：“我来这里，是问你七七可曾来找过你？”
    老太太看着我：“你是谁？我不知道你是谁？”
    我说道：“七七是我的妻子，她现在不见了，我来问问你。”
    老太太没有回答我，反而是警觉地问道：“你是如何找到这里来的？”
    我说道：“我第一次见到她，她就是自称姓祁，而且她说话不自觉带有襄阳口音，我断定她在襄阳生活过，而且我和她聊天的时候，她对襄阳很熟悉，汉水，古城墙都数次讲过，还有这附近几个地方经常说过，我想她肯定在这个地方生活过。”
    这个她就是郭七七。
    我第一次见到郭七七，她就是自称姓祁，后来我才知道他外公姓祁，而她外婆姓刀。他外公是一个普通的百姓，并不是一个虫师，而她奶奶是一个虫师，只是后来发生了一些事情，外公祁某人死了，只留下了外婆祁刀氏了。
    后来我还笑过祁七七，就是三个七，就是二十一。
    老太太回头看了我一眼，问道：“你叫什么名字，你是七七的丈夫，你有什么证据，不要以为老太太好骗，你要是敢骗我，我就跟你拼命的？”
    我道：“我叫萧棋，我带了一张和七七的合影。”我把一张照片拿了出来，本来想递给老太太的，怕她担忧，就放在一旁的栏杆上，用一块小石头压着我。
    我带着谢小玉和狗小贱往后面退了两步。让祁刀氏上前拿照片，祁刀氏有些犹豫地，不过还是上前将照片拿了起来，下午的光线不是很好，借着亮光看了一会，又抬头看了一眼我。
    祁刀氏还是有些不信，把照片丢在地上，道：“我知道现在的科学很发达，要做一张假照片很简单，用一张照片就想让我相信，年轻人，不要这么单纯好不好？”
    我没有想到，这个祁刀氏会是如此的精明，如此地小心。
    我只得说道：“要如何你才肯相信我？”
    祁刀氏道：“你听七七说才找到我的，那我问你，七七最喜欢吃什么东西？”我说道：“她最喜欢吃酸菜鱼，还有薄荷糖。”祁刀氏又问道：“那我问你，她最讨厌什么？”我想了一会，说道：“她最讨厌姓郭的。”祁刀氏看着我，犹疑了一下，道：“你答得还算不错，不过我还是不相信。”
    我无奈地说道：“外婆，你要相信我，我真的……”祁刀氏说道：“不用你多说，我这里有一只用蜈蚣炼成真心蛊，你要是敢吞下它，没有说假话的话，那么我就相信你。”祁刀氏话说完，从篮子里面拿出了一只黑色的蜈蚣。我说道：“这蜈蚣进来之后，还能不能活命，都说不定。”
    祁刀氏眉毛一挑，道：“什么意思？”我说道：“不妨告诉你，我体内有一条阴蛇，是郭天劫的虫子。”祁刀氏笑道：“你放心，这真心蛊不是什么毒东西，阴蛇不至于会对付它的，再说了郭天劫也不见得有多么厉害嘛！”
    祁刀氏这话一说，我还是有些震撼的。
    世上有两个五行虫师，除了我之外，就是郭天劫了，可祁刀氏居然说不见得有多么厉害，看来这个祁刀氏也不简单。
    我点头道：“好的，你把蛊虫给放过来。”祁刀氏喊道：“张开嘴巴。”我把嘴巴张开，只见祁刀氏的手一甩直接落在我的嘴巴里面。祁刀氏问道：“你刚才有没有骗我。”我说道：“没有。”
    祁刀氏脸色一变，把篮子放到一旁，嘴巴开始念叨了两句，我只觉得小蜈蚣开始在肚里面乱爬，一股痛感瞬间暴涨。
    我往旁边一退，练练逼住了小蜈蚣，额头也落下来了密密的汗水。祁刀氏叹道：“小东西，你现在来找七七，定是伤了她的心，所以她才离开你的。是不是？”
    我松了一口气，以为祁刀氏要对我动手，原来她已经相信我是七七的丈夫，只是认为七七离家出家是我的原因，所以催动小蜈蚣让我难过。
    我连忙说道：“不是，不是，这事情跟我没有关系。”祁刀氏见催动小蜈蚣折磨不了我，跺脚道：“小东西，你还真是厉害，告诉我，到底发生什么事情了？”
    我道：“我来找来，其实有两个打算，第一个如果七七来你这里，我就把她带回去过年；磕是如果她不在你这里，说明她可能去了风陵渡的郭家了，第二个可能就是我想知道一些郭七七小时候的事情，也好为了去郭家找她回来做好充分的准备。”
    祁刀氏相信了我，我只得打我的打算全部说出来。
    这也是我为什么第一站要来襄阳的目的了？
    祁刀氏将篮子提起来，道：“你跟我到家里，我给你泡糖水喝，还有薄荷糖。”我道：“外婆，你走慢一些，我帮你提篮子。”我走了两步，把谢小玉和狗小贱也带了进去。
    屋子并不大，收拾得干干净净，里面放满了很多照片，有些是郭七七和祁刀氏合影的照片，至于七七的外公，只有年轻时候的照片，穿着白色衬衣，藏青色西裤，留着三七分的头，好像是一个英俊的人民教授。
    祁刀氏给我倒一杯水，忽然问道：“你是一个虫师？”
    我点头说道：“是的，我是一个虫师。”
    热水漫过了茶杯，祁刀氏还没有停手，道：“哎，哎，有时候觉得老天离人很远，却发现老天时刻在左右着人的命运……”

第460章 偷袭者
    我连忙把杯子推开，喊了句：“外婆，水都溢出来了。”
    祁刀氏慌张地看着我:“好了，我也是抱怨，你可曾听过我的故事！”
    我说道：“我听七七提起过，但是她没有仔细讲，她只说外公很英俊，很帅气，然后她的妈妈很漂亮，别的我就没有听过了。”
    祁刀氏说道：“是啊，当年汉年非常英俊，我对他一见倾心，只是没有想到最终害了他的性命。我是个养蛊的女人，命运很悲惨，遇到了汉年，我这一生就好像在黑暗的屋子里面，忽然看到了一片美丽的月光，那月光如同白莲花一样，照在我的身上。”
    祁刀氏说得深情款款，足见当年的这一段故事，是多么难忘。
    我道：“外公他怎么样了？”
    祁刀氏说：“汉年中了蛊虫，无毒可解，是我亲手送走汉年的。”
    祁刀氏说到这里，一双快要干涸的眼睛不断地留下了眼泪。
    我无法体会这种送终爱人的感觉，虽然我也曾经这么做过，可每一种感觉都是无法复制的，我的感觉和祁刀氏的感觉是不一样的。
    我追问道：“是什么人下的蛊虫，为什么救不了？”
    祁刀氏没有说话，沉默了一会说道：“说起来，不怕你笑话，是我妹妹下的毒。我和妹妹同时爱上了汉年，而汉年选择和我在一起，后来还生下一个女儿。我妹妹心生妒忌，下虫子毒死了汉年，而她自己也死了。”
    我心中一镇，祁刀氏和妹妹到底是哪里的蛊师，竟都如此用情，手段也如此凶狠。
    我嘴巴张开，半天都没有说出话来。
    祁刀氏道：“怎么了，觉得不可思议吗？”
    我当然觉得不可思议，这种恋爱方式，的确是让人觉得不可思议。
    我没有说出来，我只是说道：“我不好评断，或许处在那种地步，我也会那么做的。”
    祁刀氏接着说道：“我和汉年生下了一个女儿，她就是七七的母亲祁瑾。祁瑾很漂亮，人也大方，她好学勤奋，想成为和她父亲一样知识渊博。只是没有想到，她却爱上郭家的少爷，也就是郭维新的儿子。祁瑾把郭少爷带回家的时候，正好坐在你现在位子上面，当时我第一眼就看出来郭少爷的不对劲。他是一个虫师，是不能给祁瑾带来幸福，祁瑾跟着他一定没有好日子过的，于是我想尽了一切办法来反对，可是没有用。”
    祁刀氏停顿了一下，提醒我喝茶，吃些薄荷糖，我拿了一块放在嘴里面，果然很清凉。
    祁刀氏接着说道：“我甚至要和祁瑾脱离母女关系，我还想过神不知鬼不觉地害死郭少爷，但这一切都没有用。祁瑾和我一样，认准了死理就不会回头了，后来我只能退让，答应祁瑾嫁入郭家，没过几年，祁瑾居然死了，而且死的不明不白，甚至连坟墓都没有。我刀玉兰不是浪得虚名，我直接找上了郭家，要给我女儿讨回一个公道，伤了郭家几个人，但最后输在了郭维新的手上面，那时候七七只有五岁。”
    我没有料想原来会有这样的故事。
    我问道：“那后来呢？”
    刀玉兰说道：“后来，郭维新和我说了好话，怕我孤独，答应每年的暑假，就让七七在襄阳住一段时间，我看在七七的分子上，就没有找郭家的麻烦了。”
    到这里，我才算初步了解郭七七。
    郭七七所经历的磨难，是我所不能理解的。
    我问道：“你觉得郭家有什么破绽没有？”
    刀玉兰问道：“怎么了？”我说道：“我要去找七七，肯定要和郭家闹翻，我必须知道郭家的破绽，到时候也不会吃亏。”
    刀玉兰大声叫道：“好！好小子，算我没看错人，我孙女也没看错人。我告诉你，郭家的虫术里面有一个很大的破绽，你把耳朵送过来，我告诉你。”我贴近刀玉兰，刀玉兰如此这般地说了很多，我点点头，一一记了下来。
    不知不觉就到了天黑，刀玉兰留我下来吃晚饭，我想已经年底，就答应了，蛊师也是老人，这种过年的时节，是很容易顾影自怜的。
    刀玉兰见我答应，很高兴，马上就去做饭了，可怜那厨房很小，里面有两个粗大的罐子，低头一听，还能听到一些虫子的东西。
    我断定这罐子里面都是蛊虫。
    一般老太太养两只猫狗陪自己度过寂寞的晚年生活，刀玉兰则养点蛊虫玩一玩，真是有意思。
    我本来要帮忙，刀玉兰说自己可以，不用帮忙。
    屋外面吹起了寒风，呼啸而过，房屋的暖气已经断了好几天。刀玉兰用了一个小煤炉烧一些碳烤火。
    煮好了米饭，炒了两个青菜，还有一个番茄炒鸡蛋，其他都没有了。
    刀玉兰年轻时候，脾气还是很火爆，让我多吃饭，我稍有反驳，她就严词说我。
    吃到一半，刀玉兰忽然身后压住了我的筷子，示意我不要动筷子，原本在吃东西的狗小贱也探起了脑袋。
    刀玉兰身子忽然站了起来，手上面的两根筷子直接飞了出去，把两个灯泡打碎了，屋里面一下子就黑了。
    刀玉兰说道：“旁边柜子有一把手枪，还有两个弹夹。”
    就在这时，门口被猛力给撞开，一个口吐尸气的丑八怪僵尸走了进来，后面跟着五个黑衣人。丑八怪僵尸全身黑衣，似乎还在滴着一种奇怪的油，扑面就是一股恶心的臭味。
    刀玉兰的身子一动，我也跟着往旁边一翻，谢小玉手上一直握着黑伞，把黑伞抓起，朝那丑八怪僵尸打去。
    我摸到柜子里面的手枪。
    刀玉兰已经拿出了一把菜刀，人高马大，当即喝道：“找死！”
    黑暗之中的缠斗异常惊险，丑八怪僵尸长了三颗僵尸牙，被谢小玉的黑伞打了一下，直接就冲谢小玉而来。
    谢小玉倒也斯文，等丑八怪僵尸跳过来，谢小玉只是一个移开，那僵尸就躲倒了墙面，谢小玉随即上前，将僵尸给抓了起来，猛地往前面跑，直接就把墙面给撞开了一个大洞。
    丑八怪僵尸和谢小玉一起落了下去，这里是三楼，丑八怪僵尸先落在地上，谢小玉直接踩在它身上，砰地一声，僵尸摔得够呛，谢小玉则没什么大碍。
    忽然僵尸身边爬出了一个黑溜溜的怪蛇，全身散发着黑色的尸气，谢小玉急忙后退了两步，僵尸翻身起来，张开嘴巴，拼命地叫着，声音传得很远，几个上门泼油漆的****决定改日再来。
    我爬到洞边看了一眼，知道丑八怪僵尸虽然看起来比较凶恶，但绝对不是谢小玉的饿对手，单手撑在地上，将沙发一角踢过去，手枪开了保险拴，一下子开了两枪，进来的五人原本等着丑八怪僵尸收拾我们再动手，但只是一瞬间，僵尸就被丢出楼下，五个黑衣人没有料想策略失败，加上光线不好，只在门口依次展开展开堵住了大门。
    我这两枪有一枪命中目标，打中其中一个的右手。
    倏地，一根绳子飞了过来，将手枪给套住了，用手一拉，我的手枪脱手。
    而就在这时，我明显给感觉到一排密密麻麻的蝎子爬了进来。
    刀玉兰拿着菜刀本来要上前拼命，听到了蝎子的声音，急忙往后退。狗小贱也退了回来。
    被子弹打中那人喊道：“怎么还有一个帮手？”
    刀玉兰笑道：“你们这些王八羔子，老娘专门等你的。”黑衣人之中有一个笑道：“今日不论你请了多少帮手，都要死在这里。”刀玉兰笑了一声：“既然我们要死，告诉我，是谁派你们来的。”
    黑衣人说道：“是什么人你应该知道的吧，何必我们说呢。”刀玉兰冷笑一声：“郭壶公不是已经废了吗?还有能力找我报仇吗？”
    我心中一惊，这些人竟然是郭壶公派来的！

第461章 原来是这样
    我一听到郭壶公三个字，只觉得胸中烧了一盆火，再也不能忍了。
    我厉声问道：“你们是郭壶公派来的？”
    那人道：“怎么了，你小子要是吓尿了，赶紧从那窟窿跳下去，兴许只断了一条腿，还能活下去。”
    我冷冷一笑道：“今天算你们倒霉，遇到了我！”
    “是吗？”
    那人拿了一个铁管，放在嘴边吹了起来，地上的蝎子不断地往前跑，像是冲锋的战士，狗小贱已经退到柜子上面了。
    我看了一眼刀玉兰，黑暗之中的刀玉兰也在往后面退。
    我喊道：“外婆，这是什么蝎子？”刀玉兰道：“这蝎子是郭壶公弄出来的，也不知道叫什么名字？”
    那人道：“有点眼光，这蝎子叫做金尾蝎子，保准你被他尾巴夹住，很快就会离开人世的。”
    我问道：“那这个东西值不值钱？还有，我想知道，难不难养?”
    问这些问题的时候，我还是特意往后面退了两步，甚至站到了狗小贱站着的柜子上面，制造我害怕蝎子的假象。
    那人道：“废话，这一只蝎子比你的性命还要重要，你说值不值钱。养一只蝎子需要一个人花费十个月的时间，你说难不难！”
    我问道：“那要真是这样，我要是全部弄死了，你回去好不好交待！”
    那人有点不明白：“你能全部弄死这些金尾蝎子，老子把头砍下来给你当凳子！”
    旁边有个人说道：“二牛，我怎么感觉这人的声音那么熟悉啊，好像在哪里听过啊？”
    “不要喊我的名字，三宝，知道吗，来之前我就说过的。”郭二牛说道，一下子就暴露了自己和身边的人。
    刀玉兰捂着肚子哈哈大笑：“蠢货啊，郭壶公怎么尽养废物啊！”刀玉兰找了一条凳子站了上去。
    五个人喊道：“有本事你们从柜子，从椅子上面下来。”
    刀玉兰说道：“没事，我看看这些金尾蝎子到底厉不厉害？”刀玉兰看了一会道：“眼睛不行了，那个外孙啊，抽屉有个手电筒，你找出来。”
    我蹲下身子，从抽屉里面找出了手电筒，打开一看，地面上密密麻麻的蝎子，尾巴都是金色，散发着一股淡淡的尸气，有一些开始在爬柜子了。
    我用手电照了找来的五个人，五个人都蒙住了脸，根本看不清楚到底。不过拿着铁管的应该是郭二牛，左边的应该是郭三宝。
    我问道：“要是我弄死这些金尾蝎子，你们回去之后还有没有好果子吃。”
    郭二牛道：“不要说疯话，今天算你犯太岁，死在这些蝎子下面，怪不得我了。”
    郭三宝说道：“二……那个什么……这个声音很熟悉，不是吗？”
    郭二牛挠挠脑袋，问道：“你是谁？”我从柜子上面跳下来，从随身的包里面拿出了虫尺和玉尺。
    玉尺可以逼退这些金尾蝎子身上的尸气，而虫尺则可以指挥金尾蝎子。
    我落在蝎子中间，将煤炭炉往旁边一拉，道：“你们都进来烤烤火吧，天气这么冷。”郭二牛的脸色渐渐变得乌青了，他拿起了铁管拼命地吹，可是这些金尾蝎子根本就不听他的话，也不考虑火到底热不热。
    郭三宝冲了上来，还没有靠近，一个个倒在地上，鬼哭狼嚎一样，捂住肚子疼得眼泪都流出来了。
    郭三宝道：“是姑爷，是姑爷。”
    郭三宝首先察觉过来，跪在地上开始磕头。郭二牛也察觉了过来，哭道：“姑爷，你饶命啊，我们不知道你在这里啊！”
    我抓起了郭二牛一头撞在墙上，力度不是很大，但也不小，这一撞，脑袋就开始流血。我还要撞，郭二牛裤裆一片屎尿味传来。
    我把郭二牛丢在地上，问道：“你们来这里，是要干什么？”说话的时候，只见谢小玉走了上来，手上面拿了一条黑蛇，也丢在煤炭上面烧了起来。
    郭二牛死的心都有了，
    我喝了一声道：“还不说实话吗？”
    郭二牛连忙说道：“是郭壶公让我们来的，他说老女人……不老太太该死，非得搞死她才心安理得。”
    这个老女人，自然说的是刀玉兰。
    我说道：“郭壶公不是已经吓得魂都没有，死狗一样的，舌头都掉了，怎么一下子都如此牛逼哄哄的。”
    郭二牛道：“郭壶公……那老东西一下子吃了大力丸一样，好像完全好了。我没什么地位，不知道到底发生什么事情了。”
    刀玉兰找出灯泡，换上灯泡，屋里面重现变亮了，只是被撞坏的墙洞是修不好了。
    我把几人脸上的黑煞撕了下来，一个个脑袋都是汗水，其中一个被枪打中，手臂还在流血。
    郭三宝道：“二牛说的是实话，我们真的不知道发生了什么事情，我们的命令是来杀……老太太的，所以才来的。”
    我看了一眼刀玉兰，刀玉兰道：“他们自然是不知道的。”
    我问道：“要不要杀了他们五个？”
    我这话一落，五个人都跪在地上，不断地磕头。郭三宝道：“姑爷，我对不起你，以后再也不敢，我保证绝对不作出对不起你的事情。”
    我其实并没有要杀他们的意思，刀玉兰自然明白，总不能把五个跑腿给杀了，那样显得太没水平了。刀玉兰故意在思考：“杀五个是不是太多了，要不要杀死四个。”
    我道：“还是杀三个，四不太吉利。”
    刀玉兰道：“杀人，要那么吉利干什么，四个多好。”
    我点点头：“三宝，二牛，你们当中只能活一个，另一个和你们三个兄弟一起死，你们选一个吧。”
    郭三宝一把抓住郭二牛的手，道：“哥，你知道我家里孩子刚学会走路，我要是死了，谁回家照顾他，你放心吧，你要是安心去了，我一定会好好照顾嫂子她的。”
    郭二牛道：“不！三宝，没事，以后你儿子我一定当成亲生儿子对待，你放心去吧。”
    两个人的对话，提醒我们，干活不要太危险了，不然，有人会睡你老婆，打你的孩子，用你的抚恤金。
    我笑道：“你们一个有孩子，一个有老婆，我看着实在是不忍心。毕竟我也是有老婆孩子的人，不能这样对待你们，但是我也不会轻易放了你们。“
    刀玉兰耸耸肩膀，道：“好说，我请你们吃薄荷糖。”
    刀玉兰转身回到厨房里面，拿出了一个坛子，又从柜子拿出一包薄荷糖，然后把罐子打开，将薄荷糖倒了进去，说道：“你们每人吃一粒糖就可以回去了。”
    刀玉兰把罐子放在五人面前。
    郭二牛问道：“这是什么东西，吃了会死的吗？”刀玉兰笑道：“吃了不会马上死，但是不吃的话肯定会马上死。”
    刀玉兰把枪给捡起来了，然后把撞击给打开了。
    五人从罐子里面拿出薄荷糖的时候，透明的薄荷糖已经变黑了，放在嘴里面，几乎没有在舌尖逗留，直接给吞了进去。
    刀玉兰道：“这东西放在你们肚子里，到时候我外孙女婿找你们，千万别不出来，不然你们就要七窍流血，蛊虫吃干你五脏六腑，最后变成一只行尸，到时候老婆有人睡，孩子也会有人帮你打的。”
    郭二牛和郭三宝只觉得自己倒霉透顶，搀扶着受伤的人跑得飞快。我喊道：“下面那只僵尸记得带走。”
    刀玉兰哈哈大笑起来：“没想到你小子不简单，那么多的金尾蝎子轻易就对付。要我一个人可真不好对付，更别说那只僵尸了，要不是你，我怕是要躺在这里了。”
    我没有顺着刀玉兰的话说下去，而是讲道：“倒是你这住处不能再住了，还是要搬走的。”我等刀玉兰自己说完和郭壶公的矛盾。
    刀玉兰道：“是要搬走了，不然要冻死人的。”
    我顿了一下，问道：“为什么郭壶公要找你算账?”
    刀玉兰说道：“当初我为祁瑾找上郭家门，重伤了他们好几个人，其中有一个就是郭壶公的儿子。郭壶公要杀我，但是郭维新出手拦住了。我想从那个时候开始，郭壶公就开始记恨郭维新。”
    我看了一眼刀玉兰，心想这一趟没有白来，除了弄清郭七七身世之外，也弄清楚了郭维新和郭壶公之间那点矛盾了。
    只是没有想到，刀玉兰竟然是挑动郭维新和郭壶公两个人的导火线。
    郭维新阻挡郭壶公的报酬，郭壶公怀恨在心，数次利用机会，对付郭维新，还要把郭七七当成郭家的筹码。
    一个最为简单的事情，引发了后面一连串的反应。
    我笑道：“外婆，原来是你。可毕竟是因为七七母亲无端死亡，你才伤了郭壶公的儿子，这事情还是要怪郭家自己。”
    刀玉兰道：“是的，这事情跟我半毛钱关系都没有。”
    我点头道：“这里呆不下去，你跟我一起走吧，我要去郭家，找郭壶公算老账。”
    刀玉兰想了一会，道：“汉年都不在了，我这样斯斯文文跟个老太婆一样活着，真是没什么意思，何不轰轰烈烈去活一回，我跟你去！”

第462章 黑白双星组合
    刀玉兰屋子早就破旧不堪，老家具已经不值钱了，家里没什么东西好收拾的，带了两件衣服，两个坛子和几张老照片之外，别无他物，半个小时就收拾好了。
    谢小玉力量大把东西背着，时不时伸手摸摸两个坛子，觉得很是奇怪。
    临走的时候，狗小贱还在柜子上面没有跳下来，让我好一阵失望，我说道：“小贱啊，以后要是晕车晕高地的话，不要站那么高，不然你会觉得受不了的。”
    我把小贱抱下来了，心中叹道，这小子生怕蝎子蛰住了，一口气就爬了上去，结果上去就下不来。
    从楼梯下来走到楼房下面，正好遇到过来泼油漆的人，本来是来了两个，听了怪叫声吓回去后，被老大一顿臭骂，就由两个变成四个了，一个个提着红油漆桶，畏畏缩缩地看着四周。
    刀玉兰喊道：“你们啊，以后不用泼了，老太太很难洗的。我今天搬走了，你们也回去早点休息吧。”
    四个人感激不已，一个月来的艰苦工作终于取得阶段性的胜利。四个人喊道：“老太太，你这样是对的，你又为我们襄阳的现代化建设贡献出了一份力量。”
    四人走得飞快,回头看了一眼谢小玉，只觉得打着黑伞提着两个罐子的美人，有些}人，还跟着一条大黑狗，世界上的事情真实太奇怪了。
    刀玉兰年纪大了，走起来并不是很快。
    不过身子还算硬朗，不用上去扶住。这四个人走后，又过了两分钟，在走出小巷子的时候，看到两个穿着古怪的男人。
    起初我以为是一个人分成了两半，分开站在我面前，着实是把我吓了一跳。
    不过，仔细看了看，我发现是两个奇怪的人。
    说起来古怪，是因为两人都穿着半白半黑的衣服，看起来总觉得不太舒服，加上巷子的路灯，就觉得白色衣服部分看得清楚，才造成两个半人的错觉。
    真是亮瞎了我的眼睛。
    我问道：“怎么地，刚才泼油漆的走了，你们是过来放毒气的吗？”我以为是拆迁办的，所以才这么说了两句。
    “你是五行虫师？”其中一个问道。
    听了对话，我知道这人不是来泼油漆的，而是来找麻烦的。我上前两步，挡在了刀玉兰面前。刀玉兰说道：“又来了两个小丑？”
    “是的，我是五行虫师，怎么你们有意见吗？”我说道。
    “我们是黑白双星！”黑星说道。旁边的白星补充道：“我们是鬼见鬼愁，人见人胆破的黑白双星。哈哈，看到我们，你们怕了吧。”两人话说完，一连换了好几个姿势，古古怪怪，不伦不类，有些尽显****。
    我摸不着头脑问道：“你们要干什么？”
    黑星又换了一个姿势道：“我们要把你抓住，然后扬名立万，拿你去判官哪里换瓶子！”
    看了好一会，我才算明白过来，敢情这两个人不是来拆迁，也不是郭壶公的人，而是要扬名立万，抓我去换瓶子。
    我问道：“你们觉得我这么好对付的吗？”白星说道：“当然，我们有绝招，这个绝招发出来后，没有人能挡得住的。”
    我看着两人说得有模有样，不由地提高了警惕。就在这时，黑星忽然蹲在地上，我以为是要进攻了，后退了一步，做好准备。哪知道黑星蹲在地上之后，然后白星就爬上去了，站在黑星的肩膀上，黑星站了起来。
    站在黑星肩膀上的白星，居高临下大喊一声：“怕了没有？”
    我郁闷不已：“这是绝招吗？”
    黑星说道：“我们现在变成了两个人变成了一个人，你没见过这个高的人吧，怕了没有。”
    我想了半天，捂着肚子，哈哈大笑，看着刀玉兰，刀玉兰也是黑着脸，实在找不出言语来形容这两个逗比。
    我道：“是有点怕了，头一次见到这个厉害的双人，你们这个绝招练了多久了。”黑星豪气地笑起来：“我们兄弟两人练了十年，目的就是吓别人。”
    我问道：“除了这个，你们有什么厉害的虫子一类的。”白星笑道：“当然有，说完从口袋里面拿出了一个盒子。”
    我没有再笑下去，毕竟敢拦我的人，若没有几分本领，是轻易不敢下手的。这个盒子里面肯定有名堂，我再一次提高了警惕。只见黑星把盒子往上一抛，丢给了白星。白星接过盒子，慢慢地打开，动作很专业。我警惕地看着白星。
    白星“哎呀”一声，说道：“黑星，虫子好像冻死了。”
    我捂着肚子笑道：“你们是不是活得不耐烦了，不去改演相声为好。”
    白星以为我没懂他们来的目的，解释道：“不是，我们要对付你，不是活得不耐烦了。”我见过笨的，还没有见过这么笨的。我退后一步，谢小玉上前。
    “哎呀哎呀……”
    “不要打脸，我们是靠脸吃饭的。”
    “说了不要打脸，怎么还打脸！”
    谢小玉一手提着黑星，一手提着白星，走了过来，直接丢在地上，两人被谢小玉不知轻重地各打了十巴掌，脸已经很肿了连老娘都不认识了。
    黑星笑道：“白星，你这个样子，你老婆肯定不认得你了，你脸都肿成一个大冬瓜了。”
    白星道：“他妈的，你还不是一样。看来五行虫师太厉害了，专门打人脸，太狠毒了。”
    我火一冒，将黑星提起来：“你是怎么找到我的？”
    黑星说道：“我有朋友参加了你儿子的满月酒，知道你得罪了判官，所以我想把你给扣住，这样也能扬名立万，找判官换个瓶子。”
    我看着两个傻蛋，问道：“你们能够追得到我？”
    黑星笑道：“不瞒你说，我这个人跟人还是很厉害的，在江城我就找到你们了。”
    白星说道：“现在你得罪龙票，大家都是知道的，已经有不少人蠢蠢欲动，要来抓来向龙票邀功。”
    我暗骂了一句，他大爷的。
    我看着刀玉兰说道：“请他们吃薄荷糖。”
    刀玉兰上前一人喂了薄荷糖。黑星哭道：“这是什么？”我说道：“这东西你吃着，你就跟着我在身边附近，我找你们出来你们就出来，不然你们会死无葬身之地……”
    刀玉兰否定了我的说法：“不是死无葬身之地，是死了连骨头渣子都没有，死之前有七七四十九天的万虫叮咬，钻心蚀骨之痛。”
    白星哭道：“哥，这回咱们玩错了，遇到狠角色。”黑星道：“早知道就不该这趟浑水了。”
    我阴森森地笑道：“现在晚了，你们已经没有自由了，赶紧躲起来，我会找你们的，不要跟远了。”
    两人站了起来，踉踉跄跄地离开了小巷子，和郭二牛一样，今天晚上就是他们的一场噩梦。
    黑白双星一走，我不由地想了了想。
    我实在没有想到，会有那么多人觊觎铁瓶子，都义无返顾地站在第四家族那边去。
    黑白双星很可能只是傻笨的先头部队，后面肯定还有人绵延不断地打我的主意。
    我不得不说，越来有有趣了，乘着这个机会，可以好好和不同虫师交交手，不然，总显得人生太过平淡，岁月显得寂寞了。
    刀玉兰说道：“他们说的判官是什么？”
    我笑道：“就是不讲道理的东西，我非要敲碎他们的骨头。”
    小贱“嗡嗡”地叫了起来，我左脚往旁边一移动，伸手接住了一张金光闪闪的纯金打造的名片。
    名片的反面是一个诡异的鬼头。
    名片是人当飞镖飞来的。

第463章 鬼王现身
    我喊道：“什么人，出来！”刀玉兰道：“这回有可能是正角上场，不是小角色了。”我看了一眼名片，是用纯金打造的，上面写着“鬼王”，还有一排小字，似乎是联系号码。
    鬼王，我心中一惊，这个名号被什么黑白双星要厉害得多，到底是什么人？难道也是来偷袭的人吗？
    我把虫尺拿了出来，喊道：“出来，不要鬼鬼祟祟的。”
    啪啪的掌声传了过来，随即走出了一个人。个带着鬼头的人出现在我的面前，黑色的鬼头面具下面，是一双寒冷的眼睛，外面是一件黑色的袍子，幽黑的光线下，异常恐怖和惊悚。
    看了两眼，我一惊知道，这个称为鬼王的人，比黑白双煞厉害了数倍，绝对不是来搞笑的。谢小玉要上前动手，被我拉住了。
    我问道：“你也是判官的人。”
    鬼王笑道：“不是，听说你被判官追得很凶，我只是要来帮你的，我想，这个时候你很需要帮助！”
    “哦！”我有些诧异。
    带着鬼王面具的怪人，全身上下散发一股凛冽逼人的气息。
    鬼王笑道：“你不用怀疑，我可以帮你对付龙家，你要知道，当今虫门之内，已经无人可以对抗第四家族了，他们要对付你，简直就想捏死一只蚂蚁那么简单，而我却可以给你提供最坚实的保护，让你高枕无忧。”
    我想了一会，道：“我不需要你的帮助，你放心，对付判官，我是有力气的，你阴阳怪气，看样子不是什么好东西。我知道，要是接受你的合作，不知道会有什么可怕的后果，世上从来就没有免费的午餐。”
    鬼王愣了一下：“五行虫师，现在有很多人在找你，也在找你的儿子，你不为你自己，也为了你的儿子，说吧，需要我的帮助的话，请告诉我，我原谅你刚才的不敬。”
    鬼王似乎很擅长说服人，他的话让我有些心动，是啊，就算我可以全身而退，萧林怎么办，还有七七怎么办？
    我足足思考了两分钟，一咬牙说道：“我不会向你祈求帮助的。”
    鬼王呵呵一笑：“是吗，希望你不要后悔。这个世界上没有后悔药可以买的，年轻人，不要太单纯，太想当然，你面对的对手十分强大，如果你不和我合作，你的敌人会更加强大的。你知道，我有绝对的实力毁掉你。”
    我说道：“世上就没有什么好后悔的事情！鬼王，你走吧，我不想跟你动手。”
    鬼王想了一会，道：“需要的我时候，给我打电话，我一定出现，记住了，我可以帮你。但是你必须要求我，我们要有个协议，记住了，我可以帮助你。”我本以为的话可以完全激怒鬼王，但他并没有放弃，而是提醒我打名片上的电话。
    鬼王的名片是纯金打造，我没有理由拒绝，拿在手里面沉甸甸地，我叹道：“要是重点就好了，何要不你多给我几张，还能换点钱花。”
    鬼王的表情看不到，道：“只有一张，你这个小孩子，这么重要的事情，你还是好好考虑一下。”
    刀玉兰紧紧地看着鬼王，鬼王一眼看来，刀玉兰身子一抖，似乎被吓到了。
    我心中想得很快，鬼王说自己的实力惊人，而是实力雄厚，甚至可以对抗第四家族，那么鬼王是什么来历，我想了很多。
    我知道，和鬼王合作，可能会成功对抗第四家族，但是合作的代价必定很大。
    我断然否决了和鬼王合作，事实上，那一瞬间，我几乎就要放弃了，要和鬼王合作。
    但虫尺上面有一股奇怪的力量传到我的手上面，让我心头保持清醒，所以我拒绝了鬼王。
    这人是谁，我一样要看看他的真面目！
    我看着鬼王，鬼王站着不动，寒风吹在我的后背，也穿在他的鬼面具上面，鬼王站着没有动，我也没有，刀玉兰和谢小玉也没有动，就连狗小贱也感觉到异常的氛围，一动不动了。
    我好笑地问道：“鬼王，你不是实力惊人吗，你怎么不走了！”
    鬼王老谋深算道：“我怕你偷袭我，你肯定在怀疑我的身份，乘着我转身离开的时候，很可能就发生偷袭，我不能把的后背转身留给你，这样太可怕了。”
    我耸耸肩膀道：“说实话，我真有这个打算，只是没有想到，被你看穿了。只是……”
    鬼王问道：“只是什么？”
    我说道：“只是你竟然没有自信，应付不了我的背后偷袭。”
    鬼王笑道：“萧棋啊，五行虫师，之前那么多人轻视你忽视你，最后死在了你的脚下。我鬼王不是没有听过，所以我绝对是不会大意的。不然，我就要和虫老四、安倍唇、贺茂大师一样了……”
    鬼王这些话，令我很是震惊，这个鬼王来之前肯定是做过充足的调查，一些隐秘的事情都知道得清清楚楚。
    我心中的震惊没有表现在脸上，因为鬼王一双阴森的眼睛紧紧地看着我，我不能透漏出半点内心的想法。
    于是，我哈哈大笑：“你来找我之前是做足了功课，既然你不肯转身离去，我又要往前面走不会后退，那你你想怎么办？”
    “我们互相退几步……到时候我有足够的空间和时间离开，你再走，你说这样好不好？”鬼王说道。
    我点点头，两滴汗水从两边落了下来，退到第三步的时候。
    谢小玉得了我的命令，一跃就跳了上前，动作又快又准，直接就去抓鬼王的面具，我要看看到底是什么人！
    鬼王暴喝一声，叫道：“不地道吧！”鬼王一双手从袖子里面打了出来，这双手的力量很大，没有什么格斗技巧，但是力量非常大，常人估计是受不了的。
    我骂道：“既然要合作我，为什么不能赤诚相见？”
    鬼王道：“还不是时机……”
    谢小玉转瞬就到了鬼王的面前，异常快速的动作，没有料想，鬼王一双肉掌打出来，直接和谢小玉对上，鬼王连退了三步，谢小玉也被逼退了，退了两步。
    我心中一震，这人居然挡得住谢小玉力大如牛的一击，看来是有些本事。
    我喊道：“小玉，回来！鬼王，你走！”
    鬼王身影一动，往后退得很快，如同鬼魅一样一下子就没有了气息。刀玉兰说道：“这个人很奇怪，好像害怕和你接触一样，会不会和你认识的？”
    我摇头道：“说不清，这个地方不能再逗留了，我们去郭靖酒店休息。”谢小玉只抓住小片衣服，反而被鬼王逼退，懊恼不已。
    我安慰了两句，走出两步，发现地面上有滴下来的鲜血，还没有结冰，应该是鬼王留下来的。
    看来，他和谢小玉对掌，还是受伤了。
    回到郭靖宾馆，和赵无极回合。赵无极问道：“找到人了吗？”我点点头说道：“是我的外婆，已经带回来了。”
    赵无极看了一眼刀玉兰，没有多看，而是问我剩下的情况，还有什么变故没有。
    我说道：“回来的时候遇到了两拨人，一个是什么黑白双星，完全是搞笑的，而其中是一个带着鬼面具的鬼王！”
    赵无极道：“鬼王？”我察觉到赵无极的神经有些紧绷，便站了起来。
    我拿出了那张纯金打造的名片，递给了赵无极：“这是他给我的，说是可以联系他。”
    赵无极一看到镀金的名片，脸上就变了颜色，由正常颜色变成乌青，最后慢慢地变成死灰。
    抽出一根烟，点了三回才点亮……
    “这是黑煞的鬼王，他给你名片，是要拉你入伙的。”赵无极说道。

第464章 武当山
    赵无极说这些话，明显表现出他的不安。
    被他这种情绪的感染，我也有些紧张。
    本来我早就应该想到的，能够对抗第四家族，而且异常诡异的人，只有可能是黑煞的。
    而鬼王就是黑煞的人。
    我心中有些懊悔，没有直接和鬼王合作。
    因为我和赵无极走这么近，其中有一个目的，就是彻底瓦解黑煞，鬼王找上门的时候，我却拒绝了，实在是有点后悔。
    但转念一想，要是我轻易答应了鬼王，他未必会相信我。
    我想了想，还是暂时保持低调，等合适机会，或者说创造一个机会，和鬼王再来一次接触，那一次，我必须要让鬼王彻底相信我。
    试图打入黑煞的内部，了解这个教派到底是如何运作的。
    我故意舒缓紧张的情绪，说道：“赵无极，你是黑煞的教主，一个鬼王有什么好害怕的，难道他会杀了你不成？”
    赵无极没有回答我，而是紧张地问道：“你答应他了没有，有没有说什么？”
    赵无极抽了两口烟之后，神情慢慢恢复了正常，但还是有点小紧张，有点小激动。
    我摇摇头，笑道：“没有答应他，而且我和他还打了一架。，这小子差点被我给阴了。”
    赵无极苦笑道：“你小子胆子真大，鬼王是个睚眦必报的人，你这样对他，后果很严重。”
    我无所谓地说道：“反正是得罪了，现在也不能后悔。这小子狂妄的很，竟然说可以对付第四家族的人，这不是开玩笑吗？再说了，我萧棋是光明磊落，追求光明的人，要是去黑煞，岂不是和赵先生是一样的人了。”
    赵无极道：“你不用笑我，你是没有尝到鬼王的苦头，到时候有你后悔的了。”
    我叹道：“你是教主，他是鬼王，到底谁厉害？”
    赵无极说道：“鬼王招募我进去的，你说谁大？”
    我想了一会，道：“好吧，肯定是鬼王比你厉害。我想问你，你可曾看过鬼王的真面目，为什么他那么担心被人撕破他的面具？”
    赵无极说道：“这我还真不知道他的真面目是什么。反正鬼王的手段，绝对是很高明的，要说起来，世上最可怕的人里面，鬼王肯定算得上一个。”
    从赵无极脸色变化，我已经知道鬼王是个恐怖的角色。
    这样的角色，如何让他相信我，而我又如何接触到黑煞的最核心的部分，是我接下来要面对的事情。
    我从赵无极手上接过名片，说道：“好了，把名片还给我，这东西好几克，能换钱的，你不缺钱，但是我很缺。”
    赵无极道：“你快点收起来，看到这个东西我就头痛。”
    我说道：“好，时间不早了，你快去休息吧，明天咱们要去武当山，我要去找一个人。”
    赵无极道：“不是吧，又要找人，这回是外公还是外婆……”
    我骂道：“滚你妈的，好好休息，看你这样子，被一个鬼王给吓得思维混乱，还能不能做大事了！”赵无极自讨没趣，悻悻地回去，走出去的时候，双腿还有些打摆。
    怪了，赵无极为什么这么怕鬼王呢！
    我问刀玉兰：“这个赵无极也算是一个角色，为什么看到鬼王会如此害怕。我看那个鬼王好像没有那么可怕！”
    刀玉兰说道：“自古卤水点豆腐，一物降一物，可能鬼王正好吃赵无极，而你正好吃鬼王，事情就是这么玩的。”
    有时候很奇怪，我怎么没有想通的问题，刀玉兰一句很简单的话就提醒了我。
    鬼王虽然在我手上占不到便宜，但是却可以吃得住赵无极。
    晚上，给刀玉兰安排了一个新的房间，就在我隔壁，一旦有危险发生，就她鸣警通知我。刀玉兰说道：“没事，我床头放两个坛子，没有人敢靠近，也没有人可以靠近的。”说完话，刀玉兰背着两个坛子就去了安排的房间，我看着两个坛子，不知道里面到底放着什么，或许是刀玉兰的杀手锏吧。
    我还是蛮期待刀玉兰的杀手锏用上一用。
    第二天一早，天还没有亮，赵无极就过来敲门，头发已经乱糟糟，显然是没有睡好觉，衣服也皱巴巴的。赵无极说道：“萧先生，咱们快点走，摆脱鬼王的跟踪。”
    我打着哈欠道：“我服了你，能不能不要吓成狗一样。”赵无极说道：“要真是被鬼王跟上，咱们肯定没有好果子的，还是走吧。”我越觉得刀玉兰的话说得对，就像猫是老鼠的克星一样，鬼王绝对是赵无极的克星。
    我把东西收拾好，喊上了白玉兰，带上谢小玉和狗小贱离开了郭靖酒店，赵柔儿的脸色越发苍白，刀玉兰看了赵柔儿，说道：“这个可怜的小人儿！”赵柔儿笑道：“怎么多了一个奶奶！”
    刀玉兰笑道：“嘴巴真甜，奶奶请你吃糖！”刀玉兰拿出了一块薄荷糖，我看着颜色是白色的，放下心了。赵半山伸手要挡住，我朝赵半山点头示意没有问题。
    赵柔儿接过了薄荷糖，放在嘴里面，薄荷糖一下子就散开了，喊道：“好好吃的糖，我之前没有吃过。”
    赵无极问道：“外婆，这糖是哪里买的，多少钱的啊？”刀玉兰笑道：“以前是一毛钱七块，现在是一元钱七块了。”
    很多好吃的东西，并不贵，而是吃的时候，那种心情，那种快乐吧。
    车队接着往湖北西北的十堰出发，到了白杨坪的地方，这里就进去了武当山的范围。我小时候就相信一个说法，说是武当山的人都会几招太极拳，一般的老头都很厉害，一般人都打不赢的，后来证明我的想法是错了。
    这个季节，来武当山旅游的人少之又少，因为这个季节，山上会下雪，可恰是这个时候，才是山上面最妙最美的一天，山间打坐的道士，枯木白雪都是最美的。
    从襄阳出发，到武当山下不需要太长的时间，三个小时就到了。赵无极昨晚没有睡觉，在车上倒是睡了一觉，不过还是很容易惊醒，这老东西，肯定办不成大事，因为太担惊受怕了。
    车子找了地方休息，我说道：“把你地图给我。”赵无极道：“什么地图？”我笑道：”不要装了，是那张美女人皮地图。”赵无极想了一会，道：“你为什么又想要了？”我道：“我有用，你给还是不给，反正看你的办，本来你已经送给我了的，不过我还给你，所以说主动权在你的手上。”
    赵无极从贴身的衣服里面，拿出了那张美女人皮地图，交给我，道：“萧棋，你放好了，这个东西是一个藏宝图。”
    赵无极的神情犹疑了一下，还是把地图给了我。我见赵无极的表情，有些奇怪的地方，但习惯了赵无极的失态，我以为他还没有恢复过来。
    “这地图其实是关于黑煞的一个秘密，对不对？”我说道。
    赵无极脸色一变，道：“这应该就是一张藏宝图，我只是想用它还我女儿的性命的。”
    我道：“赵无极，一个鬼王把你吓成这个样子，你的脸已经告诉我，这个美女人皮地图很鬼怪的。”
    赵无极苦笑一声，叹道：“哎，萧先生，骗不过你，我是骗你了，这张地图我给你，只是希望从你口中得到一些有用的线索。”
    赵无极说完这话，把视线移开了。我一时之间找不到回答的话。
    赵无极沉默了一会，道：“你要人皮地图，和你现在去找的人有关系吗？”
    我说道：“有很大的关系！”

第465章 有个道士在找我
    赵无极本想开口问一问我要找什么人，估计是琢磨着我不会说出来，索性没有再问，而是闭上眼睛开始休息。
    从杨家坪出发后，又开了半个小时后，我们到达了武当山镇。
    赵无极也松了一口气，因为这里是武当山下，鬼王就算是太嚣张，也不敢冒然追到这里的，毕竟武当派，还是有些厉害的地方，千年古派绝对不是浪得虚名的，一般的邪魔外道是不敢轻易靠近的。
    进入武当山镇里，我还是有些紧张，生怕玉尸被人发现，我给她换上一件灰色的外套，还带上一定黑色的帽子，避免被人发现，这么多道士，一旦被发现那就不好办了。
    临近年关，出来的旅游的人并不多，在武当山镇下，我们找了一家还算不错的家庭酒店。
    酒店叫做武当人家。
    员工多数都放假了，没有多少人，一回来了很多人，老板还是很高兴的，一双放寒假的儿女也在酒店里面帮忙。
    一行人安顿好后，已经是中午的时间。
    聊过天之后，老板儿子李峰正好是江大的学生，和我是一个学校，当然有可以聊的话题，聊起了江大的十年碎尸案，还有湖泊三头骨案子，传得沸沸扬扬的。
    其实还有一个案子被盖住了，就是荒楼石棺案。
    我向他打听一个叫做易淼的店老板。
    李峰想了很久，都没有说出个所以然，想必是离家太久了，不知道镇子里面的变化。
    李峰说：“我去问我吧。”店老板叫李青，听了我的名字，说：“倒是有几个姓易，你可以去找一下，只是不知道是不是你要找的人。”
    我点点头表示再三感谢，忽然看李峰，只见这小子傻傻地看着谢小玉，时不时就会脸红。
    我心中好笑，被谢小玉迷住的人，还真是不少，加上李峰不知道有多少个。
    李青笑着说：“你是江大的学生，那你现在做什么工作啊？”
    我说道：“现在失业了，目前来招人借钱做生意。”
    李青脸色不好看，低声问我：“大学生现在都这么难找工作吗？”我看着李青，心想他是担心儿子的工作问题，说道：“老板，你担心了，你儿子这么聪明，是找得到工作的。”
    李青给了三个地址，都是姓易的老板。中午吃过中饭，就去找人。我本来是不想带谢小玉去的，但是这小妮子拉着我不放，我没有办法，就带着谢小玉一起去了，还把狗小贱的带上。
    李峰的妹妹是李兰，刚从同学家回来，看到黑溜溜的小狗，吓了一跳，连喊着：“怎么有这么丑的狗啊！”我倒没有生气，狗小贱估计是听懂了，对着李兰一顿乱叫，李兰当即就生气，抓起拖把就要打狗小贱。
    狗小贱躲在我身后。
    我说道：“自古狗丑爱家，小妹妹，你不要欺负我家的丑狗。”
    李兰一身牛仔，青春朝气，丝毫不畏惧鄂西北的寒冷，大眼珠子转动，看着我，问道：“你是哪个？”李峰说道：“妹妹，这是店里面的客人，你不要这么任性。”
    李兰忽然对我笑了一句：“你这个样子，我好像在哪里见过的。”
    我笑道：“是吗，我可是第一次来！”
    李兰摇摇头，说道：“算鸟，我也不记得，我去睡觉了，反正我记得是见过你的。”
    我有些摸不着头脑，心想小妹妹是开玩笑的。
    李峰让李兰赶紧滚蛋，自告奋勇，要带我去找易淼，时不时还是偷偷看一眼一言不发的谢小玉，就觉得心满意足。
    我是从少年时代过来的，明白李峰这种感觉，这小子估计是犯花痴，但是自卑心和自尊心在搏斗，不敢说出来。
    如果谢小玉是正常的女孩子，我可以让李峰请谢小玉吃个饭之类，但是谢小玉不是一个人，我必须打断李峰的这个念头。
    我问道：“李峰，你大学谈恋爱了吗？”李峰笑道：“还没有，没有那种一见动心的女孩子，所以就一直单身。”我道：“不是吧，我表妹马上就要结婚了。”李峰走着的脚步忽然就顿住了，问道：“你表妹是谁啊？”我说：“远在天边，近在眼前。”李峰只是犹豫了十秒钟，就明白我说的人是谢小玉，脸一红，低着头加快了脚步往前面。
    我心想这小子估计好失落的感觉，好不容易遇到了一个女神，结果发现女神已经是快要结婚的人。
    一路上，李峰没有再说话。
    第一家姓易的老板，是个大胖子，年纪也快五十了，坐在屋里面烤火，显然不是我要找的人。第二家老板，却是女老板，三十岁的女老板，身材还算火辣，看得李峰一阵脸红，我敲门进来的时候，女老板正在算账，眼神勾人，看了一眼我，颇有意味，又看了一眼李峰，李峰把眼珠子给移开了，女老板哈哈大笑。
    前两个都不是，便去找第三家姓易的。
    这第三家在镇子另一边，我们是坐车过去的。店老板已经关门，好像出门办事情去了，不知道什么时候。左右等着不是事情，就在旁边的小馆子坐下来，和馆主一打听，这易老板年纪不大，为人很豪爽，十分好客。
    我想，这应该就是易淼的地方了。
    等了一个多小时后，还没有看到易老板回来，倒是下起了一场小雪，我怕李峰要回店里帮忙，就让他先回去。李峰摇头道：“没事，难得偷懒，没事的。”一时之间，十分闲暇，我开始琢磨李峰的心思，他到底是在想啥子呢？不过最终宣告失败，好像永远也想不起二十出头那个时候，一般会怎么想问题。
    到了下午四点钟，这姓易的老板骑着一辆摩托车回来的，戴着头盔，开着店门先进去。我急忙过去敲门，好一会，才有人打开，摘掉头盔是个年轻的老板，留着胡子，也很年轻，却不是我要找的易淼。
    易老板果然是很好客待人，知道我要找人，引我进店里面坐下来，还泡了一杯菊花茶。
    易老板听了我的话之后，道：“姓易也就只有几个，如果镇上面没有的话，可能乌鸦岭上面有。”
    “乌鸦岭？”我有些困惑。
    易老板笑道：“乌鸦岭是山腰上的地方，哪里也有住宿的旅店。一般人都会选在这山腰休息一晚，早早起来去看金顶，不过今天晚上是要下大雪，你真要上山的话，可不好去。”
    我探听到了消息，起身道：“好了，谢谢你易老板，我先回去。”
    我起身要走。
    易老板忽然说道：“我好像在哪里见过你？”
    我心中有些狐疑，回头看了一眼他，问道：“今天好像是第二个人说起这话了，可是我是第一次来到这里的。”
    易老板道：“好像是见过，不过不是见真人，而是见到照片，怎么见到的我还真不记得了。”
    照片上见过我，这是怎么一回事？
    易老板没能说出个所以然，我只有告辞，回到武当人家。
    看到李兰正在等我，见面就说道：“那个，我想起来了，今天有个穿着大褂道袍的道士拿着你的照片，问过我。”
    我说道：“你是说，有个道士找我。”
    李兰点头说：“当时看照片，我心中嘀咕，还蛮帅的吗。结果没想到就住在我家里。”
    我不由地心想，难道是易淼，他可是在武当山修行过的，可是我和他之间断了联系很久了，他是怎么知道我来的！
    难道易淼会未卜先知之术，来之前卜一卦，知道我来找他了。

第466章 道士蔡健康
    我转念想道：“易淼并不算真正的道长，只是在山里面修行过几年。要穿道袍出来办事，多半是晚上，白天断然是不会如此。”
    这个道士断然不是易淼。
    李兰接下来的描述更证明了我的想法：“道士很胖很矮，年纪应该有四十多岁。”
    我听了这消息，知道情况有些不对劲，再三感谢李兰的消息，急忙带着谢小玉回到了房间里面，刀玉兰没有离开，而是在房间里面看电视。
    我把消息告诉了刀玉兰，刀玉兰道：“来者不善，善者不来，这个道士显示是有些名堂，咱们小心警惕，你把这个消息告诉赵无极，嘱咐他们要小心。”
    我说：“可是道士是拿着我的照片的！”
    刀玉兰笑道：“是谁的照片不要紧，关键是要合理利用各方的势力，不是每一次都需要你自己动手的，高明的虫师是要懂得利用别人，利用虫子。”
    我心想也是，便把消息告诉了赵无极。
    赵无极一听是个道士，嘴角冷冷一笑，说没事，道士吗，对付僵尸可以，对付人还是差一点。
    说者无心，听者有意。
    我大概明白了道士为什么要找我了，很有可能是冲着玉尸谢小玉来的。
    有人放风给这个道士，让他对付玉尸，间接地找我麻烦。
    我急忙回到了自己的房间，在谢小玉手上面贴了一张压制气息的符，相信一般蹩脚的道士是找不到的。
    到了晚上，我计划第二天去乌鸦岭找易淼，只得托刀玉兰照顾玉尸。
    刀玉兰答应了我。
    半夜十二点，一个石头打在房间的玻璃上，玻璃没有完全打破，但是引起了我的注意力。
    忽然听到一声叫喊，这声音是谢小玉的声音。
    一般人都听不懂，只有我听得到。
    我从床上翻身下来，穿上外套，把包子背起来，开门就冲了出去，狗小贱也警惕给跟了出去。
    冲到屋顶上面，只见谢小玉倒在地上，地面上的雪乱糟糟的，月光落在谢小玉的脸上，显出了她的愤怒。
    对面站着一个黑袍道士，个子不高，身材臃肿，倒有几分矮冬瓜的感觉。
    原来，半夜小雪停了之后，谢小玉在屋顶上面吸食月光，不知为何被这矮胖的道士给盯上了。
    这个道士，果然是为了玉尸而来的。
    我问道：“你叫什么名字，报上名号？”我把谢小玉给扶了起来，因为手臂上面，有我贴上符咒，所以行动受到了很大的制约，才吃了矮冬瓜的亏，我将她手臂上的符咒给撕了下来，一把拉住要上前的玉尸，免得我还没有问完话，就把矮冬瓜给收拾了。
    矮胖道士笑道：“武当道士蔡健康，今日来这里，是要杀掉这玉尸，还人间一个太平！玉尸杀伤力惊人，本不该生活在这个世界上。”
    蔡健康的口才很好，说的唾沫横飞。
    我恼火不已，骂道：“我家小玉不杀人，不喝血，就是跟我一起，这关你屁事。”
    蔡健康本以为自己的名号会吓到我，没想到我当即把他骂了一顿，胖嘟嘟的脸有些不好看。
    蔡健康大口出气，问道：“小子，自古人鬼殊途，人尸也不在一条路上，你行龌蹉的事情，贫道要为天地人伦做主。”
    这牛鼻子道士竟以为我带着谢小玉是当老婆，我恼怒不已，再也不能忍了。
    “你说我可以，但是不能冤枉我家小玉！”我喝道。
    话不投机半句多，没有再说下去的必要。我冲上去，跑得很快。蔡健康也做好了准备，手上是一把金丝拂尘，一甩过来，直朝我的命门而来。
    我双腿弯曲，在地上滑动，转身就到了蔡健康的面前。
    蔡健康吃了一惊，急忙后退。我将虫尺拿了出来，当成武器，要打一打这个混账王八蛋的嘴巴。
    蔡健康见我反应灵敏，金丝拂尘又有了变化，直接就朝眼睛飞来。
    咚地一声，没等我打到蔡健康。蔡健康已经倒在地上，只见怒气冲冲的谢小玉已经单脚提着蔡健康，直接把人挂在天台外，只要一松手，蔡健康就要丢下去。
    “住手！”
    我怕谢小玉真的摔死他，要是在武当地盘打死了武当道士，那就没有好果子吃了。我上前一把拉住了蔡健康的另外一条腿。
    差一点，玉尸就把蔡健康丢下去，这一摔估计是粉身碎骨！
    蔡健康的身体矮胖，快一百八十斤了，我双手抓住一条腿，生怕谢小玉松手了。
    蔡健康的身子东西不断地往下面掉，什么黄色的符纸飞扬散开，一把拂尘丫掉在去了，钱包落下去，蔡健康痛心地喊道：“我的钱。”
    我问道：“是什么人让你来找我的？是什么人把照片给你的？”
    蔡健康倒垂着天台边上，只要我一放手，就有可能落到地上。
    蔡健康倒有些骨气，死活都不说，叫道：“有本事你把我丢下去，不丢下去就不是好汉！”
    “干，还没有这么威胁我的。”我大骂。
    我示意玉尸把手松开，我一个人拉着，单手一松，蔡健康往下沉了两分。
    我道：“我是邪魔外道，你是正人君子，我倒要看看，你怕不怕死。”
    蔡健康那一点骨气，被我这么一放，当即吓得头昏。
    这武当人家一共是四层楼，倒着落地，没有一丝活命的机会。
    蔡健康叫道：“我怕了你，拉我上去。”
    我把蔡健康拉上来，一巴掌打在脸上，道：“是什么人让你来的？”
    蔡健康道：“没有什么人让我来，只是有人给了我照片，告诉我你带着一只厉害的僵尸要来武当捣乱，所以我想把你抓住，带着僵尸回武当请功。”
    我一巴掌打在另外一边脸上。
    蔡健康说道：“不要打脸，都说了你还打我。”
    我说道：“说实话。”
    蔡健康说道：“好吧，是有人给了我一万块钱，说找你麻烦的话，事情办完之后还能给我一万块钱。”
    我道：“真人面前不说假话，僵尸如此厉害，你会为了一万块钱就不要自己的性命，你不会那么蠢的，告诉我，到底是什么人？”
    蔡健康要哭了，沉默了一会道：“大哥，我求你了，我不知道玉尸这么厉害的！”
    蔡健康原本肥胖的身子忽然一跳而起，我几乎不敢相信，这是一个胖子会有这样的伸手。
    蔡健康跳起来，砂锅大的拳头打了过来。不过拳头没有打在我的身上，他自己又摔倒在地上，这一回我催动他体内的三尸虫。
    蔡健康身上沾满了积雪，脸已经被我打肿了，呜呜呼呼地叫着。
    我停止了催动，说道：“可怜啊，你被人给卖了，你现在不说，以后没有机会。”
    蔡健康道：“什么意思，什么我被人卖了？”
    我笑道：“来人只说有僵尸厉害，一旦你被打死了，你就死了。而我呢，就有可能和武当那么多道士结仇，我将会有绵绵不断的麻烦，当然，和你我相比，我会好一些。”
    蔡健康说道：“我会死？”
    我笑道：“刚才我要是喊晚一点，你是不是会落下去。我家小玉就把你丢下去了。”
    蔡健康不是笨蛋，自然明白我没有说假话，而他自己的实力根本不是玉尸的对手，刚才要不是我喊得快，这回已经去见祖师爷张三丰了。
    很显然，那个请他来对付玉尸的人，给了他虚假的消息。
    我也有些后怕，真把蔡健康弄死了，只怕走不出武当山范围。
    更别说去找道士易淼了。
    蔡健康道：“好的，我告诉你，是什么人给照片我的？”

第467章 乌鸦岭失意人
    蔡健康站起来，说道：“是一个带着鬼面具的人找我，他说这样对我有好处，我想我是道士，出这个主意，我当然接受了。”
    我骂道：“他带个鬼面具，你为什么不打他！”
    蔡健康愣了一下，说道：“只是带个面具就压打吗！”
    我心想也是，总不能带个妖怪的面具就要打人。
    但我没有想到，鬼王自己没有来武当山，结果找了个道士来对付我，这狗东西，脑子还真是灵光。
    看来要进去黑煞内部，没有那么容易。
    我踢了一脚蔡健康，道：“怎么说我也是你的救命恩人，你知道吗，你差点和魔鬼交易了，你要感谢我！”
    蔡健康嘴型一变，估计要说“感谢个屁”，看了一眼愤怒玉尸，当即笑成菊花：“你真是好人，我要好好感谢你。”
    蔡健康被带了下去，把落在下面的东西捡了回来，有一块钱落在下水道里，蔡健康花了一个小时把钱给找出来。
    翌日早晨，我押着蔡健康，带着狗小贱，出发去乌鸦岭。山雪并没有挡住我们前进的步伐，我们走得很快，赶得上急行军，山路比较曲折，没有车辆来回奔跑，山林之中十分寂静。
    到了中午，就到了乌鸦岭上面，乌鸦岭上的上面的雪更大。
    上面住宿的地方也不少，蔡健康道：“我要上金顶回去了，你放我走吧。”
    我说道：“管你回去叫多少人都不要紧，告诉你，我的名字叫做萧棋，记住了，我正要打打架。”我踢了一脚蔡健康的屁股，蔡健康跑出了两步，朝我竖起了一根中指，我嘴角微微一笑。
    在乌鸦岭上找到了半天，才找到了易淼。
    武当道士易淼，多年不见，已经苍老如斯，简直是不堪入目，难以用词语形容，整个人行尸走肉一样，魂被人吸干，我几乎没有认出他来了。
    易淼穿着一件黑色的羽绒服，上面沾满了油污，磨得发亮，头发乱糟糟，好像很多年都没有洗过，我站在他面前，足足看了他三分钟。
    我说道：“你还是易淼吗？”
    易淼冷着看了我，说道：“你谁啊，我是谁关你屁事啊？”我见易淼失魂落魄的样子，猜测他身上发生极其难熬的事情，说道：“我是萧棋，易淼，我是萧棋，你认不出我了吗？”
    易淼死水一样的脸有了一丝涟漪，淡淡地说道：“萧棋，你怎么来了啊？”
    我道：“不请我进去坐一下吗，还有小狗，我们已经走了很远的道路了。”
    易淼反应似乎慢了半拍“噢”了一声，让开了半个身位，把我迎了进去。
    屋里面更乱了，里面几乎没有亮光，地上面数不清的酒瓶子，一股浓浓的霉味传来，地上面放着泡面盒子，热水壶已经没水了。
    我问道：“到底发生什么事情了？”易淼用雪水洗了一把脸，刺激自己冷漠的精神，说道：“我说了和你没有任何关系，你不要问了。”易淼见到没有故友相见的感觉，反而是充满了冷谈，好像不愿意我来了一样。
    天色慢慢黑了，我在他的小客栈里面，找了一个木盆，找出一些柴火在院子烧了起来，架了铁架子，烧了满满一壶的开水，找出铁瓶，让易淼洗个脸，把自己洗干净。又去厨房里面找了找，缸里面已经没有米，两只老鼠已经在里面安家。
    我说道：“易淼，你到底是怎么活下来的，难道天天吃老鼠的吗？”易淼洗了脸，给我倒了一杯水，冷冷道：“是的，老鼠肉下酒最好的。”易淼将一条沾满油污的围巾围起，抹黑出了家门，过了一会，提了两桶泡面回来，还有一个烧好的排骨，几个下酒菜，用筷子夹了两根丢给了小贱，小贱吃得开心。
    除了带回来的食物，还有两瓶白酒。
    易淼说道：“萧棋，你别说事情了，今天一起喝喝酒，有什么事情明天再说。”我道：“好的，和你一起喝酒。”
    我的心情也不好，喝喝酒也不错。小院子的火苗烧着，稍微有了人的气息。
    两瓶白酒开着，一人一瓶，酒喝得很快，菜却吃得很慢。我从来没有见到一个这么喝酒的人，直接一口就往嘴里面倒，完全不考虑喉咙和胃的感受。
    没等我开始和易淼谈心，他已经醉死过去。我靠，要不要这样子喝酒的。易淼睡过去，我找了被子把他丢进去，自己一个人喝了起来，看着院子皑皑白雪落下来，忽然发现明天腊月二十四了，是小年夜，多年来，还是第一次流浪天涯，没有回去，不知故乡可好。
    人的心事多的时候，喝酒就容易醉。
    平时一瓶酒还有意识，这回喝完之后，就开始犯迷糊了。不知不觉之中过去了一晚上，早上被淋水的声音吵醒了。
    院子中间，只见易淼赤着上身，用两桶山泉水洗澡，一把刮胡刀和肥皂放在身边，把胡子刮得干干净净，又把推刀将长发给剃掉，和昨天下午见到的那个人想必，完全变了一个人。
    易淼道：“今天小年，你没有回去吗，这狗还没有老吗？”易淼见我醒来，扭过头看着我，露出一排洁白的牙齿，眼睛里面也多了希望的光芒。
    我的心中怪异，易淼到底发生了什么事情，为何一时之间变成这个样子了，又为何在一个晚上就变回了原来的样子。
    我笑道：“看起来这么多年，但是事实上只过去了那么两年多。其实小贱今年应该是四岁了，相当于人的三十多岁，还算盛年的，可以登山涉水，跟我走世界！”
    易淼道：“原来时间过得这么慢了，我以为已经过了十年了。”易淼说完话，用山泉水当头淋了一下，用干毛巾擦干身子，道：“萧棋，帮我打扫卫生，要让小客栈干干净净的。”
    烧水泡了泡面，吃过早饭，花了一上午的时间打扫卫生，中午是出去吃饭。易淼这才问道：“你找我有什么事情吗？”
    我把人皮地图打开，让易淼看一看，易淼看了一眼，道：“这东西很奇怪，好像在哪里见过啊？”
    我道：“你应该见过的，这地图是从一张美女背上撕下来。”
    易淼火冒三丈道：“什么就做美女背上撕下来，我就应该知道。”易淼将地图一卷，地图就飞走了。狗小贱将地图咬叼了回来。
    我道：“我找你，不是跟你打架，你知道就知道，不知道就不知道，何必搞得我是你仇人一样。”
    我把地图收起来，这个时候不是询问的好时机。
    易淼估计是觉得自己太过分了，苦笑道：“好了，是我太没礼貌了，吃饭吧。下午我再帮你看看。”
    饭后，易淼也没有看出什么，反而是雪更大了，易淼对于天气的变化很敏感。
    晚上，易淼又弄了白酒，要我陪他喝酒，两人喝得七荤八素。
    半夜十分，易淼忽然爬了起来，围着围巾，出了门。
    我警觉地醒了过来，心说你小子用一瓶酒把我灌醉，没那么容易。
    只见易淼动作警惕，在山间行走，不过一会，就往武当派的金顶去了。
    我心中奇怪，易淼在武当修行过的，算是有些脸面的人，要去金顶的话，直接就去可以，他为何夜半三更闯入武当。
    因为小贱可以闻到气息，并没有跟得太紧，只是远远跟着。冬日的武当，已经扑面了厚厚的积雪，雪夜行走很困难，越往上走就越发艰难，敲好一轮明月从天空上露出眉目。
    正是明月照积雪！

第468章 镇妖铃，骑鸟人
    易淼的动作很快，有好几次我差点跟丢，幸好狗小贱鼻子很灵，赶紧跟上了。
    远远地看着山间有一个突出断台，上面放着一个巨大的铜钟，旁边有一个小道观，再往上面几里路就是天柱峰金顶所在。
    走了两步，我忽然感觉到一种奇怪的叫声，啊啊啊，那般，断了一会，又叫了一声，又断了，又叫一声，连在一起，一共是三声。
    这种叫声，我听过，之前龟小兄吃东西不舒服，就叫过的。
    我敢断定，这是一只乌龟在鸣叫。能发出如此巨大回声的，断然不是一只小乌龟，看来发生大事了！
    就在这时，钟声忽然之间就响了起来。
    金顶上的道观一下子就亮堂起来，看样子是有人发现夜闯金顶的易淼，所以敲动了钟声发出预警。
    入睡的道人都急忙穿好衣服赶出来的。
    武当山金顶的道士生活艰苦，人数约莫百来人，不算多，但是一百人要对付以一个人
    易淼应该是熟悉金顶的，怎么可能会被发现，我不由地催动狗小贱，接着往上面赶。金顶上的积雪越来越厚，石板路越发难走，有些地方还有坚冰，搞不好就打滑，到了森严古典的金顶上面，远远就看到几个骨瘦的道士手持长剑警惕地看着外面。
    我把狗小贱抱起来，放进包里面，让狗小贱无论如何都不要叫出来，悄悄地摸进去，一个拉肚子的小道士急忙跑去茅厕，我从后面偷袭了他，将道袍脱了下来，自己穿上后，把小道士抱进柴房放着，背着黑包就顺着道士跑动。
    狗小贱露出了脑袋，我伸手把小贱给押下去，一旁小道士说道：“好像有人……有人要偷神像前的镇妖铃铛，被扣住了。现在青木真人已经在大殿上面了，咦，你是谁啊，怎么没有见过！”
    我笑道：“我是刚来的，没有多长时间，咱们快走吧，不然真人会生气的。”
    小道士说：“一会你站在我旁边，别被打中，对了，我叫孙小军，你叫什么名字？”我见小道士一脸诚实，忙说道：“我叫林大南，你喊我大南就好了。”一会到了金顶的朝天宫前，却看到易淼躺在地上，嘴角戴着一丝鲜血，脸色苍白，已经没有什么精气神了。
    一个枯瘦的老头走了出来，衣服青黑，极其简谱，黑色布鞋白色袜子，没有丝毫的架子，但是远远看一眼，就觉得非同凡人。
    孙小军说道：“青木真人会不会把这个人关起来？”我怕说多了露馅，只是说道：“不知道。”
    青木真人喝道：“易淼，你来干什么？”易淼凄然一笑，说道：“师公，我来这里，是要把她带走。”
    易淼说完话，抬头看了一眼青木真人，颇有些不服气。青木真人说道：“你是修道之人，为何要迷恋一只女妖？”
    易淼说道：“没有什么为什么，人活一世，总要执着点什么，我如果没有这个执著，只怕是活不下去。”
    青木真人说道：“这个女妖为非作歹，几次溜上金顶，被我收住，再放下去，必定还要破坏这里，造成不可避免的损害。”
    易淼咬牙，翻身起来，跪在了青木真人的面前，说道：“弟子愿意以性命换取她的一条活路。”
    青木真人道袍一挥，喝道：“不可能，绝对不可能，我绝对不会用人的性命去换妖怪的性命。你最好是给我回去，不然我对你不客气了。”
    易淼道：“不……马上就是万家团聚的日子，我不愿意一个人苟活在世上……”
    “臭道士，把我放出来。”一个声音从神龛上面发出来，一个金光深深的铃铛就压在上面。
    我顺着声音望去，只见神像下面，有一个铃铛，声音就是从一个铃铛发出来的。我问孙小军：“这是怎么一回事？”孙小军说道：“这是真人用镇妖铃铛收回来的一只妖精，已经放在神相下面七七十九天了，对，今天应该是最后一天，说是要魂飞魄散。”
    我故意问道：“不会真的要魂飞魄散吧！”
    孙小军道：“青木真人嫉恶如仇，除魔卫道为己任，进入了金顶的妖怪，岂能把它放走，那日后妖怪不是都来金顶捣乱了！”
    我暗暗想了一会，看来易淼和铃铛里面的妖怪是有一段孽缘。
    易淼是道士，为了妖怪而放弃自己的生命，足见是性情中人。
    青木真人捏了一道灵符，直接贴在铃铛上面，铃铛里面的叫喊声渐渐变小了。就在这时，我意外地看到了另外一边的蔡健康，蔡健康的级别算是很高，和旁边的两个道长说话，并没有注意到我这边。
    我往旁边退了两步，决定再看一看，再等一等。
    一道灵符打在铃铛上面，易淼的脸色更难看了，道：“祖师爷，求你放过小腰，我宁愿我的生命换她的性命。”
    青木真人冷酷无情，丝毫没有退让，喝道：“岂有之理，岂有之理，你在武当修行三年，难道都忘记了吗？”
    “堂堂武当，竟然成为妖邪逗留之地！”一个声音不知道从何方传来。
    青木真人脸色变轻，身子一转，目光扫过众人，想清楚到底是什么人说话。我也觉得很怪异，看了半天也没有发现是什么人在说话。
    青木真人说道：“朋友既然来了，何不站出来说话。”
    “怎么，武当不能说真话了。弟子求情为了一只妖怪，竟然会舍身求死，实在是太有意思了。”声音再一次传来。
    众道士四处观看，大家寂静无声，来回看着，一下子闹起来。
    我断定声音不是从这些道士身上发出来的，抬头看去，只见苍穹之上，一只金色巨鸟盘旋在空中。
    我推了一下孙小军，指着天上。孙小军顺着我指的方向看了过去，就在云天之间，漫天白雪落下，一只金色巨鸟缓缓地飞了下来，鸟身上站着一个人，就是这个人说的话。
    孙小军喊道：“祖师爷，头上面，头上面有一只大鸟。”
    孙小军的叫喊，惊醒了众人，抬头看去。
    大鸟缓缓落下，从上面跳下了一个高大黑袍的男子，头上斑白的头发，目光深邃，肩膀上面还带着白雪，气势相当压人，和我第一次见到九道的感觉一模一样，甚至整个人还要厉害一点。
    大鸟则在一旁休息，时不时扇动翅膀，就是一阵猛烈的寒风，道士们都抱紧身子，抵御寒冷。
    青木真人也被吓住了，久久才说出话来：“你……您高姓大名，来自何方，来武当有什么事情。”
    骑鸟人道：“没什么事情，只是怀念冬日的武当山，过来看一看。”骑鸟人口气很淡。青木真人的脸很不好看。
    蔡健康站了出来，喊道：“什么东西，也不看看这里是哪里，容你在这里胡闹吗？”
    骑鸟人道：“张真人在家吗？”
    青木真人愣了一下，道：“张真人？”
    “就是三丰！”骑鸟人很亲切地说了这个名字。蔡健康骂道：“哪里来的神经病，跑到这里来发神经。”
    骑鸟人还是没有搭理蔡健康，而是看着青木真人。青木真人修行已算登峰造极，今日看着骑鸟人，终于有一种自己还不够的感觉。
    青木真人语气变得和缓，道：“张真人已经早已不在人世了，前辈可能晚来了一些时间。”
    骑鸟人问道：“张三丰真的已经死了吗？”
    我大叫不好，这人是上门寻仇的，他最怕的就是张三丰。
    青木真人被骑鸟人吓住了，道：“对，已经仙游几百年了。”

第469章 被困武当
    先是看了一眼骑鸟人，我又看了一眼那只大鸟，看着金色羽毛，我整个人越发惊奇，大鸟不是别的鸟，身形和形状与那金沙神鸟有几分相似，骑鸟人看来有些厉害。
    果然，青木真人说三丰已经仙游几百年，骑鸟人便哈哈大笑起来：“真是好开心，张三丰不在了。”
    青木真人本以为是张真人的朋友，听了这话，知道来人不是朋友。
    那么，不是朋友，自然是敌人。
    青木真人左手一挥，右手一挥，身后的道士就开始跑动，很快就变成了应对的阵型。我跟着人群跑动，幸好有孙小军的提醒，才没有出错。
    骑鸟人道：“小孩子，别闹。”
    青木真人问道：“不知高人来这里所为何事？”
    骑鸟人叹道：“算了，既然这么不欢迎我，把你桌上的镇妖铃给我，我就走。”骑鸟人是以命令的方式说出来，青木真人后退了两步。
    易淼冲上前说道：“滚你大爷，要你妹。”
    易淼受了重伤，废着极大的力气喊出来，大概是说，骑鸟人你走吧，这里没你什么事情。
    骑鸟人瞧着易淼，看了两眼，道：“你不怕我吗？”
    易淼冷峻一笑，说道：“我怕你大爷都不会怕你。”
    骑鸟人哈哈大笑，随即往前冲了过去。
    青木真人早就提防骑鸟人去夺镇妖铃铛，但是骑鸟人的动作很快，只往人群钻去，哐哐地就听到铁剑木剑落地声音，所有的准备都不奏效。
    武当道士不成器，就连青木真人也没有沾到骑鸟人的声影。
    骑鸟人快步上前，将那铃铛拿在手上了。易淼见铃铛被骑鸟人夺走，大急，连忙喊道：“放下来！”
    骑鸟人那管易淼的声音，转身又从人群之中钻了出来。
    一来一去如入无人之地，青木真人脸色不好看，道：“你……速速把铃铛放下……”
    骑鸟人笑道：“我乘风而来，乘风而去，不打扰你们了。只是张真人门下一个人才也没有，着实令人惊讶，令人沮丧。”
    骑鸟人转身飞快，直奔巨鸟而去。
    原本受伤的易淼就要追了上去，我一把拉住，说道：“不要去追了。”易淼笑道：“不要管我。”一把将我推开。
    整个人跑得飞快，就在巨鸟飞起来的一瞬间，高高跃起，直接抓住了巨鸟双脚，悬在半空，死死都不放。
    那巨鸟来得飞快，去得也快。
    短短十秒钟，就消失云天之间，易淼也随着巨鸟飞走了。
    青木真人跺脚喊道：“通告全国弟子，全力追击金色巨鸟！”
    我一看易淼飞走，想知道人皮地图的秘密是不可能，还是赶快溜走为妙。
    就在这时，被我打晕的小道士捂着脑袋跑过来，喊道：“祖师爷，有人进来偷袭我了。”
    青木真人胸口有郁气，大喝一声：“还有浑水摸鱼的，关门。”
    整个道观中道士原本松弛下来，一下子又紧张起来。
    我知道现在出去有些难度，本想浑水摸鱼，但那小道士认得自己的衣服，来回走动，直接就把我给指出来了。
    我一看情况不对，数把木剑和铁剑已经指向了我。
    我大笑地站出来，道：“我是来找易道士，劝他回头的，可惜来晚了。”
    青木真人不相信我的话，阴沉着接着问道：“你来这里干什么？”
    我耸耸肩膀说道：“我来这里是找易淼的，半夜他溜出来，我就追过来了。”我的包忽然在动，四周的人警觉地往后面退了两步。
    青木真人道：“偷了什么东西？”
    我拉开包的拉链，从里面把小贱放了出来。小贱在里面憋屈了半天，落在地上，脑袋晃动了几下，然后站在我旁边，警觉地看着青木真人。
    我道：“这是我家的狗，我带它出来，你说我来山上，总不会是偷条狗吧。”
    青木真人道：“小子，不要跟我贫嘴，你上山到底是干什么的？”
    我道：“我真的是为易淼和小腰而来的，只是见识您老人家的雷霆手段，竟然要把一对恋人活活拆开，我真是佩服你。”
    青木真人道：“人妖殊途，是不能在一起的。”
    我哈哈笑了两声，朗声问道：“我今日想问一问你，你可曾爱过人，负过人？”老道士朗声笑道：“没有，我从来就没有。”
    我笑道：“是吗？”青木真人说道：“千真万确，我不会辜负人。”
    我说道：“好了，我只是开个玩笑，你何必当真，没什么事情，我先走了，找到易淼后，我可以通知你。”
    老道士说：“这么容易就走吗？”
    我回头问道：“不然，不然你想怎样，把我杀了从悬崖上丢下去！”
    “是他。”那天被我打伤的牛鼻子老道蔡健康走了过来。
    我道：“蔡健康，你不要这么记仇嘛！再说了，我可是救了你一命。”
    我的手心捏着汗水，看来今天晚上是走不了，必须再想办法，蔡健康矮胖身子指不定住着猥琐的灵魂，他随便说两句话，我肯定没好果子吃。
    我站着原地，已经看了好几遍四周的环境，有两面高墙是可以跳出去，正当我犹豫之际，我又感觉到有巨龟在鸣叫，我收住逃跑的打算，因为我已经被这种巨龟鸣叫给吸引住了。
    这龟，为什么在叫！
    蔡健康道：“你个小子，不要说鬼话，若不是那天你有个厉害的帮手，我岂能着了你的道，道爷今天就要收拾你。”
    蔡健康故意摆开架势，要真是打赢了我，自然脸上有光，要是输给我，还可以请青木真人出手。
    我道：“夜黑风高不是比试的好时机，何不等到明天咱们再比比。真人，问题还没弄清楚之前，你就把我关起来吧，走山路也危险。”
    蔡健康本意是激怒我，没曾想我根本不想打架，一个巴掌拍不响，只得作罢。蔡健康又说道：“真人，这小子有些邪性，带着一只玉尸和一条黑狗赶路。”
    青木真人有些不信，看了一眼小贱，道：“玉尸是僵尸一种，这条黑狗虽丑，但绝对是百鬼克星，对僵尸也是有一定威慑力，你说玉尸和黑狗能够相处，健康，你有没有看清楚，会不会是你看花了？”
    蔡健康道：“没有，没有，是真的。”
    狗小贱“汪汪”地叫起来，对着蔡健康。蔡健康骂道：“小心我把你丢下去。”
    我笑道：“蔡道长，你这样优秀人才，何必跟一条丑狗生气，这样会降低你的身份。”
    蔡健康哼了一声，道：“真人，这事情该怎么处理，我看这小子绝非善类，咱们该怎么办？”
    青木真人想了一会，道：”先关起来再说，明天我亲自过问。方才神龟鸣叫，我必须弄清楚这件事情。”
    蔡健康道：“那么，这事情就由我来办吧。”
    我连忙叫道：“真人，他被我打过一顿，你让他来办，他把我放在破屋里面，晚上冻死了怎么办？”
    青木真人说道：“这事情让小军来办！”孙小军上前，文质彬彬，朝我眨了眨眼睛，有些萌萌的感觉。
    武当道士还是有可爱的。
    和孙小军一起，还有另外三个持剑道士看着我。
    我与青木真人擦肩而过的时候，他看着我的面相，不由地有些吃惊：“你还活着？”
    我并不觉得吃惊，因为不只有他一个人如此吃惊，已经有很多人吃惊过了。
    我道：“是啊，我活着就是一个奇迹。”
    此刻，我包里面的一把玉尺发出微微的蓝光。青木真人从缝隙里看到，说道：“小军，以礼相待，不要轻贱了客人。”
    蔡健康有些不服气地说道：“真人，这小子就是个江湖骗子，整人的手段有一百种。我明明站在他面前，结果肚子痛得厉害，感觉虫子在爬动。”
    青木真人想了一会，道：“你压制不住三尸虫，说明你修炼不到位，说明你欲念杂生，回去将《道法九要》抄十遍，交给我……”
    青木真人脸露出不悦，蔡健康不敢再多说，只是恶狠狠地看着我……

第470章 千年岁月大梦一场(上)
    孙小军带着我走了两步，边走边说道：“你今天很走远，真人好像有别的事情。”孙小军很单纯，说话很实诚，我倒有些不好意思。
    “我不叫林大南，我叫萧棋。”我重现介绍了自己，“这是我的小狗，名字叫做小贱。”
    孙小军道：“恩，我劝你一句，真人要找你问话，你一定要老老实实回答，不要说假话。”孙小军给我找了一间厢房，毕竟是修道之人，房间的条件不会太好，油灯晃悠悠，差点就要熄灭。
    孙小军送来了一床被子，还端来了一盆炭火，道：“记住了，晚上老老实实睡觉，不要动坏心思，肯定有人暗地里盯着你。”
    我想了一会，蔡健康或许就是这个晚上盯着我不放的人，只要我半夜逃走，就会坐实他的说法，显得我鬼鬼祟祟，不是来干好事。
    孙小军虽然单纯，但绝对聪明，从旁敲击我注意蔡健康。
    我点头说道：“好的，孙小军，谢谢你，你真是一个好道士。”
    孙小军一走，我起身，发现门口果然没有人守着，只是觉得院子安静得奇怪，把东西放下来，贴在地板上，拼命地要听一听巨龟的叫声，可已经听不到了，好像这巨龟一下子就安静。
    我猜测这朝天宫下面肯定有一只巨大的乌龟，历史久远，身型巨大，而且很通人性。
    巨龟忽然发出声音，绝对是有原因的。
    但现在也没有了，乌龟的叫声有很多起因，其中有一个是饿了，另外一个是生病。这巨龟是天柱峰之上，可能是镇守武当的神兽，或许是一只玄武也说不定。
    不知不觉之中，还是想远了。我从地板上站起来，在屋里面走动两下，看到外面有似有人影在动，急忙把油灯给吹灭。就在这时，只看到黑包里面玉尺的蓝光发出，分外地明亮。
    我把玉尺拿了出来，只觉得一股暖流传来，趴在炭火边睡觉的狗小贱也探起脑袋，过了一会，才安静下来。
    我正觉得奇怪，蓝光之中，我感觉眼前一黑，就如同一场梦一样，身不在何处。我正想，难道我睡着了吗？
    我却看到了谢灵玉，和我初次见到他是一样，蓝色的衣服，美丽的双眼，以及那一股绝世无双的气质，我几乎控制不住自己的深情，我想跑过去将她抱住，可是怎么也跑不到她的面前。
    这到底是什么地方？为何有一个谢灵玉？
    我不禁地想。
    我抓不住谢灵玉的手，只觉得谢灵玉在蓝光之中，分外地美丽，分外好看。
    我觉得好久都没有看到她了，到底有多久，好像有几十年那么长，或者说上百年上千年那样长了，难道她一直都在这里。
    我无法靠近谢灵玉，谢灵玉款款走来，嘴角带着微笑，眼神却布满了忧伤。
    我开口要说话，却不知道该说什么，那一刻，我惟愿时间停顿，惟愿就这么静静地看着。
    谢灵玉走到我的面前，我上前将她的手抓住，可是不管我怎么努力，都抓不住她的手。
    谢灵玉笑了，她道：“萧棋，这是我留在玉尺之内的一个幻梦，等你醒了之后，我就不会再存在。”
    我这才明白，原来我已经在玉尺里面，可整个幻梦，只要我离开玉尺，就会解开的。
    我道：“如果是这样，我惟愿这一场梦永远都不要醒，就这么看着你。”
    谢灵玉摇摇头说道：“你啊，不要说胡话。有些问题我必须告诉你，但又不知道用什么办法好，所以我选择这么一个办法。”
    我问道：“有多长时间？”
    谢灵玉道：“天亮就要醒了，咱们就要分开，你将永远不会见到我，毕竟魂魄已经转世，我用了一部分功力才能造出一个幻梦在玉尺里面。”
    我觉得时间短暂，连忙问道：“可我有很多问题要问你，你为什么要离开我，你为什么不告诉我你的打算，你为什么要这样对我。”
    谢灵玉道：“之前我们已经争论过，这些问题就不要再提了，咱们终究是人鬼殊途。我知道有一种恋爱叫做柏拉图之恋，咱们就是那柏拉图。”
    刹那间我泪流满面，一时之间找不到话说。
    在三亚的天涯海角，谢灵玉附身郭七七身上，当时我们有过激烈的争斗。
    也就是在那个时候，谢灵玉选择退出，她要成全我活下去，她让郭七七嫁给我，成全我缺木之命。
    种种情绪，种种经历，一时之间，我不由地泪流满面，控制不住。
    我曾经发过誓言，不再流泪，不再软弱，可这个时候挡不住，忍不住。
    谢灵玉笑道：“萧棋，不要脆弱，不要悲伤，你要勇敢起来。你记住我的话，不管你在什么地方，都要坚强起来。”
    我点头说道：“当年，我和你，带着小贱，带着小猫，走遍大江南北，是何等的快乐，是何等的自由。到如今，小猫不见了，就连你也不见，只剩我和小贱，我都觉得不开心，我都不高兴，如何能够坚强起来。”
    当年，江城突变，寻找七窍玲珑心流浪云南，从云南一路，进入北泰清迈，而后去云南，进入蓝月山谷，一路奔波回到了江城，之后在西安有舟筏之说，谢灵玉沉入地府之中，约好三年再见。
    后来，我在黑蛇潭得到谢灵玉的身影，赶往纳木错湖，在藏北高原相见，那一回差点死在了贺茂大师的手上，劫后余生。感觉新的生命就要来临，而五年余寿却又是重重考验。回到江城之后，谢灵玉教了两个月的五行虫术，争论不已，谢灵玉赶赴三亚，为我抢婚。
    当初的小猫已经死了，现在谢灵玉又要走了。
    我如何能够坚强起来？
    生命中最为贵重的东西，永生也不会回来了。
    我已万箭穿心。
    谢灵玉想要扶住我，但是却没有力气，道：“萧棋，你别忘记了，你现在有家室的人。你的后代是你新的力量。记住我的话，你要好好地活着，为了那一双儿女！”
    我点点头道：“你放心，我会好好活下去的，但我活着，和你存在并不矛盾的。”
    谢灵玉傻笑道：“你是真傻还是加傻，那女儿可是我的魂魄，虽然忘记了记忆，但你必须对她好，你必须把她养大，能答应我吗？”
    谢灵玉忧伤的眼睛看着我，满怀光明。
    我点点头答应了谢灵玉。
    我想了一会，道：“你有什么事情瞒着我，你到底要做了什么事情。”
    谢灵玉笑道：“萧棋，我都告诉你。我和郭七七商议过了，我的魂魄进入婴孩体内，我开始新的生命，旧的记忆不再拥有，这样对你和我都是一件好事情。可到现在才告诉你，是因我知道你不愿意这么做。可是，萧棋，你不能那么自私的。这是我的机会，也是给你机会。”
    我又想了一会，道：“是，如果你早早告诉我，我肯定不会同意的。”
    谢灵玉笑了笑，如同一朵莲花一样美丽：“是的，萧棋，我知道你我有情，但这情到这里就会断了。”
    谢灵玉换了一句话，道：“那女孩叫什么名字？”
    我说道：“她的名字叫做萧灵霜。”
    谢灵玉笑道：“灵霜、灵玉、灵玉、灵霜都是好名字。好的，我这个幻想没有太多的时间，你有什么想问的，就告诉我吧。”
    我想了一下，问道：“你进去地府之中，如何从青铜门出来的，我见过鬼差fox，他也不是很明白，在地府你见过狐吗？”
    谢灵玉道：“以前没告诉我你，是因为我觉得告诉你……怕你会难过！”
    我道：“你就说说吧！”
    谢灵玉道：“我在法门寺离开，后来经过彼岸花到了冥河之上。我就在冥河漂泊，也不知道漂泊了多久，几乎就要魂飞魄散，有几回我差点被无常们发现了，是鬼差狐出手救我的。我想我精诚感动天地，没有被他们抓住，而后我打听了他的消息，发现根本就不在地府，好像是十八年前已经转世为人了。”
    我知道这个人是谁，没有追问。十八年前转世为人，自然不是我的。
    我道：“那你怎么从青铜门出来的？”
    谢灵玉道：“地府的巨大工程，和青铜门的工程是不一样，但是也有少量的遇合点。我找了一个遇合点出来，然后走了很长时间，里面有一些怪异的虫子。后来，我从来的时候，已经到了蜀南竹海了，出来后，我就去了藏北高原，去解开谢家的谜团，就在那里和你见面，我本不用回来，只是想着要和你见一面，怕你就那样死了，死的时候还是一个人。”
    说起来寥寥数语，但我知道走起来绝对不容易，这只女鬼，到底有多大的决心，历经万苦，要和我再见一面，。
    我道：“是这样啊？”
    谢灵玉说道：“是的，萧棋，记住，千万不要走进青铜门，那里面很恐怖！”
    我问道：“青铜门内部到底是如何构造的？”
    谢灵玉道：“冷！开满了冰花，布满了毒虫，最好不要进去。不过我想，可能是我们不适应那里面，里面有些怪虫生活的很好。”
    我道：“恩，那我再问你，你在最后一段时间里面，和七七说了些什么话，这些话是我不能听的。”
    谢灵玉说：“我和七七商量，主要是几个问题，第一个是我转世为人，这个必须要瞒着你；第二个，是让你多活一段时间。加起来是两个问题。”
    我感动：“我活不活着，并不是什么重要的事情，你应该告诉我的。”
    谢灵玉说道：“傻萧棋，我把郭七七嫁给你，怎么能让她守活寡呢，你放心。我已经找到了让你躲过命运灾祸的方法了，你不会死去的。”
    我不信地看着谢灵玉：“你不用安慰我了，萧天将都没有办法，你又怎么可能有办法呢？”
    谢灵玉说道：“我从来是说话算话的，萧棋，遇上我，是你这辈子最大的运气。”
    谢灵玉这话是对的，的的确确，在我人生几个重要的拐点，她都给了我很大的帮助。
    如果没有她，我早已烂成一堆白骨了。

第471章 千年岁月大梦一场（下）
    我点头说道：“是的，若不你，我早就死了，但是你要走，我会很难过！”谢灵玉说道：“萧棋，你要好好活着，不要为了我，要为你自己，你能懂我的话吧！”
    我张开双手，道：“灵玉，让我抱抱你，最后一次拥抱你。”谢灵玉挥手道：“你现在看到的只是一个影子，是无法抱住的。萧棋，向前看吧，好好对待萧灵霜，好好对待郭七七，这些东西是你生命之中最为重要的东西……”
    我没有等她把话说完，上前一把将她抱住。我之前抱过她，这一次又抱住了她。
    可是不管我如何用力，那种不真实若有若无的感觉永远都消失不掉。
    好了，也许这就是一场梦，不管怎么用力，都是假的。
    百年来的岁月，我们能够把握的甚至连一秒钟都没有！
    我于是松开了谢灵玉，说：“灵玉，生活都要继续，我答应你。”
    谢灵玉笑了起来，她蓝色的衣服慢慢地化成一群飞舞的蝴蝶，在虚无的空间里面，蝴蝶散开，我伸开双手，那蝴蝶就在我的身上飘动。
    谢灵玉化成泡影，她最后说道：“萧棋，你一样要活下去，活到九十九才好……”
    我从梦中惊醒过来，眼角带慢了泪水，小贱看着我，好像知道发生了什么事情。
    我把狗小贱的脑袋摸了一下，寂静无声之中，觉得我要活着，要不顾一切地活下去。
    就算有千险万阻，就算刀山火海，还是要活下去。
    狗小贱似乎又听懂了我的话，点点头。
    我从床上坐起来，玉尺上的蓝光已经慢慢恢复正常。我坐了起来，快速走到门缝之中，看了一眼外面。
    此刻，正是天微微发亮的时机，院子里面静悄悄，也没有看守的人。
    但我觉得奇怪，因为太过安静。我想起了孙小军的话，回到床上坐着，盘腿而坐，依靠萧天将传的吐纳之法，慢慢地吸气出气。
    这天柱峰朝天宫空气异常地红，没有一丝污染，真是沁人心脾。
    早上天刚亮，就听到晨钟的声音。
    武当山上一共有三十六观，钟声是早起的闹钟。
    我也从打坐之中醒了过来，全身的力气开始恢复，就是昨晚跑了一夜山的，早上的肚子有些饿了。
    我把东西收拾好，喊上了狗小贱。
    门忽然被敲响了，我开门发生是孙小军。孙小军道：“真人请你去吃早饭。”我一听，居然用了请字，是不是情况有些变化。
    到了吃饭的大堂之上，青木真人请我坐到旁边，有稀饭和馒头，稀饭已经盛在白色的瓷碗里。这些东西虽都是极其清淡，但是味道却极好，临近过年，观内不少弟子都回家过年，这几日连下大雪，把山路给封住。
    青木真人说道：“昨日匆忙，还没有请教阁下高姓大名。”我听着青木真人的口气，似乎也有些变化，心中更是奇怪，难道说事情都已经解决了，便说了真名字道：“我叫萧棋，鄂东南人士。”
    青木真人道：“你来这里干什么？”
    我道：“没有什么，我是来看朋友易淼。只是昨天和他见面的时候，不知道他要来山上救女妖，我偷偷跟来，却跟没有跟上！”
    蔡健康一拍桌子，怒道：“小东西，正真人面前还要说假话吗？”蔡健康有些黑眼圈，估计昨晚在院子里面守了一夜，就是等我半夜逃走好来个伏击。
    我笑道：“你到底是傻子还是笨蛋，我不是让你带我上乌鸦岭找人的吗？你为什么没有告诉真人。”蔡健康眼睑抽动，说道：“是，你实在乌鸦岭找人，可是怎么会出现在金顶之上，还不是有别的打算。”
    我道：“就算是有别的打算，我也是帮易淼抢夺镇妖铃铛，还能有啥企图！”
    蔡健康气得一句话都说不出来。
    青木真人挥手道：“好了，好了，不要再说了。萧先生，你既然来了，何不在我这里多住几年。”
    青木真人忽然说这一句话，把我给吓了一跳。这老头子看来是打算把我软禁在这里了。我当即回绝道：“物以类聚人以群分，我和你们不一样，吃不惯寡淡稀饭和馒头，真人何必强留我在这里。”
    青木真人忽然话锋一转，说道：“你本不应该活在这个世上，为什么要活着？”
    我笑道：“世道本来是好人不长命，可偏偏坏人当道，贻害千年，你说这又是为什么？”
    青木真人道：“你说好人不长命，也就是说你自己是个好人。贫道自幼受先师教训，要尽一切力量救人，你既然是好人，我更不能让你这样走！”
    我说道：“算了吧，你这个样子，是拦不住我的。我要下去，你们都得倒在地上。”
    青木真人说：“你在山上住，安安稳稳地住着，可以多活几年，为什么不呢？”这口气很真诚，我开始有些自责，方才他请我住几年，根本不是要软禁我，而是住在金顶良好的环境，我可以多活几年。
    我想了一会，不知道青木真人到底是出于什么目的，改变了自己的想法，竟然想着让我多活几年。
    “我宁愿当一天的英雄，也不愿意当一辈子的懦夫。”我喊道，“让在我在山上住几年，那我的儿子就会死掉，我不能在这里呆下去，我必须下山。真人，你若要真心帮我，就该放我下山。”
    青木真人道：“如果我不放你下山呢？”
    我把手放在桌子上面，将一双筷子拿了起来，道：“没有下不去的山，没有杀不死的人，你要是不让我走，我就只能硬拼着冲下去。”
    青木真人说道：“贫道十年前就将体内的三尸虫给驱除掉了，而且你拿着一双筷子，你以为是一块碗片吗？”
    我的动作被青木真人看出来了，将筷子放了下来。
    我知道来硬的暂时不行，就来软的。
    “我的儿子出生一个月，就离开了，现在生死未卜，我的妻子颠沛流离，不知在何方，你把我关在这里，难道就是你先师的教诲吗？”我责问青木真人。
    青木真人说道：“萧棋，昨晚晚上我查清楚你的身份，你是五行虫师，你做了很多罪大恶极的事情，你豢养女鬼，私自养尸，还收养鬼婴当你干儿子，我说得对不对？”
    青木真人晴雨不定，方才是要我多活几年，现在又说这些糊涂话。
    我冷冷道：“是又怎么样！”
    青木真人道：“如果是真的，我更不能放你走了，因为你太危险。”
    我哈哈笑道“我告诉你，就在刚才说话的时候，我给你下了蛊虫！”
    青木真人脸色没有变。
    道士蔡健康站了起来，叫道：“这小子是不打不老实，让我来收拾他。”
    青木真人看了一眼蔡健康，蔡健康很是不爽地坐了下去。
    青木真人说道：“萧棋，你善于说假话，你根本不可能在我身上放蛊。”青木真人忽然用脚踢了我一下，这个动作很隐晦，只有我一个人感觉得到。
    我明白青木真人的意思，大声喊道：“哈哈，我是五行虫师，如何不能在你身上下蛊虫，你知道，天下无双的五行虫师，要想虫子，绝对是易如反掌。”
    青木真人脸一下子乌青，口吐白沫，我就坐在他附近，上前，啪把碗在桌上摔破，用一块瓷碗抵在了青木真人的脖子处。
    我喊道：“你们都给我让开。”
    青木真人小声说道：“挟持去我的房间……不要慌张，我现在你的手上……”
    孙小军喊道：“这小子是疯子，大家都不要乱动，真人年纪大了，性命要紧。蔡健康，你不要搞小动作……”

第472章 山中巨龟
    这一老一小做的一场好戏，我看在眼里，他们应该是早就商量好的，目的是把我带进来，不让其他人怀疑我和青木真人合作。
    我也大声喊道：“都给我散开，送我去真人的房间。小贱，跟在我身边，小心被人偷袭！”
    众道士没有见过这种场面，纷纷让开。孙小军在前面让路，一边引导我往前边走，一边不让众人动手，特别是注意这个蔡健康。一路上有惊无险到了青木真人的厢房里，我推开门走了进去。
    青木道士又低声说道：“让孙小军进来。”我喊道：“孙小军，你进来，进来之后把门关好，条件谈好之前，我不会伤人的，你们大可放心！”我怕道士时间长了冷静不下来，便大喊了一句。
    孙小军进门之前喊道：“大家等在门外，这个人很厉害，绝对不是个好对付的人，为了真人的性命，我想办法和他周旋，大家不要轻举妄动。”
    孙小军进门之后，就把门关上。
    我把瓷片放在桌上，青木真人用毛巾擦掉嘴角白沫。
    我笑道：“青木真人，你真不错啊！演技这么好，这些白沫是用什么做成的？”
    青木真人挥挥手，大意是不提也罢，雕虫小技而已，说道：“萧棋，我听过你的名字。”
    “是从哪里听到的？”我问道。
    青木真人说道：“是从易淼口中听过的，他跟我说过你，说你是个得信任的人，世界上所有人都可能变坏，但是你不会。”
    我道：“是吗？”
    青木真人道：“是的。”
    我觉得青木真人往我脸上贴金，还是有些不自然，笑道：“这些都是浮云，我只是我，是颜色不一样的烟火。”
    青木真人笑了一句，道：“好了，不贫了，我找你来，是有一件十分重要的事情。”
    孙小军道：“因为你是外人，这事情需要你的帮忙，没有你的帮忙，这事情就没有办法解决。”
    我看着这一老一少，有些不明所以，道：“请开门见山说吧，冲你给我戴了那么高的帽子，我尽力帮你们！”
    青木真人说道：“萧先生，你可曾听过黑煞？”
    我心中一震，我经历过很多的大风大浪，见识过很多阴谋诡计，认识很多人，但我还是不了解人到底是一种什么物种。
    青木真人在餐桌的变化，就足以说明他不是个简单的人，他到底是什么意思！
    这么问我，我不知道到底是什么意思，是在套我的话，还是真的和我商量问题？
    我犹豫了一会，道：“知道。”
    青木真人道：“你可知道黑煞是一个什么样的教派？”
    我摇摇头：“不知道！只听过很神秘，却从来没有接触过！”
    青木真人叹道：“我也不知道，但是我告诉你，加入黑煞中的人，有一多半是修道之人。”
    青木真人的话，使得我对黑煞的理解增进了一步。
    还如他所讲，大有作为之人多数是修道之人，像千年前的南龙北凤中的王凤姐，还有萧天兵，都是道法精深的人，以及谢水柔和嬴政，都似乎和道有关系。
    就连最近见到的赵无极，但从名字无极来看，也和道教有关联。
    我问道：“你是说，黑煞中的人，有很多是道士？”
    青木真人点头道：“是的，按理说道士都是修得清心寡欲的，可为何还要进入黑煞呢？”
    我想了一会，道：“一定是黑煞开出了一个让他们无法拒绝诱饵！”
    “我也想过这个问题，你的这个理解很对。有了这个诱饵，修道之人抛弃了自己固有的信念，加入了黑煞。”青木真人认同了我的观点。
    我从“黑影”的口中知道，黑煞存在唯一目的，就是要把蚩尤救出来。
    黑煞要那么道士干什么，这不是奇怪的。
    一个要把蚩尤救出来的组织，又能有什么诱饵，是那么道士无法拒绝的？
    “那你知道这个诱饵是什么？”我问道。
    青木摇摇头，表示目前还不知道。
    我问道：“武当素来在高山之上，和黑煞有什么关系，真人是要出山收拾黑煞吗？”青木真人摇摇头道：“武当虽然在山上，但是黑煞的魔爪已经渗进了武当的内部。”我盯着青木真人足足看了一分钟，确定他没有说假话。从逻辑上讲，如果黑煞喜欢吸收修道之人，武当山上有那么多的道士，黑煞没有理由放过这里。
    我问道：“你让我干什么？”青木真人道：“帮我找出武当内部黑煞成员。”青木真人一下子就说出了自己的打算。这把吓了一跳，我说道：“这事情太大，我对武当根本不了解，贸然插手，没有个把月根本不行，我的时间也安排不过来。”
    青木真人说道：“你放心，我有办法，但是需要你帮助，而且时间也不会很长可能一个小时半天就足够。”
    我半信半疑地说：“好，如果真是这样，我可以帮你，希望这样不会冤枉可爱的道士们。”
    青木真人笑道：“可爱这个词语，倒是很少见。”孙小军说道：“可爱是个很好的词语。”青木真人收住了笑容：“你听得懂乌龟说话吗？”我愣了一愣：“这和查出黑煞成员有关系吗？”青木真人说道：“回答我！”
    我说道：“可以，我之前和一只乌龟说过的话，如果那乌龟真的可以说话，我可以听得懂。”
    青木真人笑道：“那真好，我带你去见乌龟。”
    我道：“还真有乌龟啊！”青木真人的行动告诉我了，是真的。我知道史料上记载张三丰看着真武神像旁边的龟山和蛇山，才创出太极拳了。
    一听到要去见乌龟，我还是有些小激动，就想小时候去看露天电影那样高兴。
    从青木真人的厢房下，有一块石头打开后，出现了一个甬道。孙小军拿出了手电筒，从一旁走了下去。青木真人走了下去，我和小贱也跟了下去。一股寒冷的风吹来，甬道下面凉飕飕的，等我们都进来后，青木真人将把石板拉下来，重新盖好。
    三人顺着甬道往下面走，走了一会，就远远看到了外面的亮光，是一个天然的洞穴，顺着光芒望过去，可以看到外面的积雪和悬崖，不过我们没有走这个洞穴，因为乌龟不会挂在悬崖上。
    边走边说，青木真人道：“这山下面睡了一只巨大的乌龟，它虽然在睡觉，但是山上发生的一切事情它都知道。”
    “这么牛逼，神龟啊！”我忍不住惊叫。我不由地暗暗想到，这神龟和大雪山见到的大乌龟有没有可能是一样的。
    孙小军道：“我也好想知道是不是神龟！”青木真人说道：“当然！不知道这神龟活了多少年，传言和武当山的年纪一样大。”
    我道：“不是吧，武当山几万岁是有的，那乌龟怎么可能几万岁。”
    孙小军说：“反正很长的。”孙小军一脸憧憬。
    在山的内部走了很长时间，其间遇到了两道关卡，我见青木真人开机关的方式，都暗合太极图的学问，不愧是武当。
    小贱哈着热气，跑得很快，跟着我的后面，对于洞穴两边的石头很感兴趣。走了一个多小时，我们终于到了山中央的位子。
    不过我们没有看到巨龟，而是看到了三个石像，每个石像站立着不动，肥大的耳朵，大大的眼睛，一看就特别搞笑，我忍不住哈哈大笑起来。
    孙小军说道：“咦，真人，这三个石像一直在这里吗？”
    青木真人道：“是的，我小时进来过一次，就看到它们，不知道是什么人放在这里的。”
    我催促道：“去看乌龟吧。”
    青木真人点点头，过了三个石人，在一个黑洞洞的洞穴里面，四周爬满了奇怪的藤条。
    我看到了一只巨大的乌龟，这乌龟和我在大雪山见到的那一只一模一样，乌黑的背，睡在地上，比一只大象还要大，脑袋所在龟壳里面。我说道：“这就是神龟吗？”
    青木真人道：“是的！”
    青木真人在神龟面前拜了拜，报上自己的名号，说了很多套话，才让我上前和乌龟对话。我见这大龟在睡觉，也没有叨扰它，走过去，把手放在巨龟的身上，一股冰凉的感觉传过来，这种感觉很奇妙，难以用语言来形容，我闭上眼睛，慢慢地和它交流。
    我感觉到偌大身体里，有一个淳朴简单的灵魂。
    我心在说话，我问道：“神龟啊神龟，告诉我，武当上山谁是黑煞成员！”巨龟还在睡觉之中，但是它的确是有反应的，这种简单的反应，我可以感觉到。
    我也感觉到了它的话语。不过，我觉得有点坑人。因为，巨龟告诉我，青木真人就是黑煞成员。这么大的一只巨龟，没有人可以控制它说假话。我相信它说的是真的，青木真人要我找的黑煞成员，不是别人而是他自己。
    他大爷的，他到底是要干什么？
    我不由地回头看了一眼青木真人。
    青木真人急不可耐地问道：“巨龟说了没有，山上谁是黑煞成员？”

第473章 不白之冤
    我看了一眼青木真人，又看了一眼孙小军。孙小军简单得跟清澈湖水一样，青木真人却不一样，心机重重，看起来很朴实，实质上他的想法彻底被掩盖了。
    狗小贱没有靠近巨龟，而是守在我的旁边。我没有立即回答，青木真人的话。
    结果青木真人又开始逼问：“你和神龟有对话吗？它说什么了？”
    我摇摇头道：“可能是天气冷，神龟还在睡觉。我尝试着和它交流，可是没有一丝反应，估计要等一会吧，至少要等它把脑袋伸出来再说吧。”
    青木真人松了一口气，道：“也是，萧先生，你说昨天为什么它会叫？”我从巨龟面前退了过来，热心地说道：“你昨天晚上应该进来的，跟我说说到底发生什么事情？”
    我走到青木真人的身边，尽量自然一下，对他没有半分怀疑。
    青木真人道：“昨晚神龟声音很大，我怀疑，是不是和昨天出现的神鸟有关系，是不是鸣警，提醒大家注意神鸟的？”
    我想了一会道：“可能有一定关系。神龟或许早已料想到巨鸟的降临，所以提前告诉我们，只是我们无法体内神龟的意思，不然早作打算，也不至于让那骑鸟人把八卦镇妖铃夺走。”
    孙小军道：“是啊，我也很奇怪，那巨鸟上的人废那么大的力气，冒着严寒，为什么只是简单夺走一个八卦镇妖铃，这不是很奇怪吗？”
    青木真人说道：“这事情我也想过了，也没有想通，只有追查到骑鸟人的踪影，或许从他口中得到答案。”
    我问道：“这个铃铛又有什么用处？”青木说：“镇妖铃铛可以收住妖怪，本是武当重要的法宝之一。”我和青木对话，暗地里看了几眼出去的路，又想着和孙小军达成联盟，但想着孙小军估计是青木真人的死忠粉丝，估计拉不回来的。
    青木又问我：“萧先生，你再去喊一喊，让神龟别睡觉！”
    我应道：“好的。”
    我走到神龟的旁边，把手放在神龟龟壳上，大声说道：“神龟，快快醒来，告诉我，武当里面的内鬼是什么人？”
    我想着怎么回答青木真人的话之际。孙小军身子晃动两下，晕厥了过去，小小年纪还是弱了一些，毕竟没有心机，而将他打昏的人就是青木真人。
    青木道：“萧棋，你演技比我还好啊？”我见青木真人已经撕破脸皮，耸耸肩膀，我道：“和你相比，我还是要差一些，估计谁也不会猜到武当掌教已经是黑煞的成员。”
    青木笑道：“既然看出来了，为什么不告诉我，还故意隐瞒，这事有什么好担心的吗？”
    我笑道：“你觉得你一个人可以对付得了我吗？”
    青木道：“我什么时候说过我是一个人！”青木的话充满了不屑，好像把我玩弄在手掌心上面，看着我就想看着一只蚂蚁一样。
    我道：“来一百个人也没有用……”我没有说下去，因为我看到来的人是谁了，这个人正是黑煞的鬼王。
    鬼王道：“萧棋，这么快我们又见面了？”
    我倒抽了一口冷气，骂道：“你居然阴魂不散，你到底想怎么样？”鬼王说：“我只想想让见识一下黑煞的实力，现在你明白了，武当掌教都是我黑煞的人，你还有什么犹豫不决。”
    我看了一眼青木，说道：“青木，你对得起君宝吗，对得起三丰吗？”
    青木的脸色不好看，转过身看其他的地方。
    鬼王说道：“他这样做，才是对得起君宝，对得起三丰。”
    青木这时也说话了：“萧先生，只要你加入黑煞，咱们就是好朋友，你自然可以安全脱险。”狗小贱对着这两个混蛋玩意叫了起来。
    汪汪……汪汪……
    我把小贱拉到身后道：“你们两个也打不过我，我是绝对不会加入黑煞的，你们还是死了这条心吧，你们最好是给我乖乖认输，不然我放过咬你。”
    鬼王道：“萧棋，你信不信我有办法让你加入黑煞！”
    我摇摇头，从牙缝里面蹦出两个字。
    不……信！
    青木哈哈笑了起来：“鬼王从来都是说到做到……”接下来发生的一幕，几乎超出了我的想象力，使我对鬼王的认识更加难以形容，这到底是一个什么人！
    此刻，青木没有再笑下去，因为他看到自己的胸前多了一双筷子，筷子头还带着鲜血。
    被一双筷子刺穿了胸膛，而是还是人体最为关键的地方。
    一般人会很快就死掉的，厉害的人则可以支撑三五分钟。
    青木是厉害的人，他支撑了三五分钟。
    筷子是鬼王****青木的胸口，从背后插进去，干脆利落，用力十足。
    “这小我明白，用筷子也是能够杀死人的。”我摇头说道。
    青木眼中露出不解，他觉得自己很冤屈，本来好好发展的剧情，一切都在自己的掌握之中，为什么会发生这样的事情。
    青木几乎是悲愤地问道：“为什么，为什么，我已经照你的吩咐做了，为什么还要杀死……我……”青木转过身去，看着鬼王。
    可鬼王带着鬼面具，完全看不清楚背后的脸。
    鬼王道：“青木，你对我没有什么用处。你唯一的用处就是用来牺牲的。”青木真人暴跳如雷，用尽了自己的生命跳了起来，猛地冲了上前，可是他没有打中鬼王，而是变成了一只死掉的老鼠，他被鬼王一巴掌打死。
    青木死了，胸前插了两根筷子，就像两个烧着剩下的香！
    我只觉得恶心和快乐，两人狗咬狗，最好全部死了最好。
    不过我忽视了一个问题，这个问题几乎给我带来灭顶之灾。
    鬼王道：“萧棋，你知道吗，你现在又更加危险了。”
    我问道：“是吗？”
    鬼王道：“小道士没有见过我。”
    我道：“然后呢！”
    鬼王道：“你是聪明人，我如果现在就回离开，你应该明白，进来三个人，真人死在这里，会是什么人杀了真人呢？”我全身发抖，这个该死的鬼王，他杀死了青木真人，但是孙小军不会这么认为的。孙小军醒过来后，一定会认为鬼王杀死的青木真人是我杀死的。
    我喊道：“你走不了，我现在把你抓住，就有证据证明是你杀了青木的。”
    鬼王说道：“我可能打不过你，但是你却抓不住我。萧棋，后会有期，等你想明白了，记得联系我。”
    鬼王话声一落，就开始跑起来。
    我知道绝对不能让他跑了，鬼王在前面跑，我就追了过去，但鬼王黑袍似乎沾满了一种奇怪黑色油渍，根本抓不住。鬼王对这里的洞穴环境比我熟悉，只是钻动了几分钟，就消失不见。
    我喊道：“小贱，追。”小贱低着头嗅动，带着我追了过去，等追到的时候，却看到鬼王已经站在悬崖边上的天然洞穴，鬼王手里面拉着一根藤条。
    鬼王回过头看着我，道：“萧棋，你觉得是你聪明，还是我聪明？”
    我骂道：“你大爷的，下次别让我见到你，不然我会把你打成碎片。”
    鬼王道：“萧棋，怎么样，加入我们吧，不然武当的道士要追着你，你会没有好果子吃的。”
    我骂道：“我绝对不会成为黑煞一员的，因为我是善良之人，我一生追求自由和光明。”
    鬼王笑道，吹了一声口哨，抓着一根绳索，纵身跃了出去，空中一只黑色巨鸟飞过，鬼王落在巨鸟身上，飞过山间的积雪。
    这巨鸟是黑色的，却不是昨天看到的那只金色巨鸟，和魏忠贤的那种倒有几分相似。
    我骂道：“你大爷，有本事别再让我遇到。”
    从洞穴看了下去，下面深不见底，我知道从这里跳下去，如果没有翅膀的话，百分之百会摔死。
    我折了回去，孙小军已经醒了过来，他的手里面抱着没有气息的青木真人，道：“萧棋，我一定要杀了你。”孙小军上前，要和我拼命，我发现他的身子半边已经被真人的鲜血染红。
    我道：“不是我杀了青木！”孙小军身子骨小，根本不是我的对手，冲上来两次都被我推开了。
    孙小军冷笑道：“这个时候你还要骗我，这里只有我们三个人，除了你还有会谁杀了真人，难道是真人自己杀死自己的。”
    天啊，一切正如鬼王所料想那样！
    我道：“是鬼王，是黑煞的鬼王，真人就是黑煞的成员，他和鬼王合谋起来害我。”
    孙小军冷笑一声：“你说这些鬼话，真人如果是黑煞的成员，为什么要找你查谁是黑煞成员，你说假话也来点高级一点的。”
    孙小军被仇恨冲昏了脑袋，要让他相信根本是不可能。
    我说道：“现在说什么没有用，我去把鬼王抓来，到时候自然向武当证明清白，你就知道我说的是不是真话？”
    我转身就要离去，孙小军叫道：“你就想这么走，没那么容易。”
    孙小军又上前拼命，都被我躲过。
    孙小军倒在地上，瞪大眼珠子看着我：“我现在杀不了，以后有的是机会，此仇不共戴天。”
    我转身回去，一把抓住孙小军的衣领，狰狞地说道：“要是我现在杀了你，你还有机会没，年轻人，冷静一点，不要被仇恨破坏了你的理智……”
    “快快……大家跟上……”从山道里传来蔡健康的声音。

第474章 飞翔的石头人
    孙小军喊道：“这人杀死了真人！”孙小军的声音很大，加上是洞穴里面，回声更大。
    一群道士赶来了，把我给围住。我百口莫辩，这是鬼王的诡计。
    等蔡健康一群人靠近，孙小军露出一丝喜欢，喊道：“是他，是他杀死了真人，他的名字叫做萧棋，是一个虫师！”
    我道：“你喊那么大声干什么，大家又不是聋子。”
    我现在就是要从这里面跑出去。我把小贱抱起来，放进黑包里面。
    蔡健康站在前面：“小东西，你好大的胆子，来我武当杀死掌教，你现在就是死路一条的。”
    手上拿了一个开锋的宝剑，寒光逼人，绝对不是用来看的。
    我没有回答蔡健康，慢慢地往身后退步，一只退到了三个雕像身后。
    蔡健康则带人压了上来，暂时还没有人敢冲上来，因为他们知道眼前的人是杀死掌教的人。
    掌教的太极拳已经练到了极致的，一般人都靠不了身。
    这人能够杀死掌教，绝对常人。
    也就是在这个空当，我占据了一定有利的因素。我目测了一下，发现蔡健康一共带了二十多人。
    原来他们在掌教门外等了一个小时，发现里面没有动静，蔡健康提议进去看一看，结果发现里面一个人都没有。
    最后蔡健康在地板发现了石板有动过的痕迹，看到了甬道，为了拯救真人，蔡健康带着二十个道士就追来。
    正好遇到这一幕。几乎所有人都断定是我杀死了青木真人。已经没有再逗留的可能了。
    我退到雕像身边，伸手在它们的耳朵下面拍了两下，道：“我是你族人的朋友，我知道你们是石头人。”
    三个石头人被我各拍动了两下，原本呆若木鸡的石头人开始动弹，全身的关节都在咔咔作响。
    三个石头人发出奇怪的声音，身子走动，其中一个看着我，道：“你是谁？”
    我道：“我是族人的朋友，快，咱们离开这里。”
    石头人眼皮眨动，道：“好，正好我们也想出去。”石头人一左一右，拼力地往外面冲，我喊道：“不要伤了他们。”
    石头人说道：“这些可怜道士冤枉你，你居然还给他们求情。”
    我道：“幸好，你们看在眼里。”
    石头人边走边喊：“让开，让开。”我和三个石头人一直往上面冲，最后穿过了众道士，跟着石头人往上面走。
    石头人没有顺着甬道上去，而是走到了天然洞穴口，这个地方，鬼王曾经在这里战过。
    石头人道：“我们从这里出去。”
    我啧啧摇头:“这跳下去就是个死。”石头人道：“没事，不会死的。”其中一个石头人蹲下身子，我大概明白，上了石头人背上，身后将他的脖子搂住。
    蔡健康叫道：“小子，还想跑。”
    我喊道：“石头人已经说过，你们是冤枉我的。还有，孙小军，黑煞的成员是你们的掌教……”
    孙小军气得不行，叫道：“好你个小子，居然敢冤枉我掌门。”
    我拍拍石头人的肩膀，道：“下去。”
    “萧棋，你跑不了的，真人的师兄正在闭关，马上就会出关……”孙小军咬牙切齿地说道。
    三个石头人扒开洞穴口垂下来的藤条，顺着悬崖就往下面爬，在悬崖有一些凸出来的石头，可以伸手抓住，如果没有石块，石头人就用手在悬崖上面钻开一个孔。
    这些石头人，果然是不会害怕悬崖。如果有这么一双手，什么悬崖深渊都不用害怕。
    石头人看起来呆笨的样子，但动作很灵活。
    我扒在上面，感觉到寒风吹过，背后凉飕飕，扭头看去，眼下是一片白茫茫的雾，觉得一切就好像这云雾一样，稍纵即逝，那可爱的谢灵玉，也消失在金顶之上。
    小贱从包里面露出脑袋，一看自己在半山腰，赶紧把脑袋钻进去不敢再看。
    石头人顺着悬崖往下面爬，花了两个多小时，落地了地面，这悬崖下面，是一片松树，有很深的鸡血，茂密的森林偶尔飞过零星的鸟群。
    在悬崖上吹了两个小时的山风，落到地上，身子已经冰块一样，直流鼻涕，差点冻死，原地跳动了一会，才慢慢地恢复了热量，整个人也便情形。
    三个石头人则是将一个大树撞翻，放在地上，并排坐在大树上面。
    我问道：“你们是石人部落的，为什么到了这里？我记得你们的族人现在在庐山里面。”
    石头人有些欣喜问道：“你是说他们在庐山。”
    我说道：“有一个石头人，特别喜欢和人比拳头，我就跟他打了一拳。”三个石头人齐齐点头，估计是他们的老熟人。
    坐在最左边的石头人负责和我对话，道：“是啊，的确有这么一个，叫做石头甲。”
    我点头说：“是的，他们在庐山神秘山谷，你们是要过去找他们吗？”
    石头人道：“恩，我们要尽快找到他们！”
    我好奇地问道：“你们怎么在这里的？”
    石头人道：“多年前，我们跟我们主人来这里，是为了救治山间的那只巨龟的，因为巨龟生了很厉害的病。”
    我哦了一下，没有想到，居然会有这样的事情发生。
    我问道：“你主人是谁？”
    石头人道：“说了你也不知道，过去那么长时间了，已经不是你们这个时代的人了！”
    我笑了一声，道：“你说出来我听听，或许我知道也说不定，毕竟我见过很多千年之前的人。”
    石头人扭头看着我，白色眼珠子在转动，道：“吹牛吧，小子，看你也就二十郎当岁，别在老夫面前吹牛。”
    我说道：“我和你们族中比过拳头，他被我打怕了，称呼我为大哥，你要是去了神秘山谷，就知道我说的假不假。”
    石头人道：“好奇害死猫，你不要多问。”
    我没有问出是什么人带他们来这里，带他们来的人后来怎么样，心中还是有些不甘心，但知道石头人性格执着，肯定是不会说。
    于是我就不再问下去。和石头人在山谷里面，走了许久，走出了山谷，期间有个约莫三十米高的悬崖，在石头人的帮助上，上道悬崖上，发现在武当山脉一处山腰的地方。
    石头人决定在山中逗留，到天黑再下山，毕竟是石头人，要真是别人看到，会有不可思议的麻烦。
    “咱们青山不改，绿水长流，后会有期吧。”石头人抱拳。
    我也抱拳还礼：“有机会一定会见面，不过……可能以后我……”
    我其实想说，我死了就没有机会，但还是没有说出口。
    我则在雪地山路上急忙寻找下山的路，狗小贱从黑包里面放出来。
    山路不好走，我们一直走到天黑才到了乌鸦岭。
    乌鸦岭上有不少人，我要是出现在乌鸦岭，自然有人把消息报告给武当，我知道不能再逗留下去。赶夜路下山，去武当山镇上，和刀玉兰，赵无极他们回合。
    雪地并不好走，下到山下，我和赵无极见面，算起来已经是过去了三天三夜。
    我在乌鸦岭过了一晚，第二天晚上在武当山天柱峰上呆了一晚，第三天早上看到神龟，回到武当人家已经快要天亮，人困狗乏。
    我吃了两碗米饭，给小贱弄了一些吃的。
    武当掌教青木真人被害的消息还没有传来。
    不过还有可能，武当将会亲自追杀我，所以没有把这个消息传播出来。
    奇怪的是，赵无极昨夜被人偷袭，左手受伤，都打上了绑带。
    赵无极道：“他大爷，平白无故被人给偷袭了，老子没有吃过这么大的亏。”
    我道：“得了吧，你这个样子，吃点亏才正常的。”
    赵无极说：“昨晚真他妈邪门！”

第475章 西安情事
    赵柔儿也有些受惊过度，坐在沙发上面一句话也没有说，一个月时间已经过去三分之一，赵柔儿只剩下二十天不到的时间，脸色越发苍白，已经是岌岌可危。
    这样一个美好的少女，看在心里还是觉得有些心痛。我只能转头不看赵柔儿。鹦鹉小白的羽毛也落了几根，没有之前的英俊帅气。谢小玉倒没有多大的伤口。
    赵无极说道：“这一群人是疯掉了，是疯掉了。”赵无极用了“邪门”之后，又用了“疯了”的话。
    我说道：“是什么人？你见到了没有，是不是你暴露了痕迹，是不是你有什么仇家？”
    赵无极说道：“是三只黑色巨鸟下来的人对我们偷袭，一个个不留余地，还特别亢奋。”
    我心中一惊，明白了过来道：“这些人是鬼王的人，是鬼王，赵无极，我看你是完蛋了！想必鬼王已经知道你不臣之心了？”
    赵无极摇摇头说：“不可能，除了你之外，还有谁知道我要瓦解黑煞？”
    我冷笑道：“赵教主，你是不是傻啊，不要一厢情愿，鬼王比你预想之中要厉害得多。”
    赵无极脸如死灰，看了一眼赵柔儿，又多了一股勇气，说道：“没事，没事，我没事，我不怕什么鬼王。”
    我知道这是一句安慰自己的假话。
    我沉默不知道该怎么说下去，听到鬼王的名字，赵无极开始害怕。
    赵柔儿也听出来了，道：“伯伯，要真是这么危险，柔儿的性命不救也罢，整天提心吊胆，柔儿也会不高心的。”
    赵半山拍拍赵柔儿的手，道：“没有害怕，我和你爸……伯伯都不会害怕。”
    赵无极感叹道：“这里是武当山下……鬼王怎么赶来这里……”
    我说道：“武当现在自顾不暇了，掌教真人被黑煞鬼王害死，而这个不白之冤已经落在我的头上。我现在真是光脚不怕穿鞋，谁要惹我，我就对谁不客气。”
    赵无极想了一会，道：“看来，我们尽早作安排，要尽快离开这里。”
    我道：“走了一天一夜的山路，我休息一会，咱们早上八点钟出发。”
    赵无极说：“正合我意。”
    回到房间，刀玉兰问清楚清楚，有些惊讶，不过她没有说什么话。小贱也很累，直接就睡了过去，我安慰了小玉，让她不要乱走。
    睡梦之中又看到了红漆棺木，不过这回，没等我靠近，我就醒了过来，可能是抵触这个奇怪的梦。
    天已经蒙蒙亮，我洗了个热水澡，补充了充足的食物，便和赵无极一起出发。
    整个过程之中，我都感受到一种异样的不祥的感觉。
    车队从武当山继续往西北去，下一站要去的是西安。
    这一天，距离过年还有五天时间，沿路的大巴车和小车越来越多，偶尔还能看到蔚然壮观返乡摩托车车队。
    风萧萧兮！
    因为交通堵塞的原因，我们到达了西安已经是当天下午天黑。一进了西安城之后，交通反而没有那么堵塞。大城市一到过年，就会显得冷清，归家的人已经离开。
    酒店开始处于淡季之中，很快就找到休息的酒店。在西安住了下来。我知道，从西安再往东边走，就是郭家的风陵渡，而驱车从西安去风陵渡，只需三个小时。
    我并没有着急马上就赶过去。在西安我必须把情况弄清楚。
    风陵渡位于陕西和山西的交界出，郭家在陕西省城西安和山西省城太原都有巨大的产业。
    在进入西安之前，我已经想过了，声东击西的战术，从战略意义上讲，就是要迫使郭家的力量分散，为我去往风陵渡迎接郭七七创造一定的条件。
    西安是关中重镇，是西北最为重要的城市，而西安最为重要的三支力量，第一支是生活西安长达百年之久的花家，传言祖上在大清王朝为官，是西安城最为厉害的家族之一；第二支力量是尸爷宋世遗的力量，一九三七年前后，萧天兵带着宋世遗进入西安，之后宋世遗在西安整个文物界盗墓界展露头角，经过近几十年的经营，已经有了自己的势力；第三支力量则是郭家，郭家在西安的发展绝对不会比花家弱。
    事实上，花家和郭家之间有着极深的百年大仇，两派相斗，为宋世遗的崛起创造了一定的条件，从排位上讲，花家排在第一的位置，郭家在第二，尸爷是第三。
    而我要做的，就是利用花家和尸爷，暂时性地对付一下郭家。
    我和花家的少爷有过交情，但现在掌握花家大船方向的不是花家少爷，而是花家老爷花满城。花满城断然不会为了我，而与郭家交恶。
    所以，我能够想到的，就只有宋世遗。
    宋世遗经营西安多年，加之萧天兵已经归西，我相信他是舍不得西安这些财富的，所以我断定宋世遗一定是回到西安。
    要找到宋世遗，却不是一件简单的事情。不过，对于我而言，这事情并不是太难。我要找到疤叔手下几个人，他们和宋世遗都是搞文物生意，应该可以闻到宋世遗回西安的消息。
    在跟踪疤叔手下大金链到一家vox酒吧的时候，事情朝着意想不到的方向发展。
    在见到宋世遗之前，我却先遇到了花百宫。人在不走运的时候，往往会遇到一些小幸运的事情，大金链钻进的酒吧正好是花百宫最近常来的一个。
    花百宫是花家人，自然是熟知西安的各种小道消息。
    于是我舍弃了跟踪大金链，而找上了花百宫。
    花百宫最近勾搭上了西安某酒吧驻唱歌手赵踢滨，所以常常来酒吧玩耍。赵踢滨是玩摇滚的，和年轻时候的崔健，有几分相像，嗓子也不错。花百宫是无意之中被这个声音给吸引住，从此一发不可收拾，迷上这个忧郁而沧桑的男子。赵踢滨正在演唱汪峰的《当我想你的时候》：至少有十年未曾流泪……
    我走过去，喊道：“花百宫，好久不见。”花百宫眼中泪珠打转，见我过来，伸手擦掉，道：“哥，你怎么来了？”我低声道：“来办点事情，没有想到遇到你了。”
    花百宫道：“哥，请你喝酒。”
    我见花百宫深情款款地看着演唱的赵踢滨，揶揄道：“怎么，你要泡他吗？”花百宫依旧是打扮前卫，豹纹裤子高跟鞋，皮大衣外加火红的指甲，笑道：“哥，你怎么这么讨厌，说话不要这么直接。”
    我道：“好了，我没想到会在这里遇见你，我找你打听一件事情。”
    花百宫脸色一变，忽然道：“哥，你等会，我去办点事情。”
    花百宫站了起来，因为酒吧门口跟着来了一个人头发有点长，垂下来，摆动，看不清楚长啥样子。浓浓的黑眼圈，一身西服已经皱巴巴了，好像还喝了点酒，大声喊道：“小滨，难道你不要我……要跟这个骚……狼……”
    骚狼，我顿时惊到了，这个称呼，还是很适合花百宫。
    花百宫上前骂道：“你个死不要脸的，又来了？”
    那人伸手把头发往下一拨动，我吓了一跳。
    这货不是谢连吉吗？
    我有些震惊，谢连吉也在西安，而且和花百宫为了一个驻唱歌手打起来。
    这么刺激的事情，我还是第一回看到。
    我都忘记要找宋世遗的事情，我决定看一下。
    赵踢滨坐在一旁，点了一根娇子烟，在一旁看着两人，并没有上前。
    谢连吉道：“你要死，快给我滚开，不然我对你不客气了！”
    花百宫呵呵一笑，道：“你以为这是你东北，你搞错了，这是西北，我花百宫还是有点面子的，识相点你还是滚吧。”
    谢连吉的眼无神，看了一眼赵踢滨。
    可怜的谢连吉，竟没有博得赵踢滨的一个眼神，这个忧郁的赵踢滨，正在抽着一根烟，颇为寂寞地看着眼前的一切，好像人群之中一朵孤独的喇叭花。
    谢连吉和花百宫两人当即扭打起来。
    我一看情形不对，还是上前拉一拉。谢连吉本来就醉的七荤八素，花百宫根本花花公子，我很轻易把他们拉开了。
    谢连吉迷瞪着眼睛，问道：“萧棋，你怎么来了？”
    我道：“我怎么就不能来，你怎么在西安？”

第476章 奇怪的蝎子
    谢连吉眼珠子转动，可能是酒精的作用，似乎没有想起自己为什么要来西安，晃悠了两下，忽地一声倒在了地上，看样子是醉了，怎么叫都不能说话。
    我心想，一个好青年，就这样被酒被情给破坏了。说起来，三亚错失了郭七七后，谢连击就来到了风陵渡，和郭家的事情处理完后，失意的谢连吉到西安想放松心情，当时就被赵踢滨的歌声迷住了，从此变得心不在焉，一下子智商低了不少。
    谢连吉倒在地上，花百宫上前踢了两脚。
    赵踢滨不高兴说道：“好了，都醉了，你还动手干嘛？”
    花百宫说：“怎么，你心痛了！”赵踢滨没有回到花百宫的话，而是点了一根烟，自己抽了起来。
    花百宫拍着胸脯道：“这小子，每天就是这个德行，要不是看他有点来头，我早就废了这杂碎。”
    我道：“好了，醒了之后，我帮你说说话，让他好好反省，不要因为感情而耽误大事。我知道你的消息来源广，西安城三教九流都能打听消息……”
    花百宫干脆利落说道：“哥，你想知道什么，直接问我。”
    我问道：“我想问你，尸爷宋世遗可否在西安？”
    花百宫有一丝紧张，没有刚才不羁的神情。赵踢滨拿了一根烟给花百宫，花百宫点上后，咽下一口唾沫，道：“哥，你真的要找他！”花百宫将桌子的一杯水咕咚咕咚一口气喝了下去。
    我点头道：“难不成还有假吗？”
    花百宫道：“他在西安，不过很危险，你最好还是不要去了。”
    我道：“没事，现在比我更危险的人已经没有了。”
    花百宫说道：“你来西安办的事情一定十分困难，要不要告诉少爷，让他帮帮手!”我道：“不要了，事情我自己可以解决，你把宋世遗的地址告诉我吧。”
    花百宫抽了一张纸巾，在上面写下一个地址，然后放在我的手上，带着赵踢滨匆忙走了。
    我看着纸巾，上面是一个地址。我本想一走了之，看着谢连吉因情困顿，将他扶起来，出了酒吧，找了一辆出租车。出租车司机叹道：“最近男人都不爱女人了吗？”
    我骂道：“好好开你的车，不要多话。”
    车子停在七天快捷酒店，我开了房间，把谢连吉放在床上，盖好被子。我连夜就出发，拦了出租车，把地址给司机看了一眼，司机摇摇头道：“不去了，那个地方很邪门，是火葬场。”
    我道：“三百块钱，你把我送去。”我干脆利落，司机一咬牙，点火踩油门，一溜烟开了出去，半个小时后到了火葬场外围，几辆运送尸体的车子来了，车上面还有哭泣的家属。
    宋世遗躲在火葬场旁边，还是很符合他的格调。
    准确地说，宋世遗不住在火葬场，而是火葬场旁边的几间老建筑旁边。我下了出租车，道：“你要是等我一个小时，把我送回去，我再给你五百，等还是不等，就靠你了。”我下了车后，没有进火葬场，而是从旁边一条小路，小路阴森可怖，半夜温度下降，泥泞的泥巴路冻得硬邦邦的，走在上面，发出奇怪兹兹声音。
    很快，看到了一栋别墅，漆黑一片。
    我在建筑外面绕了一下，可以判断是宋世遗逗留的地方，因为这里有宋世遗留着的尸气。
    我是来找宋世遗，所以没有翻墙进去，而是在门口抠门。叫了半天门根本没有人回答。我翻墙进去，楼上楼下都找了，根本没有人，已经人去楼空，我去厨房看了一下，还有食物，并没有过期，应该没有走几天。
    在一块肥肉下面，我发现了一只蝎子，蝎子的尾巴在灯光照耀下泛着金光。
    我看得清楚，这东西是郭壶公的虫子。
    宋世遗和郭壶公可以有过争斗。
    这蝎子已经死了，我用鼻子闻了一下，找出一个塑料袋，把蝎子装起来。
    我心中开始焦虑，没有找到宋世遗，钳制郭家的计划也实现不了。
    看来只有独闯风陵渡郭家。
    从建筑物出来，顺着小路回到火葬场，那个出租车司机还在等着我，只不过已经抽了十几个烟头。我笑道：“还真是仗义。”我拿了五百块钱，递给了司机。
    司机道：“是你大方，不然打死我也不会在这里拉客，不吉利。”
    我心想，反正不是我的钱。
    这钱当然是出门从谢连吉身上顺来的。
    我道：“我告诉你一句咒语，保准有用，要不要学？”
    司机笑道：“说来听听！”
    我道：“你要是遇到恶鬼，你叫喊‘我认识鬼派风水师萧棋，还不快滚’。”
    司机一脸的黑线。
    回到七天酒店，我一巴掌和一瓢冷水打醒了谢连吉。
    我问道：“你怎么来这里的？”
    谢连吉醒来后：“是傻蛋来找宋世遗的，现在宋世遗就西安城里面，但是不知道躲在什么地方。”
    我问道：“谢先生人呢？”
    谢连吉道：“祖奶奶和傻蛋一起，我也好几天没有看到她了，我有电话，要不要给他们打电话。”我想了一会，道：“不用了，如果有可能，告诉祖奶奶，让她小心鬼王，黑煞的鬼王出来，这一点要记住，别喝酒了，没有郭七七，还有蔡七七，白七七的。”
    谢连吉低下头，道：“我知道，我马上告诉祖奶奶。”
    我道：“记住，一定告诉祖奶奶，鬼王来了。”说完这句话，我从七天酒店出来，已经快天亮。
    我回到了酒店，我没有去找赵无极，而是敲响了刀玉兰的门。刀玉兰精神不是很好，年纪大了，需要长途跋涉。
    我把那只蝎子取了出来，让刀玉兰看一眼。刀玉兰反反复复看了好几遍，道：“这蝎子是郭壶公，你是在哪里找到的？”
    我说：“是在宋世遗一个窝点找到的，你看看，这蝎子是怎么死的？”
    刀玉兰道：“这蝎子是被毒死，而且是很厉害的毒物。”
    我道：“好的，我知道了，外婆，你早点休息。事情越来越不妙，我必须要想清楚。”
    刀玉兰说道：“萧棋，没有什么坎是过不去的！”
    回到我自己的房间，我把蝎子拿了出来，在灯下照了两眼。我找出一个杯子，把蝎子碾碎，烧了点热水，把水倒进去，就着蝎子末喝了进去。
    咕咚了两声，很快，我就感觉蝎子的毒发作，全身都肿起来。这蝎子没有传说中的厉害，除了蝎子毒之外。
    毒死蝎子的毒物却很厉害，我竟然没有遇到过。
    我差点就要失败，最后还是虫尺的暖流流来，才缓过了这一股奇怪的毒物。而在解毒的时候。
    我眼前出现幻觉，我看到了一个长着蝎子手的男人。
    直到天亮之际，蝎子毒才慢慢地解开。
    等我坐起来，我发现谢小玉一直坐在床边，看着我。可能是昨晚解蝎毒我的动作很难看，谢小玉以为我死了。
    早上，酒店送来早餐，比我想象之中还要丰富，有中式早餐，春卷、稀饭，还有西式的早餐，面包、牛奶、芝士等等。
    当然，还特意炸好了两条鸡腿。
    女服务员扣子特意解开一个，里面大得惊人，笑得甜蜜蜜，说：“这鸡腿是给你的小狗准备的，我们总裁特意交代过。”
    我会心一笑，我知道，他来了。
    我将鸡腿夹下来，放在盘子里，狗小贱欢快地上前咬着鸡腿，一下子就消灭。
    我说道：“你可以走了，不用招呼我们吃饭。”
    女服务员有意无意地说：“没事，我是专门为你服务……”

第477章 冷淡的花家
    女服务员看着我，将一杯牛奶拿起来，放在嘴边喝了一口，伸出手指将嘴角沾着的白色奶液擦了一擦，动作撩人，若是几年前，我热血方刚，肯定是镇不住，可今时不同往日，我已经是有孩子的人了。
    我问道：“这也是你们总裁安排的吗？”
    女服务员说：“这个……早上轻松一点，一天的精神也会好。”
    我笑道：“好了，你出去吧，花百宫让你来的吧。再不出去，我就把你丢出去。”
    女服务员站起来，特意舒展了身子，想让自己身材尽量展现出来，一双手慢慢地放在胸前。
    我火大，将女服务员拦腰抱起来，打开房门直接扔了出去。
    女服务员嗔怒道：“你……太不识货了！”
    我“咚”地一声把门关上了。
    十点钟的样子，花百宫就带着花家少爷花长生来找我了。花百宫一脸怪笑地看着我，我走过去，一脚踩在花百宫的脚上面。花百宫喊道：“哥……服务还算周到吧。”
    花长生已经黑发苍苍，伸出手，礼貌地道：“萧棋，你来西安为什么不告诉我，还是百宫告诉我，不然我就看不到你了。”
    花百宫说：“你来西安办事，要是发生一些不好的事情。万一少爷知道，那我就惨了。”花百宫如此解释。
    我笑道：“没事，还不是怕你事情很忙，我就不敢打扰你。我的事情还是小事。”
    花长生没有和我拥抱，而是礼节性地跟我握手。我就知道，少年时代的友谊已经变了。
    他已经是家族产业的接班人，我还是漂泊天涯的浪荡儿。地位、身份的诧异已经拜在哪里，如果他不是在寺庙修行，我和他之间一辈子都不会有交集的。
    我想，可能是好多年没见，又或者是我们都变了，花家少爷花长生已经变得不太认识。
    我知道，时间可以改变人，当初很多东西，都会变。花长生需要考虑更多的问题，所以需要改变。
    两人客套说了很多，他邀请我去他们家过年。
    我笑道：“我不是一个人来的，我需要和朋友商量一下。”
    花长生笑道：“好的，萧棋，商量好之后，我来接你，我还有些事情，我先走了。”花长生逗留了半个小时，留下花百宫就走了。
    花百宫说道：“少爷是很忙，你要体谅。”
    我点头说当然体谅，但是心中还有觉得凉凉。狗小贱也有些失落。我去找赵无极商量，赵无极知道是花家的少爷，又知道花家是西安的大家族，得知我救过花满城，帮他逼出一只虫子，自然是点头答应，说去花家至少可以保证我们的安全。
    我觉得赵无极说得有道理，在西安地界，住进了花家，相当于住进了一个保险箱，等于摆脱了危险。
    我需要时间来观察，也需要时间来休养，需要时间来布局，住在花家是最好的安排。
    在充分考虑赵无极和刀玉兰的意见之后，我决定去花家小住几日。
    一来接着寻找宋世遗，二来，希望得到花家的帮助。下午，有车子来接我们，谢小玉打着一把黑伞，帮刀玉兰提着两个罐子，赵无极护着赵柔儿一起上了车子，车子缓缓开离酒店，缓缓开出城中心区，到了花家的宅院。
    这宅院面积很大，四周是茂密的园林，保镖二十四小时日夜巡逻，安全性绝对可以保证。花长生很礼貌地招待我们，几乎是一丝不苟。我想，他已经完全世俗化，把我当成了一个客人。
    在这宅院里，见到了花满城，花满城头发已经发白，身体开始发福，穿着一件黑色宽大的褂子，在客厅迎接我们。花满城现在已经赋闲在家里，偶尔有些大事需要花满城做主之外，其他的事情暂时都让花长生搭理。花长生是个聪明人，打理得还不错。
    我一一引见了赵半城、赵无极和赵柔儿，以及刀玉兰、狗小贱。
    花满城笑道：“萧棋，好久不见，距离上次的在这里打银甲尸，怕是已经过去了三年吧，你这狗还带着身边！”
    我点头说：“三年多了，也只有这狗不嫌弃，一直跟着我。”
    花满城道：“你不为钱财，不为功名，才是真正活着的人。”也不知道这话是真心还是客套。
    花满城的心思令人很费解。
    我道：“我宁愿多赚点钱，平凡一点，那样才是好日子。”
    花满城道：“世上分工不一样，有人清贫卫道，有人忙碌赚钱，到死了，都一样，都是一g黄土，除此之外，还能有什么区别呢。”
    我笑道：“花老先生的觉悟令人佩服，听您一番话，胜读十年书。”
    花满城道：“萧棋，你之前不是不拍马屁的，怎么现在这样？”
    我说：“人总是会变的！”
    花满城请我喝茶，说道：“你远来是客，我是东道主，有什么难言之事，说出来，老夫要是可以帮你的，一定鼎力帮忙。不过，玄门和虫门之内的事情，老夫恐怕能力有限，帮不了你。”
    花满城的话如同一盆冷水倒在我的头上，浇得我透心凉。
    我来西安，断然不是因为谁欠我的钱。明眼人一眼就可以看出我来办的事情，肯定和虫门和玄门有关系。
    花满城没等我开口，就已经把我拒绝了。他表明了花家的态度，我要干什么就去干什么，花家不会帮忙。
    花满城话说完，我不由地看了一眼花长生。
    花长生一直站在花满城的身边，道：“萧兄有什么需要就尽管说吧。”
    我的心越发凉快，但三年来的历练，已经使得我看穿了人世，我很自然地笑道：“你们的好意，我心领了，你们能够盛情款待我，已经是我的荣幸。”
    这些客套话，我向来很少说，这一回，却说了这辈子最多的客套话。
    赵无极一拍桌子，盛怒之下，当场就揭穿了花满城，先是呵呵冷笑了一声，道：“我赵无极见过不少事情，没想到世态会如此炎凉。花满城，若不是萧棋，怕你今日已经被虫子给咬死都不知道。花长生，若不是萧棋，你只怕早已没有吃饭的脑袋了，你们这些人，简直是让我看错！萧大师如今妻儿性命堪忧，你们说些不痛不痒的话，真是替你们脸红！”
    赵无极的话极为尖锐。
    我喝道：“你给我闭嘴，赵无极，这事情跟你没有关系，还说，你他妈给我滚蛋。”
    赵无极哼了一声，没有说话。
    花满城道：“这账要这么算的话，老夫倒有些话要说。当初萧……大师在江城与安倍家争夺，花家调拨了九十多亿资金用来对抗这帮日本人，这事情难道不是萧大师开的口。寻常人的面子难道有这等面子！”
    我道：“好了，花老先生，我晚上好好说说他，想来没什么大事，只是我妻子回娘家而已，没那么夸张。”
    花满城已然说得很明白，花家早已还了我的人情。
    饭后，管家安排好了房间。
    刀玉兰问我：“咱们非要住在这里受闷气吗？”
    我道：“外婆，忘记白天的事情吧，你有办法把黑白双星找来吗？我要任务给他们。”
    刀玉兰说道：“自然是有办法。”刀玉兰拿出了另外一个坛子，敲动了两下。
    刀玉兰自信满满地说：“黑白双星会赶到的。”
    次日，早上一亮，在花家大院的门口，我看到逗比的黑白双星。
    两人面色白得可怕，扑通跪在我面前：“哥，你绕过我吧，我们就吃快薄荷糖，现在疼得要死，恨不得去见阎王爷。”
    我道：“去风陵渡探听郭家的消息，兵贵神速，速去速回，带来有用的消息，我还你们自由。”
    “真的？”黑星问道。
    我道：“我是五行虫师，更是鬼派风水师，向来一言九鼎！”

第478章 救人一命
    黑星问道：“哥，我们去了，你在这里等我吧！”我道：“快去快回，别让我担心呢。”看着他们远去，我不由地大喊了一声：“一路顺风，注意安全。”
    两人回头看着我，眼里面的泪水在打转。
    看样子，是感动了。
    送走黑白双星，官家请我去吃饭，花满城没有说什么多余的话，客套地问了一下，昨天晚上说得好不好。
    我道：“还好，贵府的环境很好。”
    赵无极讥笑道：“是很好，要是多住几天就好了。”花满城对于赵无极的话没有计较，吃过早饭后，就去后院散步，大抵是打打太极，不过外面风大，一会就回来。
    花长生要上班去处理公司上的事务，临近年底，事情虽然不多，但还是有些事情需要亲力亲为必须要去的。
    花长生说了些客套话，请我在家中好好住着，又把花百宫喊来，让花百宫负责招待我。
    我让他去忙自己的事情，我的事情都是小事。
    花百宫拍着胸脯道：“少爷，你放心，我一定照顾好我哥。”
    谁是你哥，我心中想道，看着花百宫妖娆的样子，道：“花白宫，不用去陪他了？”
    这个他正是赵踢滨，花百宫脸一红，花百宫说：“我是分得清楚轻重缓急的。”
    花长生坐车离开，整个花家除了巡逻的保安，只剩下我们这一帮人。
    赵柔儿的情况已经大不如以前，身体凉得吓人，脸色已经白得跟一张纸一样，马上既要断气一样，睡在床上，都不知道能不能熬过明天。
    我心中一惊，只是一晚上，赵柔儿竟然发生如此大的变化，这个女孩子一声不吭，如此地坚强，看来是个很能忍的人。
    花百宫道：“可怜小人儿，怎么回变成这个样子，真是可怜。”赵柔儿除了眼睛白色，但事实上是个小美人，病态之下更显娇弱之美，就连花百宫这种对女人不上心的，也觉得异常美丽。
    赵柔儿甜甜一笑：“我很好，没事的。”说话的力气很小，但是看得出来，充满了希望。
    赵无极将我拉到一边，小声说道：“萧大师，你可否实行你说的那个办法，为我女儿绵延一段时日。我赵某人就算现在死掉也无所谓。”
    我说道：“连日的奔波，再加上北方的寒冷，柔儿命中的劫数怕是要提前来临，我说的办法自然是有用的，只是你真的愿意为了柔儿，放弃自己的性命吧。”
    赵无极伸手抓住我，紧紧地用力，有一些发痛。我心中也是处于两难，拼力救下赵柔儿，我必定是消耗过多，接下来还要做大事，必须以最佳的状态投入，可赵柔儿命中劫数提前降临，我若不救，怕是今天都过不去。
    怎么办？
    我的心中打鼓，不知道怎么办？
    救还是不救？
    我看着病床上的赵柔儿，不知道为何，眼中有些湿润。
    赵柔儿某些气质，竟和谢灵玉有些相似。我忽然想起了武当山金顶之上，玉尺之内的谢灵玉。她的无私精神鼓舞了我，我一咬牙，下定了决心。
    我咬牙说道：“好，我可以帮你，但我不确定能不能有作用。如果赵柔儿过不了劫数，那是劫数难逃，你不可能怪我！”
    赵无极差点就要给我下跪：“我不会怪你，我知道这是天命，但我要尽力去做，这样子我才甘心。”
    我伸手拉住了他，小声道：“不要这样，你已经跪我一次，不要再跪了。我在帮你转命之后，我必定会极度虚弱，我要确保我自己的安全。”
    赵无极拍着胸脯说道：“没问题，我的贴身保镖会全面保护你，我一定会帮你找出夫人和儿子。”
    我知道赵无极的保镖个个伸手都不错，对付寻常人没什么事情，但是要对付虫师，却不够。
    我道：“赵无极，你只要不害我就可以了，我只是觉得你女儿太可怜，我只是……。”
    赵无极不知道我心中那一丝的变化，他以为我看不下去发了善心。
    其实，我的动机很简单，我是弥补我对于谢灵玉的愧疚，虽然谢灵玉和赵柔儿没有任何关系。
    我和赵无极敲定了办法之后，我让花百宫跑腿买些东西回来。
    我开了一个单子，有蜡烛、油灯一类，还有白纸墨汁等等东西，花百宫虽然是个骚狼，办事情还是很有效率，一个小时就把我要的东西弄来。
    剩下的是要做赵柔儿的工作，赵半山道：“柔儿，你睡一觉，大哥哥给你治病。”
    我心想，这赵柔儿根本不是病，而是该死之身，活到现在肯定会痛苦。我本没有多少时间，不会把自己的阳寿转给赵柔儿，但赵无极自愿贡献自己的阳寿，算是自己父爱的表达。
    赵柔儿拉着赵半山的手，道：“爸，我害怕。”
    赵半山看了一眼赵无极，又回头看了一眼赵无极，说道：“没事，你会好的。”
    众人出门之前，刀玉兰说道：“萧棋，你不要太勉强，你自己还有事情要去做。”我点头答应，所有人都出去了，只留下了我、赵无极和赵柔儿，当然还有我靠谱的保镖，谢小玉。
    将蜡烛点起来，摆了两个七星灯，其中赵无极坐一下，赵柔儿坐一下。
    我知道此行必定十分艰难。
    我问道：“柔儿，你害怕吗？”
    赵柔儿道：“我没什么好害怕，这个世界上就没有我害怕。只是可惜，我没能亲眼看一看春天里的花朵，没能看一眼夏天的绿色，没能看一眼秋天金色的稻谷，没能看一眼冬天的白雪。如果有来世的话，我希望这辈子所有的遗憾都能满足我。下到地府下面，我想请阎王给我装一双眼睛，看一看美丽的世界。”
    赵柔儿的愿望，都是普通人习以为常，再简单不过。
    赵无极听了这话，心如刀割，两行清泪流下来，说道：“柔儿，不，这一辈子我就让你看到春花和翠绿叶子，看一望无际的稻田，去最高的山风看皑皑的白雪，我说到做到……”
    赵柔儿嘟嘟嘴说：“伯伯，你为什么哭了？”
    “我没有哭？”赵无极扭过头，伸手擦掉眼睛，可忘记了，其实赵柔儿是看不到的。
    “你哭了！”
    “我没有……”
    我道：“好了，你们这个样子，让我很为难，太催泪了。”
    赵柔儿笑道：“我大伯好像很感性一样，比我爸爸还要感性，动不动就要流泪。”
    我笑道：“你看不见，怎么知道他流泪呢？”
    赵柔儿说：“不……我看得见他流泪的……”
    到了天黑，我从房间里面走出来，脸色黑得吓人，晃悠了两下，一口老血差点吐出来，倒在地上，全身无力，谢小玉将我扶起来，送到旁边的房间休息。
    花百宫让人炖了人参汤，喝了之后，有些力量
    我闭目养神，静静地开始吸气，幸运的那颗被我吞下的鱼丹慢慢地在体内活动，我感觉一股温润的气流在流动。
    一切都没有想象之中的困难。
    赵柔儿的神色好了很多，但我不知道，赵柔儿到底还能活多久，但至少可以多活一个月。赵无极脸色乌青，很是不好看，也不知道剩下多少寿命。
    这个逆天改命，对我伤害很大，对赵无极的伤害也大。
    我有鱼丹的帮助，但赵无极什么也没有！
    第二天，黑星和白星带回了一些消息，不过没有我想要的。
    黑星说：“郭家回来了不少人，应该是计划着过年的，很多女人，不少孩子，没有看到郭七七姑娘。”
    白星说道：“郭家也没有什么大动作，看起来很正常。”
    黑星道：“可是郭家挂起了白纱，好像是有人死了，按理说，大过年挂什么白纱呢？好奇怪的风俗。”
    郭家有人死了！
    这个消息带给我强烈的震动，不过，我不知道是什么人死了。
    白星黑星根本没有探听出来。
    我沉着脸，有些沮丧，现在的消息太少了，七七到底在不在郭家，目前还真不好说，会不会在回家的路上，被第四家族的人给拦住了。
    黑星和白星两人面面相觑，见我沉默，道：“哥，能帮我解开身上的蛊虫吗？”
    我一时之间没听清楚，问道：“你说什么？”
    黑星哭了，道：“哥，你不能这样，说好的自由呢？”
    我淡淡一笑，道：“你说的是这个，简单，你们两把手给我。”
    两人伸手过来，我把双手放在他们身上，道：“虫门危险，不要进来了，退出虫门，好好过日子吧。”黑星和白星相互看了两眼，道：“好的，我们也是这么想，好像虫门中的人太狡猾，我们的智商有点跟不上。”
    我会心一笑：“人贵有自知之明，你们嘛，还是有进步的。”
    过了两分钟，我松开了黑星和白星的手。
    两人知道蛊虫已经解开了，犹疑了一下，跪在地上给我磕头，一声不吭，随即站起来，消失在风中。
    我不禁想到，虫门勾心斗角，一个个老谋深算，要是真少了这两个逗比，会不会很寂寞。后来有一回我发现了黑白双星，他们没有当虫师之后，转行说起了相声，渐渐地有了些名声。
    此路不行，还有别路。
    人生从来没有绝路的。

第479章 年夜饭
    时间过得很快，不过两日，就是除夕之夜。
    赵柔儿渐渐好转，我的心却快要枯竭。
    我无时无刻不在思念我的妻儿，我对着窗户，凉风吹来，不由地打湿了眼睛。
    刀玉兰说道：“萧棋，你在担心，郭家人都回去，你在担心吗？”
    我本想否认这个想法，但是刀玉兰已经看了出来，我只能点头，苦笑道：“黑星和白星虽然没有带回什么消息，但是他告诉我郭家的人都回来，这个时候去的话，我没有什么把握。”
    说完这些话，我没有再看刀玉兰。
    刀玉兰说道：“郭家还不是郭壶公一手遮天。除夕一过，明天就去给郭家拜年，咱们大摇大摆地上门，看一看郭家怎么办！”
    刀玉兰伸手放在我的肩膀上，轻轻拍打了一下，有意安慰我。
    刀玉兰一生也算经历过大风大浪，说起来，苦难比幸福要多。
    我说：“外婆，好，大年初一，我就去郭家，毕竟姑爷上门，他们不敢把我怎么样。”
    刀玉兰说：“还有我，我上门去见一见郭壶公。看他怎么样，他不是要杀我，我送上门，看他有什么打算！”
    我说：“这样好吗？”
    刀玉兰笑道：“没什么不好的，郭壶公欺骗第四家族，诬陷你。我是你外婆，找郭壶公算账，没有什么不可以。”
    刀玉兰没有明白我的意思，虽说在襄阳，我带着刀玉兰来找郭家是想对付郭壶公，但眼下一切变化太快，刀玉兰跟我一起去，必定有苦果子吃。
    可，刀玉兰故意误会了我意思，说她去是理所应当。
    下午一点钟，花长生回到了家中，花家的年夜饭就开始了，花家支脉人来了不少。花百宫负责张罗，在大厅里面摆好了五桌，请来最好的厨师做饭。
    我和赵无极几人被安排在最外面的一边位置，赵柔儿好好了不少，也带了下来，人多热闹，对病情也好恢复。
    年夜饭开始，花满城站起来说道：“希望我们花家明年越来越好，大家都好好。大家这一年都不错，要低调一些，不要学那些土鳖红三代，在外面惹祸。”花满城话一说，不少年轻后辈不由地低头。
    花家是几百年的家族，历经波折，起起伏伏，对于那些土鳖红三代是看不上眼。
    花满城是花家正脉之主，说完话之后，呱唧呱唧鼓掌起来。
    花满城说完话，轮到花长生说话。
    花长生清清嗓子，花百宫带头叫好，今天的花百宫换了衣服，黑色西装，白色领带，原本五颜六色的头发也染成黑色。
    花长生道：“花家今年的总收入是很好，我计划在新一年，投入大量资金做新媒体，包括手机传媒这一块；另外还有新能源，未来二十年必定是电动车的时代……”花长生顿了顿，说道：“同时，我准备明年用一笔钱投入慈善事业，主要关注对象是孤儿、老儿，希望花家可以做起几个养老院、孤儿院。陕西境内不少县城下面的乡村公路还没有通，我想出一份力。市面上的慈善基金都是洗钱的工具，我希望花家可以在这一方面，亲自去做。”
    我不由地想，花长生虽然已经变了，但还是有慈悲之心。
    有个老头子花复方，辈分被花满城还大，和花满城的爸爸是一个辈分的人，虽不是主家的人，但属于老东西一类，花满城有时候也不敢太得罪花复方。
    但看花复方，胡须很长，敲着竹竿说道：“做慈善这事情，那都是搏眼球的。我们花家速来低调，不做也罢。”
    花长生说道：“我这些事情，是要保持我们花家多年来的传统。”
    “什么传统？”花复方说道。
    花长生双手一拜道：“四爷爷，我们花家立足世界，靠的就是仁义，忠孝传家，仁义立世，这些年花家是赚了不少钱，可是却独独少了那原来的仁义。”
    花复方道：“是吗？”
    花长生道：“抗日战争河南大旱，花家祖上捐出了三十斤黄金，博得了政府的嘉奖，我们花家西安城内才有个好名声。九四年，陕北大旱，当时花家派车送水，送出三亿资金，花家在陕北的生意局面打开。可最近二十年，花家似乎忘记仁义。”
    花复方被花长生说得没有话说，开口道：“我懂这个道理，我支持你，花家要是有人反对，我第一个打他的屁股。”
    赵无极讥笑道：“仁义，他们花家也配称仁义？”
    赵无极的牢骚话很小声，只有我听见，我告诉他不要在说了，古话说，人在屋檐下，不得不低头。
    我对于花长生的来年施政还是很满意。
    花长生和花满城的讲话说完后，酒宴开始，大家觥筹交错，一会就热闹起来。我端起酒杯，第一个敬刀玉兰，道：“外婆，祝你长命百岁。”
    赵柔儿也说道：“奶奶，祝你寿比南山。”刀玉兰笑得合不拢嘴，说道：“好好，给你发红包。”刀玉兰准备了红包，一个给我，一个给赵柔儿，还有一个是给谢小玉。谢小玉对于热闹的场景不太明白，但是学着我接过了红包，又把红包递给我。
    赵无极笑道：“实在是太妙，这姑娘很聪明。”
    我道：“来，两位赵先生，没想到咱们可以在一起过年，正合佛家所讲的‘缘分’，来咱们连干三杯。”
    赵无极摆手道：“还没有完全恢复，我喝少点。”
    赵半山憨厚地笑道：“萧先生，我来陪你喝。”酒宴上都是好的西凤酒，味道很醇厚，后劲很足。
    我和赵半山喝了好几杯，不由地有些发晕，看了看时间，已经是下午两点半钟。
    老家这个时候应该开始吃年夜饭了，我走出大厅，远离了喧闹，拿出手机拨通了家里的电话，接电话的是萧天将。
    萧天将说：“萧棋，还好吧。”
    我苦笑道：“天将，我还好，没什么不好的，家里一切还安全吧。”
    萧天将说：“我在家中，没有人赶来捣乱的，这不，年夜饭都在做了，准备了不少吃……喂……小明和你讲电话。”
    “爸爸……我想你了……你什么时候把妈妈和弟弟带回来……”白月明抢过了电话。
    听到白月明说的“我想你了”，我差点就要飙泪。
    这小子，几日不见，就搞得这么煽情。
    我笑道：“小明，妹妹怎么样，你可要好好照顾。”
    白月明道：“你放心，有我在，我绝对不会让人欺负妹妹的……”
    我说道：“好了，小明，去喊奶奶和爷爷，我有话跟他们说……”
    白月明喊道：“好的……”然后一溜烟跑了。
    萧天将道：“萧棋，不要着急，记住我的话，你是世界独一无二的五行虫师，你有无穷的潜力，你是不会轻易死掉。”
    我笑道：“天将，我知道了。”
    萧天将道：“好了，你爸和你妈回来。”
    父亲和母亲问了很多话，西北冷不冷，吃不吃得习惯，见到七七没有，说了十多分钟，母亲说电话费要钱，催促我挂了。
    打完电话，不知不觉之中发现眼中已经沾满了泪水。我伸手将泪水擦掉，正好看到花百宫走了出来，点了一根烟，松了松领带，大口出气。
    我道：“怎么了，今天怎么变了一个人，不那么****了！”
    花百宫道：“过年，我怕我奶奶说我，就换了一个样子，刚才她逼我结婚，实在是受不了才出来透气。”
    我揶揄道：“没有带赵踢滨见奶奶吗？”
    花百宫听了“赵踢滨”三个字就火大，道：“哥，不要再提这个名字了！！”
    “怎么了？”
    花百宫火冒三丈地说道：“你知道嘛，赵踢滨说我没有内涵，居然跟谢连吉这个蠢货走了，想起我就有气。哥，你说是个没有内涵的人吗？”
    年轻人的爱情，真是想不通，为什么会变化这么快！
    我哈哈笑道：“你要是没有内涵，世界上就没有内涵的人。”
    花百宫骂道：“是啊，赵踢滨……实在是没……眼光……不，谢连吉是个骚东西……这小子以为自己牛逼，其实就是一坨屎……”花百宫本来要骂赵踢滨，到了最后，谢连吉躺枪，被花百宫一顿臭骂。
    花百宫足足骂了五分钟，口干舌燥地拉我进去。
    就在这时，屋里面传来“咚”地一声，然后是碗筷落在地上的声音，啪啪作响，一下子就闹腾起来。
    花百宫脸色一变，道：“难道是打架了？”
    我和花百宫转身折回去，只见谢小玉怒气冲冲，将一个孟浪的花家公子打倒在地上，那人站了起来，被谢小玉吓到了，退到花复方的身边，道：“这****好不讲道理，我都没说什么，就将我放倒在地上。”
    赵无极很是气愤说：“这小子过来敬酒，硬是要逼谢小玉喝酒，而且手上似乎不太规矩。”
    花百宫悄悄地说道：“这小子是花复方的独孙花百菊，向来……”我伸手示意花百宫不用再说。
    不用花百宫说，花百菊的一双眼睛，就可以看出这小子不是好东西，一看就是色中饿狼，几杯酒下肚，竟然要打谢小玉的主意。
    花复方拐杖一剁地板，道：“乖孙，这女孩不是一个人，而是一个怪物。”
    我从人群之中冲过去，一巴掌打在花复方的脸上，骂道：“你他妈才是怪物，衣冠禽兽！”

第480章 花复方
    我骂了花复方，还给了他一巴掌。
    我的速度很快，花复方几乎没有反应，不过他的身体还是有了反应，两颗牙齿被打掉了。
    当然，这也是他仅有的两颗牙齿。
    花复方挨了两巴掌，他自己都愣住了，花百菊也愣住，所有的人都愣住。
    花百菊第一个清醒过来，跳上来就要和我拼命，这小子根本就是个囊包，没有碰到我的身子，直接被我一脚踢倒在地上。
    我道：“我家小玉不是你们可以欺负的。”
    花长生要上前，被花满城给按住了。
    花复方恢复了神情，将嘴角的鲜血给擦掉了，笑道：“老夫活了几十年，还没有人打过我的耳刮子，你真的不知道天高地厚吗？”
    我道：“出言不逊该打，该打。”
    丢下这句话，我将旁边的一张椅子踢开了，道：“赵先生，我们走，小玉，小贱，我们走。”
    我转身大摇大摆地离开。
    赵无极站起来喊道：“这个地方我早就不想呆了，说什么仁义，真是不知道害羞。”
    花复方是长辈，看了一眼花满城：“这是你的客人？”
    花满城没有上前，道：“是的，四叔最好不要惹他们，他们可不好对付。”
    花满城话里面有话，明显是故意挑拨我和花复方。花复方被人打了面子，还是在族人的面前，要是不找回面子，以后就真的要退休关在家里不要出来见人了。
    我把东西背起来，花复方单手一挥，几个黑衣人上前，将我给拦住。
    “这么就想走吗？世上可有这么便宜的事情？”花复方说道。
    赵柔儿有些紧张，道：“爸爸，他们是要把我扣留在这里吗？”
    赵半山道：“没事，咱们走得出去。”
    我转头，看着花满城，问道：“你想怎么办，划出道来，你要是输给我了，我可以走。我要是输给你，我这一嘴的牙齿都敲碎做成一串珍珠送给你，你看这样可好。”
    花复方啐了一嘴的鲜血笑道：“二年前有个龙游水这么嚣张之外，你是第二个在我面前嚣张的人。”
    我心中一笑，道：“是你不长记性，自己孙子犯错了，还出言不逊，要不是看着花老爷的面子上，我不光打掉你的牙齿，还要烧光你的眉毛。”
    赵柔儿笑道：“没眉毛是什么样子的？”
    赵无极说道：“就跟一个土豆一样！”
    花复方生气了，他很生气，道：“我听说你是一个虫师，你要想离开。我这里有一只虫子，你要是吃了，我就当这事情没有发生。”
    赵无极笑道：“这真是孔夫子门前做文章，鲁班面前盖房子，要笑死人。”
    我笑着看了一眼赵无极，道：“咱们要低调，行不行。”
    赵无极道：“我等着看好戏了。”
    花长生不顾花满城的阻拦，开口说话：“四爷爷，这是我的朋友，有什么对不住你的地方，我给你赔不是。”
    花复方道：“谁劝也不行。”
    花复方是一件红色的褂子，做工讲究，里面有个袋子，放着他贴身的宝物。
    花百菊好像忘记了刚才的教训，得意地笑道：“我爷爷是厉害的人，我等着看你敲下牙齿。”
    花复方拿出了一个手掌大小的盒子，盒子是一个黑色盒子，
    我看了一眼，就知道里面是一只很毒的虫子。
    一张桌子被好事者拉了过来，我支了椅子坐下来，身后站在谢小玉和刀玉兰，还有赵无极、赵半山和赵柔儿，大家都很紧张。我脚边站着狗小贱。
    赵柔有些紧张，道：“大哥哥，你要加油。我和谢姐姐等着你的好消息，这个坏小子，我恨不得上前打他两巴掌。”
    花复方也做在椅子上，把黑色盒子放在桌上，用力一推，盒子梭到我的面前。我伸出右手挡住了黑色盒子。
    花复方道：“给你来杯水，还是来杯酒。”
    我道：“水就可以了。”
    我打了一个响指，花百宫眼力劲很足，很快就端来了一个玻璃杯，里面装着清水。花百宫事情办完之后，又回到奶奶身边去了，我看了一眼花百宫的奶奶，发现这老女人不简单。
    盒子没有打开，我没有动。
    花复方道：“怎么，不敢吗？”
    我没有回答花百宫，而是回头看了一眼刀玉兰，道：“外婆，看来世界还真是小，没想到这是一个意外的收获。”
    刀玉兰笑道：“老天还是帮好人的，萧棋，看来，你要走大运。”
    这些话，没有人听得懂，但是我和刀玉兰是懂的。
    我心说，人走运的时候，总会有好事情发生的。我把黑色的盒子打开，里面露出了一只黑色的蝎子，尾巴是金色的。
    “尾巴居然是金色的。”我大声喊道。
    我盒子扣在杯子里面，咕咚地一口气喝了下去。花复方的神情有些胆怯，因为我是一口气喝下去。
    我一把拍碎了桌子，直接攻击了花复方的命门，花复方不料想我吃了蝎子还能动手，被我一把抓住。
    花长生喊道：“萧棋，不要。”
    我道：“这虫子是我仇人郭壶公养的，我认得真真的，就是郭壶公的金尾蝎子。”
    花复方毕竟是花家的长辈，我动手的时候，花家人要上前帮忙。
    花满城咳嗽一声道：“都给我退下去。”
    我两巴掌打在花复方的脸上，道：“我告诉你，那个嚣张的龙游水正是我外公，你记住，我叫做萧棋。”
    花复方看了一眼花满城，道：“满城，你说说话。”
    花满城冷笑一声道：“我无话可说。”
    我一巴掌打在花复方的脸上，道：“告诉我，你和郭壶公是什么关系？”
    花复方摇摇头：“我不知道你在说什么？”
    花复方道：“说不说？”
    花复方道：“满城，你要欺师灭祖吗，我是你叔啊？”
    花满城喊道：“你不是我叔。”
    花复方得到了花满城的答复，嘴巴里面咕咚两下。
    我骂道：“别人不认得金尾蝎子，我是认得金尾蝎子的，我告诉你吧，这仅为金尾是郭壶公的。你一个花家人，用了郭家的蝎子，而且还放得这么隐秘，你好意思吗？”
    花复方道：“没有，没有，不是郭家的虫子，是我多年前抓的，是我养的，世界上那么多蝎子，相似有很多的，没有什么不可能。”
    花复方心有些忧伤，这蝎子是郭壶公送给他的，送他的时候，郭壶公告诉他世界上只有一只，如果有人看不顺眼，就用蝎子对付那个人。
    我道：“如果你可以活下来，说明蝎子是你自己养的，如果你毒发，就说明蝎子是别人送你的。”
    自己养的虫子不会伤害自己，这是大家都明白的道理。
    我将花复方的嘴巴打开，扑通一声，将金尾蝎子吐进了花复方的嘴里。
    吐完之后，我要了杯水漱漱口！
    我松开了花复方的手，花复方从地上爬起来，伸手将进入自己嘴里面的蝎子抠出来，可是已经晚了。
    花复方又开始找水喝，边喝边吐。
    花满城这个时候走上前，杀气逼人，道：“三年前，我体内的虫子是郭家所养，我怀疑是家族内部人勾结了郭家。我一直都查不出来虫子怎么到我体内的，现在想想，那个人就是你吧。”
    花家和郭家相斗多年。花复方竟然投靠了郭家，本来要出头的人也收起了手，悄悄地站在一旁了。
    花复方喝了再多的说都没有，他的脸已经变黑。
    “这虫子真是郭壶公的！”
    对于叛徒，惩罚是恐怖的。
    花满城是上了年纪的人，不便自己动手。花百宫身边老女人松开了他，花百宫冲上来。
    飞起一脚，踢在花复方的脸上。
    不得不说，这一脚，有点李小龙的感觉。

第481章 怪异的叫声
    花百宫一脚踢在了花复方的脸上，这老小子脸色变化更大，吐了一地的鲜血。
    花百菊跪在地上，呜呜哭了起来，喊道：“这事情跟我没有关系，我对花家是忠心耿耿，花叔，我平时虽然喜欢玩个模特，没有别的打算，我不知道我爷爷要和郭家联系。”
    花复方听到这里，又是一口老血吐出来，黑溜溜的，产点就断气。
    花复方撑起手，骂道：“你个没有用的东西。”
    花百菊从地上爬起来，走上前，一巴掌打在了花复方的脸上，这一巴掌着实是很用力。
    这回把我给惊呆了。
    赵无极有些感叹地说道：“这活脱脱一个红小卫。”花百菊打完亲爷爷之后，道：“花老爷，我这老东西一刀两断，恩断义绝，没有什么关系。”
    花满城笑道：“好，好，以后必定重用。”
    花百菊的脸上露出兴奋的神采，但只要懂点道理的人，都知道花百菊这辈子算是完蛋，打了自己的亲爷爷，还能受重用，除非太阳从西边出来。
    花复方已经打得说不出话来，花满城招呼几个人上来，把全身发黑的花复方给拖了下去。
    花满城走到我的身边，双手一拜，说道：“萧先生果然洞若观火，一下子就查出了我花家内部的叛徒。”
    我对于花满城的客套话不在心上，这人有事恭恭敬敬，没事就高高挂起，好像我欠他的钱一样。
    我笑道：“我想，可能是我走了大运，误打误撞才发现花复方，你不用感谢我，如果非要感谢，给我几万块钱，你也不用欠我的人情。”
    花满城先是一愣，随即哈哈笑道：“萧先生果然是幽默之人。”
    我道：“没有跟你幽默，花老爷，感谢你的招待。花长生，咱们后会有期。”
    我转身，开门，一阵寒风吹来，吹得人忍不住发抖。
    没有人过来挽留。
    出了花家的宅院，我们倒觉得很轻松。
    赵无极说道：“想来真是没意思。”
    我笑道：“好了，这几日咱们平安无事，还是多亏花家，现在虽然面子上待不下去都出来，但出来后外面肯定是非常危险，还是要感谢花家。”
    刀玉兰说道：“不，现在留在花家也很危险，花复方可不是一个人，花复方应该是代表一脉的势力。现在花复方被放倒。花满城肯定要慢慢清算跟着花复方的人，你把这个事情给翻开了，留在花家已经是很危险了。”
    我有些不解地看着刀玉兰，道：“你的意思是说，咱们现在是不走不行。”
    刀玉兰点头说：“大家族的争斗尤为惨烈，现在看来，你的好朋友花长生之所以对你冷淡，可能正是因为家族内部不稳定，他的老头子花满城不愿意再起波澜。”
    刀玉兰的分析很有道理，花家的财富以惊人的速度累积，花复方联合郭家来使自己上位，不是不可能。花复方要办成这件事情，也不会只靠自己那个没有用的孙子，花家内部肯定有人跟他一起了。
    毕竟花长生还年轻，没有真正的成熟起来。
    而在花复方背后，肯定还有一股力量，花复方是带头人，身后的人都需要被清算。
    我叹道：“原来是这样。”
    赵无极最熟知权力中心的争夺，说：“黑煞内部也有争斗，不管怎么说，凡是有人的地方，就会有争斗的。花家内斗一起，不知何时可以平息，花满城劳心劳力，怕是要壮士断腕，下狠手了。”
    赵柔儿插嘴道：“现在说这个没用，这天还没有黑，还没有过完年，咱们想着找个酒店休息吧，不然寒冬腊月睡在大街上可不好。”
    赵无极哈哈笑道：“没事，保准不睡大家上。”
    赵柔儿话语有力，看来已经快好了，听着这玩笑话，赵无极很是高兴。
    刀玉兰道：“可以，反正不管如何，年还是要好好过的，活人不能让事情给憋死，找个地方看看春晚，好多年，每年都要看。”
    从花家的宅院出来，一行人坐车回到了西安城内，路上车辆很少，家家欢声笑语，人人都有美丽的梦。
    我们找了酒店住下，开了两个总统套间，到了八点钟，大家坐在一起看春节晚会。国泰民安的时代，一切都很好，这个时代，令人快乐。
    赵无极很贴心地准备了很多零食，其中薯片是我的最爱我吃了不少，我帮赵柔儿吃了不少，倒了两杯可乐，还真是很舒服。
    到了十点钟，赵柔儿就开始打瞌睡了，靠在赵半山的肩膀上睡了过去。
    小贱也吃多了鸡腿，开始打着饱嗝，也开始犯迷糊。
    赵柔儿被赵半山带去睡觉，赵无极说时间不早也去休息。
    到了十二点钟，外面烟花开始放了起来，十分绚烂。站在窗户边看了几分钟，看着此情此景，却无人相陪。
    人生最寂寞的事情莫过于如此。不知此刻父母能否睡觉，不知道郭七七和萧林现在可否和我一样，正为人生寂寞而倍受折磨。
    我刚准备睡觉，就发现玉尺和黑尺同时发出了一阵奇怪的光芒。
    两种光芒在屋里面交集在一起。
    我心中一惊，玉尺和虫尺发出光芒，还是第一次出生。我整个人一阵悸动，觉得有事情要发生，而且这事情还不是小事。
    房间在二十层上面，我站立着位置，极目远眺，想看一看到底发生了什么事情。
    就在这个时候，一阵怪异的叫声从远处传来，这叫声被烟花声盖住。但我还是听到，我大感不妙，急忙站了起来，将随身的黑包背了起来。刀玉兰从里屋出来，问道：“萧棋，发生什么事情了？我坛子里面的蛊虫在跳动，好像要发生大事了。”
    我脸色沉下来，说道：“我也看不出来，小玉在屋里面吗，让她跟我一起出去看一下。”
    刀玉兰道：“就在屋里面坐下。”
    我推门进去，喊道：“小玉，跟我一起出去。”谢小玉点点头，站了起来。
    一双眼珠子带着无限的忧伤，莫非为人间欢愉节日而忧伤吗？
    我告诉刀玉兰：“外婆，你就这里呆着，我一会就回来，我怕今晚有事情发生，你好好照顾自己，要是不行，就去赵无极那边！”刀玉兰说道：“好的，你放心，我守着两个坛子，要是有人来偷袭我，我不会吃亏的，放心吧，快去吧。”
    我点头，踢了一脚熟睡的狗小贱，开门就跑了出去。狗小贱的动作很快，谢小玉紧紧跟着我后面。我耳边又传来了怪异的叫声，那叫声越来越近，好像朝这边来一样。
    走过走廊，到了电梯前，我按动了电梯，电梯门应声开门，两个黑衣人出现在电梯面前。黑衣人也是一惊，没有料想到我的出现。电光火石之间，黑衣人动手要拔腰间的配枪，而我没等两人动手，两脚将他们踢回了电梯里面。谢小玉上前一手提了一个，然后猛地撞期在电梯墙面，砰，砰。
    两人两眼冒金星，失去了抵抗能力。
    电梯往下面降去，我将两人脖子掐住，将虫尺捅在他们的嘴里面，问道：“谁让你们来的？”
    “是花复方的孙子让我们来的。”两人没有职业道德，一下子就交待了情况。
    我两个手刀将他们打昏，从两人手中拿出了两把手枪，是56式手枪。我不由地心想，看来刀玉兰的猜测没错，花复方绝对不是一个人，已经有人对我动手。
    我把两把56式手枪叉子啊腰间。从电梯出来，一口气跑出了酒店，寒风吹来，地面上已经厚厚的白雪。狗小贱纵身一跃，从楼梯上面跳下去，动作潇洒，谢小玉也不逊色，一跃就是三米。
    酒店门口停着一辆机车，机车手从车上下来，头盔上面沾满了厚厚的积雪，手上面抱着一束红色的玫瑰花，哈着热气。我笑道：“借车用一下。”我一把推开了机车手。
    机车手一身黑色制服，道：“你谁啊？”
    我见衣服一拉，露出了两把枪，笑道：“回来再告诉你，钱给你。”我给出了五百块钱在他手里面，说道：“这是征用费，你为国家安全作出贡献，值得表扬！”
    机车手道：“哥，快点回，我还要接我生气的女朋友回家。”
    我一脚跨在机车上，谢小玉坐在上面。狗小贱坐在前面，露出了脑袋。我发动了机车，车速很快，加速前行。
    大雪纷飞的夜晚，路上少有行人。
    少年啊，你为何走在路上。
    今天本来是大年夜！万家灯火的夜晚，却在大雪地里奔跑。
    风来了，雪更大，卷起的白雪，如同恋人的情绪。
    在噪杂的烟花声之中，那个怪异的声音越来越近，好像就在四周。机车拐入了一条宽阔的车道。
    忽然，一股巨大的力量冲了过来。
    来得很迅猛。
    机车翻掉，我也滚在了地上，谢小玉的动作很快，在车子到之前，将我给抱了下来，狗小贱也被我抱了下来，并没有受伤。
    我们三个落在地上，迅速调整了位置，我伸手将身上的积雪拍掉。
    狗小贱“嗡嗡”地叫着，露出了一排密密的牙齿，狗小贱叫得很凶，它几乎用生命在狂叫。
    这个时候，我的额头沁出秘密的汗水。
    在我的前面，有一只怪异的虫子出现了。

第482章 金王之战
    
    
    
    

第483章 飞天虫尸的脖子歪了
    沈皓天和天气一样，走过来就很冷。
    肩膀上站着一只黑猫，黑猫“喵喵”地叫着，看着我，从沈皓天的肩膀上跳了下来，跑到了我的跟前，看到了沈皓天的出现，我松开来了拉住的绳子。
    我伸手摸了摸黑猫的脑袋，说道：“小雪啊，新年快乐，你精神头不错，好好养着吧。”
    我把手放在了小雪的背上，感觉了一下，灵蛇在小雪的体内很踏实。
    有了灵蛇之心，小雪就不会死去。
    当然，如果哪一天灵蛇离开了小雪，也就是小雪魂飞魄散的日子。不过这一天，暂时还不会到来。
    我没有和沈皓天打招呼。沈皓天也没有和我打招呼。自从我和他割袍断义之后，再相见就是陌路人，没有必要再跟朋友一样。既然是陌生人，那么就没有必要打招呼。
    沈皓天的出现，再加上沈家这五个抓虫特工队，金王的气焰得到了控制。
    沈皓天有一些对付金王的法宝，其中有一个是铜锣，每敲一下，金王的气焰就会熄掉。金王也是倒霉，非要找上我，打了一会，被沈家的人看上了。
    我在想，差不多可以收工了，没什么事情我就回去。但还是要等一等，毕竟虫尺还在金王的眼睛里面放着，等把金王抓住，我再把虫尺取回来。
    金王好不容易从青铜门跑出来，自然不会答应这么回去，金王的眼珠子还死死地看着沈皓天，也看着我。
    我骂道：“你个九眼怪，看着我干嘛，没见过这么帅的人吗？”
    沈皓天的铜锣咚咚地敲着，金王的挣扎也越发地厉害。
    五人拉着绳索越来越紧，生怕被金王跑走了。
    我大喊一声：“好的，让我帮帮你们沈家。”
    沈皓天果断拒绝道：“不需要。”
    我心说当初是要疯掉，求我帮忙的。这些话我心里面想想，并没有说出来。
    我拍了拍谢小玉的肩膀，说道：“把尺子拿回来，然后打十拳，不要打多。”谢小玉能够听懂我的话，一跃跳到了金王的身上，提起美丽的双手，重重地打在了金王的脸上。九眼的金王被谢灵玉打了十拳。
    谢小玉的力量很大，比一般的大力士要大。
    生气的时候，力气会更大。谢小玉打了十拳之后，见金王已经被打得差不多，才从上面跳了下来，把虫尺给了我。
    我赞道：“小玉，你现在很厉害了。”谢小玉竟然呵呵一笑。
    我心中一喜，看来谢小玉越来越聪明了。
    被谢小玉打了十拳的金王，基本上算是晕菜了，倒在地上，九只眼睛有五只已经闭上，一只被虫尺伤到，还有三只睁开着，已经没有刚才的凶神恶煞。
    沈皓天咚咚敲着铜锣，五个人已经开始收网。
    就在这时，只见半空之中一道黑影，接着又是一道黑影。这两个黑影落在金王的身上面。
    来人气势汹汹，是两个女人。
    她们两个的出现，其实比金王还要难对付。
    我落下的心又悬了起来。
    这两个人我都是认识的，一个是飞天虫尸金正珠，一个是南龙北凤的王凤姐，两人出现在这里，根本就不是一件好事情。
    我告诫玉尸：“小玉，等下，千万不要再冲动，它们都是杀人不眨眼的东西。”
    沈皓天叫道：“你们是什么人，快快下来。”
    王凤姐一扫下面众人，最后看到来我。
    “小子，青山不改，绿水长流，没想到你在这里。”王凤姐大声说道。
    我心中明白，玉尺发出的光芒是因为飞天虫尸的出现。
    而虫尺发出光明是因为金王。
    我笑道：“你个老东西，怎么跑这里来了？”
    王凤姐道：“我是找金王的，没想到它居然是找你来了。”
    我耸耸肩膀说道：“这很正常，因为我弄死它的两个弟弟，它估计是闻到我的气味了。”
    王凤姐哈哈笑道：“小子，看来老天让你死，我本想是找金王，结果让我遇到你了。我今天不弄死你，我就不姓王。”
    我自然明白，在白水村那个烂泥塘里，王凤姐莫名其妙地输在我的手上，她自然是很生气。
    我道：“你应该说‘我今天不弄死你，我的姓就倒着写’。”
    王凤姐愣了一下，想明白了之后更是气愤不已。
    沈皓天在一旁听了很久，道：“你和这小子有恩怨，就过去算账，不要站在怪虫上面。”
    这小子当然就是我了。
    王凤姐呵斥道：“小朋友，你不要这么嚣张吗，你这个样子，一看就不怎么样，快把绳子收起来，不要伤到金王。”
    “这虫子叫做金王？”
    王凤姐说道：“是的。”
    沈皓天朗声叫道：“虫门沈家你难道没有听过吗？识相点给我滚开。”
    王凤姐看了一眼我，我耸耸肩膀道：“你看我有什么用，人家絮絮叨叨，你是不能找我算账的。”
    王凤姐捂着肚子哈哈笑道：“沈家，什么东西，我怎么没有听过，年轻人，你有什么厉害的绝招，就拿出来，实在不行的话就站到一边去，我还要和五行虫师比比，上一次就输在他的手上，我还是很生气。”
    沈皓天不是个傻子，已经看出了王凤姐的身手，能够神不知鬼不觉飞到金王身上的人，有她傲慢的资本。
    沈皓天很冷静地道：“你们先打，我一会把金王带回去。”
    王凤姐笑道：“好你个聪明的小子，等着坐收渔翁之利吧，你放心，你当不了渔翁的。”
    沈皓天往后退了两步，表示了友好，还做了一个请的手势。
    王凤姐取出了铃铛，摇摆了两下，飞天虫尸从天而降，直接就冲着我的来。玉尺的光芒暴涨。
    我喊道：“小玉，这是你的菜。”
    飞天虫尸是攻击我的，却被谢小玉给挡住。
    王凤姐眉头一皱，道：“这是什么，是虫尸吗？要真是虫尸的话，那也太好看了。”
    我道：“我问你，你试验了多少回，才养成了一只飞天虫尸？”
    王凤姐道：“有几十年吧，正好遇到这个高丽女人，才成功了，怎么了，你想死得明白一点吗？”
    我摇摇头，笑道：“没事，我只是想告诉你，接下来你会更恨我的，因为你花七十年钻研，最近炼成的飞天虫尸，马上会变成废物。”
    我自信满满地说道。王凤姐冷笑一声：“小子，说大话了吧。”
    王凤姐还是很警惕，猜想我会整蛊搞怪，破坏了她的飞天虫尸，到时哭都哭不出来。
    王凤姐的铃铛摇得更快，在催促飞天虫尸金正珠。
    谢小玉一把抓住了飞天虫尸攻击来的手，用尽了力气把飞天虫尸给丢出来。
    飞天虫尸力量上和谢小玉不是一个等级，直接被谢小玉扔了出去，路灯被撞歪了。飞天虫尸一点都不觉痛，再一次站了起来。
    又重新扑了上来。
    我喊道：“不要拖拖拉拉。”
    谢小玉听了我的命令，没有再犹豫，将飞天虫尸的一双手紧紧抓住。飞天虫尸面色发黑，水虫子和琼花虫开始运动，绵延不断地力气传来。
    就在这时，白雪停下来，月光照下来。月光照积雪，也照在谢小玉的脸上。
    飞天虫尸靠的是虫子的力量，而谢小玉靠的是月光。此刻晶莹的月光落下来，绵延不断，谢小玉的力量不会枯竭。
    王凤姐发现了不对劲的地方，摇动了铃铛，要把飞天虫尸叫回来。
    飞天虫尸也有些怕了，要往回退，但是我不答应，谢小玉不答应。
    我道：“必须毁掉这飞天虫尸。”
    谢小玉听了我的话，双手的力气更大，只听到“咔咔”的声音，虫尸的手被折断了。谢灵玉将飞天虫尸手一转动，把飞天虫尸整个颠倒过来，脑袋朝下，双脚朝天。
    但看，谢小玉高高地跳起来，将虫尸的头重重撞在路面上，积雪撞开之后，就是硬地板。
    我道：“上回在白水村，我的小玉要是在的话，你的飞天虫尸就是垃圾。”
    王凤姐的脸色很难看，自己试验多年的飞天虫尸，还真是在不断地在飞，但是脑袋已经没有用，已经把地面撞在了一个坑。
    我叫道：“小玉，还给她。”
    谢小玉把飞天虫尸抬起来，看准了王凤姐站立的位置，当导弹一样丢了过去。
    王凤姐接住了飞天虫尸，在金王背上面转了半天才算站住。
    飞天虫尸已经站不住，即使站起来，脖子也歪了。
    飞天虫尸成为歪脖子虫尸了。王凤姐伸手扶了好几下，可怜的虫尸，脑袋扶正后就歪到一边，扶正后就歪到一边。
    王凤姐多年的心血报废，气得肺都要炸了。
    我忍不住哈哈大笑，心说干得漂亮，小玉。
    王凤姐气得全身发抖，冷笑一声道：“萧棋，你惹我生气了！”
    我道：“怎么了，你现在才生气！”
    “我生气的时候，连我自己都会害怕的。”
    “靠，这么老土的话你都说得出来……”我揶揄道。
    王凤姐将飞天虫尸放在金王的背上面，整个人高高跃起，直接到了地上面。
    我喉结动了一下，眼前的王凤姐是萧天将和谢水柔都害怕的人，谢小玉对付得了飞天虫尸，不一定是王凤姐的对手。
    我喊道：“小玉，回来，我自己上。”

第484章 黄葫芦不是一般的葫芦
    谢小玉听话退了回来。我知道，王凤姐是个爱面子，还是个爱干净的人。上回侥幸赢了她，靠就是臭泥巴。
    可是，到处都是干净的白雪，到哪里去弄臭泥巴来。
    难道是天要亡我，让我在雪地上遇到王凤姐。我的心跳得很快，心跳加速说明我有些害怕。
    我告诉自己要镇定下来，要从情理上说服王凤姐知难而退，毕竟是历史上知名人物。
    我大声说道：“你已经输了，飞天虫尸已经输给我了，你还要打吗！你这个人太没不守信用，你都是我的手下败将，你是前辈，不能这样子。”
    王凤姐迈着脚步，雪地发出沙沙的声音，她瞪大眼珠看着我，身上的黑色道袍在白雪映衬下分外肃杀。
    “你这个样子，跟我堂弟王重阳一个样子，喜欢搞怪，但是你已经惹我生气。我说过，我生气起来，天王老子都没有用。”王凤姐边走边说。
    沈皓天也是“啊”地惊讶一声，估计这小子算是有点明白，原来这女道士比王重阳还要大。
    我心想，王重阳是全真派开派祖师爷，怎么变成你堂弟了，王重阳赫赫大名，被你说得跟我一样。
    历史上真实的王重阳，生于北宋末年，长于南宋时代，四十六岁才弃官修道，自称是吕洞宾的传人。
    我伸手一档，喊道：“王重阳是你堂弟，你在吹牛吗？”我的左手压在背后，已经结了一个大手印。只待王凤姐上前，我就用大手印对付她
    王凤姐道：“我现在送你去地府，见到他问一问。”
    王凤姐动作起先很慢，随即变得很快。王凤姐的金丝拂尘更是要命的玩意，上回被金丝拂尘刺中大腿，差点就废掉一条腿的。
    所以看到王凤姐上前，我全心全意看着她的手，提防随时打出的金丝拂尘。
    果然，人未至，金丝已经飞来。
    我快速地后退，躲过了拂尘，拂尘飞到我后面，直接将一棵树给绑住，咔擦一声，一个去年刚种下绿化树被折断了。
    我骂道：“保护环境，人人有责好不好？”王凤姐转瞬就欺身上前，我的左手猛地打出，正是一个对付王凤姐这种老银僵的大手印，于此同时玉尺爆出蓝光，直接照耀王凤姐。
    玉尺是僵尸的克星，不管你多么厉害，也会害怕。
    王凤姐的动作被玉尺镇住有了滞缓，我乘机拿出了一把鬼派东陵子镇尸符，一直带在身上，根本没有机会使用。
    这一回，我一连打出了五张，直奔王凤姐的身上。
    王凤姐笑道：“原来是东陵子的传人，果然有些本领。”王凤姐认得鬼派祖师爷东陵子，躲过了前四张镇尸符，第五张打在她的手臂上面，王凤姐往后退了两步。
    我没有放松下来，道：“你知道就好，识相点就乖乖退到一边去。”
    王凤姐道：“东陵子速来古灵精怪，你也不弱。”
    这话明显是嘲讽，我没有接话。
    王凤姐伸手撕掉肩膀上的镇尸符，拂尘飞来，我用玉尺挡住，金丝缠在了玉尺上面，猛地用力，我整人就被拉了过去。
    王凤姐干净利落，一脚踢过来，将我踢倒在地上。
    我倒在地上，黑包里面黄沾沾的葫芦露了出来。躺在地上没有气息的金王，忽然震惊不已，练练往后退去，沈家的特攻队紧紧地拉着，都不能阻止金王的后腿。
    我被王凤姐一击得中，知道和她的察觉不止是一丁点。
    王凤姐要上前收拾我，谢小玉猛然发力，一把抱住了王凤姐，直接装在路边一家婚纱店，玻璃碎成了一片，衣服乱飞，极其惨烈。
    谢小玉却被丢了出来，王凤姐走了出来，脚步有些蹒跚。
    我怕谢小玉吃亏，喊道：“不要动弹，不要上前。”我的声音很急切，果然把谢小玉给喊住了。
    王凤姐肩膀上插着一块玻璃，将玻璃拔出来后。
    眼神已经开始变得越发凶残。
    我心中直叹气，修道之人变成这个样子，实在是有负上天的恩德。
    王凤姐的速度更快，我只躲开了三个回合，就被她给抓住，一只手紧紧地扣住了我的脖子。
    我喊道：“落到你手上，我不福气。”
    王凤姐冷声道：“你又什么不服气的？”
    我说：“在你来之前，我已经和金王打了几十回合，力量耗尽。你实质上是占了便宜的。”
    王凤姐眼睛很怪异，我看不清楚，不知道她此刻在想什么。
    “我只想杀了你，没有想公不公平的。”王凤姐说。
    咚……
    黄葫芦又落在地上，落在雪上，没有摔倒，而是稳稳地站着。
    躁动的金王也被吓到了，又往后面退，特攻队花了很大的力气才把金王拉住。
    王凤姐的脸色有了一个很奇怪的变化，原来肃杀之气似乎多了一丝温柔。金丝拂尘上前一卷，将黄葫芦拿在了手上。
    王凤姐的手有些犹豫，说道：“这个东西怎么在你手上……说，快告诉我，不然我就杀了你。”
    这黄葫芦是古秀连送给我，生前的主人是古龙庭。没想到，这个时候葫芦反而是救了我一命。
    世界事情真是不好说，任何时候都是会发生奇迹。
    我咳嗽了两声，道：“把手松开。”
    王凤姐犹豫了一下，松开了我的脖子，道：“现在可以说了吧。”
    我道：“这葫芦是一个三清道士用的。”
    王凤姐上前一步，逼迫地问道：“哪个三清道士？”
    我觉得王凤姐的身子在发抖，但是这种发抖不是因为生气，而是因为激动。我想，我这条命回来了半条。
    我道：“是一个姓古的道士送给我的！”
    王凤姐“啊”地一声，往后退了两步，手上的黄葫芦落在地上，就连从来不离手的金丝拂尘也落在地上，双手捂住脑袋，不断地摇晃。
    王凤姐的变化出乎我的意料，远远地超出我的预料。
    我快步上前，把黄葫芦拿起来，瞪大眼睛看着王凤姐。
    王凤姐很痛苦，过了十多秒才恢复了一丝，问道：“他叫什么名字？”
    送黄葫芦的人是古秀连，但现在说古秀连的名字根本没有用，所以我决定了。
    “是一个叫做古龙庭的人送给我的，他说，这个黄葫芦给我，让我保卫世界太平，所以我打死了出来的铜王和铁王，现在我还要打死金王。”我义正词严大声说道。
    王凤姐道：“他真是这么说？”
    我点点头：“是的。如果我没有打死铁王和铜王，眼前的金王没有必要找上门。”
    王凤姐不是个愚笨的人，越是高明的谎言反而骗不过她。所以我说的谎言，其实是个真的。
    黄葫芦是古龙庭传给古秀连，之后古秀连给了我。说黄葫芦是古龙庭给我的，并不算一句假话。
    我断定，王凤姐和古龙庭之间，必定有一场痴恋情深。
    在白水村，我夺了王凤姐的铜铃，她紧张地不行，不过因为铜铃上面写着“古龙庭”三个字。
    王凤姐有些激动：“你是说，他还世上？”
    我道：“古前辈神龙见尾不见首，我也是几年前去三清山遇到他的，不知道现在在什么地方了。我三年前听他说过，要去终南山寻找一个故人，不知道这个故人是什么人！”我看了一眼王凤姐，故意装作惊讶的表情。
    “王前辈，我听说你是在终南山上修道的，莫非古前辈是来找你的，你可曾见过他了，我好想他的。”我又添油加醋地说了一通。
    暂且不管话有没有用，这个时候，也只能死马当成活马医。
    王凤姐不由地说道：“这些年，我没有留在终南山，四处漂泊了，莫非他真的来找过我，难道我冤枉他了。”
    王凤姐这些话像是在回答我，又有点自言自语的感觉。
    远处传来一声哨声。这哨声很急促，一连响了三声。
    像是鸣警的信号。
    王凤姐回过神来，道：“小子，今日看在黄葫芦的面子上，我放你一条性命。”
    我道：“前辈要是见到古前辈，就记得代我问好。”
    王凤姐落在了金王的肩膀上，道：“沈家小娃，今日有急事，改日我再来收拾你，把绳子收起来，我把金王带走。”
    沈皓天道：“不行。”
    王凤姐摇头：“敬酒不吃吃罚酒。”
    我喊道：“小心。”王凤姐的金丝拂尘飞出树根金丝，分别攻击五个特攻队的队员和沈皓天。速度非常之快。
    五个特攻队员被金丝集中，绳索松动。金王重新恢复了自由，张开嘴巴朝我看来。
    我把黄葫芦拿在手里面，只感觉葫芦里面有东西在跳动，原本凶神恶煞的金王变得老实了。
    土卵的虫子是用来对付青铜门出来的怪虫！
    我忽然想起来了，既然黄葫芦里面的虫子是从土卵里面出来，对付一只金王应该不是什么难事。我把黄葫芦往前一举起来，金王连连后退。
    王凤姐一手打在金王的脑袋上，道：“走，还搞个屁。”
    王凤姐一走，从哨声的地方飞来了一张名片，金光闪闪，我伸手一接，上面映着一个鬼王头。
    吹哨子拉走王凤姐正是鬼王。

第485章 午夜人未归
    我追了上去，只见鬼王的背影一瘸一拐，雪地里面还有几个脚印，等我走上前，才发现上面沾满了鲜血，应该是受伤。我本想追上去，但是鬼王和王凤姐一起，追上去肯定没有好果子吃。
    我不由地地猜测，鬼王的实力和王凤姐有一定差距，但是并不弱，会是什么人将他重伤，以至于半边身子都在流血。
    就在此刻，我听到一声叫喊：“萧棋，你好啊。”
    我回头一看，有一丝吃惊，站着我面前的正是孙小军，他旁边站着一个人，是道士打扮，头上发髻扎起，脚上面是一双黑色厚棉鞋，棉鞋上面沾满泥巴，头发被雪水打湿了。
    这道士天庭饱满，目光精粹，绝非常人，我从没见过。
    我道：“孙小军，你来干啥，要找我报仇吗，我说过，不是我害的真人……”
    孙小军道：“已经弄清楚了，不是你杀的。”我有些惊讶，怎么就弄清楚了，和你没有关系。这是青木真人的师兄紫阳真人。”
    我看着紫阳真人，心中推测，既然他知道了真相，那么鬼王必定是紫阳真人打伤的。
    我双手一拜，说道：“有谢真人了。”
    紫阳真人说道：“无妨，这事情还要怪我们，不分青红皂白就冤枉你了。小军，你道歉了没有？”
    孙小军被师叔祖训斥，红着脸说道：“萧棋，对不起，我误会你了。”
    我笑道：“没事，我没有放在心上。”
    “没放在心上就好。”孙小军有点庆幸地说道。
    我没等他把话说完，走上前，一巴掌打在孙小军的脸上，道：“操你大爷，老子要是跑不出来，是不是就死在你手上。”
    孙小军挨了一巴掌，脸已经肿了起来。这一巴掌力气不小，因为我很气愤孙小军说的话。
    紫阳真人道：“打得好，人命关天的事情，道歉是没有用，在做事情之前特别关乎性命的事情，一定要冷静，否则造成大错，道歉是没有用。萧先生，贫道代表武当向你道歉。”
    紫阳真人道歉就不一样，我欣然接受，道：“你们是怎么发现自己冤枉我的？”
    紫阳真人道：“老夫闭关之后，听闻了青木的事情，连夜入山中，见到了山中神龟。我可以和神龟交流，里面发生的一切当然不会瞒过我的眼睛，只是没有想到我师弟竟然投入黑煞之中，这事情的确让人费解。”
    我耸耸肩膀道：“每个人的价码都不一样，青木只要是个人，就有价码，投入黑煞之中，并不是什么费解的事情。”
    紫阳真人点头道：“你说得有道理。在天柱峰里，神龟特意关照，五行虫师萧棋，是一个值得信任的人。你有什么差遣，就尽管说出来吧。”
    我心中一震，那种大乌龟和我对话很少，没有要紫阳真人听从我的话。
    于是我说道：“这回你下山，除了追击鬼王之外，还有什么打算？”
    紫阳真人说：“我还要把八卦镇妖铃带回去，那是武当的法宝，不能放在别人的手上。”
    我是见过那个镇妖铃铛，看不出是那种武当法宝的样子，很普通。不过我又想，那东西对我没有什么用，但是对武当很有用也说不定。
    我问道：“你刚才说，会听从的差遣。”
    紫阳真人说道：“神龟的吩咐，我不得不从。”
    我想了一会，说道：“加入黑煞的道士有不少，你用心查找，看看其他修道中人有多少进入黑煞？”
    紫阳真人道：“好的。”
    孙小军始终没有插上话，对于紫阳真人始终唯唯诺诺地听我吩咐，还是有些不太适应。我告诫紫阳真人不要小看鬼王，不要小看黑煞，毕竟绵延千年之久，绝对不是可以简单对付。
    紫阳真人听了我的吩咐，不由地赞道：“看来神龟说的话是对的，你的确是值得信任。”
    我道：“你先去忙，我还有事情。如果需要我，找武当弟子来找我。”
    紫阳真人点头，带着孙小军星夜离去。
    我折回打斗的地点，沈皓天的虫虫特攻队绳子收拾得差不多，有两个受了很重的伤，要离去，接着寻找金王。
    沈皓天将墨镜戴了起来，配着黑色的衣服，有点情报特工的气质。
    猫咪叫了两声，似乎在等着我回来一样。
    我喊道：“猫咪，你回去吧。你记住了，你生前是大明公主，不要轻贱了自己，好好过日子。”
    猫咪叫了两句，不肯离去。
    我又喊道：“小雪你是大明公主，你到底出生如何，因何而命运漂泊，我已经查不出来，要是可以，让某人帮你去查找吧。”
    猫咪又叫了两声，还是不肯离去。
    我不再和猫咪说话，天下没有不散的筵席，见面了就要分开，没什么不离不弃，也没什么永远都不分开，再好的朋友，也会成为陌路人。
    我知道，小雪只是我捡回来的一只喜羊羊，现在变成猫会开始自己的新生活。我不一样，我还要流浪天涯，我还要万里飘零。
    不会再走同一条道路了，所以要绝情些。
    要果断些，不要让眼泪流下来。
    我转身把倒在地上的机车扶起来，车子虽然摔倒稀巴烂，还能动弹。
    上了车子，发动车辆，小玉和小贱上车，随即呼啸而去，迎面树上飘落下的白雪落在眼睛，慢慢地化成了水。
    对，还有两个小时就是天亮。这个插曲也算是结束。
    回到酒店，机车手还在大厅等着，玫瑰花快要凋谢了。我走过去，把钥匙给他，见他心情不是很好，棱角分明的脸上满是懊悔，头盔放在地上，坐在沙发上，已经是打了几十个电话。
    我问道：“还没有等到？”机车手点头说：“是的。”
    我道：“我可以帮你忙，但是要打你一顿，你愿意吗。自然，我会手下留情的。”机车手想了一会，道：“好，我答应你。”
    我道：“你给她打个电话。”
    机车手问道：“说些什么？”我笑道：“什么都不用说，通了就好。”机车手半信半疑地拨通了电话，对面传来冷淡的女声。我随即一脚踢在机车手腿上，骂道：“狗东西，欠我钱终于被我抓到了吧，我现在打死你。”
    手机“咚”一声落在地上，传来急切的女声。
    我上前蹲在地上，对着手机说道：“我只要你一只手。”然后按掉了电话。
    三分钟，只见一个脸色吓得苍白的美丽女子跑了下来，身材苗条，颇有姿色，见了我上前就要跟我拼命。
    “妹子，我是帮你的，人也替你教训了。”
    机车手见机上前，单脚跪在地上，抱着玫瑰花，道：“阿芊，对不起，我错了，你原谅我吧。”女子明白了过来，说道：“你居然骗我。”
    我道：“他等了你一个晚上了，晚上路滑，车子都摔得稀巴烂，差点死了。”
    我伸手一指酒店外面，那机车的确是摔得稀巴烂，不过不是机车手摔的，而是我。
    阿芊看了车子，心疼地说道：“你怎么这么傻……”
    我看着人间花好月圆，朝机车手打了个手势，转身就去坐电梯。
    回头看着狗小贱，喊道：“好了，小贱，咱们回去，你也看不懂这人间的恋爱故事。”
    狗小贱估计在犯迷糊，车子到底是谁摔得稀巴烂的。
    上到三十多楼，我敲门进来，刀玉兰警觉地开门，见我完全无缺地回来，才松了一口气。
    谢小玉带进房间，陪刀玉兰。
    我把黄葫芦拿了出来，瞪大眼珠子看着黄葫芦，来回走动，颇为有些拿不准里面是什么东西。
    但我知道，把金王逼得后退的东西，绝对不是小家伙。

第486章 一只暴躁的家伙
    我几次想把黄葫芦打来，还是没有打开。这小子肯定非常危险，上次我要感知它在不在黄葫芦里面，就差点被骗了。我伸吸了一口气，来回地走动，心情复杂，矛盾挣扎。
    最后一咬牙，我决定试一试。
    我把虫尺拿了出来，放在黄葫芦旁边，然后让小贱躲得远一点。很快，我把手放在黄葫芦上面，心中想着古秀连告诉我的咒语，但我没有马上念出来，也没有马上打开瓶盖。
    我闭上眼睛，精神力慢慢地集中。
    慢慢地感觉到了自己进入黄葫芦里面，四周黑压压地一片，看不到那东西到底在哪里！
    我心中大声喊道：“快出来，我是五行虫师，快点出来见我。小东西，别惹我生气。”
    眼前黑洞洞一片，没有声音回答我。
    我并没有放弃，接着说道：“你是从土卵出来，目的是对付青铜门出来的怪虫，这是你的责任，你现在倒好，反而躲着不出来。你这样是不对的，我是五行虫师，手握虫尺之人，你乖乖地听从我的明亮，不然的话，我就不客气……”
    我开始说狠话，狠话说了几分钟，还是没有什么反应。
    我感觉不到黄葫芦里面一丝反应，也没有感觉到多余气息。我倍感沮丧，按理说，自从我永远五行虫之后，号令百虫已经是家常便菜，可是这只东西，却一点都不给我面子。
    完全把我给忽视了，简直就是看不上我。
    我终于忍不可忍了，道：“你大爷的，要是不出来跟我见面，我找个铁桶，把黄葫芦放进水泥混凝土，等太阳晒干了，我就把铁桶丢到江里面，让你永生都出不来了。你不要以为我说的假话，我说得到做到。”
    又说了狠话，但还是没有反应。
    “好吧，既然你不听话，对我也没有用，我也没有话说了。就这样吧，明天你将长睡河中，一万年都打不开，都出不来。”我说道。
    我已经失望了，这东西太傲慢。
    “我说，大半夜你不睡觉，你想干什么……”就在这时，一个声音传来。
    我原本失望的时候，发生了不可思议的变化。
    我连忙笑道：“没事，就是想找你聊聊人生，聊聊理想。”
    那声音道：“傻比！”
    我愣了一下，半天没有明白。
    “什么意思？”
    “傻比都不懂吗？”那声音很是鄙视地喊道。
    我顿时火冒三丈，骂道：“你个小东西，你再骂一个试试！”
    “傻帽，傻蛋，傻逑！”
    我一听就火大，道：“躲在背后骂人，算什么英雄好汉，有本事你出来，我要把你骂得后悔从壳里面出来。”
    我自忖鬼派有骂鬼**，对付一只小虫子那自然是手到擒来，易如反掌。
    那声音道：“我说你傻，你还真是傻，我就在你后面，你都看不见，你这个样子，实在是让我失望，哎，可怜的小朋友，你到底是怎么当上五行虫师，能力有点不行的样子。”
    要是一般情况，我肯定会扭头看。
    但是，我知道这东西向来诡计多端，我要扭头去看他的话，估计会被它笑死的、
    我没有转过过去，笑道：“你不要跟我耍花招了，痛快点，把事情说好。行，我就带着你，不行的话，你就给我滚蛋，走得越远越好。”
    那声音道：“你是说真的，要放我走。”
    我点头道：“是的，要真谈不拢，我把你留着也不是个事，毕竟你很危险。”
    那声音想了一会，道：“好，我出来见你。”听到这话，我的心还是有些紧张，毕竟要亲眼见到从土卵出来的虫子，不紧张是不可能的。
    我使自己镇定下来，朗声说道：“你大胆走出来，然后站在我的面前。”
    这话与其说个那东西听的，还不如是说给自己听的，告诉我自己要大胆一点。这个时候，呼吸忽然急促，全身的血液流动加速。
    我瞪大眼珠子看着黑洞洞的前面，不敢有一丝的放松。
    就在这么一瞬间，我的心情变得复杂起来。
    如果真的没有谈拢，我会把葫芦打开把这东西放走吗？
    想必不会吧。
    过了两分钟，我看到一条东西，如果不是我眼睛好，我几乎看不见它的样子。
    因为我从来没有见过这么黑的东西，准确地说，它是一条黑龙。可能是长在黑色土卵里面的原因，全身都很溜溜。
    但和书中见到的黑龙完全不一样，全身乌黑，身子也很大，它不是盘云飞过来，而是从地上爬过来，走过来，我就觉得很热，好像来了一团黑色的火焰一样。
    黑暗之中，一双异常深邃的眼睛令我难忘和震惊。
    对，没错就是这么一双眼睛。
    我道：“没想到你这么黑！”
    黑龙道：“没想到你这么白！”
    见面的对话以这样的方式开始了。
    我说道：“咱们开门见山，不太理想，不谈人生。我要对付青铜门出来的虫子，你也是对付青铜门虫子。”
    黑龙怪问：“你是怎么知道我是对付虫子的？”
    我笑道：“因为我知道一切秘密，我是手握虫尺之人，我更是风后五将之一土将的传人。”
    我直言不讳，说出了我的身份。
    黑龙笑道：“那又怎样，你即便是风后的传人，和我有半毛钱关系吗？我从土卵出来，目的就是为了追求自由的生活，要跟你一起去对付讨人嫌的怪虫子，我可没有那个功夫。”
    黑龙说话的时候，直勾勾地看着我的眼睛。我自然不能退缩，也是紧紧地看着它的眼睛。
    我问道：“你是不是找打，说这样的话，我会很生气，你也对不起自己。”
    黑龙身子摇晃了两下，道：“你这样很奇怪，你生气关我什么事情，要比其脾气，没有什么比我暴躁的，要不是想出葫芦，我早就发飙。我告诉你，过上自由自在的日子，才对得起自己。”
    我一看黑龙要来狠的，道：“我跟你谈不拢，有人跟你谈得拢，我去把影子喊出来，他应该可以对付得了你。”
    黑龙一听影子，顿时有些惊慌：“什么影子？”
    我道：“你也知道影子，他住在虫尺里面，不过很久没有出来了。如果你不听话的话，我就让他来收拾你。小东西，你要不要好好和我谈一谈。”
    黑龙全身鳞片发光，长须吹动，猛地冲上前，一双锋利的爪子架在我的胸口上，恶狠狠地说道：“你敢威胁我。”
    我一双手抓住他的爪子，道：“你以为我不敢吗，谁厉害谁就是大爷，我虽然对付不了你，影子应该可以吧！”
    黑龙骂道：“狗日大爷他妈的姥姥，老子这回亏大了，要听你这个小虫师的话，真是传出去丢人现眼。”
    黑龙很是懊悔，但已经没有用。
    黑龙惧怕影子，这真是一个有意思的故事。
    我道：“不要骂了，既来之则安之，你在手下干活，不会亏待你，我告诉你，以前五行虫可都在我手下干活。”
    黑龙一听五行虫，反而更气愤，说道：“你是说，金丝、青木、水绿、火虎、土蚕五个东西吗？”
    “原来你知道啊？”
    黑龙冷冷道：“这五个东西给我提鞋都不配，现在看来你果然是不行，带了这么五只没用的虫子。”
    我心说，你也太能吹，虫门至宝五虫，居然被你说成狗屁都不是，你面子可真大。
    我一看不对，要是被他这么一直说着数落我，我以后还能驾驭黑龙吗？
    我二话不说，伸手将黑龙推开，在地上滚了两下，双手一拍拉开架势，道：“我今日让你尝尝我的厉害。”
    葫芦里面传来一股亮亮的风……

第487章 不好的消息
    黑龙看着我，莫名其妙，有些不可思议：“你是不是哪根筋搭错了，我可没想着要和你打架，你虽然能力不行，但怎么说也是五行虫师，比一般的庸人要厉害多了。我老黑虽然不怎么样，但还是有些眼力劲的，你不要这个样子自己看不起自己。”
    我心中倒抽了一口冷气，这黑龙还真是他妈聪明。
    我站直身子，笑道：“好，既然你答应了我，那咱们以后就是搭档了，咱们击掌盟誓。”
    我走上前，黑龙愣了一下，道：“可以，不过说好了，事情办完之后，我要完全自由，要去我想去的地方。”
    我点头答应了黑龙，道：“你放心，我答应你，说起来，我何尝不也要自由。”
    黑龙的龙须动弹，我走过去，将手掌举起来，和它抬起的左前爪碰在一起。只觉得它的前爪很热，充满了力量。
    我喊道：“我萧棋今日和黑龙结为盟友，收尽天下怪虫，还人间一个太平。”
    黑龙没有多少兴致，道：“我老黑和萧棋今日结为盟友，只愿早日过上自由的日子。”
    我安慰道：“你放心，自由会有的，面包会有的。”黑龙道：“好了，咱们事情谈好了，我要睡觉了，明天早点把我放出来。”
    我却一点睡意也没有，毕竟心里面有困惑，如果不问出来，我肯定是睡不着觉。
    我问道：“你叫什么名字，黑龙，为什么要自称老黑?”
    黑龙道：“老黑就老黑，能有什么为什么，乘着我发脾气之前，你快点滚蛋吧，别打扰我休息了。”
    我喊道：“那你好好睡。”
    我的手松开了黄葫芦，睁开眼前，发现黑溜溜的狗小贱正聚精会神地看着我。
    我会心一笑：“黑猫黑狗黑龙，他们都是黑不溜秋的，幸好我是白的。”
    我把黄葫芦收起来，连着虫尺一起放着。
    我心中明白，黑龙和我搭档，不是真心诚意，而是本着相互利用的态度，从某个方面讲，是因为虫尺里面的“影子”，如果不是影子，黑龙可能根本都不想跟我说话。
    影子很厉害，已经毋庸置疑。
    看了看时间，已经是早上四点钟。
    我打坐吐纳，到了六点钟便站了起来，将拉碴的胡子刮干净，深深地吸了一口气，对着镜子里面喊道：“好，我可以的，加油。”
    次日清晨，风开始凋谢，雪也停了下来，大年初一是欢庆的日子。昨夜西安城内发生的事情，也过去了。我敲着刀玉兰的房门，等了一会，刀玉兰荣光焕发地走了出来，道：“萧棋，你休息好了吗，咱们现在去给郭维新拜年，顺便见一见郭壶公，我倒想看一看，他是如何地牛气。”
    刀玉兰年轻时候脾气就不好，遇到祁汉年才算改了不少，但是要去找郭壶公，刀玉兰泼辣的性子又回来了。我受她感染，大声喊道：“一切已经好了。”屋里面的谢小玉已经将两个黑色坛子背了起来，手里面拿着一把黑伞，眼睛满怀情感地看着我，好像在告诉我，她也做好了准备
    我和刀玉兰一行离开酒店，在这之前，我和赵无极一行人做了短暂的告别。
    赵无极道：“萧先生，你一个人走吗，我的伤还没有完全好，怕是不能帮你了。”
    赵无极阴晴不定，要想他和我推心置腹是不可能的。
    我说了狠话，道：“咱们约定还算数，你查清楚黑煞来西北有什么打算？如果你走了我也没有办法。记住了，你女儿的命是我救下来，如果你做出对不起我的事情，我随时都可以要回你女儿的性命。”
    赵无极唯唯诺诺点头，道：“我记住了。”赵无极给了我一张卡，道：“这是给你用的，不要嫌少，密码是六个八。”
    我接过了卡，行走江湖，如果没有钱，是很难的。
    话说完，赵半山带着赵柔儿走来。赵柔儿的神情和气色比之前要好，肌肤透着红润，体温也比之前要温热，一件白色的羽绒服穿在身上，有几分天使降临人间的感觉。
    赵柔儿难过地说道：“大哥哥，你走了，柔儿会想你的。”我笑道：“等你长大了结婚嫁人，记得通知我去参加你的婚礼。”
    赵柔儿扭过头道：“讨厌。”我笑道：“男大当婚女大当嫁，是很正常，记住了，不要轻易悲伤，你爸爸虽然不是个好人，但是他很爱你。”
    赵柔儿不高兴地说道：“我爸爸怎么是个坏人了。”
    我不是说赵半山，我是在说赵无极。
    赵半山双手一拜，敢接说：“大恩不言谢，以后还去香港的话，一定要找我。你一定需要用车的，你先开走。”
    赵半山给了一把车钥匙。
    我道：“好了，谢谢。”
    赵半山说道：“其实要说谢谢的人是我。”
    分别的话总是很难说，便不再说下去。
    赵半山给我准备是奔驰车，谢灵玉和刀玉兰坐好后，小贱坐在前面，刚开出没一会，就被花百宫给拦住。
    花百宫道：“萧棋，我来送你，你怎么不提前说一声，说走就走啊？”
    我道：“闪开，男人大丈夫，没有什么分别的，你自己好好做人，不要再玩了，再玩下去你要废。”
    “哥，你怎么跟我奶奶一样说话。对了，昨晚来找你麻烦的人，已经被我收拾了。”花百宫堵住我的车道，根本没有让开的意思。
    我看着花百宫吊儿郎当的样子，道：“滚蛋，把车给我让开。”
    花百宫笑道：“哥，我来是想告诉你，我哥也是身不由己，不能帮你，有他难言的苦衷，毕竟花家最近不太平。在你来西安之前，花家收到了一张威慑令。”
    “威慑令是什么东西？”
    花百宫说道：“有人告诉花家，如果要帮你，花家必定有大灾祸，而花家内部更是有大灾祸，内困外乏，不得不怠慢你，这些话我原本不想讲，但是总觉得你们玩得那么好，要是这么冷清了，多可惜，毕竟友谊这个东西，已经越来越少了。”
    花百宫的一份感慨，让我不得不对他刮目相看。
    我没有想到，居然有人向花家发了威慑令，这东西八成是龙家那帮人弄出来，再不齐就是鬼王的把戏。
    我玩笑地说道：“失恋让一个男人成长，这话看来是对的。”
    花百宫道：“哥，你等等。”
    从后背箱里面拿出了一个黑包，用手提着还蛮沉的，走到车前，道：“哥，这东西就当我是送别的礼物，你一路顺风，以后我去江城，回去看你的。”
    黑包哐哐发出撞击的声音，如果没有听错，应该是几把厉害的家伙。
    我道：“好了，没事你就滚吧。”
    花百宫伸手要去摸小贱的脑袋，被小贱机智地躲开了。
    花百宫笑道：“这狗……很聪明……”
    花百宫把车道给让开了。车子发动，定好了导航系统。车子从西安出发，直奔风陵渡。
    千里飘零，最终的目的就是到达了。
    只需三个小时就能到达风陵渡，我来了好几次风陵渡，轻车熟路，找到风陵酒店落短暂落脚，在风陵镇买了些烟酒，装好，准备直奔郭家，不过在去郭家之前，我要得多一些有用的消息。。
    刀玉兰暗中催动了蛊虫，郭二牛和郭三宝两人悄悄地来见我，却带来了一个不好的消息。
    郭维新在大年二十五那天死了。
    没错，黑白双星就带回郭家有人死去的消息。
    只是我没有想到，死去的人会是郭维新。

第488章 急切地想知道发生什么事情
    郭二牛一五一十地说道：“郭老爷子头天还好好的，第二天早上就没有起来，发现已经死在床上，好像是喝酒醉死的。后来郭家人商量了一下，不能留着死人过年，毕竟是不吉利的事情。下午就送去火化，然后骨灰装进棺木里，过两天就下葬了。”
    听了郭二牛的讲述，我心中顿时冒了一盆的火。
    这事情绝对不是看起来那么简单，郭维新我是见过，身体好得很，怎么可能喝点酒就醉死了，这个理由他妈的太自欺欺人了。
    而我更加担忧的是，郭七七回到郭家，依靠的是郭维新。
    一旦郭维新这个靠山死去了，那郭七七的日子岂不是更加难过。
    我一把抓住郭二牛，问道：“告诉我，你们大小姐现在怎么样？”
    “你是说七七小姐吗？我不知道，没见过她回来，也不知道到底在不在家中。”郭二牛说道。
    什么，郭七七没有回到郭家来。
    我一把松开了郭二牛，冷笑一声：“你是不是不见棺材不落泪，我让你瞧瞧我的厉害。”
    我把手放在郭二牛的脑袋上，催动体内的三尸虫，郭二牛身体一软倒在地上，他原本修为不够，只是打马前卒的角色，根本经过三尸虫的折磨，哭天抢地哀嚎不已。
    我见问不出什么所以然，不再折磨郭二牛。
    我问道：“那么土行蔡，回来没有？”
    郭二牛摇摇头道：“我也没有见过土行蔡。”
    郭二牛死后重生，对我极为恐怖，我转身对刀玉兰说道：“外婆，你给我一快黑色薄荷糖。”
    听到这里，郭二牛死的心都有了。
    刀玉兰没有拒绝我，拿出一块黑色的薄荷糖，递给了我，道：“你看着办，我不管你，现在遇到恶毒的人，咱们不能用文明的办法对付他。”
    我把黑色薄荷糖捏在手上，撕下半张报纸包好递给郭二牛，说道：“你把这个东西给郭壶公吃下，不然我保证你死无全尸，当年虫老五你可记得，无缘无故消失，都是拜我所赐。”
    郭二牛是郭家人，当然知道这个虫老五，全身发抖，不敢去接薄荷糖。
    “姑爷，你饶了我吧，要是被壶公知道，我更加没有好果子吃。”郭二牛说道。
    我冷笑一声：“早死还是晚死，你自己决定。”
    刀玉兰说道：“如果神不知鬼不觉放进壶公饭菜或茶水里面，他是不会猜到是你头上的，毕竟姑爷来了，最大的怀疑对象是姑爷，你自然可以好好活着。”
    郭二牛接过了薄荷糖。
    我喊道：“你滚吧，过不了多久，你就看到我的。”
    郭二牛磕头跑出了风陵酒店。
    刀玉兰道：“现在是上午十一点钟，现在就要去郭家吗？”我摇头说道：“暂时还不去，我要去找虫老四，就是那个虫老五的哥哥。”
    刀玉兰问道：“怎么，找这个人干什么？”
    我说道：“虫老四是郭维新跟班，对郭维新极其忠诚，为了虫家的**生计，才离开，才从郭家脱离出来。两人各守虫家和郭家，约束族人，没有发生过大的争斗。现在郭维新死了，虫老四肯定会紧张，因为两家又要发生矛盾，必定会死人。”
    刀玉兰将垂下的白发挽起来，道：“看来必须要去见一见虫老四，事不宜迟，咱们现在就出发。”
    在风陵酒家逗留了两个小时不到，我们重新离开了酒店。
    小贱精神奕奕斗志昂扬，谢小玉打一把黑伞，换上红色的风衣，在人群之中，如同仙子一样。
    车子开出了风陵镇，就在路上面迷失了方向。
    我开出了一会，把车子停在一旁，利用导航查出了附近的地形，根据记忆，我想起了黄河边上山神庙的位子，那一块就是虫家人寄居的地方。我找了半天，想起了虫老四女儿虫花树曾经给过我一个号码，我拨通了号码，接电话的是虫花树。
    虫花树先是诧异，后来很高兴。
    很快，我就和虫老四对话。虫老四的声音很低沉道：“萧棋，你说。”我道：“虫先生，我现在来了风陵渡，我要来见你，我开的是黑色奔驰车，现在就开去见你。”
    虫老四道：“好，你来就好，我正好有事情跟你商量。”
    虫老四的声音一直压得很低，弄得我也很紧张。
    有了虫老四的指导，车子开得很快，一会就到了虫家村，入村的路口，站在虫花树，一件蓝色的羽绒服，脚上是一双雪地靴，脸蛋已经冻得通红。
    我暗响了喇叭，把车窗摇下来，道：“花树，好久不见，新年好啊。”
    小贱坐在副驾驶位置，而且和虫花树又过一段相处的经历，见了出现的虫花树，探出脑袋，朝虫花树不断哈气，恨不得上去亲一口。
    虫花树道：“萧哥，你来了，我带你进去。”
    虫花树天真无邪地坐进副驾驶，反而把狗小贱抱起来，也不管小贱的双腿沾满了泥巴，足见虫花树和狗小贱有一段深厚的友谊。
    虫花树摸着狗小贱的脑袋，道：“回家，我请你吃鸡腿。”转身又问道：“哥，你现在还好吗，过得不错吧，怎么样，有没有变瘦……”
    我一时之间被虫花树问糊涂了，道：“还好。”
    狗小贱高兴地叫起来，车子在虫家村开了两分钟，就到达最终的目的地，一间很大的院子，屋前也停了两辆车，宽阔的路中间还有不少鞭炮纸。
    虫花树下车，把我们引了进去。狗小贱一下车，隔壁几条花狗就有些躁动不安，好像是迎接情郎的归来。
    虫花树说道：“小贱以前人气很高，没想到现在还是这么高的人气。”
    我会心一笑，就在这瞬间，我看到虫老四走了出来。他看起来很疲惫，至少没有我想象中的有精神，黑色眼圈已经很深，眉角处是散不掉的愁容，和鲜活的虫花树形成了鲜明的对比。
    虫老四伸出手，喊道：“萧棋，欢迎欢迎。”
    我听得出来，这话不是客套话，而是真心实意。虫花树道：“哥来了，我去准备吃的东西。”虫老四脸一沉，说道：“没大没小，七七是你姐，你怎么能喊哥，要喊姐夫，记住了吗？”
    虫花树脸露出不悦，转身就跑了。
    可就在这时，一个十岁的小孩冲了过来，手上拿了一把开山刀，刀经过磨砺，破风而来，小孩子瘦巴巴地，伸手一刀，十分凶狠。
    我往旁边一闪，抬脚轻轻将小孩踢开，小孩一屁股落在地上，开山刀也咚地一声落在地上，小孩落在地上，刚要起身，就被虫老四给喝住。
    虫老四喝道：“滚一边去，你是不是找死。”
    小孩子站了起来，倔强而不服气，说道：“我会杀了你的，你给我记住。”将地上的刀捡起来，转身就跑了，黑色的眸子里面满是仇恨。
    我不解地看着虫老四，问道：“这孩子是谁？”
    虫老四说道：“不瞒你说，他是虫老五的儿子。”
    我心中一震，没有想到虫老五是一个父亲，如今看来，仇怨已经结下，这个孩子必定要找我报仇。
    震惊之余，我开始叹息。
    我叹道：“我也是没有办法，如果我不反抗，可能现在我已经死了。”
    虫老四单手一挥，道：“不要再说，当年的事情已经有了结论，我们进密室说话。”虫老四的声音压得很低沉，我知道肯定有大事发生，不再拖拉。
    虫花树负责招待小贱和刀玉兰。我把谢小玉带着，和虫老四一起进了密室。
    进了密室之后，我问道：“郭维新已经死了，这事情你知道吗？”
    虫老四点头道：“我知道，而且，更可怕的事情降临在我虫家的身上。”
    我问道：“什么事情，你如此紧张，看样子，是有人对付你？”

第489章 密室定计
    虫老四请我坐下，给我倒了一杯茶，指着密室道：“萧棋，告诉你，若不是在密室里面，我都不敢大声说话了！”
    “有这么夸张吗？”我万万没有想到，事态会这么复杂，“郭壶公不是已经废掉，郭维新主导的郭家，不是和你们关系很好吗。”
    虫老四说道：“老爷对我是很好……我和他之间虽然有过分歧，但我对老爷的情感是真的。我这么做，不是背叛老爷，而是我不得不这么做。如果老爷能够再主管郭家十年，我们虫家和他们之间，或许可以完全解开仇怨，可是老爷却死了。”
    我心中也是叹息。不过，现在不是叹息的时候。
    我问道：“告诉我，到底发生什么事情！”
    虫老四说道：“去年……不对，是前年的冬天，在风陵渡发生了很多事情，其中郭壶公失去了铜壶，舌头也断掉，抓住的青铜怪虫被放掉，而且引起了郭家和谢家的争斗，郭壶公这老王八废掉之后，就是老爷登台。哪知道就在今年……去年年底……我差点忘记今天是大年初一……去年年底，郭壶公翻身了。这老王八居然翻身了。”
    “怎么回事？”我问道。
    虫老四说：“郭壶公的身体原本报废，舌头不能说话，可一夜之间全部好了，而且铜壶也被人送了回来。郭壶公的振起，点起郭家内部野心派的贪念。而郭壶公似乎得到了一支奇怪力量的支持，很快就扭转了态势，老爷不得不退下来。”
    在郭家内部，郭维新代表一支改革的队伍，他们弱化虫师的邪恶性，要求虫族之间可以互相和平相处，虫师要有善良之心，利用虫术助人为乐，不要太自私，太恶毒，也就是在郭维新主管郭家之时，虫家得以**出来。
    郭壶公则代表了野心派，他们目的是无限壮大郭家，成为虫族的霸主，为了达到这个目的，可以不择手段，郭壶公几次得以翻身挤下郭维新，正是因为这一脉有着强大的基础。
    这一回，郭壶公重新登台，正是野心派死而复生的结果。
    我问道：“我问你，郭维新是被郭壶公害死的吗？”
    虫老四说道：“这事情肯定见不得光！不然以老爷的身份，断然不能仓促下葬，甚至连你都不通知。”
    我想了一会，虫老四也是猜出了事情不对劲，只是不知道具体的细节。
    我转而问道：“那一支神秘的力量是什么？”
    虫老四说道：“具体是什么，我不知道，但是我见过他们其中的一个人，虫术非常高明。我根据郭天劫《养虫笔记》养出来的虫子，他们都可以轻易对付，简直是我的梦魇，实在是太厉害了。”
    听了虫老四的描述，我自然可以猜到，这应该是第四家族，虫家的人。
    我道：“我知道他们是谁，他们是四族之一的龙家，自称是虫门判官。郭壶公在年轻时候见过一次龙家人，依我看，肯定是这帮人帮了郭壶公。”
    虫老四是第一回听到龙家人，有些惊讶，他和郭维新在一起的时候，听说过第四家族，不由地问道：“这个龙家真的有那么厉害吗？”
    我说道：“虫术有两个系统，记载在《虫经》里面，一个是控虫术，就是我们所看到的五行虫术，第二个系统是解虫术，就是你下蛊虫，下毒虫也好，解虫术都有对应的法门，这个龙家就是唯一一个精通解虫术的虫族。我只看过《虫经》的上部，在谢灵玉的帮助下，系统学习了五行虫术，对于解虫术我却不是很了解，这个龙家厉不厉害，你应该是知道的。”
    听了我的话，虫老四半天都没有说话，伸手不断地擦额头的汗水，看样子，久经风浪的虫老四也有些镇不住了。
    沉默了两分钟的虫老四终于开口说话：“萧棋，你确定你没有夸大其词，龙家没有你说的那么厉害吧！”
    我拍拍虫老四的肩膀，道：“我不骗你，事实上，龙家可能比我说的还要厉害。我见过一个十几岁的小女孩，她的本领已经和我差不多了。”
    我说的是龙小奈，这个小丫头十几岁已经可以对付琉璃，足见龙家教育系统不是吃素，更加厉害的高手还没有出来。
    虫老四有点失神，听了我刚才两句话，差点从密室的椅子摔了下去，我眼疾手快将他扶住。
    “虫先生，你可不是一般人，当初从郭家脱离出来，你可以废了九牛二虎之力，怎么被一个龙家就给吓倒了。”我说道。
    虫老四叹了一口气道：“可能是几年过去，心性变老，再也没有年轻时候的斗志了，可惜啊，可惜，要是我再年轻个十岁，也不至于这样缩头缩脑，过得这样不开心，不痛快了。”
    我有些好奇，找虫老四要了一根烟，点了起来，抽了两口说道：“我来找你，本是想打听郭维新之死的一些事情，我没想到你也不了解细节。不过，我还是有些好奇，你已经脱离了郭家，他们内部发生的事情，跟你有什么关系，你不至于如此害怕吧。”
    虫老四摇头叹气，说道：“你不知道，就在老爷死去的那天晚上，我就收到了一封威慑令。”
    我一听这几个字，有些惊讶，忙说道：“快，把那张纸拿给我看看。”
    虫老四见我的反应，有些吃惊，但还是按照我所说将威慑令拿了出来。一张黄皮纸上面，用黑墨小楷毛笔字写着，字体毕竟工整，远远看着，也不觉得有什么杀气腾腾的感觉，但是文字的内容，让人看罢吓出了一身冷汗。
    上面写着：虫家历来依附郭家，同气连枝一脉相承。奈何郭维新能力不行，将虫家放弃，今郭维新已经归天，明者执掌郭家。而虫家应当择日回归，重新依附郭家，壮大郭家声威。否则，虫家必定有灭顶之灾。
    意思很明显，短短数语把虫家脱离郭家的责任推给了郭维新，要求虫家重新加入郭家。
    这这张纸上，最为可怖是那四个字“灭顶之灾”。
    灭顶之灾说水满到头顶，指毁灭性的的灾难，这意思很明显，要是虫家不答应衣服郭家，那么会死得很难看，会遭受毁灭性的打击。
    这件事情一直放在虫老四的心上，等他知道郭家的强援如此厉害，所以才会失态，一下子就要吓死的感觉。
    我道：“你是怎么想，真得要屈尊在郭家的身上？”
    虫老四说道：“虫家村和郭家村中间相隔五里路，原本都是黄河边上的村落。我们虫家已经为郭家服务了上千年，打死我也不会屈服的，可是……”
    我看穿了虫老四的心思，说道：“可是你不想屈服，但你族内有屈服的声音。因为郭家生意做得很大，跟着郭家，你们有肉汤喝，有饭吃。现在，没有多少人支持你，甚至有人骂你，当初带领大家脱离郭家属于脑袋进水，对不对？”
    虫老四叹道：“知我者，五行虫师萧棋也。”
    我笑道：“你打算怎么办？”
    虫老四摇头说道：“我还没有想到一个对策，你说怎么办才好呢？”
    我明白，危机的出现不适因为郭壶公。而是因为龙家人的出现，他们很少涉入虫门，轻信了郭壶公的话，冤枉了我，还支持了郭壶公。
    要解决这一切，最好的办法就是让龙家人认错，从哪里来，回到哪里去，再也不要管什么郭家的事情。
    一旦郭壶公失去了这个支撑，要想扭转形势，不是一件太过困难的事情。
    但事实上，我和龙票之间的结下了很深的矛盾，要想扭转龙家的误解，又是一件极其困难的事情。
    真是一头雾水，远远没有想象之中的那么简单。不过，胜利险中求，要想扭转局面，就要把这摊水弄浑浊，从中站的便宜。
    我想了许久，慢慢地有了一个不太周全的计策，之所以说不周全，是因为太冒险，成功的概率不会太大，我计算了一下，只有两成的把我。
    虫老四会配合我吗？
    虫老四见我在思考，没有打乱我，等了一会，问道：“萧棋，如果你能帮我解开眼前的困境，我必定奉你为虫家的大恩人。”
    我挥挥手，淡淡地说道：“老四。要当你们家大恩人，比登天还难。事情可以从龙家入手，让他们明白真伪，彻底滚蛋。可我实话告诉你，我和龙家有很深的过节，上回我孩子满月，虫门判官龙票就带着小孙女找上门，被我教训了一顿，他们势必不会听我的话。”
    虫老四原本以为我能够想出一个好办法，没有想到还是没有用，事情的变化远远超过他的想象。
    两人沉默了很久，抽了好多根烟。
    我忽然说道：“你要回归郭家，是不是需要一件见面礼？”
    虫老四不解地看着我，道：“你想怎么办？”
    我问道：“不是我怎么办，而是问你有没有那么大的胆子？”
    虫老四道：“但说无妨。”
    我说道：“我是怕你年纪一把了，已经没有了斗志，没有了胆量……”
    虫老四被我的话激中，道：“谁说我没有斗志，我老当益壮，比十八岁那时候还要血气方刚。”
    听了这话，我放心下来。
    我说道：“今晚你去郭家，假意归附，我正是你带去的见面礼，咱们来个夜闯龙潭，管他什么判官、壶公都给他弄个稀巴烂，我就不信壶公能够上天不成。”
    虫老四听了话，想了一会，说道：“这样可以吗？”
    我说道：“只有两成的把握，如果你不愿意，我也不想逼你。”
    虫老四一拍桌子，道：“好，咱们就这么办，有一成把握我也做。”
    虫老四这么说话，我反而不敢轻信，便问道：“你确定你愿意为之冒险吗？”虫老四的眼圈很黑，我看着他的时候，知道他这几日都在折磨之中，回归郭家，并不见得没有活路可以走，只是失去部分自由，但是这样反抗，他有可能会死去。
    如果自由的代价是死亡，多数人会放弃自由。这个问题给我选择的话，我也会犹豫，不知道该怎么办？
    虫老四却说：“自由至高无上，我必须用生命来拼搏，我不想虫家人成为郭家的人蛊，虫罐子，试验品……干……这就是我给你的答案……”

第490章 计谋的升级
    我和老四在密室里面谈了将近两个小时。
    两人预测夜闯龙潭遇到的种种可能性，目的是为了提高成功的可能性。
    但我们都知道，兵法上讲，要想成功，必须是知己知彼，可是现在除了了解自己之外，对对手一点都不了解，这样的战争，已经有一半失败的可能。
    再加上我们的实力远远低过郭家，剩下的一半也要打对折，只有两成的可能。
    其实说只有两成的把握，还是安慰自己的，很有可能连一成的把握都没有。
    虫老四笑道：“萧棋，听起来有些悲惨，咱们此行可能就回不来了。”
    我神秘地一笑：“你放心，我有秘密武器。不要沮丧，我绝对要把郭壶公的骨头再敲碎一次。”
    虫老四做出了艰难的决定，反而变得轻松，原本的愁容也淡了不少，笑道：“萧棋，我相信，等过了今晚，一切都会好的。”
    我伸出手，和虫老四握在一起，道：“你陷害过我，你也救活了小贱。但现在我们是朋友，希望你不要负我。”
    虫老四有些激动，说道：“你果然名不虚传，萧棋，我觉得我们胜利把握不止两成，起码有五成。”
    虫老四长满老茧的手和我握在了一起，手充满了力量，也充满了温度。
    从密室出来，已经是下午两点钟。
    谢小玉跟在我后面，出来的时候，狗小贱正在吃着鸡腿，有滋有味无忧无虑，不像我们，一个个被生活被人生逼得无足失措。
    看着狗小贱无忧无虑的那一刻，我忽然想起了一件发生我自己的事情。
    当时，忙碌地寻找一份合适自己的工作，被拒绝心灰意冷之极，沮丧难过，路过一家小卖部，决定买一瓶饮料，买好之后，打开饮料，意外地发现竟然是“再来一瓶”。我感觉整个人都被治疗，沮丧的心情变得晴朗起来。
    因为我觉得，当世界要放弃我的时候，神却伸手送了我一瓶饮料，嘱咐我不要难过，喝完饮料后，就该忘掉忧愁。
    哈哈，不知为何会想起这些。
    我忍不住笑了起来，整个人也变得轻松起来。
    可爱的狗小贱，它总是给我很多人生启迪。活着，就要无忧无虑，管他大爷的曲折，管他大爷的困难，本狗就是要吃个饱。
    刀玉兰正客厅等着我，面前放着一杯热茶，客厅里面，一个大火盆正烧着旺旺的炭火。
    我一出来，虫花树就抱怨老爸虫老四：“爸，你们光说正事忘记时间了。我们都等了很久，现在肚子都饿了，吃饭吧。”
    虫老四说道：“花树，不要让任何人来我们家里。现在把门关上，快去。”
    虫花树不解地看着父亲，本想问一下原因，但是看着虫老四的眼神，知道事情不简单，也不再问了，直接就跑了出去，将院门关上，回来时候，大声说道：“爸，我怎么感觉有人在看着我们家？”
    虫老四说道：“花树，现在给你哥打电话，不要让他回来。”
    虫花树按照虫老四的吩咐，给虫小诺打电话，短时间之内不要回来。
    一切安排妥当，虫老四说道：“先吃饭，等时间到了，我们就出发。虫家村去郭家村只需要半个小时不到的路程。如果我没有猜错的话，在你进入我家的那一刻，消息已经传回了郭家村。”
    我明白虫老四的话，应该是有人监督虫老四一家人。
    我道：“咱们先吃饭。”
    虫花树很高兴地跑起来，饭菜都是她做的，自然勤快，端上来，我看了一条黄河大鲤鱼，尝了一口，扭头见虫花树看着我，满怀期待等着我的回应。
    我笑道：“真好吃，新年第一顿热饭，没有想到这么好吃。”
    虫花树格格地笑了起来。
    刀玉兰没有心思吃饭，严肃地问道：“决定怎么办了？”
    我点头说道：“可能要吃点苦，外婆，可能要对不住你了。”
    刀玉兰笑道：“我在外面也想过了，用苦肉计是最好的！但是还不够！”
    我没有想到，刀玉兰已经猜出我们要用苦肉计。
    我点头说道：“是的，但是要让郭壶公彻底相信，不是一件很容易的事情，外婆你可有什么绝招！”
    刀玉兰说道：“自古兵不厌诈，虚实结合，虚就是实，实就是虚。”
    刀玉兰一下子提升理论水平，我和虫老四都有些不解地看着刀玉兰。
    刀玉兰笑道：“萧棋，你的打算是不是让虫老四押着你去郭家？”
    我没有打算瞒着刀玉兰，点头承认了：“这正是我们的计划。”
    刀玉兰说道：“要是只有这一重诡计，肯定会被郭壶公看穿的。”
    刀玉兰这么一说，我和虫老四越发好奇，估摸着刀玉兰还有更好的办法。
    虫老四抢先说道：“前辈，但说无妨，我一片真心交给了萧棋，你们绝对可以信任我。”
    虫花树嘟着嘴唇道：“爸，你的真心不是给我妈了吗？”
    虫老四道：“好了，小丫头别胡说八道。”
    我心想，虫花树八成是看**小说看多了，喜欢胡思乱想。
    刀玉兰说道：“这个很简单。不是你虫老四押着萧棋去郭家，而是萧棋押着你去郭家。”
    虫老四听不懂，问道：“可是，这样，我就不能取得郭壶公的信任。”
    刀玉兰神秘一笑，道：“这只是第一步。”
    “那第二步呢？”虫花树问道。
    刀玉兰道：“萧棋押着你去了郭家，到了郭家见到了郭壶公。这个时候，老四你就看准时机，催动你下在我们身上的虫子，扭转局面，控制了萧棋。这样岂不是天衣无缝，比直接押着萧棋去还要好，这边是虚实结合。真真假假，看不准吃不透。我想，以郭壶公的笨猪脑子，绝对想不痛我们这个计中计。”
    我也眼前一亮。
    这个计策。第一步，我押着虫老四去郭家，是虚招；第二步，虫老四忽然爆发制服我，还是虚；最后一步，我和虫老四联手反抗，才是实招。
    两虚一实，郭壶公猪脑子的确是看不出来。
    比之刚才在密室所定虫老四押我去郭家，要高明了几个等级。
    我竖起大拇指，道：“外婆，你果真是女中诸葛亮，这个办法，果然是妙得很。我们两个裨将想了半天，还不及你的几句话，我真是服了。”
    虫老四花了两分钟才明白刀玉兰话里面的意思，也是敬佩不已，赞道：“前辈智谋绝非常人，小人佩服得很。”
    刀玉兰挥手道：“这不算什么，我之前用计，那可是很厉害。后来汉年的书我也看了不少，三十六计，孙子兵法都熟读在胸。你们有我这个军师，肯定可以笑开怀，不过我要告诫你们。三个环节一定要巧妙，不能被人看出来。”
    我点头道：“你放心。”
    虫老四说道：“既然这样，我要准备三只虫子，给你们服下，为第二步打好基础。”刀玉兰说道：“恩，可以。”
    虫老四起身，回到屋里面，从一个黑色的铁盒里面，拿出了三颗白色的蜡丸，里面包着黑色的东西，在灯光照耀下，还能看出有虫子在动。
    虫老四说道：“这是一种改良过的钢线蛊虫，可以让人身体保持僵硬。不过，有一个破解的法门，那就是伸手在人中的位置掐下来，那么身子就可以自由活动了，到时候萧棋你看着办，什么时候动弹最好。”
    三颗药丸，一颗是给我的，一颗是给刀玉兰，一颗是给谢小玉的。
    钢线蛊虫我是吃过，而且就败在虫老四的身上。
    这回重新要吃，还是有些担忧，但虫老四既然明白告诉我，肯定是说白了的。我也没有瞎担忧。
    我吞了下去，刀玉兰也吞了下去，送给谢小玉，谢小玉看着蜡丸，半天都没有反应，眼珠子看着蜡丸，有些不知所以。
    我说道：“等下，我喊你不动，你就不动，喊你动，你就要动，听清楚了吗？”
    谢小玉点点头。
    我又确定说了一遍，谢小玉这回真的懂了，将蜡丸吃了进去。
    我知道，这蜡丸的钢线虫撑不过两分钟，就会死在谢小玉的肚子里面。
    吃完蜡丸，谢小玉想喝酒，被我拦住，倒是有些委屈地看着我。
    我摇摇头，说道：“小玉，等事情办完了，我给你买十斤酒，够你喝个痛快。”
    玉尸谢小玉喜欢喝酒，而且酒量特别好，但是一旦喝上就要睡好几天，今天可不是喝酒的日子，所以我狠心拒绝了谢小玉要喝酒的要求。
    吃下了钢线虫的蛊虫之后。
    我喊道：“好了，虫老四，对不住了，我要抓你带我去郭家了。”
    刀玉兰也一拍桌子，直接就把桌子给踢碎了。
    虫老四一时没有反应过来，道：“这也太快了。”
    虫花树慌张地喊道：“你们要干什么，要干什么？”虫花树为自己能够参与进来，很是激动，慌张之中带有一丝喜悦。
    我喝道：“搞定之后，咱们要颁奖，谁是最佳演技派！”
    刀玉兰一脚踢开了桌子，盆盆罐罐摔了一地。
    我一巴掌还没有打过去，虫老四自己飞了出去，咚，直接把门给撞开。
    我心说，老四，还是你厉害。
    虫老四飞出去的力气很大，撞开门后，落在院子里面，院子外面一个人头落了下去。虫花树眼泪飙了出来，哭道：“你们要干什么？”
    我和刀玉兰同时走了出去。
    我喝道：“虫老四，你是敬酒不吃吃罚酒，跟你说了那么多，是条狗都说服了，你他妈，以为我萧棋是吃素的吗？”
    狗小贱一脸茫然，看着忽然发生的一切。
    它，很想弄明白，到底发生什么事情了。

第491章 闯龙潭
    狗小贱没弄明白到底发生了什么事情。我已经冲上前，虫老四在地上滚了几个圈，额头都被磕破皮，骂道：“萧棋，你个小王八蛋，老子今天不信搞不死你，这是虫家村，不是你放肆的地方。”
    虫老四大声喊道：“杀人了，杀人了。”虫老四的声音很大，很急切，虫家人闻到了动静，都往这边赶了。
    我心想，这他妈演戏根本没有停下来休息的机会，要把戏演活演真了，一丝假的迹象都看不出来。
    我道：“不是猛龙不过江，我敢打上你家门，就有本事把你抓住。”
    虫老四跑了两下，伸手被我抓住。哪知这老东西跟泥鳅一样，从我手上溜走了。院门紧闭，此刻也咚咚地敲响了。
    虫老四喊道：“杀人了。”
    我加快脚步，上前一扣，才把虫老四给抓住。忽然，从虫老四手上钻出一条细长的红蛇，正是一只普通的红竹蛇，被我躲落在地，一脚给踩死了，随即一把抓住虫老四，没有让他再跑。
    就在这是，门被撞开了。几个虫家的汉子冲了进来，一个个凶神恶煞地看着我们，手上面提着锄头、菜刀，看样子是要把我们吃掉。
    我扣住了虫老四，喝道：“要想他活命，都给我退出去。不然我对你们不客气。”刀玉兰也把虫花树给抓住了，是从地上捡起了片，直接扣在了虫花树的脸上，叫道：“老人家的手很容易抖动的，你们不要吓我，万一划破了小脸，这么如花似玉的姑娘就不好嫁人了。”
    虫花树已经是眼泪滴滴地往下来，整个人充满了恐慌，喊道：“不要，我不要变成老太婆，我不要变成丑八怪，我要漂漂亮亮地过嫁人，爸，救我，救我。”
    虫老四咬牙切齿地骂道：“你们这些畜生！祸不及妻儿，你们竟然拿一个小孩威胁我。”
    一个提着锄头偷溜上来，我抬脚一脚给踢开，锄头落在地上，那人倒在地上，捂着胸口惨不忍睹。
    我这一脚力量很足，放倒了一个。
    我大声喝道：“把路让开。”
    我和刀玉兰扣住了两个人质，喊道：“我要去郭家，你们把路给让开。”
    虫老四喊道：“老八，小六，放心，我死不了，大家把路让开。”一行人前后移动，把路给让开了。
    到了奔驰车前，刀玉兰推开虫花树，接替我制服虫老四，我们发动了车子，一口气就开了出去。
    虫花树在车后面追着，喊道：“你们这些乌龟王八蛋，别让我找到你们，不然我搞死你们。”
    奔驰开出后，刀玉兰松开了虫老四。
    虫老四说道：“萧棋，你们也太逼真了吧。”
    我没好气地说道：“是你太逼真了，我差点都扛不住了，一下子来了这么多人，要真是打起来，乱锄头弄死高手，不是没可能的！”
    我现在都有点后怕，场面差点失控了。要不是我习惯农村的风格，不然光是十几把锄头，就能把我腿给吓软了。
    我问道：“咱们先去郭维新的坟墓，你知道在哪里吗？”
    虫老四点头说道：“知道，当然知道在哪，先去看看也可以。”
    我把车子停在一处山脚下，顺着小路走了十五分钟，此刻已经是下午四点钟，距离天黑还有两个小时。
    谢小玉打着一把伞，带着小贱。我推着虫老四，很快就看到了郭维新的新坟，一块不抬起眼的墓穴，因为刚刚下葬，还没有来得及打新的墓碑。只是一个很小的土包。无名无分，再普通不过了。
    刀玉兰原本是个坚定的人，但郭维新毕竟是和她一辈的人，忽然看到了新坟，还是有些触景伤情，道：“怎么会死呢？好多年没见了，本想着能够过来见一见面，说些家常，没有想到，会这样地无常，真是令人难过，令人伤心。”
    刀玉兰流下了眼泪，不过这回不是演技派，而是真实的眼泪。
    在我看来，少年人分别，还有机会再见面，毕竟人生道路还长。可是老年人分别，就有可能是永别了，因为时间不多，上天会把他们的灵魂收走。
    我一时之间不知道如何安慰刀玉兰，她那个年纪的思维，我还没有到，所以看不准。我只知道，等我到了她那个年纪，要是知道花长生、古秀连死的话，或许也会难过悲伤。
    我想了一会道：“外婆，你不要难过了，咱们只是来看看。”
    刀玉兰擦掉眼泪道：“我有些失态了。萧棋，你看一看，这个地方的风水和构造是否合理？”
    我是个地师，对于阳宅和阴宅稍懂一些。这个坟墓选得很匆忙，谈不上好，也谈不上坏，但明堂浑浊是真的。
    我在四周感知了一下，这棺木里面的确有东西，不是空棺材。
    我知道郭维新的身体很好，绝对不会轻易死掉的。但是见到棺木，棺材里面放着骨灰盒，我曾经怀疑郭维新是假死的幻想也破灭了。
    “没有用心选址，但是不是一个凶宅。”我说道。
    就在此刻，山腰下面来了不少人。其中领头的正是郭雷霆，跟着后面的黑大汉郭猛，两人来得很快，比我预料之中还要快。我重新把虫老四给扣住了。
    虫老四说道：‘郭雷霆不算太坏，只是身不由己，有点愚忠而已。”
    我应道：“这样的人其实很可怜，不能自己做主，就跟木偶一样。”
    我把谢小玉往后压，别让这丫头火冒三丈，直接开搞，后面的戏份就演不下去了。
    很快，他们就到了
    郭雷霆明显瘦了，腰也没有以前挺得直，一身黑色的衣服，胸前扣着一缕白丝，应该是给郭维新戴孝的。
    郭猛则不一样，气色很好，应该是酒肉不少。不过身上原本带有的威猛之气一下子就变成酒肉之气，没有了之前的威慑力，郭猛也不行了。
    两人上前，郭雷霆伸手一挥，跟着十几人就把给我们给围住。
    我盯着郭雷霆，问道：“郭雷霆，你来了，我刚想问你，到底发生了什么事情，请你给我一个说法。”
    我声音很大，咄咄逼人，话语里面满是责备。
    郭雷霆有些愧疚，道：“老家主身体不行，一时多喝了两杯酒突发心脏病离开人世。”
    我忍无可忍，一脚躲在地上，骂道：“呸，你以为我是傻子吗，你们合谋害死了郭老爷子。现在我找你们算账，你是不是害怕了。”
    郭猛上前说道：“小子，你不看看这是哪里？”
    我道：“不敢是哪里，我是郭家的姑爷，按照我内人的叫法，我喊郭维新为爷爷。我现在要查清楚我爷爷的死因，所以我回来了，你们这些半夜做亏心事的人，就等着下地狱吧。”
    我眼睛猛地用力，看着郭猛。
    郭猛猛地一哆嗦，差点摔倒在地上，等回过神后，说道：“你小子用什么邪招！”
    我没有搭理郭猛。
    郭雷霆说道：“萧棋，跟我回去吧，不要动手，我们十几个人，你跑不了的。”
    虫老四说道：“雷霆，救我，我被这下子抓住了。”
    郭雷霆说道：“不是一家人，不说一家话，等你们虫家回归了郭家，你再让我我救你也不迟。”
    很快，我们从山下下来，我开车在前面走，四周围着几辆钱江摩托车，将我们引导了郭家村。
    到了一个很普通的院子里。
    一路上，我发现郭家村里面的楼房修得很好，停满了豪车，宾利、玛莎拉蒂都看到了，虫家村和这里一比，果然是有差别，难怪会有虫家人想回归郭家。
    毕竟钱是没有人可以拒绝的。
    我带着虫老四下车，喊道：“带我去见郭壶公，他不是想见我吗？”
    郭雷霆说道：“一点规矩都没有。”
    郭雷霆还是带我见到了郭壶公，不过，计划虽然周密，但还是赶不上变化。除了见到郭壶公，我还见到了宋世遗。
    宋世遗和郭壶公坐在一起，他们面带微笑，有说有笑，就好像多年基友一样。
    看着就觉得恶心。
    郭壶公已经恢复了正常，他的腰间挂着一个铜壶和一个铁瓶。
    宋世遗的断了的左手装上了一个铁钩子。
    我道：“尸爷，你还是走到了这一步。”
    壶公道：“小子，你没想到我会翻身吧。”
    虫老四喊道：“壶公，我错了，求你救我。”
    刀玉兰骂道：“老鳖头，你不是想杀我的吗，我现在就站在你面前，你来咬我啊！”
    四个人各说了一句，气愤马上就僵直起来。
    我的注意力落在宋世遗身上，万万没有想到，宋世遗居然和郭壶公走在了一起。
    我不由地想起，宋世遗别墅里那一只金尾蝎子……

第492章 局面很乱
    一见面，四个人就各说的，加上原来的矛盾重重，局面比我想象之中的要复杂，毕竟宋世遗的实力不俗，忽然加入，很快地加大了郭壶公这边的实力，而我成功的可能性又降低了。
    气氛很僵硬，我一脚踢在虫老四的后腿脚肚，骂道：“你以前是郭老爷子的随从，现在郭老爷子刚过世，尸骨未寒，你就要跪在这个狗东西面前，你对得起他的栽培之恩吗？”
    郭壶公要发飙，宋世遗伸手拦住了郭壶公，笑道：“萧棋，你这话就很奇怪，郭维新之死和壶公有什么关系，是心脏病发作而死，是老天长眼，让坏人早死早投胎。”
    宋世遗阴晴不定，性情毒辣，如今令他害怕的萧天兵已经不在，这老东西非要飞上天不可。
    他和郭壶公一起出现，那更是一件不好的事情。
    不过，因为事情已经够坏了，再坏也坏不到哪里去。既然已经发生了，那么接下来一切照旧，把宋世遗和郭壶公一起收拾了。
    不过，我必须先稳住宋世遗，让他不要插手。我正想说话，哪知道刀玉兰却抢先了。
    刀玉兰没有见过宋世遗，见着左手铁钩的宋世遗皮笑肉不笑很是}的慌，骂道：“你是什么家伙，我亲家公死了，是不是有你参与的份。”
    刀玉兰直面说道，根本不给宋世遗面子。
    宋世遗讥笑道：“哪里来的乡下婆子，没有点见识，难道不知道我是谁吗？”
    在刀玉兰的眼里，只觉得世间最好的男子就是他亡夫祁汉年，和温文儒雅学识渊博的祁汉年想必，这个自命不凡的宋世遗不过是一坨屎。
    祁汉年都不嫌弃自己是乡下婆子，这个宋世遗居然这么说。
    刀玉兰顿时就火了，当即就要把坛子拿起来，直接砸过去，用自己的杀手锏对付宋世遗。
    我正刀玉兰性子着急，没想到还真的要怒了。
    我连忙喊住刀玉兰，喊道：“外婆，你不要着急，我们慢慢算帐，今天来不是为了特立独行自命不凡的尸爷，而是为了郭壶公。”
    我用“特立独行自命不凡”其实是想告诉宋世遗，你好歹也算个人物，要真是龟缩在郭壶公的面前，那真是让人看不起。
    刀玉兰不是没有脑筋的人，明白我话的意思，退到一边，紧紧地扣住虫老四：“这个出卖主人的东西，我恨不得杀了，好让破壶见识一下我的厉害。”
    郭壶公破口大骂：“刀玉兰，我儿子终生站不起来，还不是因为你这个乡下婆子……”
    我连忙再看一眼刀玉兰，刀玉兰哼了一声，紧闭着嘴巴，忍着没有发火，直接干起来。
    一切还是要按照计划实施。
    我上前，瞪大眼睛看着宋世遗，道：“尸爷，你是来这里做客，我今日也不是来找你。再说，我们之间说到底也没有深仇大恨。我来这里是要和郭壶公谈一谈的，如果你要帮他的话，等下事情弄明白，再帮不迟。”
    宋世遗道：“这才是中听的话。我当然是客人，不过我和壶公之间已经有了盟约，我暂且退到一边。壶公，如果你有需要的话，就言语一声，我不对付萧棋，但是可以帮你对付那个老女人。”
    宋世遗果然是智商很高之人，不主动得罪我，只等郭壶公有需求才上前，表明自己是碍于盟约才动手。
    同时告诉郭壶公，自己不是不守盟约之人，只要有要求，必定会上前。
    我心中暗暗想道，好狡猾的宋世遗，好狡猾的尸爷。
    刀玉兰当时就龇牙说道：“你再说一句，我就放虫子咬你。”
    宋世遗哈哈笑道：“这个脾气和我一样，不过我常常说，不要逼我发飙。老婆子，你今年多大年纪了。”
    刀玉兰骂道：“****。”
    宋世遗哈哈大笑起来，弄得我有些弄不明白到底是发生什么了。
    局面太乱了。
    宋世遗虽然是个阴晴不定的人，但他说不对付我，还是说得出来做得到的。
    我想，这肯定是和长白山我帮忙有一定关系。
    不过，很奇怪，宋世遗和郭壶公为什么会走到一起，看来是有原因。
    我听了宋世遗的话，决定给郭壶公戴一顶高帽子。
    我笑道：“壶公是天下少有的虫师，是唯一一个得到第四家族所赐的铜壶之人，以他的身份，是不需要尸爷你的帮助。”
    话说到这个份上，郭壶公如果说，尸爷，我需要你的帮助，想必面子是过期不去。
    郭壶公笑道：“萧棋，你说话诓我，不过你说得对，今日我若要尸爷帮助，将你放倒在地上，你肯定是不服。”
    郭壶公说话的时候，我特意观察了他的神情，他的动作，以及他全身上下每一个关节，不出所料，他身体的每一个地方都没有完全，就连说话都变得和平常一样。
    郭壶公目光精深，充满了力量，一眼看过来，我都有点镇不住。
    此刻的郭壶公，和青铜门前被废掉那绝望的郭壶公不一样。
    好像蝴蝶破茧重生，拥有了新的生命。
    只是他的灵魂还是很肮脏，令人作呕。
    当然，这一切都是第四家族赐予郭壶公的。
    我说道：“我没有想到。我实在想不通，你这个老怪物是怎么骗过判官，还让他帮你治好了伤口。”
    壶公呵呵一笑：“我根本不用骗判官，因为我说的是实话，而判官是相信我的，因为我是个好人，准确地说，我是个好虫师。”
    我“呸”地一声，吐出一口唾沫，骂道：“你妈个好鬼，我问你，你要是好人，就不应该从青铜门里面带出一支毛毛怪，那东西根本就是害人东西。如果不是我，三亚那一回不知道死多少人。你还好意思说你是好人！”
    郭壶公笑道：“没有什么不好意思的，我本来是个好人。”
    郭壶公是我见过脸皮最厚的一个人，我不由地想道，此刻，我恨不得上前给他一巴掌！
    但是，我没有上前。
    我让人自己接受这个老无赖的一切言语，淡淡说道：“郭壶公，你不觉得你脸皮厚吗？”
    郭壶公淡淡说道：“好坏不是你说得算的。为这件事情咱们吵个不停，完全没有必要。说吧，你来这里是做什么事情，告诉我。”
    我道：“我来这里原本只有一件事情，但现在多了一件事情。”
    郭壶公玩味我话里面的内容，说道：“噢，是吗？”
    我道：“这第一件事情，就要接回我的妻儿。”
    郭壶公几乎脱口而出，道：“不好意思，郭七七并没有回到郭家，我也没有必要骗你。嫁出去的女儿泼出去的水，郭七七已经不是郭家人，我郭家绝对没有理由保护她，这是你的事情，和我没有任何关系。”
    我不知道郭壶公话到底是真是假，如果郭七七没有回来，那么她会去哪里呢？
    这恰恰是我的担忧。
    因为七七回到郭家的可能性有，但郭维新一死，我就觉得这个可能性几乎为零。
    现在，七七的下落不明，的确令人担忧。
    我明白，心中担忧是不能让人看出来。
    我朗声说道：“这第二件事情，就是把你骨头打碎。你这个样子，简直是恶心得要命，老子看的就是不爽。”
    郭壶公并没有生气，他已经过了因为两句话就生气的年代。
    听了骂人的话，全身又不会少一口肉，口袋里面又不能少一分钱。
    何必生气。
    虫老四这个时候插嘴说道：“萧棋，你要打上门，何苦把我也抓来呢。”
    郭壶公道：“对了，老四，要回到郭家，你想好了没有？我现在还少十个虫人，你去虫家喊人来。”
    虫老四脸上很犹豫，很挣扎，道：“当初我带领族人脱离郭家，正是因为不想成为你们郭家的虫罐子。但是，眼下情形危急，我的性命堪忧，你必须答应我，给我一笔优渥的资金，我可以答应回归。”
    郭壶公呵呵笑道：“老四，你也知道**出去的不好了吧。没钱，又被人威胁，你现在是不是后悔了。”
    虫老四凄然一笑：“没有后悔，我只是恨。”
    虫老四这么一说，我也忍不住看了过去，没有插嘴的打算。
    郭壶公问道：“你恨什么？”
    虫老四说道：“我只是后悔，在老爷子执掌郭氏脱离出去，却要在你手上回来。我想，以后我们虫家的日子会更难过。而我更痛心的是，我虫家族人竟然还想着回到郭家，成为被圈养的人，想着一个月能有点钱。我恨，我恨，我恨。”
    虫老四的一连说了三个好恨，表现得如此逼真，可是是发自他内心的表白，更是他对于族人愚笨不知的痛心。
    郭壶公笑道：“没有你想得那么糟糕。我又不是魔鬼，怎么会做出那样吃人不吐骨头的事情。”
    “你从来吃人是吐骨头的。”我冷笑道。
    这话依旧是不痛不痒，此刻，郭壶公依旧对我充满了警戒，我根本没有半点把我制服住郭壶公。
    一旁的宋世遗虽说没有半点反应，但是他左手变成铁钩子，我总觉得有些不一样的地方，好像透着一股邪性。
    我期待虫老四的随机应变，但我不能给他太多的时间。
    我久久没有动手，后背心的汗水密密流动。
    我说道：“郭壶公，我要你给我一个答案，我妻儿的出走和你有没有关系，是不是你害死了郭维新。”

第493章 龙票
    “这事情跟我有半毛钱的关系。”郭壶公坚决地回到。
    我已经走上前两步，马上就要动手和郭壶公搞起来。站在门口的郭雷霆已经要上前拦住我。
    我不是真得要动手制服住郭壶公，因为时机还不成熟。这当然是一个信号，是告诉虫老四，这个时候要放倒我了，彻底放松郭壶公的警戒。
    虫老四哈哈大笑，笑得很悲伤很痛苦，眼角流出了泪水，说道：“萧棋，你等一等，我有些话要问郭壶公。”
    我假意怒火中烧，叫道：“我已经不能再等了，给你两分钟，你这个恶心的叛徒。”
    虫老四道：“谢谢你，给了我一个机会。”
    郭壶公笑道：“你这个样子，还能说什么，乖乖地听我的话，对你对我都是一件好事，这是双赢。毕竟现在和谐时代，咱们两家本来就血肉相连的，是不能分开。”
    虫老四看着郭壶公，很是真诚地说道：“今天我送你一个大礼，争取我虫家更大的自由，这样可好！”
    郭壶公道：“事情没有你想的那么糟糕，你们还是有自由的？”
    虫老四说：“大礼你要还是不要？直接告诉我？”
    我在一旁催促，问道：“你到底想说什么快点……”
    郭壶公一边警惕地看着我，又对虫老四道：“我实在想不清楚你能有什么大礼。”郭雷霆已经把手压在腰间，那里面藏着一把手枪。
    我喊道：“说完了没有……”
    虫老四也喊道：“壶公，你到底要还是不要？”虫老四也是在急切之中喊出。我马上就要动手了。
    郭壶公被我和虫老四的叫声给下住了，喊道：“要，大礼我肯定收，没有拒绝的道理。”
    就在我要动手之际，虫老四催动了钢线蛊虫。
    我扭头看着虫老四，见他要走动，喊道：“不动。不然我就客气了。”
    这话听起来是说给虫老四听的，其实是说给谢小玉听的。
    虫老四道：“对不起，五行虫师先生，你押我来查郭维新之死，却不知我要把你当成大礼送给壶公。”
    刀玉兰神情大变，喊道：“萧棋，糟糕，不行，我动弹不得了。”
    虫老四掰开了刀玉兰的手，走了上前，我挣扎了两下，也动弹不得。
    谢小玉也不动。
    虫老四走上前，看着郭壶公。
    郭壶公吃了一惊，拍手喊道：“没料到，原本是五行虫师去找虫老四上门算账，结果反而被虫老四给陷害了。之前听郭维新说过，老四是可造之材，看来的确不简单，此言不虚啊！”
    宋世遗眼光狠毒，生性多疑，说道：“不会有诈吧，五行虫师这么轻易就对付了吗？”
    “你是在怀疑我制服不了五行虫师先生吗？”虫老四冷笑，目光如刀一样扫过宋世遗和郭壶公，一点担忧都没有。
    随即，只见虫老四从身上拿出了一本发黄的书，丢在郭壶公旁边的一张桌子上。
    书页随风，摆动，还能看到宋体字写着的《养虫笔记》。
    而这本书正是郭天劫写的书。
    郭壶公眼前一亮，快步上前，从桌子上面将《养虫笔记》拿在手上，飞快地翻看了几页，眼中和脸上很快就流出几种复杂的表情，喜悦和疑惑。
    喜的是拿回了郭家最厉害虫师写的笔记；疑惑是书中某些地方太过匪夷所思，估计着日后要好好认真地思考，才能解决。
    虫老四没有回答，因为郭壶公已经回道了宋世遗的疑惑：“郭家历史上也出现过五行全能虫师。他的名字叫做郭天劫，也就是郭天劫，写了一本惊天地泣鬼神的《养虫笔记》。”
    虫老四接道：“没错，我根本笔记所记载，养了一种钢线虫，可以潜伏在人的体内，让人保持僵硬，无法动弹，正是因为这条虫子制服了五行虫师。”
    宋世遗若有所悟，点头道：“我说呢，五行虫师没那么容易对付。现在看来，是一个老的五行虫师的虫子打败了一个小的五行虫师。这书，真的有那么厉害吗？”
    郭壶公说道：“主要还是郭天劫厉害，人厉害才能写出厉害的书。”
    宋世遗道：“早就听说过郭家是虫族之中最为厉害的，现在看到果然不假。我虽然没有见过郭天劫本人，却听过郭天劫的大名。他就如同明月一样，高悬天上，我等只有低头仰望的份了。”宋世遗顿了顿，说出了自己的目的，道：“如此伟大人物写出来的书，能否借我看一下。”
    听了这话，我心中好笑，这个宋世遗溜须拍马说了一大通，不过就是为了最后一句，目的就是为了看一看郭壶公手上的那本书。
    郭壶公装作不知，道：“神秘第四家族才是虫族老大，宋先生你说错了，下回喝酒，要罚你多喝几杯。”说完时候，郭壶公将衣服拉起来，把那本发黄的《养虫笔记》放进了自己贴身的衣物里面。
    这原本只是一个极其简单的动作，却给我造成了极大的震撼。
    就在郭壶公拉起衣服把书贴着放着的时候，我看到了两个东西。
    这两个东西，给了我异常恐怖的震撼力。
    一个是铜壶，一个是铁瓶。铁瓶应该是龙票的瓶子，看来龙票果然是来到郭家了。
    铜壶原本在宋世遗手上面，怎么会回到了郭壶公身上，二者必定有些见不得光的勾当。
    郭壶公的太极打得很厉害，宋世遗没能亲眼看一看《养虫笔记》。
    郭壶公道：“好，你能用笔记里面的虫子，制服住了五行虫师，又把《养虫笔记》归回过来，这大礼我收下来，你所提的条件，我也可以答应你。”
    郭壶公说这些话很高兴，大年初一的第一天，就能收到两样宝贝，的确是令他很激动。
    虫老四走上前，拉了一把椅子坐了下来，喊道：“你最好是说话算话。”
    郭壶公被虫老四的口气弄得很不爽：“虫老四，你要是没有这个觉悟，你今晚早就死了。”
    虫老四没有反驳，坐在椅子上面，扭动了两下手臂，舒展脖子。
    我憋了一口气，冲破僵硬，让自己可以说话，骂道：“虫老四，你个乌龟王八蛋，忘恩负义，杀死你老主子的人就坐在你面前，你竟然一句话都不说，还要跪在……他面前……”
    听了这话，虫老四恨恨地站了起来，走到面前，两拳头打在我的腹部，回答：“小孩，你还太嫩了点，在我面前装老大，你不看看你有几斤几两。”
    郭壶公大声喊道：“郭雷霆，去把龙票龙大侠请来。”
    和我料想的没错，郭家果然是有第四家族龙家撑腰，所以才会横行无忌。而且龙票听了郭壶公的话，以虫门判官的身份要收拾我，还要带走我的儿子。
    郭雷霆就站在不远处，应道：“好的，壶公，你们等等，我一会就回来了。”
    郭雷霆有些不满意，估计等了十多分钟。很快就看到了龙票和龙小奈。
    龙票脚上面是一双草鞋，脸色阴沉不定，故作清高的样子。龙小奈则是天真无邪，一看到我，脸上也变了。
    “哈哈，你真是自投罗网。”龙小奈幸灾乐祸地说道，“那个小东西怎么没有来？”
    龙小奈还记得败在白月明的手上，看到我就想起了白月明。
    我笑道：“小姑娘，等我儿子长大，让他娶你，这样你一辈子就能见到他了。”龙小奈气得不行，上前就要动手，被龙票给喊住：“小奈，疯狗说的话你不要说在心上。”
    “疯狗说谁呢。”我不高兴地说道。
    龙票道：“疯狗说你。”
    我哈哈大笑：“谁在说我……”
    龙小奈转过脑筋，道：“爷爷，他在骂你。“
    龙票袖子一甩：“哼。”
    龙票走到椅子前，郭壶公已经站起来了，说道：“票哥，现在人已经被抓住了，你想怎么办，告诉我，我给你跑腿，不用你老人家动手。”
    郭壶公使劲地巴结龙票。
    龙票是虫门判官，为人迂腐，但毕竟是判官，坐在位子上面，气势自然就散发出来。
    虫老四是明眼人，看得出龙票的不简单。也明白这个龙小奈，就是我口中那个十二三的天才女虫师，双腿往回收了不少。
    龙票坐下来后，一排桌子，喊道：“关门。”
    郭雷霆站着没有动，因为是龙票说的话。
    郭壶公见郭雷霆不动弹，连忙吩咐，喊道：“快去。”
    郭雷霆才去把门关上。郭雷霆不慢地道：“叔，为什么要听这个外姓人的话。”
    郭雷霆很是不懂，一个小老头，到底有什么能耐。
    郭壶公道：“你不要多问，他的铜壶就是他们家给的，我能不能配合他们吗？”郭雷霆这时候才明白过来，壶公成名因为有一个铜壶。而这个铜壶就是眼前的外姓老头送给他的。
    郭雷霆的轻蔑的态度明显变了一些，但他心底还是不痛快。
    毕竟郭家在虫族里，几乎是头号家族，眼前自己的家主却溜须拍马，竟然对一个外形老头子毕恭毕敬。
    这事情，至少郭维新是不会做的，郭雷霆想道。
    龙票一拍桌子，伸手指着我，厉声说道：“虫门的败类，你看我怎么收拾你……”

第494章 你是我的小虫尺
    龙票被郭壶公洗脑，对我早已有偏见，此刻我再说我是好人，只能让他更加反感。
    我冷笑一声：“判官，你以为你这样能吓得住我吗？”
    龙票性子急，道：“我会废掉你的经络。你一生都无法催动虫子，你将不再是一个虫师。”
    我哈哈笑道：“好，好极了，这样我就能脱离虫门。一生无忧，再也不用过这种刀尖上舔血的日子。你来吧，我等不及了。”
    龙票冷笑道：“捅你一刀，你不会觉得痛，但是要是对付你身后的人呢，比如现在的玉尸，你不会觉得很难过呢？”
    “祸不及妻儿，你要针对我，为什么要对付别人，龙票，你这样做有些不厚道！”我愤怒地说道。
    郭壶公笑道：“玉尸是不应该存在世界上，你怎么能这样说。龙票哥，龙大侠您真是很有正义感的人。”
    我看着眼前一双恶心的老男子，差点恶心的着站不住了。
    我骂道：“他是爹啊，这么恶心地叫着，票哥，票你妈！”
    郭壶公说道：“我不生气，你骂吧，等下有你哭的时候。”
    原本站在一边看着的郭雷霆走上前，说道：“壶公，萧棋好歹是我们郭家的姑爷，就因为外姓人的一句话，就要收拾他，这样子族人会想不开。”
    郭雷霆说的是实话，姑爷大年初一来郭家拜年，瞧见了妻子的爷爷死去，如果不追问，反而显得没有骨气。
    郭家要真的弄死自己的姑爷，于情于理都是说不过去。
    郭雷霆插嘴说话，郭壶公颇为不满，说道：“雷霆，你不要插嘴，这事情不是你可以管的。我既然管着郭家，就不会让郭家万劫不复，我们必须要大义灭亲。”
    郭雷霆不再说话，退到一边，不满的情绪越来越浓。
    而就在此刻，我体内的一股暖流在动，全身上下被一种诡异暖流所占据，这暖流让人很舒服，暖流流动，我好像听到了一个淡淡的声音：“爱……哎……哎……”起初我以为是爱情的爱字，后来才听懂是有人在叹气。
    不，不是一个人在叹气，不是一个人。
    我渐渐明白，一切的原因都是因为阴蛇的存在，而那个叹气的家伙，正是血尸郭天劫。
    阴蛇是郭天劫所养的，自然能够感知郭天劫的存在。
    而郭天劫变成了血尸，守在黑蛇潭的黑白土卵旁。后来阴差阳差被我带出了黑蛇潭。之后郭七七出现，带走了郭天劫，之后再也没有见到郭天劫。
    此时此刻，阴蛇有了感应，说明郭天劫就在附近。
    郭七七必定是带着郭天劫回河东风陵渡，郭天劫出现在这里，这一切都是说得通。
    这一处的房子很简陋，阴蛇可以感知郭天劫的存在，说明郭天劫就在身边。
    我哈哈大笑起来：“郭壶公，好你个大义灭亲。”
    龙票赞道：“壶公，看来我们族人没有看错你，你真不简单。试问世间，能有多少人可以做到大义灭请，你这样的奇男子，真是少见。”
    郭壶公谦虚地说道：“没有，我做得远远不够，还需要票哥仔细教导。”
    我讥笑道：“判官，你们做事情可否要公正公平？”
    龙票点头笑道：“当然，公平公正是我的原则。”
    我心说龙票，你终于钻进我的口袋里了吧。
    我问道：“你要杀我的玉尸，我无话可说。可郭家藏着血尸这种恐怖之极的僵尸，不知道该不该杀。玉尸不喝人血，血尸就不一样了。票哥，你怎么看？”
    龙票脸上肌肉动了一下，笑道：“你何必说假话，壶公根本不是那样的人，我在郭家住了也有一段时间了，如果真的有血尸，是逃不过我的双眼。”
    可怜的龙票，真以为郭壶公对他真心真意，却不知被郭壶公给利用了。
    血尸郭天劫明明就在附近，龙票却感觉不到，而我刚才进来之际，也没有感觉到。说明郭壶公用了很奇妙的办法盖住了血尸的尸气，无人可以感觉得到。
    除了玉尺。
    龙票说话之际，我特意看了一眼郭壶公，他的表情很轻松，我想，大概是他觉得自己藏得很好，根本就没有人可以发现。
    我叹气道：“我现在不能动，但是我背后黑包里面，有一把玉尺，可以感觉到尸气的存在。拿出来看看，如果真的没有血尸，就当我信口开河，要是有的话，我想请问龙大侠有什么打算？”
    龙票话已经说出口，公平公正已经喊出来，自然不能收回。
    龙票喊道：“小奈，他已经被钢线虫收住了。你去把那般玉尺拿出来，看是不是真的可以感知到淡淡的尸气。”
    龙小奈脆声应道：“好的……”
    郭壶公道：“票哥，你怎么轻信这小子说的话。我郭家是大家族，怎么会豢养血尸这种东西，你要相信我。”
    龙票出言安慰道：“以德服人，我必须要做到，不然这小子肯定不会死心，说我偏心。”
    龙小奈快步上前，走到了的身边。她十二三岁，已经很高，一双眼珠子狠狠地看着我。
    我想，如果眼光可以吃人的话，我已经被龙小奈给吃了。
    身后的黑包里面，放在玉尺和若干张捕鬼符，当然还有黑色的虫尺。
    龙小奈找了一会，看到了拉链的位置所在，喊道：“咦，有两把尺子。”
    龙小奈不知道是那把尺子，干脆把两把尺子都拿了出来。
    “爷爷，一把是发着蓝光，一个黑不溜秋。估计是蓝色的是玉尺。”龙小奈说道。
    我说道：“玉尸跟我很久，玉尺不会为玉尸发出蓝光的。玉尺之所以能够发出蓝光，是因为这周围有一只厉害的僵尸……”我声音很大。
    我没有料想，后面的举动却给龙票带来了杀身之祸。
    龙票的眼前一亮，竟然从椅子上面跑了起来，冲上前一把将我的双手抓住。
    眼中发着一股炽热的光芒，恨不得将我推倒。
    我的双手还被钢线虫控制，处于僵硬的态度。
    我喊道：“你要干什么，我可不是你的小苹果，不要吃我。”
    我被龙票的眼光看得作呕，差点吐他一脸。
    龙票全身都在发抖，叫道：“你不是我的小苹果，你是我的虫尺……”
    我不解地看着龙票，想弄清楚到底发生了什么事情。
    龙小奈也很无奈，喊道：“爷爷，发生咩事啊？你不要这个样子，我有点害怕。”
    我心说，龙小奈，快点把你爷爷拉开。
    我喉结咽下去一口水，本想伸手去按住鼻子人中所在，可是双手紧紧被龙票给抓住。
    我心想这回要糟糕了，我没有想到，万一双手被扣住，无法轻按人中解开全身的僵硬，那就是完蛋。
    我道：“龙大侠，男男授受不亲，你注意点……点影响，我不是你的虫尺。”
    龙票袖子一卷，松开了我一手，将站在身边龙小奈手上的虫尺卷了过来，问道：“这尺子是哪里来的？”
    我冷笑道：“这不是偷的，不是抢的。是我萧家的尺子，早些年风后用过，后来赐给我萧家的祖先。”
    龙票眼睛很有力量，紧紧地看着我，确定我没有说谎。龙票一把抬起了我的手，将中指竖起来，咬破了我的手指，几滴鲜血流出来，鲜血落在虫尺里面，虫尺一下变得异常亮堂。
    黑光发出，变得异常好看。
    尤其是上面那只有翅膀有触角的虫子分为明亮。
    随即发生的事情，也超出了我的想象。
    龙票松开我另外一只手，扑通一声跪在我的面前，双手托着虫尺送到我的面前。
    龙小奈喊道：“爷爷，他是坏人。”
    龙票喝道：“跪下。”
    龙小奈偏过头，站在一边，不肯跪下来。
    龙票道：“对不起，我错了。”
    郭壶公不解地看着眼前发生的事情，紧张地说道：“票哥，怎么了？”
    我也不解：“你们龙家在杀人之前，有给他磕头的习惯吗？”
    龙票说道：“壶公，铜壶上的虫子和铁瓶上的虫子，是不是和虫尺上面的一样？”
    郭壶公说道：“是的，这不是第四家族的图腾吗，就是以此扬名虫族的吗？”
    龙票道：“错了，这不是龙家本来的，是很多年前，一个人赐给龙家。那个人就拿着一把虫尺，就是这把虫尺。虫尺只接受最善良的鲜血，最博爱的鲜血。”
    我的震惊可想而知，原来虫尺赐予了龙家一切。
    现在看来，吸入我鲜血的虫尺是最为厉害的存在。
    我也松了一口气，既然龙票认为虫尺只能接受最为善良的鲜血。
    虫尺吸入我的鲜血，那就说明我是个善良的人，郭壶公的谣言不攻自破。
    我和龙票发生冲突，说明我是个善良的人，只是脾气有点火爆。
    当然，这些都是小事情，无足挂齿。
    那么第四家族，根本没有必要再追杀我。
    这个转折的出现，让人目瞪口呆，惊奇不已，真是万万没有想到。
    龙小奈听了龙票的话，脑筋转的很快：“爷爷，要是你说得是对的，那郭壶公不是骗了你……”
    龙小奈的话没有说完。
    龙票整个人倒在地上，眼珠子放大，瞳孔的目光涣散，在地上挣扎了两下，地板上很快就散开了一滩鲜血。
    尸爷宋世遗左手的钩子，只用一瞬间就结束了龙票的生命。
    钩子贯穿了龙票的脖子。
    鲜血流了一地……
    龙票的脖子和嘴里面都在吐血：“尺子……小奈，回家，叫人……帮尺子！”

第495章 机智的票哥和龙小奈
    龙票最后一句话，成为他人生最后的遗言。不过也证明了龙票其实是一个很单纯的人。这个时候，郭壶公是不会放龙小奈回去叫人。
    郭壶公是狠人，不过和宋世遗相比，还是不够狠。
    尸爷见郭壶公的谎言戳穿，直接用他的钩子勾破了龙票的脖子。只用了一分钟不到的时间，就弄死了龙票，把郭壶公推到风头浪尖上。
    龙小奈没有哭，也没有跑，她冷静地站着，没有上前，看着倒在地上，慢慢没有生命力的龙票，只是狠命地点头，伸手摸了摸口袋，拿出了一块白色的丝巾，丢给了龙票，然后看着郭壶公。
    郭壶公骂道：“宋世遗，你他妈竟然把人给杀了。”
    宋世遗道：“人家现在都不爱你了，马上就要戳破你的诡计。干脆一不做二不休，把人给杀了，把这个责任推给你们郭家姑爷身上，我这么做也是为了我们的盟约。”
    宋世遗此话一出，原本有些失神的郭壶公好像明白了什么。
    我只能说宋世遗好狠。
    郭壶公点头道：“有道理，龙票如果知道我骗他，我以后没有好日子过。何不把责任推给五行虫师，实在是妙极！”郭壶公想到这里，忍不住叫道。
    一听到这话，我大声喊道：“小奈姑娘，你退后，站到我身边来，你现在很危险的。他恐怕连你也要杀。”
    龙小奈很骄傲，很倔强，拳头握紧，一滴眼泪都没有流出来，道：“你敢杀我！”
    郭壶公颇为无奈地说道：“人要是不狠一点，就会死得很惨。”
    郭雷霆不能再看下去，说道：“壶公，人是宋世遗杀的，和我们郭氏没有一点关系。如果第四家族找上门来，咱们如实相告。要是把小女孩杀死了，那真的是万劫不复。”
    郭壶公想了一会，说道：“雷霆，没有你想得那么简单。人死在我们郭家，已经说不清楚。”
    龙小奈听了郭壶公的话，说道：“你们已经下定决定要杀我了。”
    我喊道：“快退过来。”
    龙小奈说：“一个快要死的人被我救活，反过来要害我；而一个我要害的人，现在反过来要救我，这个世界真是太复杂。”
    宋世遗看着郭壶公，还有些犹豫，道：“壶公，无毒不丈夫。这事情全部推给五行虫师，你还是可以得到龙家的支持，而且支持的力度更大。一旦你研读了《养虫笔记》，学到了龙家的解虫术，你就没有必要怕龙家。”
    宋世遗的计划蛊惑性很强，而且也很诱人。
    郭壶公点点头道：“雷霆，封锁院门，高级戒备，今晚不准一个人离开，不准一个人进来，也不准一个对外说半个词语。”
    郭壶公说出这些话，声音有些颤抖，好像马上就要实现人生理想。
    郭壶公是见过大风大浪的人，他的一生也是曲折得很，充满了传奇，少年时期，和鼠王是好朋友，采虫几乎失掉了性命，被第四家族的龙家所救，并且赠送了铜壶。中年时期，刀玉兰为给女儿祁瑾报仇，将他的儿子废掉；晚年他走入郭家的舞台，几次沉浮，几次生死，可以说每一次都是大手笔。
    郭壶公威名显赫，他的一切，都与那个铜壶有关。
    铜壶成就了他，也是他巨大的压力。
    他有点紧张是很正常。
    郭雷霆道：“家主，这事情一旦做了，就回不了头了。”
    郭壶公说道：“只许成功，不许失败。”
    郭雷霆尽到自己的责任，退了回去，只得按照郭壶公所说去做。郭家很快就警戒起来。院子的灯全部打开，四周巡逻的人根据各种口语秘诀交接，严格遵循。
    郭雷霆一走，郭壶公将腰间的铁瓶子接了下来。上面还有一个落地磕碰的痕迹。郭壶公走到了龙票面前，道：“票哥……龙票，你怪不得我。如果你还支持我，不怀疑我的话，就不会有现在的下场。你如果继续支持我，就会看到虫族的大繁荣，产业的大发展，而不是现在这个面目。”
    郭壶公把铁瓶打开了。
    我叹道：“郭壶公，你错了。你错的很离谱。”
    郭壶公“咦”了一声，道：“我错了，我没有错……”铁瓶子到处了一些几乎透明的白色虫卵，落在了龙票的脖子伤口处。站在一旁的宋世遗，很神秘地用一块黑布，擦拭左手铁钩子上的鲜血。
    我摇摇头说道：“你所理解的虫师繁荣，是四大虫族统一起来，那么你错的厉害。任何时代，都会有消失的职业，以前有修瓦的匠人，还有流动的剃头匠，但是都慢慢地消失。随着时代的变化，人们的智慧越来厉害，对于虫子的控制也会越高级，虫师这种职业必定会消亡的，没有什么难过。再说，虫族分散远比统一一起要好。”
    郭壶公对我的说话十分不屑。
    过了一会，落在龙票身上的虫卵很快就孵化了，随即以最快的速度不断地生长着，这些虫子来势汹汹，吃光了龙票的血肉，毛发，甚至连衣服都吃掉。
    整个过程弥漫着一股血腥味道，还有各种噬咬的声音，咔咔，兹兹的声音，不绝于耳，就好像虫子在开了一场交响乐演唱会。
    这一幕，第一次看到的人都要吐出来。
    可事实上，这里面所有人包括小孩龙小奈在内，都不止是第一次看到。
    没有人会觉得恶心。
    我第一看到相同情景，是白悬被吃得干干净净，我第二次看到，是虫老四和假王汉被吃掉，亲眼看过三个人被虫子吃掉，再次看到也不觉得恶心。
    只是讽刺的是，装这些虫卵，竟然是那个铁瓶子。
    而这个铁瓶子是龙票送给郭壶公的。
    我数了一下，这些虫子一共有一百五十七条，很多是食脑虫，以及食脑虫的近亲，还有一些蜈蚣。我第一次见到食脑虫等虫子把人吃干净。
    当年，白悬消失得无影无踪，有一段时间我都只能吃素。
    可眼前的龙票消失，我一点反应都没有。
    我想，现在如果端上一盆烤肉，我说不定还能吃上几块。
    说我成长了也可以，说我变得无情了也可以。
    我有时候想，人也就是一种寄生虫，只是稍微高级一点，或者说比一般的虫子要自恋一些。
    虫老四坐在椅子上，有些坐不住地站起来，原地来回地走动，口中叹道：“虫师……虫师……为何你会如此毒辣……”
    我喊道：“老四，当年你弟弟虫老五也用这种组合虫子对付我，只是我没有被吃掉，反而害了一个无辜的平凡人。”
    虫老四走了一会，忽然双脚跪在地上，给消失的龙票磕头，头磕得很响，双目流出了眼泪，情愫悲恸，说道：“我给你磕头，不是因为你是什么第四家族的人，只是因为一个人，看着你被虫子吃掉，我就想我也会被虫子吃掉。我的族人也会被吃掉。我今日给你磕头，送你一程，不知来日什么人给我磕头，哈哈，可怜的虫师，可悲的虫师，可恨的虫师……”
    人已经没了，地上只有一些印迹。
    我喊道：“老四，你何必悲哀，你的选择都是你自己造成的。以后，不要让你女儿虫花树和你儿子虫小诺当虫师了。”
    虫老四跪在地上，泣不成声，泪水哗哗地落下。
    宋世遗笑道：“女儿心肠，能当虫师吗，悲天悯人能当虫师吗？在虫师的眼中，人不是人，而是虫子。就像政治家看来，人根本不是人，而是一种很听话很笨的羊。如果你们悲天悯人，就做不成虫师。”
    人最本质的区别，只是支撑自己最简单信念不一样。
    我认为善良应该成为虫师最为重要的品质；宋世遗不一样，认为毒辣是虫师最为重要的品质。
    两人谁也没有能力说服谁，我叹道：“我不想跟你说了。”
    就在我们说话之际，食脑虫组合已经慢慢地爬向了龙小奈。龙小奈扎着两个马尾辫，没有一丝畏惧感。
    我喊道：“小奈，过来，到我身边来。我是五行身，虫子不敢靠近。”
    龙小奈道：“不用，下次要是见到你儿子，告诉他，我不生他起气了。”
    我道：“你何不自己告诉他。”
    龙小奈道：“我讨厌他！”
    龙小奈扭过头看着郭壶公，从嘴里面吐出了三个词语道：“你已经死了，今晚便是你的最后的死期。”
    郭壶公哂笑：“小姑娘，你虽是一个天才虫师，但你年纪还是小，不知道姜是老的辣的道理。”
    龙小奈摇摇头，道：“不是，我没有骗你……”
    龙小奈先是一跺脚，那些贪婪的虫子止步不敢靠前，随即慢慢地把手放在衣服口袋上。
    郭壶公不由地往后退了一步，以为龙小奈要用虫了，伸手将铜壶也给解下来，做好了准备。
    龙小奈没有拿出虫子。
    而是拿出了一个发着亮光白壳的苹果手机，而且还按了免提。
    这里发生的一切，所有的对话，已经通过信号传了出去。
    郭壶公和宋世遗的脸色都变白了。
    “你们龙家不是不用电和电子设备的吗？”郭壶公勉强说出了一句话。
    “你不走运，我三个叔叔正好在附近……原本是我爷爷请来对付萧棋……萧叔叔的……”龙小奈又一跺脚，围着她的虫子全部退后。
    我猛一哆嗦，今晚的大战来得也太凶猛了！
    我猛地明白，龙票死前那句遗言根本是假的，他让龙小奈回去喊人，是假的，目的是掩盖龙家来人已经在四周了。
    他这么说，是让郭壶公放松，也是提醒龙小奈，悄悄地打出电话。
    而这一切，都是死亡瞬间完成。
    龙票不是个蠢人，只是死得有些冤枉。

第496章 蝎子手尸爷
    白色苹果手机落地的瞬间。
    宋世遗和郭壶公两人脸色都变了，变得很难看，几乎难以用词语来形容，苍白之后，就是死灰，这种死灰的颜色，说明他们两人内心深处惶恐不安。
    郭壶公原本就对龙家充满畏惧，当自己罪行曝光之后，自然害怕。
    宋世遗原先不担忧龙家，只是听了郭壶公的描述，已经对这个龙家产生了畏惧。
    毕竟人死自己杀的，宋世遗肠子都悔青。
    万万没有想到，自己会败在一个小女孩的手上。
    自己的一世英名，就这样毁掉，宋世遗多少有些不甘心。
    宋世遗不甘心，郭壶公也不甘心。
    宋世遗衣袍舒展，右手在前，伸手去抓龙小奈，当成人质。
    “小妮子，心思不少啊。”宋世遗说道。
    我喝道：“尸爷，你好狠，要抓一个小女孩。”
    一声暴喝，宋世遗的动作有了迟缓。龙小奈从尸爷的手上溜了出来。到了我的身后。
    暴喝给我带来了强大的力量，我左手慢慢地弯曲，伸手放在鼻子人中，用力一按，钢线虫蛊解开了向前一跃，一个弹腿踢开了宋世遗的左手。
    宋世遗往后退了两步啊，把左手的钩子使了出来。
    宋世遗喝道：“壶公，你是在等死吗，你还没看出来，虫老四骗了你。”
    郭壶公“啊”了一声，有些不解地看着宋世遗。
    宋世遗讥笑道：“他们在演一出双簧，目的是要你彻底放松。可是现在已经不需要演戏了，萧棋要救小女孩。虫老四是假意制服萧棋的，你个蠢蛋……”
    郭壶公还处于惊慌之中，毕竟龙家的实力高深莫测。
    杀了一个龙票，后面还有更厉害的人，据他所知，龙票不是龙家最厉害的，最厉害的那个人，有个很霸气的名字。
    龙帝。
    被宋世遗大声一喊，郭壶公从惊慌失措之中醒悟过来。
    郭壶公虽然被吓蒙了，但绝对没有吓傻，眼珠子很犹疑，他看了一眼宋世遗，又看了一眼虫老四。
    “好你个虫老四……”郭壶公大声喊道。
    虫老四见宋世遗已经看穿，站起来，一脚将一张桌子踢得粉碎，大笑道：“夜闯虎穴，如果不用些伎俩，如何瞒得过壶公的眼睛。”
    说话之际，我喊道：“动。”
    一动不动的谢小玉猛地跃起，一下子跳了上前，直接攻击站立的宋世遗，一双玉手化成拳头，照着宋世遗的脑门打去。
    宋世遗不料玉尸的速度如此之快，急忙退后，速度不够快。
    玉尸没有集中宋世遗的脑袋，而是一拳打在了宋世遗的胸膛。
    砰地一声，随即啪啪声传来。
    宋世遗整个人完全飞了起来，将两张木椅砸得粉碎。
    宋世遗“哇”地一声，吐出了一口黑血。踉踉跄跄地站起来，喝道：“壶公，你还在想杀了我求退路吗，你现在已经万劫不复，杀了我完全没有用，龙家不会原谅你。”
    郭壶公鬼心思被宋世遗点破了，大声喊道：“也罢，也罢。我郭家也不是吃素的，没有理由怕他。”
    谢小玉把宋世遗打到在地上，已经起到了奇效。
    我喊住了谢小玉：“回来。”
    谢小玉听话，回到了一边，就站在刀玉兰身旁。刀玉兰也自行解开了钢线蛊，将龙小奈拉在身边，道：“奶奶请你吃薄荷糖，你要不要？”
    龙小奈毫不犹豫地点头说：“我的心好苦，我正好想吃糖，给我吧。”
    刀玉兰拿出了一块白色的薄荷糖递给了龙小奈，龙小奈放在嘴里。
    吃着甜甜的薄荷糖，龙小奈忽然流出了眼泪。
    这是个坚强的女孩子，到现在才流出悲伤的眼泪。
    郭壶公喊道：“把血尸放出来，放虫子。”
    郭壶公这一声很大，屋里面没有跟班，但院子的人都能听到郭壶公的声音。
    看样子，郭壶公是要搞一场大的。
    宋世遗站起来，拍拍手喊道：“好，郭壶公，这才是一家之主的风范。龙家来了三个人，在我看来，那只是浮云而已。”
    我道：“煽风点火，唯恐天下不乱，宋世遗，我今天非要打你的脸，让你知道，什么叫做好好做人。”我将袖子卷起，准备马上动手。
    宋世遗道：“你来试一试我的新手段。”
    宋世遗把手袖子拉起来，将铁钩子摘下来，直接丢在地上，露出了一只手，但一看就是不一只正常的手。
    宋世遗的左手，竟然是一只蝎子手，而且很大，这蝎子手外面再套一个圆筒的钩子。
    怪异的钩子，怪异的蝎子手。
    宋世遗疯了。
    我弯下身子将虫尺捡了起来。
    我骂道：“你什么时候变成一只蝎子怪了。”
    宋世遗笑道：“这些都是拜郭壶公所赐，他贡献出一只金尾蝎子母的左臂，加在上面的，我怕不好看，就打造了一个钩子手套在蝎子上。”
    我哈哈大笑：“加上钩子手，越发难看，我真不知道你是怎么想的，好好一个人，换上一只蝎子的手，你是傻，还是蠢？”
    宋世遗原本就厉害，换上一只手之后，我对他忌惮又加了几分。
    “你再说一句。”宋世遗不高兴了，要找我试一试他的蝎子手。
    郭壶公道：“尸爷，你暂停一下，我有些话要同五行虫师萧棋讲。”宋世遗压住火气，此刻的郭壶公已经从惊慌之中完全恢复过来。
    我看着郭壶公，道：“咱们还有什么好谈的吗？”
    郭壶公道：“萧棋，你应该明白。要你儿子性命的不是我郭壶公，而是龙家人。龙票只是打前锋的，你儿子体内的先天之虫，必定成为你们发生冲突的导火索。”
    我道：“你想说什么？”
    郭壶公道：“大家都是聪明人。你现在对付了我，对抗龙家的力量就会削弱，以龙家的脾性，还是不会放过你的儿子。何不跟我一起，一起对付龙家，你儿萧林的性命才回包住。”
    我想了一会，道：“你放心，这事情不用你担心。”
    我口上虽这么说，但是我还是充满了担忧。
    过了几分钟，郭壶公的神情恢复了正常，思维和逻辑都恢复正常，已经从惊慌之中走出。
    郭壶公明白，虽然龙家来了三个人，但仅仅只有三个人，自己还是占据了绝对的上方，完全没有必要害怕。
    郭壶公笑道：“你可曾记得一个人？”这笑容很奇怪，来得也很突然。
    我被这种突然的笑容弄得不知所措，问道：“什么人？”
    郭壶公找了一把还可以坐着椅子坐了下来，道：“郭云凤！“
    郭壶公忽然说到了郭云凤，让我更加困惑。
    “怎么，我见过她，你到底想说什么？”
    郭壶公接着说道：“其实我想说，郭云凤和郭七七是一样的人。”
    我咬着牙根没有生气道：“你是找打吗？”
    郭壶公笑道：“萧棋，你不要着急，反正龙家三个人来还需要一会。我就跟你说一说，你不要动怒，我也不上前动手，你就听我说一说。”
    刀玉兰插嘴道：“萧棋，你不要听着老东西说话。”
    我看了一眼刀玉兰，道：“没事，我的心智很坚定，不会被人轻易说动。”
    郭壶公笑道：“那我就来说说，你可曾记得阮家寨子最厉害的怪物？”
    阮家寨子最厉害的怪物？
    自然是阮银蛇。
    可我说出这个名字的时候，郭壶公却摇头。
    “萧棋，阮家寨子最厉害的不是阮银蛇，而是蛇人。”郭壶公道。
    我不解地看着郭壶公，道：“是吗？但是他最后还是死在了阮银蛇的手上。”
    我不由地想起，我第一次遇见的蛇人之际，全身包裹着黄布，跑得很快，被林中的竹签在胸口刺出一个大窟窿，还可以活下去，绝对不是一般人可以做到。
    郭壶公，为什么要说蛇人，又想说什么来打动我，让我和他一起对抗龙家。

第497章 壶公的攻心之计
    那日在黑蛇潭深处发生的事情，郭壶公都是从郭允儿的口中听出来。而我是亲眼所见，我便提醒，蛇人没有人阮银蛇厉害，最厉害的蛇人。
    哪知郭壶公却讥笑我道：“萧棋，你白瞎了五行虫师的大名，居然没有看出来。蛇人是求死的，我若告诉你，别人杀不死蛇人，只有他自己杀得死自己，你是不是很震！”
    我还是不相信：“蛇人原本是一个正常人，只是阮银蛇将他炼成蛇人。”
    郭壶公道：“你错了，只有璞玉才能雕刻成绝世的宝物，如果是一块普通的石头，不管怎么用力雕琢，都变不成和氏璧。”
    我问道：“你是说，蛇人之所以可以炼成蛇人，是因为他是一块璞玉，是可以用来锻造，而不是一段石头。”
    郭壶公这个比方很有意思，若没有半点资质，蛇人根本成不了蛇人。
    郭壶公笑道：“不错，一点就通。”
    我问道：“可是，这事情，和我七七有什么关系，你为什么说七七和老云凤是一样的人。”
    郭壶公见我一脸焦急，故意放慢了速度，道：“你不要着急，听我慢慢来讲。”
    我骂道：“你不讲我就不听。”
    郭壶公哈哈笑了起来，道：“蛇人出生的时候，体内就有一条先天之虫。正是因为这个资质，才被阮银蛇看上。不然，以阮银蛇的目光，不会拿一个普通的孩子来试验。”
    我脑袋忽然“嗡”地一声，感觉天崩地裂一样。
    我久久都说不出话来，咬着牙齿说道：“你不要胡说八道，我不信，我不信，你个王八蛋。”
    郭壶公哈哈笑道：“萧棋，我想你已经明白。郭七七和郭云凤是一样的角色。郭云凤生出的男孩带有先天之虫，郭七七生出的男孩也带有先天之虫。以你的聪明才智，你应该明白这当中的关联吧。”
    郭壶公的意思很明显，蛇人出生带有先天之虫；萧林出生也带有先天之虫。
    郭云凤也好，郭七七也好，都是带有特殊目的而嫁人。
    这便是郭壶公费大气力要讲的东西。
    顺着郭壶公所说，郭七七带走萧林，便是为了完成郭家的任务。
    我摇晃不已，差点摔倒在地上，虫老四上前一把扶住了我：“萧棋，郭壶公要乱你心神，说的都是瞎话。”
    我摇摇头道：“不，不，他没有说瞎话，他说的都是实话。郭云凤的确生出了蛇人，蛇人的确是一个简单的人。而郭七七……也生了一个怪异的男孩……甚至在孩子出生之前，我都不知道会有那么一个男孩……”
    连日来的奔波，辗转千里，心神已经憔悴。
    忽然听到这些话，我机会要吐出一口老血。
    如果郭壶公说的就是真相的话，那么，我奔波那么久是为了什么！
    我忽然想起了母亲的话：“要相信七七，要相信七七，她是你的老婆，是你孩子的妈妈。”
    我用力压住了虫老四的肩膀，让自己冷静下来。
    我哈哈大笑，以掩盖自己的脆弱，喊道：“壶公。你是不是要说，郭七七嫁给我，是为了生一个带有先天之虫的孩子，是不是，你如果这么说，以为我会怀疑七七，那你就错了。”
    郭壶公道：“事实就摆在面前，你为何不接受，真是可怜的人啊！”
    我回答：“你不懂，郭壶公，这世界还有爱。我想郭云凤多年苦心孤诣照顾着蛇人，正是不想成为你们郭家的间谍，到死之前，郭云凤最大的心愿便是舍弃郭氏这个姓氏。老云凤尚且如此，七七又怎么会出卖我，出卖自己的儿子。”
    郭壶公叹道：“我都说到这个分子上，你还是不相信。那我没有办法了。”
    龙小奈忽然插嘴道：“老东西，即便真如你所言。郭家人是带着任务去他身边的，萧叔叔更不能和你合作，因为你们家是设计害他的人。至于什么先天之虫，到底有什么作用，如何解决，等我叔叔来了之后，一问就知道，萧叔叔没有必要和你一起合作。”
    龙小奈牙齿伶俐，这一番话说出来，直接戳穿了郭壶公的目的。
    我点头道：“是啊，我没有必要和你合作。这事情是我和我妻子之间的事情，轮不到你担心。”
    郭壶公起身道：“不错，真不错，看来我是咸吃萝卜淡操心，多管闲事了，萧棋，祝你好运。血尸来了，看你们怎么办？”
    此刻，大厅的门打开，寒风席卷而来，凛冽的狂风吹袭下，带进了一股浓浓的尸气。
    一身黑色衣服的，皮肤酱紫的血尸郭天劫走了出来。
    我身上的阴蛇又开始有了感应，玉尺的光芒一下子就放出来，轻声低鸣。
    血尸郭天劫很不简单，比之前见到的还要厉害，眼珠子是黑色，空洞无比，看着站着的人群就像看到了新鲜的食物。
    它跳跃的姿势很奇怪，也很搞笑。
    郭天劫被牵进来，狗小贱就开始狂叫，几乎是出自本能的呼叫，体现出狗小贱毫无畏惧精神。
    狗小贱叫了两声后，然后很自觉地退到了我的身边。
    我心说，怎么叫了就退回来了，能不能再勇敢一点。
    郭天劫的脑袋上贴了一张辰州符，跳进来，每一步都有一个黑色脚印。被郭雷霆用一根绳子牵着跳进来。郭雷霆精神头不是很高，手上面带着一双手套，全身的衣服紧紧地裹着，估计是担心尸气伤害自己。
    郭雷霆和郭天劫最后停在了郭壶公的身边。
    郭雷霆道：“壶公，人已经带了，封印的虫子真的要打开吗？”
    郭雷霆道：“开！做好一切准备，会有人来的！”
    我瞪大眼珠子看着郭天劫，希望他可以记起我。
    可事实上，血尸的智商低的吓人，和猛兽一样，眼下被郭壶公守卫所用，要认出我来几乎是不可能。
    随着血尸的出现，宋世遗神色也好了一点。
    宋世遗道：“有了这等宝物坐镇，还有什么好害怕的。壶公，依我看，今日将是你建功立业的好机会。”
    郭壶公道：“如果不化骨和香尸还在的话，我更加放心。”
    宋世遗惊道：“连不化骨这种恐怖的僵尸，你们家也有，看来郭家真是不简单。”郭壶公被宋世遗戴了高帽子，隐隐自喜，说道：“是的，千年家族，肯定是不简单。”
    郭雷霆本想再说些什么，想必是听到了千年家族，有了些斗志。
    就在这时，只听到衣服带风的声音传来，一个铁钩子勾在屋顶上面，有人跃上了屋顶。
    此刻，距离龙小奈发出信号，只是过去了半个小时。
    郭壶公道：“果然来了，好快。”
    尸爷走上前，站在郭壶公身边，道：“没事，来一个打一个，来一双灭一双，来三个就叠罗汉。”
    忽然，从外面传来了三声恐怖的尖叫，其中两声很短促，一声很长。
    “鬼！”“怪物！”“你背后是什么！”“奇怪的虫子！”
    外面的声音很噪杂，惊慌失措，郭家大院外面，各种惨叫声传来。
    郭壶公解开了郭天劫身上的绳子，拍拍巴掌，客气地道：“去吧，血尸，保卫我们郭家村。”
    解开了绳子，郭天劫如同鬼魅一样，笔直冲了出去，将原本脆弱的窗户给撞开，衣袍带风，尸气弥散开来。
    郭天劫方才跳进来我就有了一丝异样的感觉，现在解开绳子撞出去，破坏力已经上了一个新的台阶。
    我几乎可以断定，郭天劫不再是一只简单的血尸，他的体内有一只厉害的虫子。
    我往后面退了两步，喊道：“血尸已经非常厉害，咱们要小心。”
    我们一行人往一旁散开，把客厅中间给让开了。
    虫老四问道：“我们要动手吗？”

第498章 一言不合就开打
    我冷静地说道：“不要着急。虫老四，我问你，郭家有什么厉害的虫子没有？郭壶公要解开封印放出来的虫子，到底是什么？”
    我虽然说要冷静，但我的话出卖了自己，这个时候已经冷静不起来。
    虫老四道：“我不知道，郭家最为核心的秘密我一点都不清楚。当初铜壶里面锁着虫子已经很厉害，还有什么虫子……我实在是不知道……难道还有比那青铜怪虫更厉害的存在吗……萧棋，你不要吓我……”
    我倒抽了一口冷气，道：“那咱们等一等，看一看龙家来了什么人。”
    龙小奈道：“萧叔叔，没事情，你放心。即便废不了这两人，咱们要从这里全身而退，不是什么难事。”
    龙小奈倒镇定的很，我不由地汗颜。
    不过两分钟，血尸就跳回了屋里面，出去的时候撞破了窗户，回来的时候把一面墙给撞开。
    寒风从破窗和破墙呼啸而来，小贱忍不住打了一个寒颤。
    血尸落在了郭壶公身边，眼珠子转动，嘴里“哈哈”地出气，忽然看着谢小玉，嘴巴动了两下。
    谢小玉也看着郭天劫，但最终什么话都没有说。
    你要问为什么他们没有说话，原因很简单，因为他们不能说话。
    郭天劫回到了屋里面，三个大汉纷纷走了进来，其中一个衣服被抓开了袖子，上面还能看到被抓破的口子，因为尸气的进去，开始发紫发黑。
    大汉衣着鲜艳，和龙票的风格大不一样。
    最左边一人，相貌怪异，身高有一米七，之所以说他怪异，因为长了一张特别宽的脸，双手垂下来，还能看出那一双手很宽，低头去看他的双脚，你会发现那一双脚也是很宽，这个人穿了一件黑色的衣服，再加上了一件黑色的大披风，墙外的寒风吹来，倒有几分好奇。
    中间男人一身青色衣服，目光深邃，比左边的汉子要很多，皮肤保养相对叫好，属于比较内敛的人。
    最右边一人，一间烈火红袍，红袍展开，还能看得到一个张开的虎头，虎头炯炯有神，绝对不是时间常见的老虎。
    我相信，他们应该就是龙小奈的三个叔叔。
    龙小奈从我背后钻了出来，喊道：“叔，你可来了。”
    最左边的黑衣大汉，脸色肃杀，异常严峻地说道：“是谁杀死了票叔？”
    黑衣大汉的手掌宽厚，一把放在龙小奈的肩膀上，轻轻拍了两下，安慰龙小奈。
    用这种方式安慰了龙小奈。
    寻常人家的孩子若要发生这种事情，见到家里人必定会哭泣，但是龙小奈没有，她的叔叔也不是常人那样安慰。
    龙小奈横眉一指，说道：“那个蝎子怪害了爷爷，他最开始戴个铁钩子，直接穿透了爷爷的脖子，现在铁钩子摘下来，露出了一只怪手。”
    指完了宋世遗，又指着郭壶公说道：这个得了我们壶子的老不死，放虫子出来吃光了爷爷。”
    说话之际，屋外的人已经围了上来，郭雷霆带着的人已经将龙家三个大汉给围住了。
    龙小奈说完后，又指着我说道：“那个人叫做萧棋，叫做五行虫师，爷爷临死前发现冤枉了他，他手上拿着一把虫尺，好像虫尺上面的虫子就是我们家族的图案。”
    大汉没有和郭壶公说话，而是走到我的面前，边走边跺脚，每跺一下，就能产生巨大的轰响，郭雷霆的额头上密密麻麻地沁出汗水，强忍着没有喊出声来。其余的人倒在地上痛苦挣扎，额头上面流出了密密汗水的，有的裤裆一热，发出了尿骚味。
    不用说，这些人体内的三尸虫被催动了。
    我心中一震，这个宽大汉竟拥有和我一样的，可以催动三尸虫。
    一直以来，我以为这种能力是我一个人独有的，没有想到龙家男子也可以。
    龙家的实力非同小可。
    若不是宋世遗这样的顶尖高手，要偷袭杀掉龙票，绝对不是一件容易的事情。
    宽大汉脚步站住，郭雷霆才轻松下来，但脸色已然白得吓人。
    郭壶公被宽大汉露出的一手镇住了，喊道：”雷霆，让大家散了，不要在这里围着。”郭雷霆肚子绞动，早已有上厕所的打算，听了郭壶公的话，二话不说就奔了出去……
    宽大汉停在我面前扭头看着我说道：“我叫龙宽，很高兴认识你。”
    龙宽的手掌很宽，脸也很宽，伸出手要和我握手，手上面是厚厚的老茧，指甲乌黑，因常年和毒虫打交道留下的。
    龙宽给人气息，比龙票要复杂。
    龙宽虽然比龙票年轻，但绝对比龙票厉害。他要和我握手，不是简单地握手。
    但我不惧怕任何毒物，我伸手和他握住。
    我豪爽地伸出手道：“我叫萧棋，很高兴认识你。”
    龙宽道：“你有万虫之尺，可否给我看一看，你放心，我不会夺走你的尺子。”令人不爽的是，龙宽的态度和龙票一样，居高临下。
    说话之极，我感觉到龙宽的手在窥探我的实力。我故意放松，让他以为我实力不行，乘虚而入。
    我另外一只手将虫尺抬起来，并没有交给龙宽，道：“就是这把尺子。你票叔看到这把尺子，然后跪在我面前，痛哭流涕。”
    我的意思很简单，是要告诉龙宽，你票叔长你一辈，都要跪在我面前，你最好还要小心。
    等着龙宽以为窥探到我的实力，我猛地激发了银蛇。
    龙宽的手很快收了回去，由衷地说道：“不简单。”随即指着跟来的两个人说道：“这是龙电和龙火。”龙宽想我介绍了自己的两个弟弟。龙电面相谨慎，属于内向的人，穿着青衣。
    龙火属于外向的人，身着虎头烈火红衣。
    他们三人和龙票不一样，见到虫尺并没有给我下跪，没有太多的诚意，也没有太多的敌意。
    不过这样已经足够了。
    我点头示意问好，
    龙宽语调一变，道：“郭壶公，我龙家全力支持你，只换来这么一个下场，你觉得这样说得过去吗？”郭壶公道：“郭家从来不需要龙家的支持，你们自作多情罢了。”
    龙宽道：“是吗，我帮你发了两份威慑令，那都不算事情吗？”郭壶公淡淡地说道：“我说过，这些都是你们的自作多情。”
    龙宽衣袍一展，数黑色蜘蛛飞了出去。每一只都很着急，来的很凶猛。
    郭壶公已经做好了准备，眼光收殓，看着龙宽的表现。黑蜘蛛密密麻麻地飞了过来，郭壶公嘴角微微一笑，喊道：“不过如此。”
    龙火笑道：“我还是第一回听说有人说大哥的黑蜘蛛不过如此，真是以为自己是天下无双吗？”
    我有另外的看法。
    龙宽没有最先追究宋世遗杀死龙票的大仇，反而追究郭壶公欺骗龙家感情的事情，说明龙宽这个人，家族的荣誉是放在首位，他绝对不允许有人轻视轻视第四家族龙家。
    至于龙票的死，并不显得那么重要。
    我心中叹道，票哥死得的确是有点冤枉。
    龙宽的黑蜘蛛没有飞到郭壶公面前，却被上前的宋世遗给打了下来，他黑色的蝎子手很快就夹断了三只蜘蛛，随即伸脚将黑蜘蛛杀死，其中有一只落在宋世遗的身上。
    每过一会，宋世遗没什么事情，蜘蛛从宋世遗身上滚落下来。
    宋世遗笑道：“要这么斗虫，一点意思都没有，咱们比上三场，三局两声，谁输了就滚蛋，自然倒霉，至于票票哥，票票侠死了也是白死，你看如何？”
    龙宽当场叫道：“比！”

第499章 青玉蜈蚣
    宋世遗鼓掌说道：“好，咱们比三场，你们可以和五行虫师一边。我自然和郭壶公一边。既然是虫师，就该有担当，输就输，绝对不能后悔。”
    龙宽道：“那是当然。”
    龙宽退了回来，几人商量起来。
    龙小奈最先说话道：“我要给爷爷报仇，让我来吧。”龙宽严肃地说道：“此战关系我们龙家的声誉，你一个小孩子承担不起。龙电，龙火你们有把握吗？”
    龙电说道：“大哥，你说的什么话，不要谨慎过头了！龙家的解虫术天下无双，想必世间没有人是我们的对手，我好久没有活动了，不如让我来打头阵。”
    龙火也说道：“大哥、二哥，你们不要跟我抢，我打头阵，必须要让他们见识一下我们的厉害。”
    三人争论不休，最后还是决定先让实力第二的龙电先上。
    刀玉兰见三人说得热热闹闹，有些无聊地说道：“萧棋，咱们倒好像是多余的。”刀玉兰养过蛊虫，算得上一个虫师，一听到比虫，自己也有些手痒。
    我笑道：“外婆，你别说，我也想上前和宋世遗比一比。可龙家三兄弟都来了，咱们也只有看戏的份，你老人家不要沮丧，能够看到第四家族和郭家、尸爷斗虫，那比买彩票中了五百万还要幸运。”
    虫老四也赞同我的说话：“我虽然听过龙家、尸爷和壶公的大名，但没有看过他们用虫。今日若能一见，即便是死了也是值得的。”棋手路边偶遇两个老头下棋，惊为天人，不忍离去；剑客目标是死在更厉害剑客的手下；虫师也是一样。
    凡是沉迷于某物，即便是死在这上面都不觉得过分。痴情则为情而死，贪钱则为钱而死。
    这本是时间最为简单的法则。
    就在这时。
    龙宽走上前说道：“好了，我们三兄弟上，第一场我二弟龙电上，第二场是我上，第三场是我弟龙火上。”
    宋世遗道：“那好，五行虫师，劳烦你当一回裁判，可好！”
    我点头道：“我虽然恨你，但是绝对会公平公正，不会给你穿小鞋。只是你们这边只有两个人，你们怎么上。”
    宋世遗笑道：“不用担心，我刚才和郭壶公商量好了。由我顶两场，第三场就是郭壶公上。”
    听到这里，龙宽有些后悔，应该把自己留在第三场，让龙电和龙火对付宋世遗一个人。不过，话一说出，再也收不回来。
    龙宽虽然懊悔，也没有办法。
    郭壶公朗声说道：“在比试之前，我要问一个问题。”
    龙宽道：“问。”
    郭壶公道：“我想问萧棋。”
    我心说，你不能说清楚，不至于是吓倒了，都认不出我了。
    我立即回答：“你要问什么，直说无妨。”
    虫老四了解郭壶公的心性，道：“他肯定是要问你，如果龙家三兄弟失败了，你还不会上前动手，龙家三兄弟能不能代表你。”虫老四抢先说道。
    刀玉兰道：“郭壶公，你几次要杀我，没有说算就算了的。”
    我伸手示意刀玉兰不要再说下去，道：“可以，龙家三兄弟可以代表我，今天他们要是输。我一年之内不找你算账，不过一年之后，我会回来找你。”
    我的意思很明显，郭壶公今日和龙家斗虫，必定会元气大伤，我不占他便宜，给他一年时间休息，一年后等他恢复元气，再找他清算。
    听了我这个答案，虫老四叹道：“哎……”
    郭壶公点头道：“好，果然是有担当的男子。”
    刀玉兰说道：“今日是最好的机会，为什么不……”
    我说道：“外婆，等事情完了我再跟你说。”
    刀玉兰跺跺脚，转头往后退，目的就是要把位置空出来。
    我拉着谢小玉往后退，谢小玉眼珠子瞪得很大，看着郭天劫，没有说话。狗小贱此刻也看着郭天劫，被我拉了退后。
    郭壶公吩咐众人把大厅里面的桌椅板凳全部搬了出去。
    很快，客厅中间空了，中间挂着大的吊灯晃动着，为了提防吊灯打碎而天下黑，郭壶公让人准备了十几个火把，在屋里面点了起来。
    彼时，寒风凛冽，火把噼噼啪啪地烧着……
    郭雷霆上完厕所回来，脸色白刷刷，跟着郭雷霆一起来的，有五个铁桶，是刚刚从地下挖出来，铁桶上面有各种奇怪的花纹，上面沾满了泥土，因为时间匆忙，还来不及清洗。
    每一个铁桶里面都有十分暴躁的存在。
    虫尺在低鸣！
    郭雷霆双手抱拳，单脚跪在地上道：“家主，深埋地下的铁桶今日挖了出来。”
    郭雷霆跪向了郭壶公，随即又跪向五个铁桶。郭壶公也跪了下来，对着铁桶。
    我看着这一幕，问道：“老四，你看出一点眉目没有，这铁桶是什么东西？”
    虫老四摇摇头道：“可能是郭家的家底……不到万不得已肯定是不会挖出来的！”
    郭壶公跪完之后，我很好奇地看着，但是看不清楚里面是什么东西。
    宋世遗道：“壶公，啥东西，都拿出来了，你也太高看眼前的龙家人了。”
    “没有，没有高估……”郭壶公不自主伸手擦掉了额头的汗水。
    龙电上前，笑道：“你号称个尸爷，咱们来比一比。”
    宋世遗呵呵道：“我向来独来独往，这大半辈子也算是积攒了不菲的身家。年轻人，你告诉我，你觉得活着有意义吗？”
    龙电年纪已经是中年人，和宋世遗相比，不至于是年轻人。
    所以龙电很不高兴，说道：“这是一个很深刻的哲学话题，生死这个东西，说有意义就有意义，说没意义就没有意义。”
    宋世遗笑道：“其实这个问题很简单，活着就有意义，死了就没有意义。我想说的是，你的人生很快就没有意义。哈哈哈……”
    宋世遗绕了半天话，只是为了说这么一句。
    常人听来，宋世遗说了一堆废话，但我却知道，这绝对不是废话。宋世遗不是喜欢说废话的人，他这么讲只有一个目的。
    就是让龙电生气，而人一生气，不管是判断力还是反应能力，都会下降。
    果然，龙电被宋世遗的话激怒了。
    龙电冷笑道：“到底是你的人生没有意义，还是我的人生没有意义，试一试就知道了！”谁都听得出来，这话里面包含着龙电的不满。
    我明白，龙家多年来的骄傲，促使他们盲目地自信，不允许有人轻视他们。
    宋世遗不痛不痒的话，已经让触动了他的自尊。
    宋世遗道：“年轻人，来吧，让我看看你有什么本领。”
    龙电骂道：“年轻你大爷。”
    我心想要坏事，龙电还是太幼稚了。
    当然，我不知道龙电是不是真的这样，还是自己装出来的。
    我作为裁判，说道：“你们该说的话都说了，不要再拖延时间，开始吧。”
    龙电把身上的青色风衣放了下来，从中间找出了一只爬在上面的青色蜈蚣。
    蜈蚣的腿很多，密密麻麻。
    宋世遗笑道：“听说蜈蚣出门穿鞋都要穿几个小时，回来脱鞋也要脱几个小时……哈哈，没有想到你养带了一只蜈蚣。”
    龙电回道：“你大爷才穿几个小时。”
    我问道：“这一盘，你们要比什么。”
    龙电说道：“我这只青玉蜈蚣跟我一起，生活了很多年，有多厉害我就不说了。我请宋先生让蜈蚣在身上爬一下，如果他没有什么事情，我就自己认输。”
    青色和黑色的相差并不太明显，尤其是在晚上。
    但青玉蜈蚣既然叫这名字，想必是不会太弱。青玉蜈蚣落在地上，我忽然想起我也有一只白玉蜈蚣，那还是从大雪山抓回来，只是一直都没有研究****，现在看来估计白玉蜈蚣也肯定是一件宝贝。
    想来还真是有些汗颜，好好的虫子被我收回来，自己整天四处奔波，没有时间好好研究研究。
    看来，以后还是留给小明，希望他好好地研究下白玉蜈蚣、乌龟、蜗牛。
    也希望它们的冬眠早点结束。
    忽地，鼻子一酸。
    哎，不知怎么了，好像有点想它们了。
    宋世遗看了地上爬动的青玉蜈蚣，没有托大，道：“我也请出一只虫子在你身上走一走，如果你站着没有什么变化，也算我输……”

第500章 青玉蜈蚣对白螳螂
    宋世遗的话一落，左手将袍子解开，取出了一个黑色的布袋。
    动作很谨慎，也很小心。
    我的好奇心被宋世遗的动作给吊了起来。
    宋世遗是个不简单的人，他的虫子也必定不简单。
    我第一次听到宋世遗的名字，是从狗爷的口中得知，狗爷说，宋世遗叫做尸爷，他是谭爷谭一指的师父，有一只最毒最阴最恨的虫子，后来证明这这虫子是一只先天之虫。
    不过后来，先天之虫要占据宋世遗的身体，在我的帮助之下，送进了青铜门里面。少了先天之虫的宋世遗，就好像少了一只手，当然，他是真的少了一只手。
    没有了先天之虫，宋世遗还会有什么虫子？
    宋世遗的动作不是很快，屋里面所有人都憋着气，等着宋世遗的虫子。
    虫老四的脑袋伸长，要看一看虫子的样子。
    刀玉兰踢了一脚虫老四，道：“老四，你把我挡住了。”
    虫老四被刀玉兰说了一顿，急忙往旁边移开了半步，给刀玉兰让出了空间。
    龙小奈也憋着一口气，想看一看黑色包里面会是一种什么虫子。
    宋世遗手顿了一下，看着好奇的人，笑道：“不要那么好奇吗，就是一只普通的虫子。大家这么好奇，宋某人有点接受不了……”
    青玉蜈蚣落在地上，没有靠近了宋世遗，似乎也在等着。
    宋世遗的虫子，终于从袋子里面拿了出来那只虫子。
    这虫子好像没什么大不了，看起来就好像一只很没有脾气的小虫。
    刀玉兰说道：“这是什么东西？”
    我第一眼没有看出来，身子洁白，落在地上，看起来动作很敏捷。
    再仔细看，发现是一只白色母螳螂。
    螳螂一般是黑色和绿色，这种白色螳螂我还是第一次见过。
    虫老四却说道：“我觉得可能也不简单，以我看，这螳螂有名堂。”
    虫老四说了一句废话，如果一点都不厉害，宋世遗不可能贴身放着。
    作为暂时的裁判，我说道：“可以开始了。”
    白螳螂和青玉蜈蚣两虫落在屋子中间，开始对峙。屋里面的火把噼噼啪啪地烧着，还有油炸声音。
    宋世遗和龙电身上的气息都发生了变化，两人都呆立着不动。
    因为青玉蜈蚣和白螳螂在地面上了较劲，谁都不肯给谁让开一条道路。
    我看了很长的时间，都不知道青玉蜈蚣和白螳螂到底哪个更毒，哪个更厉害。
    一个是龙家的虫子，一个是曾经拥有最毒最狠最阴虫子尸爷所养出来的。
    正是关公战秦琼，不到最后不好说。
    我没有料想，青玉蜈蚣和白玉蜈蚣真是一对亲戚。大雪山上的白玉蜈蚣是古白衣养在那些干尸身上的，古白衣自己死了，留下了白玉蜈蚣。我并未亲眼见过白玉蜈蚣如何厉害，所以也无从得知青玉蜈蚣有多么厉害。
    不过我想，古白衣是古家人，而古家以蜈蚣为自己家族的图腾，那么古白衣费劲心思所养的白玉蜈蚣一定不简单。
    “是不是还有一只白玉蜈蚣！”我不由地问道。
    龙小奈说道：“我听太爷爷讲过，在很久之前，五行虫有一个老大，那就是白玉蜈蚣。我也想不通为什么白玉蜈蚣会那么厉害，连五行虫都害怕它们，在我看来，五行虫是虫族的至宝，都是很厉害的虫子，为什么会崇拜一只白玉蜈蚣，我没有想通。”
    我心中一震，始料未及，原来白玉蜈蚣这么厉害。
    我忍不住问道：“我见过白玉蜈蚣，和青玉蜈蚣比起来，哪一只更厉害一些？”
    龙小奈想了一会说道：“白玉蜈蚣一般是养在死人的身上，依靠千年的尸气得以存活，年代越久的古尸，越是能够得到它的青睐。而青玉蜈蚣就不一样，它存活在人的身上，靠人的阳气为生。我叔所养的青玉蜈蚣常年跟在他的身上，已经和他血脉相通了。”
    如果青玉蜈蚣真的可以吸收人的阳气，那龙电岂不是要阳亏而死，可好像并没有发生这种事情。
    这倒是奇怪，不过龙电属于比较****类型，看来的确是受阳气不足的影响。
    刀玉兰问出了我的疑问：“要真是住在你叔身上，你叔叔岂不是要死了？”
    龙小奈笑道：“以身养虫，自己要死了便死，这是虫师的宿命。”
    龙小奈话的内容，我本没有什么震惊，但是从一个小孩子的嘴里面说出来，我就很震惊。
    青玉蜈蚣和白螳螂的对峙还在继续，谁能把谁镇住，就能拔得头筹。
    虫老四想了一会，感叹道：“虫师，有时候还是很可怜的。”
    说玩这些话，虫老四以满怀悲伤的眼神看着龙电。
    龙小奈道：“我电叔每天早上、中午，必定寻找太阳光十足的地方来打坐。当然，还有一些补药，自然是死不了。”
    日出东方，东方为青，所以这是一只青色的蜈蚣。以阳光来补，想来也不会太差。
    我能想象这种感觉，就好像一个人饿的半死，然后猛吃一顿，如此恶性循环，就是是个好人也要折磨的不成样子。
    刀玉兰问道：“那到底是白玉蜈蚣厉害，还是青玉蜈蚣厉害？”
    我说道：“一般死的东西都比过活的东西，白玉蜈蚣从死人身上吸收尸气，青玉蜈蚣从活人身上吸收阳气。我猜测青玉蜈蚣肯定被白玉蜈蚣厉害。”
    龙小奈说道：“是的，我也是这么想的。”
    了解了青玉蜈蚣，我大概明白龙电的打算了，他的青玉蜈蚣上了尸爷的身子，目的不是毒死尸爷，而是要吸****的阳气，一个阳气被吸干的人，必定活不了，活不了就站不稳了。
    站不稳自然就要倒在地上，这样龙电稳操胜券。
    龙电不是要放倒尸爷，而是要干掉尸爷，一想到这里，我就打了一个寒颤，看来龙家的人的确不好惹。
    我能想到这些，尸爷肯定也能想到，不过尸爷根本没有要拒绝的意思，也没有半点害怕。
    刀玉兰听了这么多，说道：”岂不是这个要发飙老头子必死无疑！”
    宋世遗笑道：“怎么，你担心我的安危吗，是不是很紧张我！”
    宋世遗有惊无恐地开着玩笑，倒让我很佩服。
    不过刀玉兰觉得宋世遗说话骚扰自己，她毫不客气地骂道：“滚！”
    滚这个字，简单而明了。
    我不由地心想，知道了青玉蜈蚣的厉害，宋世遗没有害怕，说明白螳螂不简单。
    而就在此刻，地面上的虫子对峙结束了。
    青玉蜈蚣和白螳螂没有直接面对，而是各自分开，绕开了一条道路，没有正面的对峙。
    我问道：“尸爷，你这白螳螂有什么讲究的地方？”
    尸爷笑道：“萧棋，青玉蜈蚣是厉害，但我的白螳螂不是吃素的，你看着就是了，等下我给你说道说道，你们也开开眼界，让你知道什么叫做真正的养虫术。”
    我点点头。
    此刻，宋世遗和龙电两人之间相距了五米，两只虫子已经相互绕开。尸爷宋世遗双手张开，迎接着青玉蜈蚣，而龙电也一脸无所谓地迎接白螳螂。
    对决刚刚开始，也必定残酷。
    所有的人呼吸都憋住。
    龙小奈抿着嘴，刚才的话唠也不说了。
    郭壶公生死托付给了尸爷，眼珠子紧紧地看着尸爷，额头的上的冷汗冒出，寒风吹来，不由地打了一个冷颤。
    狗小贱也似乎察觉到了对抗的声音，叫了两声，趴在地上面，伸出一双前爪盖住了自己的眼睛，不敢看眼前发生的一切。
    风云变幻，人生无常，这一瞬间发生的事情，其背后却有强大的对抗。
    两人要提防对方的虫子，又要驱使自己的虫子，实在是十分困难的举动。
    青玉蜈蚣的动作很快，顺着宋世遗的脚板就上去，很快就爬到了宋世遗的头上面，最后就睡在了宋世遗的脑袋上，正对着太阳穴的位置。
    大脑是人身体的控制中心，在脑袋上面有一盏阳火。进一步说，人的身上有三盏阳火之灯，肩膀上面有两盏，脑袋上面有一盏。一个身体健康之人，这三盏灯都是格外地明亮地，要真是遇到一个阳火不强之人，必定是走霉运，或者是遇到不干净的东西。
    三盏灯在肩膀上，遇到恶鬼上身，就会哈气把三盏灯给吹灭了，这就是所谓的鬼吹灯。
    青玉蜈蚣落在的地方，正是其中一盏阳火之灯所在的位置。
    青玉蜈蚣的目的就是要吸干宋世遗的身上的阳火。
    为了保持着火苗不灭，宋世遗都抖动肩膀，让着火苗要亮一些。
    整个过程之中，宋世遗都没有出现异样，只是脸慢慢变黑，和萧天兵一样，也没有出现因为阳气被吸干而倒地身亡。龙小奈开始有些着急，因为青玉蜈蚣已经在宋世遗身上有了一会。
    不过，她并没有完全紧张，一个成年人在青玉蜈蚣的吸收下，可以坚持十分钟。这个尸爷宋世遗想必是要厉害一下，支撑个十五分钟，一定会倒在地上。
    与此同时，那一只白螳螂也是很快就跳到了龙电的身上，然后跳了两下，很快就消失不见。
    应该是钻进衣服里面了，一只虫子钻进了衣服里面，应该可以看得到动弹的痕迹。
    可偏偏，没有了白螳螂的踪影，白螳螂似乎完全消失了。
    而龙电的表情并不轻松，原先是睁开眼睛，随即眼睛很快就闭上了。
    如果我没有猜错的话，想必是同白螳螂子在做最后斗争。
    大概过了十五分钟。
    宋世遗身子一摆，青玉蜈蚣落在了地上，摇晃了两下，不再动弹，已经气绝身亡。
    宋世遗冷笑道：“你们都错了，事实上，青玉蜈蚣给白玉蜈蚣提鞋都不配。如果来了一只白玉蜈蚣，我只有死的份，可惜是一只青玉蜈蚣。”
    龙电这时把眼睛张开，跟着张开的，还有嘴巴。
    “趴”地一声，吐出了一口鲜血，鲜血里还在爬动，里面还有一只螳螂在爬动，不过十五秒钟，螳螂也气绝身亡。
    龙电安然无恙，宋世遗也没有缺胳膊少腿
    我想了一会，说道：“打了一个平手。”

第501章 判决平手的原因
    这个结果，是大家都没有想到。
    第一场打成了平局，第二场必定要一分胜负，第三场必定十分重要。
    我见大家都愣着，说道：“龙电和宋世遗的斗虫打成平手，你们可有异议！”
    两人都站立着没有倒下去，而彼此的虫子都被对手给弄死了。双方都放言，放倒对方就算赢，但两人都站着，所以我判了双方达成了平手。
    宋世遗道：“萧棋，你可曾看出我是弄死青玉蜈蚣的？”
    宋世遗说话的时候，黑色的脸慢慢地恢复了正常，但脸还是有一些苍白，还是有一部分阳气被青玉蜈蚣吸走影响了宋世遗的实力。
    我想了一会，幡然大悟，说道：“我明白了，青玉蜈蚣是被你给憋死的。”
    宋世遗点头称赞：“不错，果然被你看出来了。”
    龙小奈不相信，道：“青玉蜈蚣怎么会憋死，你是说他身上的阳气太足，以至于青玉蜈蚣吃不消。”
    不是龙小奈那样想，其实道理很简单。
    一个习惯吃甜的虫子，猛地给它喝辣椒水，估计虫子就活不了，轻则拉肚子，重则一命呜呼。
    宋世遗道：“萧棋，你但说无妨。我不需要什么秘密！”
    听了宋世遗的话，龙电很是生气，说道：“宋先生，我很好奇，我的虫子到底是怎么死的。”
    龙电虽然很生气，但还是称呼宋世遗为“宋先生”，足见良好的涵养。
    我问道：“龙电，一个人如果被青玉蜈蚣吸干了阳气，是否会脸色变黑？”
    龙电想了一会说道：“不会，一个人被吸了阳气，脸色会白得跟一张纸一样。没有想到宋先生的脸会变黑，这倒是我第一回看到，可能宋先生体质和常人不一样。”
    我说道：“方才尸爷说了，如果是白玉蜈蚣来了，他肯定要死，但青玉蜈蚣就不一样。这里面有个很简单的道理，可能你不明白。”
    龙电摇头说道：“什么道理？”
    我道：“青玉蜈蚣吸食阳气，讨厌阴气尸气，白玉蜈蚣是喜欢尸气的，对不对？”
    龙电说道：“是的，青玉蜈蚣本就是这样一只蜈蚣。”
    我道：“所以尸爷将计就计，在最开始那几分钟，青玉蜈蚣是很警惕，谨慎地吸食着尸爷身上的阳气。慢慢地，青玉蜈蚣放松了警惕，以为尸爷已经束手就擒，可就在这时，尸爷的脸很快就变黑，不是因为阳气亏损造成，而是在尸爷体内存储着数量惊人的尸气。也就是因为尸气蔓延，把脸变黑。青玉蜈蚣已经放松了警惕，对于忽然出现的尸气，已经来不及阻止自己吸食，吸进了第一口尸气，身子就会麻木，甚至不能控制自己的呼吸。很快，随着大量尸气吸入体内，青玉蜈蚣便失去了抵抗能力，随即一命呜呼。”
    虫老四问道：“你是说青玉蜈蚣最后太过贪心，死在了尸气上。”
    我看着龙电，回答了虫老四说的话：“是的。一只吸食阳气的虫子，在吸食了大量的尸气，反而把自己给阴死了。”
    宋世遗拍手叫好：“萧棋，真不简单，一下子就看穿了我的计谋。”
    其实宋世遗一开始就在用计，从说话使得龙电生气，降低龙电的判断力，这是先手；之后又欲擒故纵，引诱青玉蜈蚣贪功求进，吸食了尸气，从而葬送自己宝贵的生命，这边是后手。
    先手针对虫师，后手针对虫子。
    宋世遗能够放倒青玉蜈蚣，绝对不是幸运，而是计谋和实力的体现。
    龙电不是个愚笨之人，听完我的讲解，自然明白了宋世遗没有倒下去，是有实力的。
    所以龙电说道：“你的裁决，我没有异议。”
    我心说，尼玛，要我没说出个所以然，你难不成还要不服裁判的判决，这年头干什么都不容易，当一个裁判都不轻松。
    宋世遗问道：“萧棋，刚才我说过。白螳螂绝不简单，你看出来没有？”
    宋世遗直接问我，又是在考校作为裁判的我。
    我心想难道宋世遗也要我说出个子丑寅卯出来，不然他也不服气。
    不过，这也难不倒我，我虽不知道白螳螂有什么特性，但我见过螳螂蛊，肯定可以说出点所以然。
    “白螳螂来历不明，样子怪异，进入龙电体内就消失不见，最后从龙电嘴巴吐出来、说明是一只养了很久的螳螂蛊。如果我没有猜测的话，螳螂蛊从裤脚钻进去，最后从龙电的肚脐钻了进去，本想来一番天翻地覆的捣乱，最后被龙电给逼出来了。这是一只螳螂蛊虫，目的就是吃干人男人的心，为女人报仇！”我说道。
    龙电点头道：“没错，这螳螂蛊一共有三波攻击，一波比一波强。最开始一波是咬在我的大腿之上，但没有放倒我，之后钻进了我体内，主要是要攻击肺部，但还是没有成功，之后就是心所在的地方。当然，虫子虽然厉害，但我更厉害，所以我把它给逼出来，而且还弄死了。”
    龙电没有说自己怎么弄死白螳螂，只是说因为自己厉害，才弄死。想必弄死白螳螂设计他的自身的特性和解虫的秘密，他保留不说。
    刀玉兰说道：“这个尸爷还真是狠毒，要真是吃掉了心脏，人就死得干干净净。”
    刀玉兰说着话明显带有偏见，其实龙电和宋世遗相比，那可真是不相上下，人靠阳气活着，吸干了阳气，那还活个屁。
    宋世遗道：“妹子，你不够中立，和龙电先生相比，我可能没有他毒。”
    刀玉兰骂道：“去你大爷，谁是你妹子？”
    “你啊！”宋世遗笑着说道。
    刀玉兰怒了：“你是逼我放虫子吗？”
    宋世遗耸耸肩膀，表示你要放就放吧，刀玉兰瞧着宋世遗的架势，骂道：“老太不跟你计较。”我心中一乐，刀玉兰给自己找了一个台阶下来。
    这时我问宋世遗：“对于双方打平，你有什么意见吗？”
    宋世遗道：“意见倒是没有意见，不过你说我的白螳螂来历不明，我就有意见！”
    我心说尼玛，我又不是啥都知道，你弄一只白螳螂出来，谁知道是什么来历？
    我道：“大家要是不赶时间，要不听尸爷讲一讲。”
    龙宽眼尖脑子转得快，道：“下一场是我和尸爷比虫，尸爷是想多说点话，暗地里休养生息。尸爷刚才打一场，我本来就不想占便宜。尸爷，你但说无妨，我不着急。”
    宋世遗并不觉得抓紧时间休息是一件可耻的事情。
    宋世遗右手抬起，朝龙宽作揖，道：“不错，龙家男子果然不简单。我宋某人的确想休息一会，毕竟这青玉蜈蚣吸食了我不少的尸气。我这白螳螂也不是没有出去，原本是从一个成年僵尸体内取出来，那个男人是被女人给害死，那白螳螂就活在那男将僵尸体内，被我救出来。后来我游走天下，知道白螳螂其实苗疆一种螳螂蛊，乃由女子养成，目的用来看住自己的情郎。“
    白螳螂不是无名蛊虫，而是苗疆的圣物。
    这边是宋世遗要说的。
    刀玉兰眯眼看了鲜血之中的白螳螂，道：“好像见过，一般螳螂要折磨七七四十九就死，但白螳螂则要半年才会痛死，而且每一天的痛感都不会减弱而是加强。”
    我不由地咋舌，心想这白螳螂还真他妈毒，拖着人半年不死。
    宋世遗道：“对于五行虫师的裁决，我没有异议。”
    宋世遗也说出了这句话。
    我松了一口气，道：“第二场，龙宽对宋世遗。”

第502章 没有硝烟的战斗
    我的声音一落，预示着新的斗虫又要开始。
    大家也从青玉蜈蚣和白螳螂的神奇之中抽身出来，准备接着看下面的斗虫。
    亲眼见到神奇的青玉蜈蚣和白螳螂，对于后面的比斗，我的好奇心也越来越强。
    宋世遗短暂休息，接着和龙宽再比一场。
    龙宽是他们之中的老大，实力想必是第一位的。
    宋世遗和龙电打了一场，体力已经有所下降，不知道这一场会怎么样，想来也不会比上一场难看。
    龙宽道：“宋先生，你有能力挑战龙家两位兄弟，绝对不是一般人。”
    宋世遗哂笑道：“不用给我戴高帽子，我不需要任何人来定义我。我就是我，是颜色不一样的虫师。”
    宋世遗将左手抬了起来，上面还闪着亮光，对着龙宽有了一个示威的动作。
    这是一只蝎子手，莫非就是宋世遗用来对抗龙宽的手段。
    我刚准备要问，你们二位准备怎么比。话到了嘴边，还没有说出来，我就觉得没有必要再说了，两人似乎已经开始了，因为他们都没有说话，表情凝重。
    不过，两人站着没动，他们之间还是相差了五米。风从屋外吹进来，咱他们中间晃悠两下，又自己跑了出去。
    寒夜有点冷，却无人顾及。
    很快。
    一分钟过去，很快三分钟过去，接着是九分钟过去，两人没有点名要比什么，甚至连话都不再说了，气氛一下子就凝固起来，屋里面的火把也似乎停止摇摆。
    两人一动不动，大家很纳闷，不知道两人在干什么。
    我也没看出个所以然，两人如果站着不动，那岂不是分不出高低。
    虽然大家的时间很充沛，但是这样耗着也不是一回事，谁大晚上不想睡个好觉，看着两人杵在那里，就好像雕像一样。
    我也开始有些怨言。
    正当我要出口相劝，以裁判的身份希望两人可以开搞，不要搞心理战，有虫子就拿出来，这样站着不好。
    话依旧没有说出后，因为我我发现了两人并不是完全站着不动。
    从我这个角度来看（我正在站在两人中间的一旁，和他们两个距离是一样的），很容易就看清楚两人的神情以及身体的变化。
    此刻，宋世遗和龙宽两人的比斗，正以一种十分微妙的方式进行。
    因为两人眼睛都有奇怪的变化。
    宋世遗眼睛紧紧地顶着龙宽，龙宽的眼睛也紧紧地看着宋世遗。
    我之前看过一份报告，如果两个陌生人能够对视三秒钟而不离开，那么很有可能会产生爱情。
    当然，大前提是两个陌生人是一对年轻的男女。不过，现在也说不定，当下这个时代，男人和男人为了爱情而在一起并不是一件见不得光的事情，从某个角度来看，男人和男人在一起，是可以缓解如今光棍过剩的局面。
    我一巴掌打在自己脸上，告诉自己想多了。
    宋世遗和龙宽对视着，不是产生情愫，他们两人正发生着惊心动魄的决斗。
    没错，他们都在用夺舍之术。
    夺舍，是道法中的一种，原来很简单，就是通过一种神秘的术法，可以控制对方的思绪，影响他们的行为。夺舍最为高深的，是将对位的身体占为己用。
    没错，此刻，两人都在对对方使用夺舍，哪放夺舍成功，哪一方就是赢家。
    虫老四挪动脚步看了两眼，说道：“我大概明白了！”
    我问道：“老四，你明白什么了？”
    虫老四若有所悟地说道：“他们比的是控虫术，因为在他们眼中，对方就是一只虫子，谁能控制对方，就证明谁的虫术高明！”
    我不由地心想，虫老四虽然没有看出他们在夺舍，但也说出了问题的核心。
    或者，虫老四的说话更加准确，他们的确是在使用控虫术，目的就是把对方当做虫子一样控制。
    和上一场（青玉蜈蚣比拼白螳螂蛊虫）不一样。这一场风平浪静，但背后也是波涛汹涌。
    这是一场没有硝烟的战斗。
    龙宽是一个宽脚板宽手掌宽脑袋的人，他的优势在于年轻，而且体力上也占据了一定优势。
    不过，龙宽也有不足的地方。
    因为年轻，那么在经验上是抵不过宋世遗。
    宋世遗的缺点很多，第一是年纪大了，所谓拳怕少壮，老年人天生在反应和力量上是跟不上年轻人；第二是已经和龙电打了一场，势必有些体力不支。
    当然，宋世遗也有优点，那就是经验足、心态好、城府深，而且和先天之虫相处过，也就是和最狠最毒最阴的虫子相处，自然懂得如何应对恶毒之物。
    如果我没有想错，宋世遗必然来一个诱敌深入，故意引诱龙宽控制住自己，看准时机，反过来吃掉龙宽。
    如果我是宋世遗，我一定会用这个计策。
    如果我是龙宽，那么最好的办法是用持久拖延战术，以自己充沛的体力来消磨宋世遗体力，最后取得成功。
    双方都有可能获胜，就要看二者如何操作。
    一阵猛烈的寒风吹来，我知道马上就会分出结果。
    表面上的风平浪静，已经慢慢地有了变化，慢慢地浮出水面了。大海之下的风浪卷积，到了一定程度，必定风起云涌。
    龙宽暴喝了一声，眼珠子的精光更加浑厚凛冽。看来，两人已经到了最为关键的时候。而宋世遗已经露出了窘态，或者是显现出一样疲软之态。
    虫老四叹道：“看来，龙家要赢了。”
    我的想法和虫老四不一样，龙宽已经有六成的可能性会输。
    本来如果龙宽和宋世遗来持久对抗，龙宽必定会赢。因为他体力好，但是龙宽毕竟要年轻，耐性有限，在漫长的对抗之中，消磨了耐性，所以他开始冲锋。
    也正是因为他的冲锋，使得胜利的天平倾向于尸爷宋世遗。
    我是裁判，自然不能点破。
    龙宽爆喝一声之后，他的黑色眼眸有了三次变化。每一次都加大压迫力、强度，与此同时，他嘴巴也有些细微的动作。
    我想，这或许和我每次要控制别人一样，要说一些话出来。比如，你给我跪下来，你妈的是找死吗，我要催动你体内的三尸虫。
    对了，龙宽是在催动宋世遗体内的三尸虫，我忽然想明白了。龙宽是有能力催动人体内的三尸虫，和尸爷对抗，没有理由不用的。
    龙宽巨大的压迫力散开，我也觉得有些吃力。还在刚刚，大家都觉得这一场斗法平白无奇，但现在已经改变，这一场比斗，丝毫不亚于上一场。如果看清楚门路，会觉得这一场比上一场，还要好看，还要精彩。
    龙宽夺舍力度加大，而同时开始集中力量催动宋世遗体内的三尸虫。两人的斗法不在明面上，而在暗地里，我也只能通过猜测来佐证我的想法。
    我想，龙宽放了大招，宋世遗一定有应对之策。
    向来兵来将挡水来土掩，宋世遗绝对不是吃素的主。
    宋世遗原本站着姿态动了一下，准确地说，是他的身子往前面稍稍弯曲了一点，应该是三尺虫发作了。因为三尸虫的发作，带来下丹田腹部的绞痛，所以才会不由往往前弯曲。
    如果常人，被龙宽催动三尸虫，肯定倒在地上，捂着肚子痛苦，可尸爷不是一般人。
    他是尸爷。
    也就是微微地弯曲，尸爷镇住了自己肚里面的三尸虫。
    其实按理说，到了尸爷这个年纪，已经是高龄，正是欲念消退，追求无为人生境界，三尸虫也肯定会弱许多。可尸爷的贪念太多，心中记挂的东西太多，三尸虫没有渐渐衰弱，反而在人生晚年进入了一个强大的地步。
    宋世遗这回落败的话，很可能是因为三尸虫的原因。
    我本想暗中帮一帮尸爷，给他的三尸虫打打气，但我想算了，一来，尸爷不值得同情，二来，如果我出手帮助尸爷，我必定成为一个没有公平正义的裁判，成为了黑心的裁判。
    我暗暗地捏了一把汗，尸爷身子往前微微一倾，我可以看到，那么龙宽自然也可以看到的。
    这是一个机会。
    龙宽嘴角微微上翘，他明白，自己的进攻已经有了作用。三尸虫分散了宋世遗的精力，自己的夺舍已经马上成功。
    当此之际，宋世遗忍不住往后退了一步，双手有些发抖，额头已经沁出密密的汗水。宋世遗的眼睛光芒开始涣散，全身处于高度紧绷状态，随即一下子就崩溃了。
    龙宽见宋世遗后退一步，几乎是出自本能地往前走了一步，他是要乘胜追击。
    龙宽也说出了一句话。
    这是在这场不见硝烟战斗之中，当事人说的第一句话。
    龙宽如是说道：“打自己一巴掌，学一声狗叫。”
    我心想，这也太狠了吧，打人不打脸，学啥不能学狗叫，龙宽是要毁掉宋世遗。
    接下来发生的事情，令人大跌眼镜。
    龙宽说完话之后，却自己抬起了手掌，一巴掌打在自己脸上。
    啪！
    干净利落，声音脆响，一般人打自己，还真下不了手。龙家人果然是龙家人。
    在打完巴掌之后，龙宽又学着狗叫了一声。
    汪！
    巴掌打在脸上干净利落，这学狗的叫声也很大。
    原本一双前爪扒拉脑袋的狗小贱听了叫声，急忙松开了爪子，看了一下，并没有发现自己多了同伴。一连不解地看着众人，晃动脑袋，觉得世界太危险了，又把脑袋压了下去。
    龙宽身子僵直，半天都没有反应过来。
    龙宽自己打了自己一巴掌，又叫了一声，结果再明显不过了。
    是龙宽输掉了。
    龙小奈错愕不已，虫老四也在摇头叹气，觉得很奇怪，明明是龙家龙宽占据了优势，却自己打了自己一巴掌，怪了。
    这个宋世遗到底是怎么搞，竟然可以绝地反击？难道还有杀手锏自己没有用。
    宋世遗眼中涣散的光芒开始聚拢，拍拍身上的灰尘，深吸一口气，忍不住咳嗽起来，也吐出了一口鲜血。
    宋世遗这是拼了老命！
    在关键时候咬破了自己的舌头，激发自己的体能，而这样做，必定会有极其严重的后果，轻则卧床数日，重则消磨阳寿，少活几年。
    我大声说道：“这一盘很明显，是尸爷赢了，龙宽输了。你们二位可有异议？”
    龙宽晃动脑袋，不解地叹道：“不可能，不可能，我怎么会输……”
    “如果刚才是狗在叫，我承认我输了！”宋世遗讥笑道。
    这话言辞犀利，竟要龙宽承认自己是狗。

第503章 最为保守的一战
    龙宽脸色很难看，他素来骄傲，却败得一塌糊涂，自己已经学狗叫了，胜败明摆在那里。
    但是他不服。
    龙宽很艰难地说道：“我输了。”
    要龙宽说出这句话，比杀了他还难，很显然他不想活人变狗，只得说出自己认输。
    宋世遗道：“好，你以为你输得愿望，但你错了。”宋世遗的话到没有炫耀的地方，而是要真正地告诉龙宽缘由。
    龙宽道：“但请赐教。”
    虫老四也问道：“我一直以为龙先生会赢，到了最后的一点我才发现自己看错，我想破脑袋也不知道发生了什么事情。”这到底是怎么一回事呢。
    宋世遗笑道：“我只是用了一个欲擒故纵。在他进攻之际，我已经准备了伏笔反击。当三尸虫在我体内肆无忌惮的时候，我就觉得这是一个好时机，所以我有了一个不太明显的动作，用来引诱龙先生上钩，没有想到龙先生真的以为我不行，强攻上来，最后自己中了我的道。”
    我说道：“如果龙宽龙先生再坚持一会，不冲上前，那么尸爷也只有认怂的份了。”
    宋世遗微微一笑：“认怂倒不会，不过想赢，可能没有这么简单。”
    龙宽知道自己在哪里犯错，但结局已经很明显，只得说道：“好吧，如果有机会，我会改正过来。起先我觉得自己输得冤枉，现在看来，我输给了自己。”
    龙宽这话还是很自负，他觉得自己不会输给宋世遗，只是输给了自己的不小心，输给了自己的大意。
    对于龙家，我向来没有好感，龙宽如此不干脆，让我更加没有好感。
    我接着说道：“尸爷吐出了一口老血，不是因为他被你伤到了，而正是咬破舌头，激发自己的潜力，他对付你已经用尽了全部心思，用尽了所有力气，他迎敌的态度比你要好很多备。龙宽，你不仅败给了自己，也败给了尸爷。”
    龙宽仅有面具被我撕了下来，嘴巴张开，想要反驳，大概是被我说穿了点破，又加上所说都是事实，最后只得默认。
    倒是宋世遗笑道：“萧棋，没想到关键时候你居然帮我说话。”
    我袖子一甩，说道：“这是两码事情。我只是看不管这种高高在上的姿态。我倒有些恨铁不成钢的感觉，如果他们能把姿态放低一点，多用点心，就不会输给你这只老狐狸。”
    宋世遗的实力惊人，但龙家人也不会太弱。
    两个人没有打赢一个宋世遗，多少有些不对劲。
    我心中多少有些气愤，明明有很大的赢面，却被自己放弃了，教人如何不生气！
    我看了一眼宋世遗，心想宋世遗咬破了舌头，用尽了力气，肯定需要很长时间休息。但现在的宋世遗绝对不是一阵风吹倒，他或许还没有用处自己的绝招。
    我不由地想，宋世遗真的有那么厉害吗？
    “你说什么？”一旁的龙火听了我话，有些龇牙。
    我的话很刺耳，龙家三兄弟自然停在耳朵里面。
    龙宽作为老大居然输了比赛，退回龙电和龙火身边，告诫龙火：“萧棋说的话虽不好看，但却是实话。现在是一平一负，如果第三场输了，咱们就只能滚蛋了。老三，你一定要多加小心，千万不可以大意，记住了吗？”
    龙火已经看了两回比虫，已经知晓今天晚上的敌人都是不可小觑，压住火气点头说道：“大哥，二哥，你放心，今晚我肯定用尽生平所学，一定要保住我们龙家的荣誉。”
    龙宽说道：“老三，你很少行走江湖，不知道江湖险恶，我就是中了他的奸计。你记住了，不到万不得已，不得动用那种力量。”
    龙火记住了龙宽的教诲，点头表示自己记住了，往前面走了两步，他接下来要对阵自然是郭壶公。
    宋世遗以一平一胜的战绩回到了椅子上面坐着，郭壶公道：“宋先生果然厉害，接下来我怎么做才好！”
    宋世遗喝了一口茶，道：“壶公，你也是成名人物，肯定不需要我的指导，不过你一定要赢，如果输掉了，打成平手，后面还会生变故。”
    郭壶公明白宋世遗的话，如果真的输了比赛，一胜一平一负，五行虫师萧棋就有理由出手，直接决定胜负。
    而这种状况是郭壶公和宋世遗都不愿意看到的。
    郭壶公记住了宋世遗所说，也走了上前。
    在他身后，五个铁桶散发出很强大的威慑力，伴随着郭壶公走上前，气氛再一次变得凝固。
    不知不觉之中，夜更深，更加孤独，屋里面四周的火把已经换上了第二批。
    我说道：“第三场比试，龙家龙火对郭家郭壶公。”
    龙火当即喊道：“郭壶公，咱们要怎么比？”龙火性子急，声音很大。
    郭壶公说道：“你火红衣服上面有一只火虎的标志，如果没有猜错，你应该有一只火虎。”郭壶公也属于个脾气不好的人，但记得宋世遗的话，没有太着急，语气也相对和缓，说到这里，顿了一下，道：“既然你用火虎，我就和你比一比，我在铁桶里面有五只虫子。我选出其中一只跟你比斗，可好？”
    龙火说道：“再好不过了，咱们开始吧。”
    郭壶公道：“请。”
    “请。”
    龙火的红衣上面，的确有一个虎头，属于火虎的标志。火虎的战斗力很强，是灵虫之中比较敏捷的一类，战斗力很强，如果龙火和火虎的配合到位，要打败郭壶公并不是一件难事。
    但是，万一郭壶公的铁桶里面，封印着一种极其厉害的虫子，那就说不定。
    毕竟，今晚的变数太大，谁能赢谁能输还真说不定。
    龙小奈喊道：”三叔，你一定要赢，不然咱们都没有脸面回家。”
    我心想不好！
    此刻，龙火身上的压力必定很恐怖，压力在身上，必定会影响他的判断力。
    我想龙火的战术一定会采取保守的方式，不会积极助攻进攻。
    但龙火的性格决定，他应该是个进攻性的虫师，而不是一个防守型虫师。如果选择了防守态势，也就是扬长避短，那么，龙火必定占不到便宜。
    我本想说话提醒龙火，但想必龙火不相信。
    龙火烈火红袍在威风之中吹站，整个人散发一股朝气磅礴的强大气势，他看起来就像是一团火。
    郭壶公道：“你等等。”
    郭壶公在五个铁桶前走动了两步，最后选择了最中间的一个铁桶，道：“就是你了。”
    铁桶不是很大，只能放的进去一个十三岁左右的小海。郭壶公深吸了一口气，朝铁桶双手作揖，伸手将铁桶提了起来，铁桶很重，郭壶公用两只手提着……额头的汗水又流了出来……
    咚地一声，铁桶落在地上，停在了大家的面前。
    郭壶公道：“好了，你可以开始了。”
    我喊道：“比虫开始。”
    龙火没有动作，而是说道：“尊老是中华传统，你是长辈，我等你先出手。”
    我心说这个时候，你倒好玩起了传统美德，上啊，再等着黄花菜都凉了。
    龙火只说话没有上前，看来是验证我心中的猜想，他采取防守为主的态势，想在稳中求胜。
    可恨的压力。
    郭壶公冷笑一声：“你是晚辈，你出手我不会责怪你，我喜欢爱幼。”
    龙火强压着火气，道：“你是老人，我不会占你便宜的。”
    郭壶公道：“没事，你上来，我也会让你占便宜。”
    两人你一句我一句，只是打着嘴仗，各自内心盘算着自己的小算盘，没有先发制人，都统一地选择了后发制人。
    刀玉兰冷言说道：“破壶，你不是很厉害吗，现在怎么都不敢出头了，看样子活成缩头乌龟了，你是怕输吗……真是让人失望……哈哈……壶公，你果然是了不起的人物……你儿子和你也是一样……”
    刀玉兰不是一般角色，这几句话听起来稀松平常，但是句句都在攻击郭壶公的破绽。
    本来目空一切，现在变成不敢出头，所以要笑。
    而最惹怒壶公的，不是别的，而是自己的儿子。
    郭壶公一咬牙，冷笑道：“我会是是缩头乌龟。”
    郭壶公嘴里这么说，手上已经用了动作，手掌“啪”一声拍在了铁桶上面，铁桶的盖子打开。
    郭壶公喊道：“上吧。”
    郭壶公伸手将铁桶推翻，泥土在一旁，从里面爬出了一只泥臭味的乌龟。
    这乌龟，正在缩头……

第504章 最佳局面的形成
    我告诉自己，没有看错。
    从铁桶里面爬出的，的确是一只乌龟，脑袋正在动，四处在看。
    乌龟很大，全身盘满了奇怪的纹理，一看就不是一只寻常的乌龟。
    刀玉兰忍不住哈哈大笑起来：“还真是一只乌龟，破壶，你什么时候变得这么有才了！”
    郭壶公脸上不好看，没有再搭理刀玉兰。
    他觉得，这只臭泥味的乌龟，一出场就笨笨的，外表看起来并不厉害。
    但事实并不会如此，被铁桶封住的乌龟，性子很暴躁，伸出脑袋直接就把地上的桌椅碎片咬得粉碎了。看样子牙口很好，嘴里面吐出黑色的尸气，再多看两眼，就觉得眼珠子溜溜转，好像没有吃饱一样。
    我问道：“老四，这是什么乌龟，你知道吗？”
    虫老四表情凝重，摇头说：“不知道！”
    龙火看了地上面的乌龟，抽了一口冷气，并不是因为害怕，实在是因为这东西的壳很硬，嘴巴有很锋利，如果和火虎打，完全是不对等的敌人。
    火虎根本都不知道怎么下手。
    不过龙火没有再犹豫下去，而是把火虎给召唤出来。
    满屋里的人都是虫师，都能够看到火虎，这只火虎和我的那只还是有一定区别，就是小一些，从品种看，似乎不是很纯种。
    龙火叫道：“火虎，将那乌龟给废了。”
    火虎听了龙火的吩咐，往前一跃，直接落在了乌龟眼前三米处。
    火虎的颜色很好看，姿态很潇洒。
    乌龟在地上爬动，样子很贪婪，眼珠子在转动。
    一看就有天壤之别。
    火虎跳跃的动作很好看，围绕着乌龟跑动，在想如何下嘴。
    而乌龟没干别的事情，只是在吃东西。
    郭壶公一看到乌龟，顿时脸色变得死灰。
    原本坐着的宋世遗也站了起来，骂道：“你到底行不行啊，啥不选，非要选一个乌龟？”
    郭壶公有些面皮挂不住，道：“我也没有料到，会发生这样的事情。”
    这乌龟的破坏能力很强，已经吃了几条桌腿，但看样子还是不太满足。
    我在想，这乌龟莫非是一只无敌破坏王，不仅吃烂泥吧，死鱼的尸体，还吃很多东西，包括桌腿，还有铁块。
    这只乌龟还真是很好见过。
    龙火的表情也不好看，因为两只东西根本就没有打起来。如果不打的话，那就是平局了，两平一负，自己岂不是要输了。
    龙火催促道：“火虎，上前弄它。”
    火虎的尾巴甩动，几次上前，乌龟都爬得很快，躲过火虎的攻击。
    实在不行，就干脆把脑袋钻进去。火虎估计也被乌龟弄忧伤了，站在地上，哈着气，有点恨恨的感觉。
    我倒是很好奇这乌龟，我见过不少乌龟，大雪山的乌龟，武当山的乌龟，在日本那种攻击力极强的乌龟（鳄龟，不过后来被踩成了龟饼），但是眼前的乌龟太奇怪了，它什么都吃。
    如果真的是这样一只吃东西的乌龟，郭家为什么要封在铁桶里面，深埋在地上。
    郭家的先祖绝对不会这么无聊，这乌龟一定很奇怪。
    终于，我有了一点发现。
    乌龟慢慢地变大，虽然这个过程很缓慢，和吃东西之前想必，我感觉乌龟的体型是变大了。因为亲眼看着慢慢变化，几乎没有发觉。
    不过，参考乌龟身后的铁桶，证实了我的猜想，因为它已经无法钻进铁桶了。
    渐渐变大的乌龟越发地暴躁，很快就把石头地板给咬成了一个大坑。
    而且躲避火虎攻击次数越来越少。
    有一次伸出脑袋，主动攻击了火虎。
    很快，大家都发现了乌龟在变大。
    龙火的头上面开始流汗，他在着急，因为火虎根本伤不了乌龟，就算用火烧，也烧不死这乌龟，更可恨的是乌龟慢慢地变大，大到一定程度，就要把火虎给吃掉了。
    我叹道：“这东西他妈太牛了，我要再过一会，就要把屋子给吃掉了。”
    郭壶公听了我的赞扬，原本死灰的脸有了欢愉的神情，也终于想清楚了这乌龟的出身，道：“当然，这可不是一般的乌龟，是铁牙鼋龟！”郭
    壶公方才紧张的神情得到了舒缓，因为他已经看出了乌龟的不一样，它越大一分，那么干掉火虎的可能性就会越大，别说吃掉一间房子，就算吃掉三间房子都再所不惜。
    正当我以为为鼋龟长大而犯愁的时候；正当郭壶公得意洋洋的时候。却发生了一件我喜闻乐见而令郭壶公哭笑不得的事情。
    没错，这事情是火虎做出来的。
    经过漫长思考的火虎终于动用了自己的绝招。
    火虎猛地扑上去，身子很快，躲过了铁牙鼋龟的牙齿，前爪用力。
    忽然，铁牙鼋龟被火虎翻了过来。被弄得个四脚朝天，铁牙鼋龟一嘴咬在了火虎的身上，火虎受了轻伤，对于铁牙鼋龟来说，但一切已经来不及，因为自己已经无法翻身过来。
    铁牙鼋龟四脚朝天，无法动弹。
    火虎长啸一声，宣告自己的胜利。
    铁牙鼋龟被敌人制服住，无法翻身过来，生父已经很明显。
    龙火胜了，虽然有些莫名其妙，有些奇奇怪怪，但事实就是这样。
    我当即喊道：“第三场比赛，龙家龙火胜，郭家郭壶公输了，双方可有异议？”
    郭壶公道：“不，我们还没有开始，他们还没有正面比拼，你是裁判，应该公平公正的。”
    我反驳道：“你家的铁牙鼋龟除了吃东西把自己变大之外，还能有什么特殊的本领吗，火虎看准时机，将他翻身放着，那就是胜利，反驳无效。”
    宋世遗叹道：“不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。郭壶公，你平时是个聪明人，今天被郭家吓破了胆子，猪啊。”
    我心中哈哈大笑，估计这回郭壶公死的心都有了，点兵点将找出一个铁桶，原本以为人生是美满的，哪里知道人生是残酷的。
    铁牙鼋龟被人翻了身，结果郭壶公不能翻身了。
    郭壶公道：“好，我输了。”
    就在郭壶公说自己输了之后，他又要面对人生再一次残忍。这一次残忍是谢小玉带给他的。谢小玉本来是一个好姑娘，但是有时候也会使坏。
    我想，估计是那回在日本踩了一回龟饼之后，谢小玉有了这个爱好。
    只见谢小玉高高地跃起，落在了铁牙鼋龟的身上，一共跳了十几下，把这只铁牙鼋龟给踩死了。郭壶公他眼睛通红，有了想哭的冲动。
    “不带这样的……”郭壶公声音凝噎了。
    宋世遗想着可能自己刚才骂过头，连忙安稳道：“不要哭泣，你要相信人生是充满希望。”
    我也是哭笑不得，喊了谢小玉从鼋龟的肚子跳下来，道：“以后不能这么调皮了。”又对郭壶公说道：“我知道乌龟的肉很贵，这样吧，给你赔点钱，就当我的一点心意。郭壶公，不要伤心。我口袋里面还有四块三毛钱，你留着花……”
    郭壶公气得一句话也说不出来。
    但从他的脸上，我读出了如下内容，这是郭家的宝贝，能以一般的乌龟肉相比吗，你个穷光蛋，你赔得起吗？
    宋世遗走过去，把郭壶公拉到一边，指着铁牙乌龟道：“没事，下回，哥帮你从黄河抓几只回来，没必要那么伤心。”
    郭壶公道：“好。”
    我宣布了最终结果，道：“三场比赛。第一场青玉蜈蚣对决白螳螂蛊虫，双方达成平手；第二场，龙宽和尸爷宋世遗比控虫之术，宋世遗胜利；第三场，火虎对铁牙鼋龟，火虎胜。双方都是一平一负一胜，双方打成了平手，也就是没有分出胜负。郭壶公，刚才我说过，如果分出胜负，我可以给你一年时间让你休息，但目前看来，和龙火的斗虫之中，你并没有太大体力消耗，我也没有必要给你一年时间的休息。”
    我顿了一会，正声说道：“所以我要和你在加赛一场，不分不胜负不收手。”
    郭壶公一屁股坐在椅子上面，道：“你……”
    我接着说道：“方才尸爷说过，我和龙家原本是一方，他和你是一方。没分胜负，我自然有义务再战一场，你也有义务应对。不然的话，龙家还是有借口现在对付你。”
    不得不说，一胜一负一平的结局是我想要的。
    这样，我就可以和郭壶公再斗一场。
    龙宽三兄弟打了平手，面子上还是过得去。我开口再加一场，他们也没有必有反对。
    龙宽表明了态度：“不分胜负不是虫师的做派，我同意由五行虫师萧棋再来一场。他刚才相信我们，现在我们也相信他。如果他输掉了，我们当然是拍屁股走人，一句话都不会多说。”
    刀玉兰也笑道：“破壶，你是不是又想当缩头乌龟，以你的胆量和身上，我家萧棋跺一脚都能吓破你的胆。”
    郭壶公一言不发。
    宋世遗说道：“阿壶啊，你之所以会输给龙家，除了那乌龟的原因之外，最主要是你心理有压力，觉得龙家是不可战胜。但是你对五行虫师，丝毫没有心理负担，拿出你的真本领，好好教训一下年轻的后辈，让他知道什么叫做人外有人，天外有天，这样可好。”
    郭壶公看了一眼宋世遗，基情四射，猛地点头：“你说得对，我没有必要怕一个二十郎当岁的小子。”
    “你要当心，你若安好，才是晴天。”宋世遗说道。
    郭壶公从太师椅上站了起来，说道：“好的，我接受你的挑战。”
    我摇摇头说道：“你错了。”
    “错在哪里？”郭壶公有些疑惑。
    我笑道：“这不是挑战，而是决战！”
    两个词语虽然只差了一个字，但意义却千差万别，挑战一般用在新人挑战高手，不符合现在的局面。
    而决战，是两个高手生死决斗。
    此刻用决战才是最符合的。
    决战！
    决战！
    决战！

第505章 恐怖的婴尸
    在决战之前，我允许郭壶公把大厅收拾干净。
    踩扁的铁牙鼋龟把吃进去的东西全部吐了出来，木屑和石块满地都是，原本变大的身子慢慢地变小。
    郭壶公心中痛苦，将铁牙鼋龟装进了铁桶，然后盖好了盖子。
    这一只全身烂泥味的铁牙鼋龟命运坎坷，回到铁桶里，也算是死了之后有个棺材睡觉。
    宋世遗见郭壶公身上，笑着安慰说道：“壶公，不要伤心。这铁牙鼋龟生长在黄河底部，等事情弄完了，我抓三五只送给你。”
    郭壶公说道：“尸爷，你不用安慰我了。铁牙鼋龟生活在黄河底部，我们郭家先祖废了老大的力气才抓了一只上来，你一个人要抓个三五只，实在不可能的事情。”
    宋世遗道：“弄死你乌龟的人就站子啊你面前，去收拾他吧。”
    宋世遗把矛头指向了我。
    郭壶公将装着铁牙鼋龟的铁桶提到了后面，又把另外的四个桶分批次都提了上来。一字摆开，看样子是要和我彻底地干一场。
    我道：“郭壶公，在和你干仗之前，我想问你一件事情。”
    郭壶公冷笑一声道：“你说。”
    我问道：“你为什么要欺骗龙票，冤枉我，据我所知，我和你之间并无仇大苦深的怨恨，你为何要跟我过意不去。”
    郭壶公道：“你之前做过那么多对不起我的事情，我就不说了，你我心知肚明。而我我之所以要对付你，是因为你可能会成为我的绊脚石。”
    郭壶公说了这些话，没有再说下去，他的计划如何没有必要让我知道。
    我问道：“你是不是还要对付七七，为什么要派出土行蔡，你到底有什么目的？”
    郭壶公耸耸肩膀：“土行蔡不是我派出去的，他为什么要去找郭七七，我也无从得知。你真的要对付我，不需要什么理由，何必拉上郭七七，好像我对不起那样，我们是虫师，自古就是阴险毒辣，虫师之中，没有一个好人，你不要假惺惺，你既然等着和我打架，何必说那么多，来吧，老夫拿出郭家的家底，就不信对付不了你。”
    郭壶公口中这么说，简直是不可理喻，在我接触的虫师之中，好的占多数，还有的起先很坏，后来改正。
    我握紧拳头，心中暗暗发誓必须好好教训郭壶公。
    我厉声说道：“既然这样，咱们今日把帐算清楚，以后不要再偷偷摸摸，做令人作呕的事情。”
    此刻，我已经想好了，一定要把郭壶公废掉，让他余生都乖乖地在养老院度过。
    郭壶公道：“小子，别太嚣张，我今日就让见识一下，我郭家真正的力量所在。”
    我喝道：“是吗，拭目以待了。”
    四个铁桶一次排开，里面静悄悄的，但我总感觉里面有些异样的东西。铁牙鼋龟虽然是愚笨，但绝对不是寻常的角色，其他四只估计也不是善类。郭壶公将家底挖出来，就抱有取胜的信心。
    就在这一瞬间，郭壶公的自信心似乎回来了，横刀立马，伸手一来打开了三个铁桶。
    整个屋子里面，一时之间充满了暴戾之气。
    宋世遗站了起来，惊道：“不简单，杀气腾腾！”
    龙宽也皱眉：“这郭家果然有些本领，不知道五行虫师有没有克敌制胜的把握！”
    虫老四急切地想知道答案。
    只有刀玉兰喊道：“破壶，你太没有前辈风范了，和晚辈动手，一下子就开了三个铁桶，你是不是有点太不厚道了！”
    局外人的叫喊，郭壶公一句话都没有回复。
    郭壶公一连开了三个铁桶。
    第一个铁桶爬出了一只长满密密牙齿的鬼猴，应该是归乡猴的猴王，全身黑色毛发没有一丝光泽，一直关在里面，瘦得不成样子，全身干瘦，一双眼珠子深深陷下去，跳来跳去，十分不安宁，对这个世界充满了深深恶意，估计是在铁桶关的时间太久，憋屈得很。
    郭壶公喊道：“眼前这个小子，要毁掉郭家。猴王，你可要好好展现一下咱们郭家的实力。”
    郭壶公的话喊出来，归乡鬼猴王就盯着我，露出一排牙齿，恶狠狠地威胁我。
    正是龇牙咧嘴。
    我见归乡鬼猴王看着我，当即喊道：“就是我了，不用看了。不是所有的猴子都可以称得上猴王的，只有保那唐三藏取经的齐天大圣孙悟空，才称得上是猴王，你顶多就是一只猴子而已。”
    归乡鬼猴王不知道能不能听懂我的话，反正被我一顿臭骂之后，脾气越来越躁，看样子要上前咬碎我的骨头才肯罢休。
    第二个铁桶里面则是一只体型巨大的毒蟾蜍，样子很大，比我在武昌地宫下面的毒蟾蜍还要大，还要壮实。这种毒蟾蜍的攻击力和反应能力都很强大，最喜欢用毒液喷人的眼睛，一旦眼睛被集中，眼睛会瞎倒。沾染到皮肤上面，肌肤当即就会溃烂，长出虫子。
    不得不说，这只毒蟾蜍是我见过最大的一只，也是最恶心的一只。
    郭壶公喊道：“眼前这小子，要毁掉郭家，蟾蜍大哥，你可要好好展现一下咱们郭家的实力。”毒蟾蜍鼓鼓地叫着，眼珠子转动，紧紧地顶着前面。
    我怕它看不到我，来回走两步，喊道：“没错，就是我。说实话，收拾你这样的癞蛤蟆，不用我出手，我儿子来了就可以对付你这种癞蛤蟆。”
    宋世遗呵呵一笑：“五行虫师，到了这个地步，就没有必要再吹牛了。”
    我说的是大实话。只是宋世遗没有看到罢了。
    白月明用绳子拉着地下水道的蟾蜍大哥，那一幕历历在目，我说的这些环根本就不是吹牛。
    第三个铁桶的反应很慢，盖子被打开之后，过了许久，还没有看到有什么怪东西跳出来。
    我笑道：“郭壶公，是不是埋在地上太长时间，现在都死了。”
    郭壶公脸色不好看，所以干脆不回答我的话，
    咚地一声，一只怪物从里面跳了出来，这把所有人都吓住了，从铁桶里面走出来的竟是一只全身金色的婴孩。
    婴孩穿着一件红色的肚兜，从里面跳出来的时候，宋世遗一屁股跌坐在椅子上，叫道：“大爷，这可是什么怪虫啊，这他妈是一个小孩子啊。”
    金色小孩大概也就两岁的样子，但封在铁桶里面，深埋在地下，不知道过了多少年。
    我的心砰砰地加速跳动，归乡猴王也好，还是大蟾蜍也罢，那些都是小角色，倒是这个小孩，才他妈是真正的恐怖所在。
    郭壶公说道：“这是我们郭家的镇家之宝，是一只****，属于僵尸的范畴，虽然没有银僵旱魃金甲尸出名，但是绝对不比他们差。”
    龙火看了一眼****，不由地叹道：“这是人又不是人，是僵尸又不是僵尸，是虫子又不是虫子，如果刚才和这个****干仗，我百分之一百是要输掉的。”
    我的全部注意力都集中在****身上，这个****制作的年份有点长，很可能是一个冤死的小孩，经过一些邪恶的秘法，喂食了大量的尸气，又当虫子一样饲养，比如吃其他毒物（从某种程度来讲，和养蛊虫一样，把毒物放进来，让它们和****之间决斗厮杀，最后****得以存活，越来越厉害）。
    只是看了一会，我全身都毛骨悚然，说实话，白月明是一个鬼婴，本来就足够妖邪，但是和眼前的****相比，似乎还要差一点。毕竟白月明出生之后是活着的，而****则不一样，它是冤死的，被制成僵尸，又当成虫子来饲养。
    这东西的确是很厉害的，或者已经不能用厉害来形容了。
    它已经恐怖到极致。
    最为可怕的是，这****长埋在地下很长时间，地下的一些不干净的尸气，邪气，阴气怕是早就滋润成一只战斗力恐怖的****。
    我的手心不知不觉地开始冒汗，身子有些摇晃。
    ****从铁桶里出来，头上的灯，啪啪全部炸开，灯泡的玻璃渣子落了一点，要不是十几只火把还在摇晃，这屋里面早就变成了黑洞洞的地狱了。
    郭壶公道：“眼前那小子，要毁掉郭家，请您给他一个教训。”
    郭壶公的话也变得谦卑起来。
    我犹豫了一下，还是说了之前的那句话：“没错，我就是五行虫师萧棋，我就要收拾郭家，有本事……你过来咬我……”
    ****瞪大眼珠子看着，忽然从最里面吐出了两个字：“该死！”
    从一个小孩嘴里面说出这个两个字，让人不由地毛骨悚然。
    我骂道：“郭壶公，你们养出这样的怪物，真是他妈缺大德了，难怪老天长眼，让你生儿子没****的。”
    如果不是焦急，我也不会说出这样的话。
    郭壶公说道：“一码归一码，你不是要决战吗，来啊，怎么不来了。”
    我心说你真以为我怕你，别说是三只，还是三十只，我都不怕你。
    我冷一冷，说道：“我在想，你可以控制这些东西吗？”
    郭壶公愣了一下，说道：“当然没问题，我郭家的虫子肯定我可以控制。”
    果然，郭壶公就是念头一些咒语口诀，想必这些咒语口诀就是控制归乡鬼猴王、大蟾蜍已经****的。
    念了一会，就看到郭壶公满头大汗，不是地用袖子擦拭额头。
    寒风凛冽，很快就让人冷静下来。
    我道：“我帮你送走这些奇怪的虫子和要不得****吧。”
    我将虫尺握在了左手，从随身的黑包里面取出了黄澄澄的黄葫芦。
    黄葫芦一拿出来，宋世遗的眼睛就亮了，道：“这个是出现在美国的那个葫芦吗？”
    我冷峻地说道：“不是，那个是母葫芦，我这手上面是公葫芦。”
    宋世遗点头道：“看来，比什么铜壶要厉害得多！”

第506章 吃掉了两只
    宋世遗出口贬低铜壶。龙宽本想反驳：自己家里面的铜壶自然是厉害的。但还是觉得现在没有必要反驳。
    就让事实证明才好。
    我看着眼前的毒蟾蜍和归乡鬼猴王，****，喊道：”郭壶公，请记住，不要哭泣。你要是再哭泣，我会觉得自己很残忍的。”
    郭壶公冷笑：“你以为你干得掉它们吗？”
    我摇摇头，神秘一笑：“不好意思，我只是想请他们换一个地方，不然把你们家的屋子弄坏了，我一个穷光蛋是赔不起的，请你原谅我吧。”
    郭壶公以为我在耍嘴皮子，很是不高兴，猛地催动了口诀，那三只虫子分别从各个方位攻击而来。
    我将黄葫芦打开，道：“古秀连，今日我来试一试你的黄葫芦到底厉不厉害。”
    黄葫芦是古秀连送给我的，曾经误打误撞，从王凤姐手上救下来了，今日我觉得再用一用，因为古秀连告诉我过使用的咒语。
    我接着喊道：“黑小龙，咱们的合作从现在开始。”
    这话是对黄葫芦里面的暴躁黑龙说的，它自称五虫给它提鞋都不配，我非要看一看黑龙到底行不行
    一连喊了两声。
    又念头了口诀！
    只是一瞬间，黄葫芦果然把三只毒物给吸了进去。
    我猛地一伸手，直接将黄葫芦的盖子给盖住了。
    龙宽看了这一幕，还是承认了黄葫芦比铜壶要厉害。
    郭壶公的脸一下子变得比老树皮还要难看，那可是自己家里面的宝物，怎么说着就被一个黄葫芦给吸了进去。
    郭壶公险要上前跟我拼命，我伸手一挥，道：“我葫芦里面有我的一只虫子，我怕斗争太过激烈，我把它们都吸进去，要是我的虫子输掉了，我自然会认输放你的虫子他们出葫芦，我现在要集中注意力，控制我的虫子，靠它老人家击败你的三只虫子了。你放心，他们打败里面的老人家，就算我不放他们三个妖物出来，她们也会炸开葫芦从里面跳出来的。”
    郭壶公听了我的话，脑经转的很快，知道我要和他比控虫术，光靠心中意念来指挥虫子来一次战斗，不得不说，这个想法很独特，也很吸引人。
    郭壶公是虫师之中的佼佼者，很快就明白我的话。
    ……
    我闭上眼睛，心中喊道：“黑龙，给你带来的几个朋友，你还喜欢吗？”
    我要集中力量控制暴躁的黑龙，而这一次正是我难得机会，如果能够借得这次机会和黑龙达成默契，想必以后也会好办得多。
    黑龙的声音传来，很明显，它已经开始暴躁了。
    它大声地喊道：“五行虫师，我去你大爷，从哪里找来这些稀奇古怪的东西。本来我已经把葫芦打扫的干干净净，这东西跑进来，把我的屋子都给我弄得邋遢难以入目。”
    我心说道：“大哥，你还是等会跟我吵吧，他们进来是要杀你的，杀完你还要接着杀我。”
    就在这时，郭壶公的声音传来了，他恳求地说道：“猴王，蟾蜍大哥，****，干掉这个黑不溜秋的东西。出去之后我请你吃好吃的东西。”
    没等黑龙回答我的话。
    就听到黑龙暴躁地叫道：“你大爷，你说谁黑不溜秋，你有本事再说一遍，信不信我把你剩下的牙齿全部打掉。”
    “干掉这个黑不溜秋，脾气暴躁的家伙，我给你自由……”郭壶公的声音又传来了。
    黑不溜秋和脾气暴躁是黑龙的特征最好描写。不过黑龙最不喜欢别人讲出来，这个郭壶公说了一遍不算，还要再说一遍，说一个特征不算，还说出两个特征。
    这纯粹是要惹怒黑小龙的节奏。
    我本想再问两遍，让黑小龙跟我合作。
    没想到它已经等不及了，它说：“五行虫师，我听你的安排，我要收拾这个讨人嫌的老头……”
    “黑不溜秋的家伙……好像还不简单，几位一定要小心……”郭壶公的声音又在最不合时宜的时候说了出来。
    此刻，就算我不说，黑小龙已经不能再忍了。
    我只感觉身子一轻，黑小龙已经将我卷了起来，落地的时候，已经看到鬼猴王和大蟾蜍，还有****。在它们的背后，有一双阴测测的眼睛，正是窥探黄葫芦的郭壶公了。
    黑小龙问道：“怎么搞，要不我上去直接把他们吃掉！”
    我说道：“鬼猴和蟾蜍好吃，但是那****就很难办，咱看着办。依我看，先把鬼猴给吃掉，然后吃掉蟾蜍，最后再想办法对付****。”
    黑小龙道：“好的，打完****，再去把那一双眼睛给干掉。”
    我握紧拳头，单手一挥，说道：“正合我心意。”
    黑龙的脾气虽然暴躁，但绝对不是有勇无谋的人。
    毒蟾蜍落在葫芦里面，很快就适应了里面暗黑的环境。黑小龙来回摆动身体，身体一直处在移动的状态，正好是毒蟾蜍的目标。
    毒蟾蜍打了先锋，蹦Q蹦Q地跳过来，嘴巴鼓鼓地发出声响，这声音就如同它自己的送葬曲。
    黑龙道：“现在就吃到它吧。”
    我点头道：“去，我帮你看着归乡猴王，去。”
    黑龙答应了我，身子卷动得很快，四脚在地上爬动。
    其实黑龙和年画上面的龙有很大的区别，首先它没有画里面的那么长，其次它没有话里面苗条。
    它有点暴躁，有点黑不溜秋，还有点胖，这是我的心里话，但是碍于黑龙的脾气，所以我暂时还是我的心里话，没有告诉黑龙。不过这些已经不重要的，重要的是他能干，而现在还能和我搭档在一起。
    黑龙转动的时候，动作不是很优雅，但是有效。
    大蟾蜍跳动起来很霸气，黑龙也转瞬而至。黑龙和蟾蜍相聚三米的时候，大蟾蜍发动了攻击，毒液喷了出来，不过黑龙的动作并不慢，躲过了毒液，只有一小部分落在了黑龙的尾巴上。
    冒出一股黑烟，黑龙的尾巴一块鳞甲被少量的毒液沾染到了。
    我猜测这毒蟾蜍吐出来的毒液很可能具有强大的腐蚀性，可能是某种强酸。郭壶公瞧见大蟾蜍集中了黑龙的尾巴，发出了哈哈大笑声音。
    但接下来的事情，他笑不出来了。
    黑龙丝毫不在乎尾巴受伤，转动的速度加快，转瞬就到了大蟾蜍的身后，一下子就把大蟾蜍给吃掉了。
    没错是吃掉了。
    我后知后觉地明白，黑龙说要吃掉蟾蜍，猴子和****并不是说假话。
    刚刚我还以为，吃只是为了表达内心的气愤，而在汉语用法上，吃也有“干掉”“消灭掉”的意思，比如“城西的斧头帮被城南的饿狼帮吃了”，这里的吃就是干掉的意思。并不是把斧头帮的人杀了吃肉。
    我愣了一会，知道黑小龙说的吃就是吃。大蟾蜍被吃掉，丝毫没有影响黑小龙的动作。
    此刻的郭壶公，已经吐了一口老血，死了一只铁牙鼋龟，又被黑不溜秋的东西吃了一只宝贝癞蛤蟆，这样下去，他是不能向族人交待清楚。
    郭壶公恶狠狠地说道：“猴王、****，干掉它们。”
    猴王倒是很自觉，听了郭壶公的叫喊声，急忙忙地冲了上来。和黑小龙颤抖在一起，猴王的动作灵敏，有几次爬上了黑龙的背，用密密的牙齿撕咬黑龙的背，但是都被黑龙给颠簸下来，再加上黑龙的尾巴也能回头给猴王来一下子。最后归乡鬼猴王也逃不过被吃掉的命运。
    ****看着自己的伙伴被吃掉，却没有上前，就坐在原地，有惊无恐地看着眼前发生的事情，好想和自己一点关系都没有。
    ****没有畏惧，也没有惊恐。
    黑龙废了功夫吃掉了蟾蜍和猴子，还想再去吃****。
    我赶紧喊道：“黑龙，这个****很硬，你的牙口是咬不动的。”
    黑龙有些不服气，说道：“不就是一个小孩吗，你以为我会怕它吗？”
    我没好气地说道：“黑龙，你平时不好好看书，没知识没文化。不知道小孩子也有大本领，以前有个小孩叫做哪吒，你知道吗？”
    黑龙摇摇头道：“不知道，怎么了，和我打架有关吗？”
    我道：“有个叫哪吒的小孩，在大海之上，将一只深海猛龙给打死了，还抽了猛龙的龙筋。所以啊，千万不要，小瞧小孩，说不定给你那么一下子，你就受不了。”
    黑龙道：“是吗，那本书上面讲的，有机会拿给我看一下。”
    我说：“好的，搞定之后我给你买一本。”
    黑龙回到我的身边，瞧着坐在地上的****，看了一会道：“好像是比较棘手，刚才的蛤蟆和猴子给它提鞋都不配。五行虫师，要不你自己跟它打一架，我还是回去睡觉。”
    我心中策马奔腾，一万只草泥马跑过，关键时候黑龙居然要撂挑子，拍屁股走人，让我一个人对付****。
    我一把抓住了黑龙，说道：“你这个样子，让我很伤心的，咱们不是搭档吗，你忍心让你的搭档被人咬死吗”
    “忍心……”黑龙几乎不加思考就回答了我的话。
    十万只草泥马策马奔腾……

第507章 战斗升级
    黑龙一声“忍心”说出来后。
    我有些无奈地说道：“小黑，你不能这个样子，咱们以后还要接着搭档的，伤了感情以后不好见面的。”
    黑龙咋呼地道：“谁是小黑，谁是小黑，你倒是给我说清楚。”
    我连忙改口道：“龙哥。”
    黑龙骂道：“小子，吃了两只怪虫子，已经给你很大的面子，我需要休息了。这个****就给你来收拾吧。还是那句话，我和你之间根本就不是什么搭档，我只是为了自由而努力，不要搞得我和你很熟悉的样子，记住了吗？”
    黑龙把的满腔热情完全给浇灭了，他的话语太骄傲了。
    不过，他有资本骄傲，因为他厉害，而且不是一般的厉害。
    我点头道：“好的，我记住了，龙哥，你早点休息。”
    ****一动不动坐在前面，偶尔张开了嘴巴，吐出了一口红色的尸气，这种尸气似乎还在冒着金光。
    我知道，黑龙如果不想再跟****打斗，在葫芦里面我已经没有优势打下去。
    最好的办法是把****放出来。
    在外面打一场架。
    ……
    我睁开了眼睛，一切浮现在眼前。首先看到郭壶公嘴角沾满了几滴鲜血，比刚才要苍老了不少。就在他跟前，有几口刚吐出来的鲜血。
    郭壶公也睁开了眼睛。
    我把黄葫芦打开，拍了两下，把那****放了出来。
    刀玉兰问道：“蛤蟆和猴子呢？”
    我说道：“已经被吃掉了，只剩下这个****，不好对付。我怕把葫芦给弄坏，所以把这****放出来。”
    龙小奈呕了一声，道：“你真是好胃口，竟然把癞蛤蟆和猴子给吃了。”
    我骂道：“别乱说，我再厉害也不可能吃那东西。”
    ****落在地上，还是有惊无恐，就坐在地上。郭壶公催促了好几次，****都没有动弹。
    倒是宋世遗看出了眉目，说道：“壶公，这****比猴子和蛤蟆要厉害多了，你要是不用点力气，怕是催动不了它的。它骄傲得很。”
    宋世遗一语道破天机，这只****在整个过程之中的确是出力最少，或许正如宋世遗所言，郭壶公根本支配不了****，所以****没有上前。
    我笑道：“什么人养出什么虫子，什么品性养出什么僵尸。你们郭家自私自利，喜欢搞斗争，所以你们家的虫子僵尸也一样，毫无团结精神，眼看着对手死掉也不会出手。”
    郭壶公冷笑一声，道：“我们郭氏一族如何，不需要你来指手画脚。萧棋，你以为你已经赢了，那你真是想多了，高兴得太早了。”
    话语一落，郭壶公就咬破了自己的手指头。不过一会，手指头开始沁出鲜血，郭壶公并没有让鲜血落在地上，而是在脸上画了几道恐怖的图案。
    很快郭壶公的眼珠子开始变得红彤彤，异常恐怖，好像着魔了一样。
    郭壶公完成了这个动作，加快念动口诀，原本坐在地上的****站了起来，一双眼珠子也开始变动，几乎和郭壶公一样，展现出了异常乖戾的煞气。
    ****嘴里面哈着红色的尸气，露出金色的牙齿。
    我心中一惊，****实力已经出神入化，它吐出的是红色尸气，就是最为厉害的一种尸气。
    我喝道：“大家都退后，不要被这种尸气沾染到皮肤，不然当场全身肌肉腐烂。”
    郭壶公哈哈大笑，声音越来越大，听着的人都感到异常恐怖，只觉得耳朵嗡嗡作响，脑袋马上就要炸开。
    我身上的衣服也被吹了起来，差点站立不住，跌倒在地上。
    就在这个时候，一直担当郭壶公保镖角色的血尸郭天劫也有了动作。
    郭天劫往前面动了三步，落在了郭壶公的左边，和右边的****相比，变成了一左一右，成为了郭壶公的左膀右臂。
    刀玉兰喊道：“破壶，你要斗虫就斗虫，为什么要把血尸驱赶上来，太不厚道了。我呸，你这样无耻的东西我还是第一眼看到，真是人面兽心，不知廉耻，丢郭氏一脉的脸。”
    宋世遗哈哈笑道：“非也！非也！万物皆为虫，控制得住就是好的虫师。五行虫师和郭家家主的决战，自然不能太局限。老太太，你最好是站立着不要动，否则我对不起你。”
    刀玉兰冷哼了一声：“是吗，不就是一只螳螂蛊吗，你以为很了不起吗，我偏要上前试一试，让你看一看我的蛊虫……还敢威胁我，你真是吃饱撑了！”
    刀玉兰见场面失控，往前走了两步，要帮我对付郭壶公，不小心被红色尸气击中了衣服，衣服一下子变黑了一块。
    我急忙喊道：“外婆，不要担心。我没有事情，他们要对付我，还远远不够，你放心我，照顾好小贱和小玉，不要上前，到屋外等我！”
    刀玉兰跺脚道：“你要是死了，我以后怎么想七七交待。”
    我仰天长啸：“我死不了，你放心。就算我要死，也要等到三年后。阳寿尽，虫师不再活在世上。现在我还不会死。”
    我的长啸力量很足，是用来对抗郭壶公的狂啸。
    两股巨大的声音，屋里面的火把摇晃，有一半已经熄灭了。光线越来越暗，屋子里面弥漫着红色杀人无敌的尸气，透发一股妖异的红光。
    龙宽道：“这是他们二人的决战，我们不要插手，暂且退到院子里面。”
    龙小奈看了一眼龙宽，眼中充满了不屑，也就是这个时候，龙宽的形象在龙小奈的心中彻底崩塌，直到多年后，龙小奈都看不起龙宽。
    而多年后，当龙小奈嫁给白月明时，也无数次说起今晚发生的事情。
    龙小奈之所以看不起龙宽，不是因为龙宽没有帮忙，而是因为一点红色的尸气就把龙宽给逼退了。
    龙电说道：“好的，我们到外面等着。”龙火也同意了龙宽的说话，道：“小奈，我们到门口等着，尸气不是好东西，对人不好。”
    龙小奈扭过头说道：“你们出去等，我在里面。”
    龙小奈心中很是不爽，但小孩子心中想法，三位叔叔自然是无从得知。
    龙小奈说完话，走到了刀玉兰的身边。刀玉兰拿出一块白色的薄荷糖，递给龙小奈，道：“你的心还苦吗，婆婆给你吃糖。”龙小奈接过了薄荷糖，放在嘴巴里面，低声说道：“不苦了，我虽然少了一个爷爷，却多了一个奶奶。”
    刀玉兰似乎看到小时候的郭七七，伸手一把将龙小奈抱住，眼角慢慢地流出了一行清泪。
    龙小奈被刀玉兰抱住，顷刻之间，泪如雨下。
    围绕在两人四周，正是红色的尸气。
    弥漫的红色尸气之中，一老一少毫不畏惧。狗小贱是天生的神狗，原本就是僵尸的克星。红色尸气的蔓延，反而激怒了狗小贱。
    狗小贱站了起来，走在最前面，汪汪地叫着，红色尸气不敢靠近，躲得远远。
    狗小贱铿锵有力的叫声传来，我的心在那一刻，充满了力量。
    我想起了第一次。那次，我初出茅庐，却要对付白虎衔尸大凶之地的一头黑僵，正当我几乎失败之际，也是狗小贱的叫声给了我无穷的力量。
    我的胸膛鼓荡着热情，充满了斗志。
    我告诉自己，我不能输。
    管什么****，管什么血尸。
    杀贼杀王，我弄死了郭壶公，就不怕什么****和血尸。
    郭壶公脸上画上狰狞恐怖的图案后，全身的已经充满了恐怖的力量。
    我没有再犹豫，不等郭壶公完全控制****，猛地冲了上前，我的冲击速度很快，最主要的打算是伤掉郭壶公的一只手。在我快到达郭壶公面前三米处，郭壶公冷笑一声：“你以为你是萧天将吗？”郭壶公身子一移开，躲过我快速的一击。
    我的脚步快速刹住，只觉得眼前一黑。

第508章 定计杀婴尸
    我急忙弯腰，只看到血尸的一双手抓来，我弯身躲过之后，急忙在地上一滚。躲开了血尸的攻击，落到一旁。
    只是这一回合，我就知道血尸的战斗力不弱，比之前还要厉害。
    两年前，我和沈皓天合力才能对付血尸。血尸的战斗力可想而知。
    在我攻击郭壶公的时候，血尸已经计划对我攻击。
    血尸的动作比较简单，没有技巧，但只要挨他一下子，整个胸膛都有可能被他打个对对穿，随时送命。所以我不敢大意，这个时候，稍微大意就是死亡的结局。
    就在我弯腰滚开的那个瞬间，****如同鬼魅一样地跑了过来。
    直接攻击了的大腿上。****的身子小，就和一只大老鼠一样，贼溜溜。一口咬在我的左腿上面，衣服很快就被它冒出的红色尸气给腐蚀了，一股难为的焦味传来。
    我骂道：“去你大爷。”我左脚站立，没等****咬中，右脚弯曲，咚地一下，把****给踢飞了，这一脚因为站立的原因，并没有发挥出我作为一个合格虫师的实力。
    ****飞出三米外落在墙面，随即一弹就折回来。几乎在宋世遗的眼前飞过。
    宋世遗叹道：“真是打不死的小强，这东西有点邪门。他大爷，实在令人头痛。”
    ****折回来之际，血尸也上前攻击。
    我随身带着上百张镇尸符，连忙打出了五张在空中，****速度很快，直接就撞在了镇尸符上面。
    这镇尸符专门克制僵尸，虽然对于****这种厉害的僵尸只能算得上小儿科，但还是延缓了****的动作。
    ****沾上了镇尸符，发出尖锐而刺耳的声音，一双小手不断地抓着自己，情景恐怖，几乎难以用言语来形容。
    我想，这种小****，实在是难以对付，速度快，身子小，很难对付，必须要用相应的对策才可能成功。
    我已经没有时间去想怎么对付了，因为血尸已经攻击上来。
    我一连两个转身，躲过了血尸的攻击。这样的动作，几年之前我想都不敢想。
    有人要说，为什么不用后空翻这种潇洒的动作，腾挪的位置也要大一些。对于这样的人，我只想说，你看电影看多了。来几个后空翻，固然是一个不错的选择，但会消耗大量的体力，消耗了体力，任何一个动作都会慢几分，平时慢几分没什么大不了，但今日要是慢上几分，那么只有死的份。
    一连贯地躲避，血尸则是横冲直撞，大厅里面的几根柱子也被血尸给撞断了，房屋是采用旧式的北方房屋设计，两根顶梁柱被撞断了，整个屋子都在摇摇欲坠，再加一把料房屋就要倒塌了。
    向来僵尸见到我，躲之不及。偏偏这一回，我就被血尸和****给弄得狼狈不堪，我的眼睛余光已经看准了郭壶公，心中盘算着对付郭壶公。
    就在乱局丛生之际，玉尸加入了战斗。
    玉尸上前，找了比自己高了半个脑袋的血尸，和他对上了。
    玉尸和血尸的动作都非常简单、干脆。
    玉尸拦住了郭天劫，不让他上前对付我，所以伸出手一双手架住了血尸郭天劫。两尸比拼力气，没有多余的动作，看来一时半会不会动。
    我也得空把玉尺拿了出来，金色****也撕掉了脸上的镇尸符，越发生气地盯着我。
    我不由地松了一口气，有玉尸看着血尸，我也可以全心全意对付****。
    我骂道：“你个小屁孩，叔叔今天就要打你屁股。”
    郭壶公喊道：“说好是虫师的斗争，为什么要把玉尸加进来。”
    宋世遗耸耸肩膀，道：“刚刚你让血尸加进来，我说万物皆为虫，只要你可以控制，就可以使用。这玉尸想必也是五行虫师所用，既然这样，她加入战斗，势必……哎……掉瓦片了……没有什么问题。”宋世遗如是地说道。
    ****咧着牙齿，冲了上来，跑得很快，最后在我跟前三米的地方一跃而起，直接要朝我的脑袋飞来，飞来的时候，一双手张开，好像飞翔的鸟儿一样。
    看样子，这小子是要咬破我脖子上的到大动脉。我的眼睛看得精确，伸手看准了方向，抓住了****的一双手。
    “你还以为你是飞鸟啊……”
    哪知****飞来的力气巨大，我虽然抓住了它的双手，但还是被它强大力量带着撞在了墙面上。
    咚……我感觉后背剧痛感传来。
    啪啪……一堵厚墙被撞开，砖头快速地落下。我整个人也落到院子里面，****也在中途脱手。
    我在地上一滚，站起来。
    咳咳……一口鲜血吐了出来。****还安然地站立着，咧着嘴巴看着我。
    它的脚下踩着蓝色发光的玉尺。
    我中骂道，你他妈到底是什么怪物，居然不会害怕玉尺，难道不是僵尸，所以不会害怕玉尸。
    而就在此刻，玉尸和血尸也冲屋里面冲了出来，落在院子里面。眼前大屋子经过几番打斗，开始掉转头和瓦片，屋里面的人全部跑了出来。
    不过两分钟，整间屋子就倒塌了。
    我摇晃着身子，脑子快速地想了一会！
    没错，****是人不是人，是僵尸不是僵尸，是虫不是虫子，说明在他体内有一种虫子，而它一多半的力量肯定和这虫子有关系。如果可以控制住虫子，想要控制****不是难事。
    但控制****虫子的口诀掌握在郭壶公的手上，如果要硬来多得口诀，那几乎是不可能的。
    唯一的办法，就是杀死那只虫子。
    我已经想好，让这****咬上我一口，靠我体内的阴蛇去收拾婴尸体内的虫子。一旦杀死虫子，****的实力就会大大削弱，那我取胜的把握也会变大。
    唯一需要冒险的是，****一口咬下来，肯定会把尸毒传给我。
    如果我克制不了尸毒，那么我就变成一只僵尸。
    我咬咬牙齿想道，一定可以，一定可以克服****的尸毒的。
    我骂道：“郭壶公，你他妈弄一个孩子来是不是有点丢人啊。你个王八蛋，我以为你有多厉害，整天挂一个壶子，都是别人送给你的，真丢人。丢人。”
    郭壶公脸上肌肉抽动，道：“我让你……你再也说不出鬼话来，看看我的厉害吧！”
    郭壶公一声令下，下了绝杀令，目的就是击杀我，而催动这个命令，郭壶公自己也耗费不少力气，一双手捂住胸口……
    血尸和****都得到了郭壶公的命令，都朝我冲过来。
    血尸被玉尸制住了，大声叫喊，硬是过不来。
    ****的动作很快，贼溜溜地奔过来。我已经想好了，让****咬我一口，头两次躲过去，第三次故意被****上身。
    ****落在了我肩膀上，身子一沉，背在了我的后背，一双手紧紧地扒在了我的肩膀上。
    刀玉兰喊道：“萧棋，小心啊。”
    我没有再等躲避，心中念叨，阴蛇，快点快点，弄死他。
    ****一口咬在我的脖子上，密密的牙齿很锋利，一下子就能咬出鲜血，幸而我做好了准备，只要阴蛇出现，弄死****，我就将****弹飞。
    ****满嘴红色的尸气，若是沾在一般人的身上，那人必定当初烂成白骨，幸好我不是一般人。但饶是如此，还是觉得全身一阵麻木。****的尸气顺着经络在全身流动，其实已经开始被身体化解。
    不得不说，****的尸毒果然厉害，如果多咬一会，我怕是要化成白骨。我站立着不动，不能动弹。
    郭壶公阴笑得意地看着我。

第509章 穷途末路的郭壶公
    不过，他很快笑不出来了。
    因为阴蛇已经进入了****的体内，短短不到一分钟的时间。
    ****就从我的肩膀上掉在地上，哇哇地吐了起来，将喝进去的鲜血全部吐了出来。
    而****身上金色光芒慢慢地消退，很快就变成了黑色。
    到了最后，****猛地吐了一口，将一只金色的蝎子吐了出来。蝎子已经奄奄一息，不过十秒钟就死了。
    郭壶公只觉得天翻地覆，一口老血在此吐了出来，全身无力站立起来，单脚跪在地上，大口地出气。
    其实我也好不到哪里去，残余的尸气在体内乱动。
    但这个时候，不是倒下去的时候。
    我一咬牙，跑过去，将地上的玉尺捡起来，来到了血尸的身边。
    啪啪啪啪啪……把口袋里面所有镇尸符全部贴在****身上，****的蝎子失落，再加上阴蛇的捣乱，很快就没有了斗志，只有束手就擒。
    其实****不至于这么容易对付，但是阴蛇是郭家第一个五行虫师郭天劫养成的，要对付晚辈所养的金尾蝎子，自然是简单。
    龙宽瞧着发生的一切，忍不住赞道：“五行虫师当真是名符其实！”
    我咬牙喝道，念叨：“我乃鬼派风水师……”随即将玉尺捏住，点在****的天灵盖位置，符烧了起来，很快****烧起了绿色和黑色的火光。
    金色****烧得干干净净。
    目睹这一切的郭壶公，忍不住又吐出了一口老血，脸色越发苍白，眼睛越来阴沉，一种绝望的神情很快占据了郭壶公，郭壶公整个人变呆了。
    紧接着，玉尸和血尸停止了战斗。
    玉尸身上的衣服破损了不少，倒没有受太多的伤。郭天劫除了稍微的变形之外，也没有太重的伤。阴蛇从火光之中流出来，溜到了郭天劫的身上。阴蛇几度别离，今日终于回到了主人的身上，显得高兴不已。
    原本暴躁的郭天劫也变得安静下来，好像见到了多年朋友……
    我踱着脚步走了过去，一脚将郭壶公踢倒在地上。郭壶公倒在地上，大声喊道：“雷霆，救我，快救我。”
    可惜院子里面早就没有郭雷霆的身影，就连郭家其他人的身影都没有了。
    我道：“郭雷霆不在……有什么事情你跟我说吧。”
    郭壶公喊道：“尸爷，快救我。”
    我喊道：“小玉，看住那个蝎子手。”谢小玉听得懂我的话，挡住了宋世遗。宋世遗额头沁出了汗水，道：“壶公，我身不由已，救不了你了，龙家三兄弟也要对付我……”宋世遗往后退了两步，背后是一片瓦砾，龙家的三兄弟已经死死地顶着宋世遗。
    我蹲下身子，伸手拍了拍郭壶公的脸，说道：“老东西，今日你有什么感想，说一下吗？”
    郭壶公道：“萧棋，你救我，我告诉郭七七去了哪里？”
    我冷笑道：“这个时候，你还要骗我吗？”
    我站了起来，心想郭壶公已经说了不知道，现在又想说知道，不是那我开涮，就以为我傻。
    我站了起来，把郭壶公的铁瓶子和铜壶解下来，放在一旁，使出了所有力气，将铁瓶子和铜壶踩得扁平，踩得稀巴烂。
    郭壶公很着急地说道：“没有，我没有骗你。我说的都是实话、郭云凤没能从黑蛇潭带回儿子，但是郭七七却带回了儿子。这是郭七七的任务，不过带着孩子不会回到郭家，而是会去那个地方……你若答应救我，我就告诉你。”
    郭壶公的话说了这些，看着我。郭壶公说道，在生死关头，我有几分更新了郭壶公，我决定给郭壶公一点颜色看看。
    我铜壶和铁瓶子踩碎之后，又把郭壶公的左手和右手给踩碎了。
    郭壶公的叫声响彻寒冷而安静的郭家村。我要让郭壶公的脚上告诉郭氏一脉，不要再打我的注意，不要不管你们如何强大，如何厉害，最后还是会被我踩在脚下，求生不得求死不能！
    郭壶公的十根手指沾满了鲜血，足足叫了十几分钟，才停止下来。
    我想了一会道：“你没有骗我！”
    郭壶公脸色很难看，道：“是的……”
    我正要说话：“我可以放过你，但绝对不会让你过得太安逸……”这话没说出口，就被另外一个声音传来。
    “有人在处置我郭家人，是不是找死……”一个中气不太足的声音传来。
    郭雷霆的身影来得很快，与此同时一起到来的，还有三个白发苍苍的老者。
    每一个老者都在九十岁上下，脸色苍白，异常难看，但一个个黑压着脸。
    龙宽本以为是来了帮手，瞧这三个人动作缓慢，应该受了很重的伤，如果是帮手，岂有带三个受伤老人的道理。龙宽也放松了下来。
    我松开了郭壶公，郭壶公面前地坐在地面，又摇摇晃晃地站了起来。郭壶公原本处于绝望之际，忽然看到了三个老者，越发焦急，不由地像宋世遗投去求救的眼光。
    宋世遗负手而立，看着眼前发生的一切。
    郭雷霆喊道：“郭壶公，你好大的胆子。”
    郭壶公已经是强弩之末，但也是主管过郭家之人，被郭雷霆喝了一声，当即就发怒了，道：“你想干什么……想造反吗，你还没有这个本事……”
    郭雷霆道：“三位元老被你关在密室，你们给他吃了什么？”
    宋世遗笑道：“哈哈，是不是要吃这个东西……”
    宋世遗从随身的袋子里面，拿出了几颗黑色的药丸。
    这正是三尸药丸。
    我笑道：“我说尸爷在郭家如此受人尊敬，原来靠的三尸药丸啊。这三个老人怕也是受你的折磨吧。”
    这种三尸药丸，是一种极其恶毒的东西，一旦沾上了三尸药丸，有老婆卖老婆，有儿子杀儿子，一旦发作，就好比万虫钻心，必须吃了药丸，才会觉得心情舒畅。硬汉子王稳就被三尸虫丸活活折磨地没有人样，如今怕是已经死去了。
    尸爷笑道：“萧棋，你想不想你再来几颗！”
    “区区三尸丸，老夫自然有办法对付。”其中一个元老说道。
    宋世遗原本想以三尸虫要挟三人的打算落空，不由地紧张起来。
    “等我处理完家务事情，再和你们交待。”其中一个元老说道，然后颇为真诚地看着我。
    我想了一会，说道：“好，我等着。”
    郭家元老骂道：“郭壶公，你是家中巨贼，欲把郭家村上百村民带往灭绝的地步。们三元老要终止你的职位。你死后不会入郭家祠堂，也不再拥有郭家高贵的姓氏。”
    郭壶公如同晴天霹雳，苦苦哀求道：“我郭壶公辛辛苦苦地为了郭家而努力，没有功劳也有苦劳，现如今。就因为这小子，你就要将我赶出去，你们这样做，对得起我们郭氏祖先，对得起我吗？”
    我道：“不要说我，和我没有关系。”
    郭壶公见三个元老丝毫不改色，根本没有松嘴的打算。
    郭壶公顿了顿，说道：“郭雷霆，你就这样背叛我吗？就是因为你的妻子和女儿，你就要背叛我吗？”
    郭雷霆不是个龌蹉小辈，行事还算光明正大，笑道：“我郭雷霆对事不对人，你是家主，我服从你的一切决定。但你今日所说的话，的确让我很寒心，你竟然以为我……不算也罢，心已寒了，我不想再看见你了……”
    三元老做出的决定是无法更改。郭壶公要从位子赶下来，还要被驱逐出家门，死后不进祠堂。
    郭壶公今日经历了人生的大起大落，命运的玩笑开得有点大。
    但无人同情他。
    他的一切都是他自己造成。
    郭壶公道：“让我不姓郭，还不如让我去死。”
    三元老摇头道：“不容置疑了，你的狼子野心太恐怖，你必须远离我们家族，你的追随者也会赶出郭家。”

第510章 青铜花开
    郭壶公哈哈笑道：“很好很好！想来我这一生，就是一场荒唐的大戏。郭氏需要我，就把推出来。不需要我的时候，就把我赶走。哈哈……郭天宋，郭天元，郭天明，很好很好。这回你们将我赶出去，是不是因为不想开罪龙家。你们这样的人，真是好可怜！我也一样，我也是一个可能的人。”
    我心中一惊，难道这三个人和郭天劫是一辈的人，郭天劫已经死了几十年了吧，可相差了好多年。
    郭天宋骂道：“你所做的事情就需要你一个人承担，和我们可不可怜没有任何关系！”
    郭壶公哈哈大笑，眼角却流出了血泪。
    宋世遗自幼被抛弃，从某个侧面最为了解人心，说道：“壶公，人就是用来卖的，他们把你卖了，来换取郭家和龙家的和平，来换取龙家一条活路，你又何必哭泣！”
    宋世遗又说：“眼泪是懦弱的表现。”
    郭壶公问道：“尸爷，你这一生没有流过眼泪吗？”
    宋世遗摇摇头道：“没有，没有。我的心早已是一只没有感情的虫子，没有心的人怎么会流泪。”
    “那尸爷以后一定给我换颗虫心……不流泪……不流泪……流泪给谁看……”郭壶公虽然这么说，眼中也没有泪水。
    但谁都知道，他的心在流泪。
    郭壶公哭的不是别的，哭的是自己奉献的一生的郭氏，会毫不留情地把自己赶出来。
    如果真是这样，自己的一生又是为了什么。难道就是为了今日，为了被驱赶出家门。这种挫败感，郭壶公几乎不能容忍。
    郭天元道：“郭壶公，你应该明白。佛家说因果轮回，你今日吃下的恶果不是因为我们，而是因为你自己。”
    郭壶公往前面走了两步，双手还在滴血，瞪大眼睛看着郭天元，问道：“我做哪些事情，哪一件不是你们点头答应。”
    郭天明呵斥道：“胡说八道，一码归一码。眼下这事情跟我们有什么关系。我们三个人被你控制，行动不便，才让你重新掌控郭氏一脉，这事情可不是我们同意的。维新之死，和你也是脱不了干系……”
    郭壶公又是狂笑：“哈哈，权力啊，权力啊，我终于明白。郭天明，你们就是三个跳梁小丑。和我郭家英雄郭天劫相比，你们三个只是跳梁小丑，简直就是没有骨头没有担当的跳梁小丑。”
    郭天劫就站在一边，他似乎沉浸在和阴蛇相聚的欢喜之中。
    对于那个伟大的名字，毫不在乎。
    虫老四小声告诉我：“郭家人口众多，辈分的分布也比较分散，郭天劫、郭天宋、郭天元、郭元明四个人虽然是一个辈分，但三人却比郭天劫足足小了一个甲子年，他们三人成为郭家或者最老的一辈。而天字辈后面，是云字辈，也就是郭云凤这个辈分，云字辈后面则是雷字辈，雷字辈下面是金字辈，金字辈后面是风字辈，后面还有几辈。‘天云雷金，风广汉正’。郭七七是金字辈，而郭家新近出生的小孩，已经有汉字辈。郭七七虽是大小姐，但也是个年轻的奶奶。”
    听了虫老四的介绍，我大概明白了郭家村的情形，这种情况在我萧家村也有。从辈分上讲，我也有好多个十几岁的爷爷。这三个老头，正是郭家目前年纪最大辈分最老的老人，也就可以解释郭天劫离世那么多年，还有和他辈分一样的人存在。
    郭天宋道：“你简直是胡说八道，很多事情都是你背着我们和族人去做的。”
    郭壶公没有再说下去，因为事实已定了。郭家不会和龙家起冲突，就必须要牺牲自己。
    郭壶公咬咬嘴唇，道：“好吧，虽然你们舍弃我。但我不会舍弃郭氏一脉，我以我满腔热血爱着郭家，可惜他们放弃了我。就让我为这个家族再做一件事情吧。做事情之前，我告诉你，从此我不再姓郭，而改姓为过，就是过去的那个‘过’，一切都会过去的那个‘过’。”
    在百家姓之中，还真有“过这个姓氏，过姓古老而少见，分布在江苏一带，起源国夏朝时期的诸侯国过国。
    郭天宋说道：“只要不是这个郭，哪个都可以！”
    郭壶公转身对龙宽说道：“我所做的事情和郭家一点关系都没有，你们要找麻烦，不用找郭家村，找我一个人就可以了。”
    龙宽有些不解地说道：“你何必承担这一切？”
    郭壶公笑道：“我虽然怨恨他们三个老头，但我不恨我的族人。他们和我都有血脉之连，我不承担这一切，那灾祸必定降临在他们的身上。”
    郭壶公的一番言论，众人不由地对他侧目。郭壶公虽说令人讨厌，但绝对是个有担当的人。
    风云突变的一晚，也伴随着郭壶公复杂而漫长的心理变化，起先是害怕龙家，现在一切都没有，反而不惧怕了。抛开我个人情感，郭壶公算得上一个豪杰。
    我道：“郭壶公，你很了不起，这人生最后最后一笔的书写，一般人写不出来。”
    郭壶公没有回答我，而是看了一眼宋世遗。
    宋世遗得知了郭壶公的意思，宋世遗上前，暴喝一声：“闪。”腰间丢出了一个地瓜雷子，直接砸在院中。
    “我还回回来的。”郭壶公丢下了一句话。
    地瓜雷子落在院子中间。
    郭天宋、郭天明和郭天元三个人吓了一跳，转忙转身就跑。
    宋世遗将郭壶公抱了起来，从一面破墙冲了出去。郭天劫也看了看，却没有追上去，倒是龙小奈眼疾手快，将地瓜雷子捡了起来，原本要仍到倒掉的瓦砾中去，拿在手上面，笑道：“是个假雷。”
    宋世遗跑出去的一刹那，龙宽要追出去，瞬间就被击倒在地上。
    我也跟着快速追了出去，却见宋世遗带着重伤的郭壶公，落在了一辆停靠在院子外面的钱江摩托车上，宋世遗的蝎子手不是很好开摩托车，试了两下才发动。
    龙宽三人从地上爬上来，我拦住了龙宽，道：“算了！不用追了，一般人是追不上钱江摩托。”
    “天门之上，青铜花开……先天之虫，亦真亦假……”远处传来了郭壶公的声音。
    我心中一喜，莫非郭壶公不想食言，通过这几句话，告知了郭七七的去向。
    龙宽跺脚叹道：“老贼，居然让他跑了。”
    我道：“以后有机会，等休息好了再追。你们三位也需要好好休息。”
    龙宽三兄弟，个个都受了些伤，此刻要追出去，必定不是一件容易的事情。
    我看着龙宽，将他拉到一边，道：“帮我一个忙？”
    龙宽问道：“能力之内，必定帮你。”
    我道：“举手之劳。等下！当着众人的面，我们要再起一回冲突。打伤我，越重越好。”
    龙宽不解地问道：“为什么要打伤你？”
    我笑道：“我不能告诉你。打伤我之后，龙家还要发威慑令，谁敢收留五行虫师萧棋，必遭灭顶之灾。”
    龙宽还是不解。
    我说道：“我要去做一件事情！”
    龙宽看着我，想了一会，道：“好，我帮助你。如果你还能活着，我请你喝酒，你的确是个了不起的人。虽然我不知道你要干什么，但是我知道这件事情一定非常重要。”
    我哈哈笑道：“我只是一个懦弱的人，不是个了不起的人。我要这么去做，不是因为我勇敢，而是因为我懦弱。”
    龙宽道：“懦弱和勇敢之间，本来就只有一线之差。”

第511章 龙宽的配合
    我和龙宽两人只是短短地说了几句话，很快就回到了院子里面。
    院子里已经有人开始收拾了。
    一旁的郭天宋很是气愤，因为郭壶公带走了郭天劫的那本《养虫笔记》，这本书是郭家的宝贝，怎么能让一个外姓人带走。他好像忘了，郭壶公曾经领导过他们。
    眼前的以前，显得凄楚无比。房屋已经倒塌，满地都是碎片。院子里面寒风凛冽，我看了时间已经是凌晨三点钟。
    郭雷霆让人在院子烧起了两堆火，噼噼啪啪地烧着，把四周照得通亮。
    而就在刚才我们追出去的时候，郭家三元老已经把郭雷霆扶上了郭家家主的位置，新家主即刻参与处理眼前的变故和危机。虫老四和郭雷霆以前就是老相识，熟悉郭雷霆的脾气。
    郭雷霆登上家主之位，这让虫老四松了一口气，今天晚上的冒险是值得的，一切危险都过去了。
    起码，虫家有几年安稳的日子过一过。
    郭天宋见了龙宽回来，连忙说道：“龙先生，对不住了，我们郭家出了问题，引入尸爷这样狠毒的人。但龙大侠之死，我们有不可推卸的责任。”郭天宋的话说得很巧妙，虽然承认自己这边有问题，但把责任推给了跑掉的宋世遗身上，而且那个郭家的问题“郭壶公”已经被逐出了郭家，还是在龙家面前跑掉的，该有的干系早就推得一干二净了。
    简单明了，是要把龙票的死推给尸爷和郭壶公。
    我不由地赞叹郭天宋说话如此到位，真是老而不死是为贼！
    龙宽淡淡一笑：“好好一个人到了郭家，然后什么都没有，连毛发衣服都看不到，你跟我说这事情只是和尸爷有干系，你是消遣我们吗？”
    郭天宋脸面上不好看，被三尸丸折磨了很长时间，早已没有多少精力和龙宽消耗，现在唯一想做的事情就是躺下来睡觉，实在是没有太多的精力和龙宽起争执。
    郭天宋道：“我们可以给一个合理的价钱来补偿一下，聊表我的心意。”
    龙小奈气得不行，叫道：“我爷爷是无价的。”
    龙小奈说出无价之宝，想必要说出个天文数字，郭天宋有点心痛。
    龙宽也点头说道：“没错，这不是用钱可以解决的问题。”
    郭雷霆愣了一下，走到前面，看着说道：“萧棋，烦劳你说些话。”
    我道：“龙宽，你是要杀光他们，还是干吗，算起来，起因还是在龙票身上，救活了一条毒蛇，这一切都是壶公瞎来，和郭家没有关系。再说，亲手杀死龙票龙……大侠的人是尸爷，郭壶公只是将尸体吃掉……在我看来，冤家宜解不宜结，你看郭家有什么便宜，你要能占，就占一点……”
    我想，宋世遗和郭壶公是首恶，龙宽咄咄逼人，却也不能杀光郭家人。经过方才的斗虫，龙宽三兄弟已经是疲惫不已，有台阶自然可以是借着台阶下，要真是动手死磕下去，自己今天也没有好果子吃。
    而且我有理由相信，龙家和郭家是一样，如果死了一个人，能够家族带来巨大的力量，一定是不会深究。
    郭天宋老谋深算，呵呵笑道：“我希望龙家和郭家经过这一场误会之后，能有一个很好的关系，形成战略性合作伙伴。”
    郭天宋老来无视，是环视时报重视读者，看多了，自然知道战略性合作伙伴这个词语。其实是想说，可以和龙家进行深入的合作，龙家必定能在这里面受益。
    这好处，应该是一笔优渥的金钱。
    龙宽一改严肃的脸，语气放轻松，道：“这事情我不能做主，必须让龙帝拿主意。这里发生的一切，我会如实禀告。至于龙帝会怎么说，要求我们怎么做，我现在说不上。我想，你们郭家一定会付出代价的，要赔偿什么，你们做好准备就是。”
    郭天元说道：“这事情是郭……过壶公做出来，跟我们没有关系……”
    我笑道：“你们放心，既然一切都可以谈，那么就不会死人的，一旦抓住了郭壶公和宋世遗，你们也能达成战略性合作伙伴。”
    郭雷霆双手一拜，感谢道：“五行虫师，多谢，果然是郭家的姑爷。”
    我冷冷一笑说道：“你得了吧。我是郭七七的丈夫，不是你们郭家的姑爷。你们的姑爷，我真是当不起。”
    郭雷霆脸色有些不好看。
    龙宽伸手一挥，道：“哈哈，你们这样的家族，估计龙帝会考虑和你们达成联盟的，我龙家和你郭家的事情差不多了。我还有件事情要和五行虫师商量一下……能不能借贵宝地用一用？”
    这里的一切早已变得稀巴烂，房屋倒塌，四周什么都没有了。说起来也真是令人好笑。
    宝地自然是说不上。这个地方，的确算不上什么宝地，如果真要算起来，应该是郭壶公的伤心之地。
    就在这时，瓦砾被挖开，找出了五个铁桶，其中四个已经报废，另外一个没有打开，也被砸变形，不知道里面是什么东西。
    郭天元和郭天明两个人欢喜不已，提着铁桶走了过来。郭天宋得了铁桶，松了一口气，道：“祖宗保佑，铁桶没事就好，没事就好，差点吓死了……龙先生，你们有什么事要商量就商量吧……”
    我点头问道：“龙宽，你要和我说什么？”
    龙宽道：“我问你两件事情！”
    “哪两件事情？”我问道。
    龙宽说：“第一件事情，你的虫尺是从哪里得到的？第二件事情，就是你准备如何处置你的儿子……杀还是不杀……”
    龙小奈道：“叔，爷爷已经证实了，这事情和萧叔叔没有关系。因为尺子是认人的，一般的人是用不了的。”
    龙宽呵斥道：“大人说话，小孩哪有说话的份。票叔老眼昏花，容易被人欺骗。我想，郭壶公可以骗他，这个什么五行虫师也可以骗他的。”
    虫老四疑惑道：“方才还好好的，现在怎么忽然变了一个人。哈哈，我知道了，刚才一定是觉得对付不了尸爷和壶公，才会拉拢萧先生的，你们这样的作派，真是呸……恶心……”
    刀玉兰道：“你想怎么样，老太的蛊虫还没有用上？”
    我冷笑一声，道：“好得很，龙宽，你真要跟我动手吗？”
    龙宽道：“看来，你是不想告诉我答案了。”
    我说道：“正有此意，我儿子的事情跟你有什么关系，尺子是我正大光明得到的，关你屁事……你真是太平洋上的警察管得宽。我要不是看着你有点本领，早就对你不客气了。”
    说完这话，我咳嗽了两声，一股郁结之气在心头发散。
    全身似乎变得异常地艰难，方才的打斗，被****咬上一口，红色尸气暗地里严重损害了我的身体。
    刀玉兰没等龙宽接着说话，呵呵笑了一声，道：“小子，要不是我们家萧棋，你们能收拾得了蝎子怪和破壶吗，莫不是现在过河拆桥！”
    刀玉兰说着话，就要上前。龙电和龙火急忙上前，一左一右守着龙宽。对于龙宽的决定，龙电和龙火，从来不会多问什么，厉害是唯命是从。
    龙火的脾气不算太好，叫道：“我们龙家办事情，和你没什么关系，不要过来。”
    我喊道：“外婆，你帮我照顾好小贱，别让它发疯了。”
    龙宽这时候说道：“一码归一码，方才和郭壶公事情已经翻开了一页……”
    郭天宋小声提醒道：“不是郭壶公，是郭壶公，他已经不是郭家人……”
    龙宽接着说道：“而现在我要和五行虫师算算总账了。”

第512章 奔跑的玉尸
    我看着龙宽，哈哈大笑：“没错，桥归桥，路归路。我和龙家的确有些事情要算，我想问你，你们是不是咸吃萝卜淡操心，我儿子关你们什么事情？我儿子满月酒被你们破坏，我还要找你算账。”
    龙小奈焦急地说道：“萧叔叔，那事情是我爷爷上了破壶的当！”
    我没有搭理龙小奈的话，直直地看着龙宽。
    龙宽正义凛然地道：“龙家维持虫门的安宁，先天之虫恶毒无比，要真是被恶毒之人利用，势必会有无穷无尽的灾难。”
    我骂道：“这事情跟你没有关系！再说，谁给你们的资格来维护虫门的安宁。你们好自恋，给自己脸上贴金。”
    说完这些话，我又忍不住吐出了一口鲜血。
    这鲜血已经有些发黑。
    还是低估了****的红色尸气，我不由地想道。尸气此刻给我造成了巨大的痛苦。
    龙宽忽然看了过来，似乎有些不忍心，我微微地摇摇头，是在告诉龙宽，请求他帮我把这一出戏演下去。
    龙小奈急了，说道：“宽叔，这事情咱们回去再说，孩子还小，要真想把虫子逼出来，不是一件难事，那可是一条人命。”
    郭雷霆本想说几句话，却被郭天宋给制止住了，这个时候郭家唯一的目的就是自保，千万不能再参入纠纷之中。
    郭天宋紧张地提着铁桶，给了郭雷霆巨大的压力。
    郭雷霆叹了一口气，心有余而力不足。
    虫老四则喊道：“龙家人，你们给我发过威慑令，老夫不是欺软怕硬的人，这事情我今日也要跟你算一算，是不是瞧不起我们虫家？”
    虫老四除了被我假意打了几下，今晚的体力是最好的。他此刻帮我，完全是出自对我的感激。
    虫老四整个人冲了起来，从大腿上拔出了一把锋利的短刀。这把短刀一直放在大腿上，本来是要刺杀郭壶公，整个晚上一直都没有用上，现在正好派上了用上。
    虫老四来之前想好了，知道虫术对付不了郭壶公，所以便想用最简单的方法，以血肉之躯击杀郭壶公。
    虫老四上来，对上了龙火。龙火比虫老四身材要高，正处于人生壮年之际，方才的斗虫，虽然耗费了力气，但是恢复得很快，虫老四冲过来，被龙火一脚踢在了小腹处，虫老四整个身子弹飞，匕首也落在地上。
    我喊道：“老四，你不是他们的对手。这事情对我而言不是什么难事，照顾好我外婆，我要走了。”
    虫老四几个拳头打在冰冷的地板上，心有余而力不足。
    “你放心，没有人可以伤到她老人家！”虫老四拍着胸脯说道。
    “如果我没有回来，让花树帮我照顾小贱，她和它本来就是好朋友。”
    虫老四点点头说道：“好。”
    龙宽哈哈笑道：“想跑吗？”远山的风吹来，打在我的脸上。我凄然笑了一声：“我要离开，你们挡得住吗？”
    我的拳头捏得紧紧，将黑包往背后一拉，叫道：“龙宽，终有一日。我要将龙帝踩在脚下……”
    为了做足戏份，我大喊了一声。
    我转身就往身后面跑，龙宽三个兄弟一前一后，中间一人，跟了上来。
    我的动作已经受了尸气的影响，龙宽跳起来，一脚踢在我的后背之中。我猛地往前扑去，落在地上，快速地一跳，以难以想象的力量重新站了起来。
    我张开嘴巴，吐出一口黑血，喝道：“试试我的毒血……”龙宽三兄弟急忙后退……
    “你要干什么？”郭天宋的叫声传来。
    只见谢小玉抓起了郭天宋，把郭天宋丢了出去，正好砸中了一旁的茅房，整个人落在了茅房里面，寒冷之中偎依的两条蛆虫爬上郭天宋的嘴巴。
    谢小玉很快就将郭天宋身边的铁桶提了起来。
    谢小玉的弹跳最强，很快就追了过来，落在我的身边，猛地抓起了一根烧起来的木材丢向后退的三人，把他们三个给逼退。
    “雷霆，别让女妖跑了，夺回铁桶……“郭天宋焦急地喊道。
    “嗖”地破空声音，一把短刀破空飞来，这短刀正刺中了我的肩膀，鲜血流了出来。
    我靠在一旁，拔出了匕首，朗声道：“龙家，你们会后悔今日的举动。”
    我喊道：“小玉，快带我离开。”
    谢小玉跳在我面前，我快速地上了她的背。谢小玉一跳起来，落在瓦砾上面，随即跳动。
    就在谢小玉跳走的时候，身后传来狗小贱伤心而绝望的声音。
    我心中苦笑，小贱，你不要哭泣，希望今生还有机会再见面，你永远是我忠实的朋友，对不起，今天我骗了你了。
    谢小玉跳得很快，很快就出了郭家村的视野。
    我越来越焦急，忽然背后传来跳动的声音。我心想难道是郭家追出来了，回头一看，才发现是血尸郭天劫。
    奇怪，郭天劫怎么追了出来？
    很快，我想通了这个问题，应该是阴蛇的带领，血尸跟我一起狂奔，离开了那个绝望而令人痛苦的家族。
    更远处，是一大片追上来的郭家人。
    我叫道：“小玉，往山上去，不要让他们追上我们。”
    谢小玉的动作很快，毫不留余力地在黑暗之中奔波，如同一只飞翔的精灵。
    此刻，距离天亮只有短短一会，也正是一天之中最为黑暗的时机。
    最后，在黑暗的山坡上奔跑了一个小时，我看到了一个山神庙。
    我让谢小玉带我进去休息，走进山神庙。我才发现，这个山神庙，就是我和狗爷以前修理的那个。
    谢小玉把我放进来，我出着气，笑道：“好，山神，河神，没想到我们还能见面，让我给你磕个头。”
    我翻身刚准备磕头，山神庙里面的神像“咔咔”地从神龛上面翻了下来。
    黑龙的声音传来道：“萧棋，你给他磕头，他会哭的，他受不住你的磕头。”
    我心说，好吧，平白无故地破坏了神像，等村民来，还不的吓死过去，真是罪过啊，罪过啊，我不是有心的，我只是不知道你经不住我的一跪。
    谢小玉将铁桶放在我的身边，然后走到院子里面期盼着月光，可偏偏此刻，没有月光出来。
    谢小玉回到了山神庙里面，坐在我一旁，精力萎靡，已经不复之前明艳动人。
    我把谢小玉的手抓起来，因为刚刚抓着烧起来的火棍，皮肤受了损害，如果没有月光，是很难自愈的。
    我道：“痛吗？”
    谢小玉摇摇头。
    我问道：“你真傻。”
    谢小玉哈哈笑了起来，露出两个虎牙。
    一旁站着的血尸郭天劫嘴里面哈着尸气，眼珠子转动看着我。
    我把玉尺拿在一旁，说道：“你要是上前，我就用尺子打你手板。”
    我太累了，不能再和血尸打架，小玉因为月光迟迟不出来，无法补充消耗的力量，也不是血尸的对手。
    我只能用言语威胁血尸，希望他可以变得老实。
    血尸似乎没有听懂，但也对我没有兴趣，跳到了神龛上面，然后自己坐在上面，一动不动，随即闭上了眼睛。
    见血尸安静下来，我也忍不住地疲惫睡了过去。
    一晚上噩梦不断，不断地看到了那些因我而死的人。
    贺茂空、贺茂雄、飞狗、姬如月、孙君柳、虫老五……他们站成一排，看着我都呵呵地笑着，有的还要伸出手和我握手。我害怕地躲过他们，一直往里面走。
    走到最里面，一口铮亮的红漆棺木出现在眼前，棺木盖子已经打开。
    棺木上侧身坐着一个男子，着一身黑袍，以一个极其优雅的姿势坐着。风吹过，那人忽然转过身子，一双深邃的眼睛看着我。

第513章 山神庙
    就在我要看到那双深邃眼睛之极，我急忙闭上了自己眼睛。可是，我总感觉那眼睛一直都在顶着我。
    死死地盯着我。
    “不要，不要让我看到你，我不想看到你……你也不要看着我……”我大声地叫着。
    那个人却笑了，声音是那么温和，几乎化解了我的疲惫，很温和地说道：“我们很快就要见面了。孩子，不要悲伤，悲伤只是弱者的表现。记住，不要悲伤。”
    我叹道：“我只是个弱者……我不是强者……”
    那人道：“你已经是厉害，不要给自己太大的压力。相信自己，相信命运，相信命运给你最好了最好的结局……”
    那人的话没有说完，从红漆棺木游走出一条青蛇，张开血盆大口咬了过来……
    我整个人一哆嗦，从梦里面醒了过来，看了一眼外面，外面已经大亮，推测时间应该是上午九点多了。
    一摸脑袋，额头已经流出了密密的汗水，有一点轻微的发热，可能是刀伤感染，昨晚太过疲惫没有来得及处理，延误了治疗的时间，再加上部分红色尸气还没有完全来得及消除掉，所以才导致梦魇不断。
    我扭头看了左手上的伤口，发现手臂上的刀伤并不是很深。龙宽虽然给飞了一刀，但看准了位置，流了不少血，实质上却是轻松，没有伤到骨头，撕了半边衣服包住。心想，等尸气完全消解了，这体温才能完全恢复。
    我看了一眼山神庙里面，发了两眼，便看出山神庙的没什么香火，四周布满了蜘蛛网，便决定在这里休息半天，等恢复正常，再出去找吃的。
    谢小玉见我醒了过来，伸手拍了铁桶，然后打了几个手势。
    我哭笑不得，道：“小玉，你可真淘气！人家的五个铁桶的家底，好不容易还剩下一个，结果被你给抢来了！让我这里面是什么？”一想着郭天宋被谢小玉丢进了茅坑里面，我就忍不住想笑。
    哈哈哈哈……哈哈……
    这个铁桶并不大，我没有急忙打开，万一放出一只恐怖的虫子，我就傻了，活活地被虫子咬死，然后死在这里。
    不过，强大的好奇心驱使着，想把铁桶打开，想来想去，我还是觉得等我休养好再打开。
    正说着，远远地传来了嘈杂的说话声。
    我心想可能是有人来拜神了。我让谢小玉赶紧把神像搬上了神龛，不过神龛的地方站着郭天劫。我好说歹说，才让郭天劫从神像的位置给移开。佛像后面有一块很大的位置，我暂且就躲在后面。我悄悄地露出半个脑袋，看看到底是什么人。
    谢小玉把铁桶也提在手上，跟我躲在神相的后面。
    山神庙们打开了，来了两个中年人。褐色的大衣，脚上面还沾满了泥土，其中一个提了一个竹篮，另外一个提着纸钱。
    我一看来人，正是郭二牛和郭三宝。两人熬着红红的眼圈，愁容不展。两人到了神像面前，将竹篮放了下来，拿出了鱼肉，还拿出了一瓶汾酒。我心中一喜，正是想什么来什么，刚才还饿得不行，现在终于来吃的了。
    郭二牛跪在山神面前，说道：“弟啊，咱们以后没有好日子过了。咱们都是壶公的人，可能会被赶出去，就算不被赶出去，以后也只能干干清洁，打扫卫生。你说这都算什么事情，靠山山倒，壶公这样高山都能倒下去，你说冤不冤！”
    郭三宝也是哭丧着脸，悲哀地说道：“哥，别说了，咱们先敬山神，希望山神可以保佑我们。”郭二牛听了三宝的话，点头道：“是啊，山神爷爷，请你们喝酒了。”
    是一瓶上好的汾酒，倒在酒杯里面，两人然后跪在地上，磕头把酒洒在地上。
    郭二牛说道：“山神爷爷，保佑我们，这回一定要大吉大利。今天是大年初二，我给你带来上好的鱼肉，还有精品汾酒，你老人家多罩着我的小家。”
    郭三宝也说道：“山神爷爷，我郭三宝没有大的心愿，只希望能踏踏实实地过我的日子，郭家到底是谁登位，和我半毛钱的关系也没有，我能有钱抽烟，有钱打牌就好。”
    说到一半，郭二牛忽然作了一个“嘘”的动作，道：“三宝，我感觉里面有人……”郭二牛压低了声音，十分警惕地说道。
    郭三宝看了一眼郭二牛，紧张地说道：“会不会是山神爷爷显身。我们情感这么真实，山神爷爷被我们感动了？”
    “你看我像山神吗？”我从神像后面走了出来。
    郭三宝和郭二牛两人在地上一滚，道：“你……你……姑爷……你怎么在这里？”
    我笑着说道：“我怎么不能。郭二牛，我交待的任务你好像没有给我完成吧！”
    郭二牛哭了，道：“壶公不是一般人，我根本下不了虫子。”我根本没有打算追究郭二牛不下虫子，毕竟两人就是打杂的。
    我故作严厉地道：“你们一大早跑来敬神，到底发生什么事情了？”
    郭二牛道：“姑爷，你老人家还是快点走吧！现在郭天宋要找你算账，郭雷霆……家主也没有办法……郭天宋已经疯掉了……现在西安城，火车站，还有汽车站都有我们的人，郭家人全部撒种子一样撒出去……目的就是要找到你。不过因为我和三宝帮壶公办过事情，暂时没有让我们出去。我们二人每年都有拜山神爷的习惯，所以才来山神庙的，没有想到会在山神庙遇见姑爷。姑爷是宅心仁厚之人，我们二人断然不会隐瞒你，所以要把实情告诉你。”
    郭二牛不是笨蛋，知道说假话骗不过我，故而把实情全部说了出来。
    我有些不解地说道：“发生什么事情了，追我做什么？”
    郭天宋就是被小玉丢到厕所里面去了，为了这件事犯不着这么对付我。
    郭二牛见我困惑，解释道：“姑爷你把郭壶公郭老弄翻在地，这事情对于郭天宋而言，不是什么大事。但是你把铁桶给提走了，这才惹起了三元老的不满。而且，又加上龙家已经准备吃定你了，郭天宋见你没有有力的依靠，所以才会肆无忌惮地要抓你。”
    我心中怪异：“是吗？”
    郭二牛点头说道：“我本来觉得拿走个铁桶也就算了，值不了多少钱。姑爷看上我们郭家的铁桶，那是铁桶和我们郭家的荣誉……”
    “好了，不拍马屁，我不是听假话的人。”我说道。
    郭二牛呵呵一笑道：“说习惯了。其实也没有什么，主要是因为铁桶里面有几颗土卵。而这正好被姑爷给抢来了。”
    我起先是一愣，随即哈哈大笑起来。原来第五个铁桶里面放在土卵！！
    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。小玉一定是察觉到了什么，所以才会把铁桶给抢过来的。
    好小玉，妙得很。
    我道：“我知道了，你们回去吧。郭天宋和郭雷霆要是能够抓住我，我就跟他姓了。你回去告诉郭天宋，就说我会在今晚乘坐火车离开风陵渡，有本事就拦住我。”
    郭二牛道：“我们吃了薄荷糖，是否可以解开？”
    我道：“你把消息送给了郭天宋之后，明天就去虫家村找虫老四，自然就可以解开，有人帮你解开的。”
    郭三宝道：“谢谢姑爷。”
    我见他们要走，道：“别着急，把身上的钱，身份证和手机都留下来，我有用。”
    两人不多说不反抗，把随身的钱包都送上来，然后才走了。
    正好有做好的酒肉，山神庙侧房还有一个灶台，有个老庙祝偶尔过来做饭，春节回家去了，倒可以做饭。
    找出筷子，烧火热了一下鱼肉，就着汾酒填饱肚子，一下子充满了能量。我见小玉误打误撞夺回了土卵，就给小玉喝了一杯酒。谢小玉高兴地不得已。
    吃饱饭后，我选了一个手机，拿出了鬼王的名片，拨通了电话。
    过了一会，电话才通。传来阴森恐怖的声音：“你找谁？”
    “我是萧棋，今晚火车回到西安，你来接我。”我只说了一句，就把电话挂上了。简单明了，这个电话正是打给鬼王。

第514章 和鬼王会面
    在山神庙吃饱喝足，我盘腿而坐，花了一个上午的时间，这才将红色尸气完全消解，到了下午完全康复。我不由地有些后怕，这红色尸气异常厉害，若不是阴蛇，怕是要被****干掉！
    内伤无忧，外伤刀伤也没有什么大不了，用清水洗过之后，并没有发炎的征兆，用布包好。
    我让把铁桶放了出来，围绕着铁桶看了几个来回，发现铁桶的口中构造奇怪，外面的纹理也是精工打造。却早不到打开的地方地方。
    我见过郭壶公踢开铁桶，尝试着踢了两回，根本打不开。
    我不由地心想，看来郭壶公是使用了口诀，才可以轻松地把铁桶打开。正当我没有办法的时候，郭天劫从神像上面跳了下来，一脚踢开了铁桶。
    铁桶倒在地上，盖子落在打开，里面装满了叶子，一股浓香传了出来，看守土卵的五只七色蛊虫从里面跳出来，我用虫尺一挥，有三只被打死，两只重伤过了五个小时才死掉。
    从里面滚出五个土卵。
    其中两个是郭七七带回来的。当时在黑蛇潭，郭七七用计把我得到的两个土卵，一个是萧家村后山挖出来，一个是武昌地宫得到的。
    另外两个，是郭壶公打开青铜门，从银环和金环手上换来的三个土卵。
    土卵是虫门的宝贝，郭家一下子丢了五个，自然是非常着急，怪不得郭天宋要找我。
    这个时候，我只想笑。
    我已经下定决心，既然土卵不是郭家，我根本没有必要还给他们，郭天宋要真的抓我，就让他抓我好了，反正土卵是不会再送回去。
    我将四个土卵捡起来，到一侧的偏房拿水洗干净。看了看四个土卵，也不知道郭家想用了什么办法，是以把土卵全部放在铁桶里，埋了好几年年，结果根本一点变化都没有。
    这到底是怎么一回事，忽然想起了可能有黑东西知道。
    我把黄葫芦拿出来，拍动了两下，喊道：“龙哥，我问你个事呗。”
    半天都没有声音，我又猛地摇晃了两下，道：“龙哥，我问你个事呗。”
    “你大爷啊！摇啥摇啊，骨头都被你摇散。有什么事情你说吧。不过，我不一定会回答你。”黑龙终于说话了。
    我心说你还蛮有格调，你要是不回答我，我就摇死你。
    我问道：“哥，是不是都要向你这样，把土卵放在丹炉里面炼制，才能破壳而出。”
    黑龙道：“不尽然是吧。放在火烧，固然可以让壳早点破。但我觉得一切都还是由天机决定。天机一到，自己会破壳而出。不然，就算是放在火上面烧一百年都没有用……呵呵……当然，你这样的角色估计是不知道是天机。”
    我愤愤不已地说道：“你大爷，什么叫我不知道天机！”
    黑龙笑道：“不是我笑你，这个世界上能窥探天机的人，五根手指就够了。”
    黑龙的意思很简单，知道天机的人，加起来也没有五个，而我却好不是这几个人里面的一个。
    我道：“好吧，知不知道天机对我而言，没什么损失。咱们还是说正事，我现在又得了五个土卵，你能告诉我，什么时候他们会出来！”
    黑龙叹了一口气，道：“你是真傻，还是假傻。自古天机不可泄露，我要是说出来，那岂不是害了自己。当然，我其实不知道。”
    平白无故被黑龙开刷，我还是有点气愤，把葫芦摇了一回，不管黑龙怎么叫骂，才收起来。
    我看着四个土卵，回味着黑龙的话。天机不可泄露！也就是说，目前还不成熟，一旦成熟，必定会破壳而出。
    我坐在地上想了一想，土卵一共破了两回，第一回是在黑蛇潭，那个土卵刚长成就破壳而出。第二回，是三清山之上，那个时候正好是萧林出世。一切的线索都想不通，不由地觉得脑壳痛。
    ………………
    我不再想下去，将五个土卵装好，马上就要出发，离开风陵渡。
    将郭二牛和郭二宝钱包里面的钱收拢在一起，一共有五百多块，等到下午，阳光没入乌云之后。
    我从山神庙下来，还谢小玉。
    只是没有料到，血尸也要跟着我，蹦蹦跳跳的，陌生人看了必定很害怕，幸亏我们走的是一条小路，这小路很少有人走过。有几次我都想让郭天劫离开，可这小子偏偏不肯，好像非要跟着我一样。莫非是爱上英俊了我，开个玩笑，肯定不可能。
    他跟着我肯定有他的原因！
    到了路边，我们在路边一棵大树等了一会。一辆电动三轮车开了过来，我们三人上了车。司机刚拜年回来，便顺路带了一脚。
    我道：“师傅，你喝酒了吧。”司机露出一排黄黄牙齿，脸红彤彤，憨憨地笑道：“没事，不要紧。”
    开出了十分钟，车子就翻在路边，得亏没有人受伤。我骂道：“没事你大爷，喝酒不开车，开车不喝酒，你不知道吗？”
    司机从土壤里面翻身出来，道：“喝酒之前还记得，喝完之后不记得了。”
    我们合力把电动三轮车拖上了马路，道：“你睡一回，我来开。”司机呵呵道：“你会开啊，早说。这三轮车比大货车都难看的，小心点。”三轮车重新开动，司机看着郭天劫，呵呵地笑道：“一定是我喝醉，这个人怎么这么黑，好像被火烧过一样……”
    郭天劫还真被火烧过，烧他的人还是我。
    我笑道：“司机，睡一觉，等酒醒了，咱们就到了。”司机迷瞪着眼睛，就瞌睡。
    三轮车穿过黄河边上的小路，很快就折上了大路，一路奔袭，花了尽两个小时，才到了风陵渡火车站。今年是大年初二，还没有到出行高峰，但火车站的人已经是不少，排队买票，送客拉客的不计其数。
    我把三轮车靠在一边，在附近买了一辆二手的轮椅，又弄了大黑布，让郭天劫坐在轮椅上面，又让谢小玉蒙上大围巾，我自己也换了两件迷彩服，脚上换上宽大的解放鞋。来得时候摔了一跤，本来就沾满了泥土，双手和脸本来就不太干净，我干脆连帽子也不带。
    我用三证身份证买了三张火车票，推着轮椅，进入了火车站。
    火车站里，人头耸动。
    我推着郭天劫一进入火车站，就看到了郭家的人，其实很好发现，坐火车的人要么无聊地玩着手机，时不时看一看火车到站的时间。很少有人啥事不干，专门看着乘客的。这些看人盯人的，应该就是郭家的人。
    我推着郭天劫，直接进了火车站候车室，有几波人看过来，都没有太注意我，大概是受伤的郭天劫隐藏了我的身份。等上了去往西安的火车，我才发现有点不对劲。火车上面跟着五个人。
    一个个都盯着我，死死地盯着。
    我想，应该被发现了。
    人生已经如此艰难，为什么还要被他们发现了。不过，他们没有动，我也没有动。火车上面，人很多，在这里动手并不是最好的时机，来往的乘警正告诉大家保管好自己的财物，小心有小偷。
    半夜的时候，车子到了西安城，五个人在我身边五米处跟着我。我没有惊慌，也没有紧张。有惊无恐地走出了火车站。我随即催动了他们五个人肚子里的三尸虫，一口气跑了出去。
    此刻，一辆卡斯特商务汽车，正打着欢迎“棋公子”的招牌。我推着轮椅飞快，里面下来一个沉默寡言的男子，帮我把轮子搬了进去。
    我和小玉也跟了进去。里面正坐着鬼王。面具没有变，衣服也没有变，头发上了发蜡，油光油光的。
    我有些内伤地骂道：“这个招牌有点土，棋公子是我吗？”
    鬼王张开怀抱，笑道：“你终于是加入我的怀抱了。”
    我道：“没有，我之所以这么做，是因为我要活着。龙家的追击，郭家的追踪，加上我深受重伤，从某种程度上来看，我已经无路可逃了，你是我最好的选择。”
    我想，布局多日，便是要今日的效果，在鬼王看来，没有了退路的人才是值得信赖，今日发生的一切，就是为了营造这样的局面。
    但我知道，要让鬼王相信，不是一件简单的事情。
    鬼王道：“人需要各种各样的理由。‘活着’和‘我要发财’、‘我要出名’是一样的不管怎么样。你还是投入我的怀抱了。”
    “要抱一个吗？”我问道。
    鬼王笑道：“只是形容，不是真的要拥抱。”
    我问鬼王：“你找我，是要干什么？”
    鬼王说道：“我找你，是让你带我去玄圃，去找那个天空之上的青铜门。”
    卡斯特商务汽车开了出去，远山的寒风呼啸而至。又是一个寒冷的夜晚。车子开出了一会，我要开车窗，将郭二牛和郭三宝的两步手机扔进了下水道。
    啪啪……咚咚……
    黑暗中，一辆车悄悄地停在路边，两个人从车里面下来，费了一番力气把丢进下水道的两个手机给捞了起来。

第515章 鬼王是谁！
    任何时代的落幕，都伴随强大的阵痛。
    同样，每一个故事的落幕，会伴随许多绵绵撕咬的小痛感。
    我的心中，不经意之间也会弥漫着一股颇为消极的情愫，和鬼王见面后，这种消极的情愫以几何速度快速增加。
    眼前的鬼王戴着一张面具，无法看穿。
    我害怕，之前所做的一切，都被面具下那一双眼睛看穿。汽车驶离出西安火车站，到达了西安另一端僻静的郊区，这天晚上，大雪漫天下了一晚上。到了后半夜，月光又出来了。我带着玉尸出去吹风，半夜寒风袭来，我瑟瑟发抖。不知今夕是何年，有一种恍然若失的感觉。
    宅子的墙角有一株红色的梅花，因为这场白雪，已经是第三次开放。
    暗香盈袖，佳人却不在在何方。
    忽然，几个不太和谐的声音传来。远方人影交错，几个郭家人追来。他们穿着紧身衣服，动作训练有素，情感冷漠，得了郭天宋的死命令，要把虫卵给夺回来。
    没等这几人靠近，就被鬼王的人解决。用的是最为喜庆的方式，子弹的声音就好像鞭炮一样，我猛然想起，今天才是大年初三，原本是个喜庆的日子。雪地里自然留下一大滩鲜血，郭家人重伤而回。
    我看玉尸恢复差不多，带着一起回到了宅子里。
    宅子很大，房间很多。
    我和的房间也很大，玉尸不用睡觉，就坐在窗边，心神不宁，似乎在照顾我一样。
    我保持着极高的警惕性，只是打坐入睡，并没有躺在床上睡了过去。一来，这是鬼王的地盘，二来，我担心郭家人会追上来。
    次日，放眼处皆是洁白的雪，空气清新。
    我并没有看到鬼王。
    只是有个老仆人给血尸准备上好的鲜血，又告诉我，不要出宅子，让我好好休息，等休息好了，鬼王自然回来。
    这个仆人瘦得跟一只饿死鬼一样，几乎没有人样，眼珠子有光无神，穿着黑色的袍子，神秘感十足，像是个有故事的人，到了饭点就会出现，而其他时候则是没有人影。
    仆人负责我们的起居，话很少。我没有再追问下去，算起来只是个无足轻重的角色，要问出鬼王的打算，简直是天方夜谭。
    好在宅子里面有健身房，还有很多书籍，电视电脑什么都有，要度过几天难熬的日子，并不是什么困难。更何况，数月来的奔波，特别是和郭壶公一场大战，我的确是需要好好休息。
    鬼王的安排十分科学，这样一个人，的确是不容易。
    一个星期后，我补足睡眠，刀伤也结痂，精神头也恢复。那天上午，鬼王又出现在宅子里面。他来的时候，我正在看一本关于鸟类的书籍，书籍上的字很小，一多半的时间都在看图片，书看到最后几页。
    鬼王便出现。鬼王换了一件白色的衣服，做工精细，应该是某个很知名的裁缝做的，一改最初黑洞洞压迫人的感觉。鬼王除了换一身衣服，还带了三样小吃，第一样是猪头肉，另一样是猪顺风，第三样则是花生米，一看到这三样东西，我就知道，鬼王是过来找我喝酒。
    我没有拒绝鬼王，因为找不到理由拒绝他，在宅子住了一个星期，老实说，我也想喝点酒。这三个小菜是世界上最好的下酒菜，既然要喝酒，就用最好的下酒菜。
    没等鬼王开口，我就竖起了大拇指，我赞道：“了不起，能找到这三样东西来下酒，不错。”
    鬼王哈哈大笑：“我正好想喝酒，我猜想也你想喝酒，既然两个人都想喝酒，合在一起岂不是更好！”鬼王哈哈大笑，两人这样说话，外人听了，就好像两个相识多年的酒友。我不知道鬼王葫芦里计划什么，有酒有菜，那就吃饱再说吧。
    “对，没错。”我也笑着说，顿了顿，又道：“只是你戴着个面具，如何喝酒。”
    鬼王道：“既然要和你喝酒，我自然把面具摘下来。其实，我很少戴面具，特别是一个人的时候，我都会把面具摘下来。我怕戴的时间太久，会忘记自己是谁！”
    我愣了一下，说道：“恩，我明白。如果你真的是一个人的话，就不该一个鬼王的面具。毕竟时间久了，以为自己是只鬼，而不是一个人……”
    鬼王道：“可是，很多时候，人都是身不由已。五行虫师，难道你就没有戴着面具吗？”
    不得不说，这是个很严肃而忧伤的话题。只要活着，哪有那么多自由自在，你不戴面具，就会受伤，所以还是戴着面具。长恨此身非我有，便是这种感觉。
    老仆人上来，支开一张很简单的桌子，喝的是十块钱一瓶的老酒。我估摸着很有可能是酒精勾兑的假酒，不过好在够劲道。
    两个酒杯，两双筷子展开。
    我没有急于下筷子，也没有给予开吃，而是盯着鬼王。鬼王笑道：“哈哈，你何不如此心急。”
    我点头道：“我就是这样心急。”
    鬼王把面具摘下来，不过我还是有些失望。
    这样一张脸我从来没有见过，我最开始以为鬼王是我的一个熟人，但面具摘下来，我发现眼前是一个陌生人。一张平实无奇的脸，已经不年轻，已过了三十岁。
    我有些失望，自己喝了一杯酒。
    “你不担心酒有问题！”鬼王问道。
    我反问道：“为什么要担心？”鬼王道：“倒是我想多了。”
    喝到第三杯的时候，我还是看出一点异样的地方。
    鬼王的表情始终都没有变，一直都是面无表情，就连笑起来，也很僵硬。
    我一拍脑袋，哈哈大笑起来：“鬼王，实在没有想到，你戴了两层面具。”
    鬼王的鬼面具摘下来，脸上还有一张薄薄的人皮面具。
    我见过骗神萧不全和狗爷的鬼斧神工，前者可以化成一个肥硕的女人，后者曾经把我化装成花百宫的样子。从他们的易容术，我也摸出了一些门道，虽然动手能力不行，但眼力还是练出来了。
    眼前的鬼王，面无表情，应该是易容贴上了人皮面具。
    鬼王道：“好眼力，没想到被你发现了！”
    我心想，鬼王始终不愿以真面目和我见面，这又是为什么？
    我道：“也罢，你找我只是喝酒，而我恰恰只是想喝酒。”
    鬼王有些不解地看着我：“什么意思？”
    我说：“主要目的是喝酒，至于你到底什么样子，我根本不想知道。有酒喝就可以了，若为了你的真面目而耽误我喝酒的心情，那岂不是浪费了此刻心情。”
    我伸出筷子挑了一粒花生米，放进嘴巴，然后用力将花生米咬碎。
    某文艺青年曾说过，花生米的味道可能都是一样，不一样是吃花生米时候的心情。
    这还真是一句矫情的话。
    鬼王酒量很好，我的酒量也很好，吃完了下酒菜，酒也刚刚喝完。
    虽然有薄薄一层人皮面具，但是看出鬼王的脸变红，双手有些地方也起了红点子，从身体征兆来看，鬼王有轻微的酒精过敏。
    鬼王道：“五行虫师，今天很高兴，明天咱们去帝都。”
    鬼王丢下一句话，在老仆人的搀扶下离开了，脚步犹疑，鬼王有些醉了。
    我大声应道，道：“好，我还没去过帝都，正好去看一下！”
    鬼王没有话再说，在仆人的搀扶下离开宅子。我把那本讲鸟的书看完，不知不觉过去了一个小时，酒劲涌起，脑袋开始发痛。
    人啊，明知道喝酒会头痛，还是会喝。明知道爱后会恨，还是会去爱。
    我吐得一塌糊涂，迷迷糊糊之间好像看到谢灵玉，她握着一束红梅，静静地看着我。
    我心中好笑，一定是看错了，谢灵玉早就如同一个幻梦一样破碎了。一定是喝多，胡思乱想，出现了幻梦。
    到了下午，我酒醒过来，脑仁痛得要死，眼睛也发痛，这种劣质的白酒真是伤人。
    一股沁人心脾的馥郁传来，我转过身，看见窗户下的花瓶放着一束梅花。
    红梅美丽动人，特别美丽。谢小玉正在花边，手指在动，估计是在数有多少朵梅花。
    我心想，傻姑娘。
    老仆人端来了解救的姜汤，道：“喝了会好一些。”
    我喝了一口姜汤，道：“谢谢。”
    老仆人退到一边，道：“明天早上十点的飞机，萧先生，鬼先生已经给你准备了一套正装。”
    我道：“麻烦帮我去买一把厚实的大黑伞，一定要结实，一定要大。”
    老仆人点头答应端碗离去，我收拾了收拾东西，只等明天。
    次日，一个大好的晴天。
    我给谢小玉撑开了结实的大黑伞，郭天劫依旧坐在轮椅上，盖上大黑布，谢小玉则推着郭天劫。
    上了车，一路奔袭到了飞机场，我紧紧了领带，觉得正装不是很舒服，我心中有些激动，鬼王带我去见的，莫非是黑煞的核心人物，而这个人是住在北京的。
    三个小时后，飞机停在了帝都的机场。

第516章 小将林右
    飞机平稳地落在停在了帝都的机场，经过短暂的等待，众人依次下了飞机。
    走出机场的过程中，鬼王告诉我：“今天要做的事情，你不要跟任何人讲。事关黑煞的机密，只有办成这件事情之后，你才能成为黑煞合格成员，如果可以，奉你为第八位教主都可以！”
    我心说，你们黑煞还真是有意思，难不成是个人都给教主职位吗？
    我假意说道：“好说，我不会跟任何人讲。”
    鬼王穿衣很正规，还让我换上了西装。
    我虽然是个土鳖，但从衣服的面料也能看得出来，衣服价值不菲，抵得上一个小白领半年的收入，脚上的皮鞋也绝对值不少钱，质感非常不错。
    说实话，我本以为要寻找那个青铜之门，但鬼王没有提出来，我也不能表现出过分急切的样子。
    我在萧天兵家中看过那份关于青铜门山水图，在帝都北京附近，根本没有青铜。
    那个天上的青铜门，那个黄帝玄圃，很有能在西北一带。不去西北，而来了华北燕山附近的北京。不得不说，我根本看不出鬼王有什么计划。
    我推着轮椅，轮椅上面的郭天劫。郭天劫看着高端大气的环境，有些激动，几次都想站起来蹦Q，被我用手压着不能动弹。
    快出机场的时候，鬼王又嘱咐道：“记住，等下会见到一个女人。如果那女人说些难听的话，千万不要生气，她就是那个样子。”鬼王的口气很奇怪。
    女人？
    我心中咯噔一下，鬼王难道喜欢骂人的女人。
    那黑煞还有节操吗？
    我笑道：“你放心，我一切都听你。”我顿了一顿，道：“不过有一件事情，我必须问清楚。龙家人和郭氏有没有追来？北京到底安不安全，我可不想死在这里。”
    鬼王耸耸肩膀说：“他们只是小虾米，你不用担心。你在西安住了一个星期，可曾有半个人来找你麻烦？”我摇摇头说道：“没有。”
    鬼王道：“那不结了，你既然找到我，就应该明白，我是唯一值得信任的人。这回事情办好，咱们就有支持力量去做我们想要办的事情。”
    鬼王如此说道，我也没有什么话说好反驳。出了机场，在门口等了十五分钟之后，我开始有些抱怨。
    可鬼王却一点怨言都看不出来，虽然他的表情被人皮面具盖住了，但他的眼睛充满了期待的神情。
    我想，这个女人，很可能是鬼王的心上人一类。
    第十六分钟，接我们的人便出现。
    来了三辆车，三辆奔驰g级越野车，一辆银灰色，两辆黑色，这种车线条比较简单，而且价格也不便宜，各人微微的震撼力，我知道来人非富即贵，车牌上面还有各种红色通行证！
    车子打开，一个带着黑色墨镜的女子走下来。
    头发卷曲，一身黑色风衣的女子从里面走出来，脸上施了淡淡的妆容，颇有都市丽人的感觉，只是身高稍显不够，不然可以媲美郭七七和何青眉。
    万万没有想到，这个人，恰好是我认识。
    “哈哈哈……哈哈哈……弟弟……你来北京了，没想到要接的人是你……”那人见到我之后，足足笑了五分钟，搞得鬼王很莫名其妙。
    我也有些头晕，说道：“姐，能不笑吗？有这么好笑吗，没看过我穿过这么帅气的衣服吗？”
    鬼王疑惑而警觉地问道：“你们认识？”
    我点点头说道：“当然，在江城认识，当时我姐姐还是一个女主播。万万没有想到，会以这样的场面再见面。”
    这人不是别人，正是林大南的姐姐林大雁。我用了多年的小号，正是在这个女人的手上撞破。
    林大雁，虽然名字很土，但绝对称得上大美女的称呼。
    在我心目中，林大雁是清纯女主播类型，忽然一变，倒有几分御姐范儿，还真是让人不习惯。
    更让我万万没有想到，鬼王是林大雁的拥趸。
    我张开怀抱，喊道：“姐，咱们抱一个。来，不要害羞，几个月没有见面了，你有没有想我？”
    林大雁伸手打开我的手，道：“没个正经，上车吧，上车再说。”
    鬼王道：“大雁，你等等我，我有话跟你讲！”
    林大雁很不高兴：“拜托，我跟你不熟悉，不要这样叫我。”
    我差点要一头撞死在墙上面，鬼王和大雁真有这样关系，鬼王单恋林大雁，林大雁丝毫不放在心上。
    我心中念着名字，林大雁、林大南、林大卫是三兄妹，他们说起来和我还是有点亲戚的关系。只是这段关系，几乎没有人知道，不提也罢。
    我担忧的是，林大雁这一脉是有很深的背景。
    林大雁是红三代，绝非一般富二代官二代可以相比。谁要是睡了林大雁，那可不是少奋斗十年的，绝对是少奋斗一百年。
    鬼王追求林大雁，莫非有其不可告人的目的！
    我心中猜测了很多遍，还是想不清楚此行来北京和寻找青铜门有什么关联，也不确定鬼王为什么要来北京。
    林大雁说：“你坐后面的车，我跟我弟弟说说话，你不要过来。”鬼王一脸不解，什么时候我变成林大雁的弟弟了。
    林大雁狠狠看了一眼鬼王，原本要反驳的鬼王不敢再说话，只能乖乖钻进后面的银灰色车辆。
    我喊道：“鬼王，照顾下老人家。”
    我把轮椅上的郭天劫推给了鬼王。鬼王脸色杀猪一样，恶狠狠地看着我，又被林大雁给盯了，道：“怎么地，我弟弟要你做一件事情，你还不乐意吗？”
    鬼王咬牙道：“乐意，乐意，林大小姐说话，我怎么会不听呢。”郭天劫看着杀气腾腾的鬼王，眼珠子转动，大有你小子不好好照看我试试，反正我肚子正饿得很，喝谁的血不是血，和你的正好。
    林大雁不是自己开车，自己坐在副驾驶上面，我和谢小玉坐上去，正好坐满四个人，所以我才把郭天劫送给鬼王。
    林大雁扭过头道：“萧棋，你怎么来了，还跟他一起来了？”
    我问道：“你先别问我。他就是要追求你的人……叫什么名字，你们是怎么认识的？”
    林大雁黑着脸，道：“奇怪，你和他一起来，不知道他的名字……他死缠烂打，我对他没有一点兴趣。”
    我道：“快回答我的问题。
    林大雁有些失望，以为涉及机密，也没有执着下去，回道：“他叫萧山，和你姓氏一样，都是名字很简单的人。”
    至于鬼王和林大雁怎么认识的，林大雁没有说。
    我心中一惊，萧山，鬼王，这两个名字，相隔十万八千里，很难把两个人联系在一起，而这个人竟然和我一样的姓氏。
    林大雁见我沉思没有说话，找了个话题问道：“萧棋，手机号码多少告诉我，我也找你出来玩？”
    我耸耸肩膀道：“没有手机，最近比较穷。”
    林大雁格格笑道：“得了吧，肯定是手机掉了。”
    林大雁最后把目光落在了谢小玉的身上，笑眯眯地说道：“不错啊，这么单纯的女孩子怎么骗到手的！”
    我哈哈笑道：“林大雁，你管得有点宽。这妹子可不是你想的那样，你多管闲事了。”
    林大雁看了一会，也看出了点名堂，说道：“还这个人真是奇怪，为什么老是会接触到这样的角色。”
    我点头，又问道：“萧山来这里是做什么？”
    林大雁道：“是看我爷爷，可能要给我爷爷治病。”
    林大雁的话让我愣了一下，我不再思考。
    我道：“你爷爷叫什么名字？”
    林大雁说道：“我爷爷叫林右，以前当过红卫兵的，是革命小将，现在已经八十三岁！”
    我一巴掌拍在车里面，冷笑一声：“好好，果然是革命小将。”
    活了这么多年，居然还没有死。
    老天的，你的眼睛是吓了。
    林大雁滔滔不绝地说道：“我爷爷可了不起了，去过很多地方，为社会建设作出过突出的贡献，尤其是国防事业……他还……”
    林大雁说的关于林右的我一句都没有听进去。林大雁果然是不知道他爷爷林右是一个什么人。
    林右是个负心汉，贪图功名，为了上进什么手段都会用上。
    当年抛弃了我师伯叶文心。
    这要说，还得从我外公龙游水说起来。
    我是龙游水弟子，是叶孤衣的徒孙。龙游水是叶孤衣的弟子，而叶文心是叶孤衣的女儿。
    约莫五十年前，叶文心下乡认识了同下乡的林家林右，两人日久生情。叶文心和林右他们在三清山闹过一场，将姬如月和古秀连的师父古热肠，一顿疯狂地折磨，古热肠性情大变，几度生死。后来运动结束后，林右抛弃叶文心，一个人回到了帝都。之后三十年后，古热肠弟子，姬如月的疯狂复仇，将叶文心的魂魄困在一栋荒楼里面。几年后，才有了姬如月和古秀连和我的矛盾（详情《最后一个风水师》）
    从辈分上讲，叶文心大了我两辈。
    但从鬼派风水师的传承上，叶文心只大了我一辈。从天地君师亲来说，师承排在亲之前，我是可以从师承来称呼叶文心，而叶文心比外公龙游水要大，我称呼叶文心为师伯，并不是不合情理的事情。
    我心想，当年负心汉，是留给我收拾。

第517章 行将就木
    林大雁讲解了林右迈长的光荣史，也表达了一个愿望，林家老头子如果倒地的话，林家可能会受影响。
    听得我连连打哈欠。
    我道：“好了，林大雁，你都讲了十几分钟了。换点别得说说吧，我都受不了了。”被我这么挑明，林大雁才停止了漫长的讲述。
    正值高峰期，车子行驶比较缓慢，从高速机场高速公路下来，一路上都是车子挨着车子，北风吹过，行人纷纷裹紧了衣服。正因为这北风的缘故，北京的雾霾并没有出现，还能看到湛蓝的天空，据说这样的天气比中了彩票还要困难。
    林大雁忽然开口对司机小哥说道：“走东直门大街，朝阳门大街，建国门大街，拐去长安街，咱们过**走一趟。”
    司机说道：“咱们是要去香山的，要不改天再来看。。”
    首都机场在北京的东北边，香山在西北的海淀区，从机场去香山，走四环就可以了，现在要去看**，要绕到市内，必定有些周折，浪费时间。
    林大雁道：“没事，带我弟看一看共和国的**。”
    我心说，你还真的把我当你弟弟了。
    我道：“好，反正没有看过**，看看也好！”
    车子走了好长一会，才慢慢地经过**。
    红色的城墙，迎风飘扬的红旗，庄严的华表，映入眼帘。
    远远地看着，心中不由地热情澎湃。
    我倒没有想起什么特别的东西，只是今日这蓝天，让我想起在**遇到那个汽车团的汽车长龙，清一色的红旗在车前随风照样，汽车孤独而热闹地在无边原野来奔跑，给人一种难以名状的激动。
    我想，共和国的力量，就是一些最为简单的力量构成。
    军人、农民、清洁工、知识分子、老师……等等。
    车子开过**，林大雁说道：“萧棋，你有什么感想？”我耸耸肩膀说道：“感想很多，但不告诉你。”
    林大雁嗔怒道：“讨厌。”
    我笑道：“我可不讨厌，讨厌的是萧山。就跟在后面一辆车，等着你要是喜欢就跟他聊聊，问问他看到**有什么影响！”
    林大雁将长发挽起，轻轻往后一拉，某个瞬间还是很动人。
    林大雁道：“要不是让他帮忙看我爷爷，我才懒得搭理他，整天死着脸，就跟木人一样。”
    我问道：“你和他见过几次？”
    林大雁道：“也没有几次，我甚至连他家里有什么人，住在哪里都不知道，就跟鬼魂一样。”
    我心中叹道，果然是问不出什么，鬼王做事情滴水不漏，要从林大雁口中打听出有用的消息，那真是见鬼了。
    四十分钟后，车子进入了香山脚下一座干休所，缓缓地开了进去。
    一栋三层楼**小楼出现在眼前，小楼面前是一片草坪，正处冬天，还没有发芽。林大雁开门下车，道：“萧棋，到了。”
    鬼王后面的车跟了出来，我去把郭天劫接了过来。林大雁道：“萧山，你帮我看看爷爷，我带萧棋四处看一看。”鬼王这回没有答应林大雁，而是说道：“萧棋是我的帮手，他跟我一起进去吧，你也进去看看吧。”
    林大雁耸耸肩膀说道：“不，你们自己进去，我看到我爷爷，就要做噩梦，已经没有人样了。”
    我道：“那可是你爷爷……”
    林大雁笑道：“是我爷爷没错，但我就是不想见到他。我虽然崇拜他，但我就是不想见到他，就让他两个孙子等着他吧，还有几个人也是我不想看到的。”
    林大雁的态度变得有点大，我没有追问下去下午。
    其中一个司机领我和鬼王进去，进去之前，一只蜈蚣悄悄地爬上我的衣服。进来之后，才发现空间很大，一些护士正在里面行走，还有一些年轻的警卫，如临大敌，盘问了我们，才让我们进去，一直到了三楼最里面一间房子。
    门前。
    鬼王说道：“萧棋，这回靠你了，救活这个林右，我们的计划才能实施！。”
    我有些不解地问道：“这个计划跟林右有什么关系？”
    鬼王冷笑一句：“林右可是一直都喜欢长生的，没有他的支持，咱们可是寸步难行。”
    我心想，当初在三清山，林右就想着长生这事，没想到到了现在还做着长生的痴梦。
    我转念一想，这个林右很有可能已经被吸入黑煞。而鬼王要办的一件事情，需要林右的支持。不过还是有点不对劲。若真是如此，鬼王可以命令林右，为什么还要我给林右看病。
    我没有马上回答鬼王，而是说道：“我要看看资料。”
    从护士送来的资料显示，林右已经无法自己大小便，肠子已经硬了，必须隔几天就要洗一次胃，肝脏已经有了癌变的现象，靠营养液吊着续命，更要命的是林右，已经不能开口说话了，但还有一定的思维能力。
    这样状况，只有死路一条。
    我问道：“我靠，你以为我是神仙啊。必死无疑的人，还要救干什么？”
    鬼王笑道：“萧棋，这是大人物，真正的大人物，为现代化建设贡献了自己的青春和热血，死后要进八宝山革命公墓，难道你救嘛！”
    我回道：“你少跟我来这一套，生死这个东西跟人活着多大功劳没有半毛钱的关系。他就算是解放了全人类，该死还是要死，更何况林右这样的人是该死之人，活着罩着他的孙辈们，继续腐蚀我们的国家吗？”
    鬼王拍拍我肩膀说道：“你不要着急吗，我只是开个玩笑。不能救活，但至少要让他多活一年。我相信，这样你是办得到，据我所知，你使用虫术，那可以出神入化，已入化境，九州之内数你的虫术第一。”
    我侧目看着鬼王：“少来这一套。”
    鬼王语气一沉，说道：“之前已经说好了的，你不要到了这里反悔，我告诉你，你已经没有退路。”
    我心想也行，既然要我救林右，那就救，我让他活着，但会更加痛苦。
    痛苦地活着，是一种漫长的折磨。
    我装作很为难地说道：“好，我尽力试一试。生死的事情是阎王爷控制的，我可以缓一缓他的死期，一年时间可能比较很长，但是一个月还是可以。”
    鬼王道：“好，随你的便。”
    很快，我见到了林右，旁边自然有两个人监视着我。
    其中有两个是林大雁的叔叔。
    林右的福气不浅，有三个儿子，四个女儿，每一个都希望他慢点死去。
    两个守着的儿子都是西装革履，身上的手机时刻在响，看来挺忙。鬼王安慰他们不要着急，老领导已经可以转危为安，还要活到一百岁，还要万寿无疆。
    林右靠着药物治疗，已是命悬一线。林家老首长一死，林家的好日子也会一去不复返。
    病床上的林右，全身白得跟一条蛆虫一样，好像被福尔马林泡过，全身虚胖，眼珠子深深地陷了下去，头发一根不剩下，正想林大雁说的那样，真是一点人样都没有。床边放满了人参鹿茸灵芝虫草等大补药……
    我走过去，附在老人耳朵，悄悄地说道：“老头子，你要死了，可曾见得黑五类的女儿，叶文心吗？”
    老人微微地睁开了眼睛，看着我，呜呜地说着话，眼睛里面露出了惶恐之情。但时间已经让他的身体足够苍老，他已经说不出话来。
    我道：“老头子。你的家人不让你死，我也不会让你死。我会让你痛苦地活着，让你亲身体会我师伯被人抛弃的滋味。”
    林右的嘴里面，在呜呜地叫着，可是一切还是说不出来，这种呜呜的叫声，倒像是肚子饿了想吃饭。
    我冷笑道：“没事，你可以好好地活着，不过你会更加痛苦。”我又笑道：“你肯定是想知道我是谁吧？”林右点点头。
    我说道：“我是魔鬼的化身，你还记得古热肠吗，听说你当年可用了好手段来对付他的。我送一样东西给你……”
    一只蜈蚣顺着洁白的床单跑进了林右的被窝……
    “你要是说出去，就没有人给你解开蜈蚣的毒液了，到时候你会死，死的时候还会变成一只蜈蚣。”我恶狠狠地说道
    林右裤裆一热，一股尿味传来……

第518章 半张地
    第四章半张地图
    床单很快就被染黄了，屋里面开着热烘烘的暖气，一下子就把这股味道给传开了。
    林右的眼睛睁得很快，惊惶地看着我。我人畜无害地喊道：“护士小姐，老首长尿床了，好像要吃东西，嘴巴还在动。”
    鬼王和林家的儿子都被惊动，他们闻到空气之中的怪味，贪婪地吸了一口气，松了一口气，好像从来没有闻过这么好的气味。
    我悄悄地将黑色小蜈蚣给收了起来。护士赶了过来，用新鲜干净消毒的被窝换上，惊讶地说道：“老首长不仅尿床，而且还排除粪便，身体似乎在恢复，肠道不打结，一口气走十厘米都不是问题，看来肠道在恢复。”原来无法自己大小便的首长，居然尿床拉屎，不得不说，是一大进步。
    鬼王惊奇地看着我，好像看着林大雁一样看着我，颇为有些激情。我被这种眼神看得受不了，随即回头盯着林右，一脸诚恳地说道：“老首长一定是记挂国家大事，要让自己早点好起来。”林家的两个儿子上前，其中一把抓住我的手，道：“谢谢医生，谢谢你。”
    我摆摆手道：“我不是医生，我只是江湖术士。这些都是我应该做的，我还要看两次，老首长才能完全好过来。”鬼王看不清楚刚才发生了什么事情，上前帮衬地说道：“我兄弟素来崇拜老首长，这事情托付给他，那是稳当。”
    林右叹了两口气，呜呜地叫着，差点说不出话来，护士急忙给罩上了氧气管，会心一笑：“可能首长是饿了，我吩咐小蔡去煮点青菜粥。”我心中好笑，但此刻不能笑出来。聊了一会，我才知道这两个五十岁出头的儿子，一个叫做林奔，一个叫做林跑。
    林家二儿子林奔问道：“那下一次治疗要放在什么时候？”“明天就可以继续，要看老首长的情况。”我笑着说道。旁边的一个儿子林跑智商要高一些，看着我：“先生，你到底是用了什么法子，能够告诉我吗？”
    我看了一眼鬼王，鬼王连忙圆场，说道：“这个可能是萧先生的秘密，不好说吧。”林跑很坚定地说道：“如果我非要知道呢？”我耸耸肩膀说道：“你想知道也可以，但是你最好不要害怕。”
    鬼王朝我打了两个眼神，示意林家儿子是不好对付的，不要得罪他。我故意没看见，伸手一抖，一只蜈蚣爬了出来，很灵活地落在我的手掌上面。林跑不太相信地说道：“你是说就是这么一只虫子，让我父亲身体有所好转？”
    我道：“萧山可能没有说过，我是一个用虫子治病救人的，用蜈蚣只是第一步，还有第二步，第三步，如果你们不相信我，就把我们赶出去。”
    林跑沉着脸道：“你叫什么名字？”我笑道：“你是准备调查我吗？”我清楚林家的作派，要想调查清楚我，不是一件难事。
    林奔道：“弟，用人不疑，疑人不用，萧山带来的人是值得信任的。”我抖动手指蜈蚣又钻了进去。林跑被哥哥林奔这么一说，狐疑地看了我一眼，没有再问下去。
    从病房出来，鬼王问道：“你用了什么法子，老首长马上就变好了？”我神秘地笑道：“其实没什么，就是吓了一下，没想到这老小子不经吓，一吓就变好了，早知道我就不吓他了！”
    到了门口，我把蜈蚣放回了草丛里面，天气还冷，接着回去睡觉最好。蜈蚣扭动着身子，很快就落入了草丛之中，一会就不见。郭天劫和谢小玉呆在一个休息的地方，我和鬼王出来，两人很快就被带了出来。谢小玉很习惯北方的天气，打了一把大黑伞给郭天劫遮阳。
    没过一会，林大雁回来，拿了一个手机递给我，还有一张手机卡，说道：“拿去用吧。”是一个黑色的苹果手机，还没有开封。我也没有拒绝，接过手机，道：“你爷爷的病还要再看两次，差不多可以活个半年，也不会有现在这么痛苦，手机就当做是这次的医疗费，我先收下了。”
    林大雁道：“好的，没……”正说着话，就看到林奔和林跑过来了。
    林大雁赶紧站好喊人：“二叔，三叔，你们也在啊。”林跑看了一眼我和林大雁，问道：“你们认识吗？”
    我道：“很早就认识了，一直是好朋友，还在一起工作过的。”林跑很怪异地点点头道：“是大雁的朋友，那就很好，很好。”林跑的意思很怪，我也不知道他是什么意思。
    等两人走了之后，林大雁才说道：“讨厌死了，这两个人就是喜欢搞阴谋，以前爷爷身体好好都没有见他们这么勤快了，现在靠山要倒，天天往这里跑。”
    鬼王道：“我看奔叔和跑叔也就是生意太忙了，所以才没空来看。大雁，你的怨念有点深啊！”
    林大雁没好气地说道：“你就是个墙头草。”
    我拆着手机，这里全无线覆盖，用了一会，很快就上手。
    林大雁道：“你们等一会，我现在去看看爷爷。”
    林大雁折身回去，自己进了大楼，背影看来，还是有些孤独。
    我见林大雁走了，把手机收起来，严肃地说道：“鬼王，你到底要从林右身上得到什么东西？”
    鬼王附耳说道：“林右身上有半张地图，如果得不到拿那个东西，咱们根本找不到传说之中的玄圃，你懂吗？”
    我问道：“那还有半张呢？”
    鬼王笑道：“还有半张在你身上。”
    “是吗？”我故意装作不知道，看着鬼王。
    鬼王压低声音说道，笑道：“你不要装作不知情，赵无极给了你一张人皮地图，那人皮地图是从我这里偷走的。剩下半张在林右的手上面，只有合起来，咱们才能看懂地图，你现在知道我为什么要来北京了吧。你以为我真的担忧一个老头子的死，没有，我只是担心他死后，那半张人皮地图没有了踪影……咱们也只能哭了。”
    我心想道，原来赵无极给我的地图，是从鬼王手中抢到的偷来的，他告诉我是藏宝图，却不料是一张寻找黄帝玄圃的地图。
    我问道：“林右又不是玄门中人，他是如何得到这张地图的，那可真是奇怪啊。”
    鬼王说道：“林右不是一个安分的人，做着长生不老的梦。为了得到这半张地图，可是做了不少罪孽。”
    我道：“原来如此。”
    鬼王说道：“老奸巨猾！要打开他的口不是一件难事。”
    我神秘一笑：“没事，有我呢，要对付那个老头，我有苦让他吃。还有两次机会，我一定让他水深火热不说不行。”
    鬼王愣了一下，道：“你悠着点就行，别把这老头子弄死，我还要得林家的支持。”
    我换了个问题：“你是真的喜欢林大雁。”
    鬼王愣了一下，说道：“这个难道还有假吗？”
    正说着，就看到了林大雁走了出来。
    打了个响指，道：“弟，咱们去吃好东西的。”
    鬼王巴结地问道：“我可以去吗？”
    林大雁奇怪道：“你又不是我弟，难不成你听不懂人话吗？”
    我笑道：“大雁，人多热闹一些。我看萧山来北京孤零零，要是第一顿饭就自己一个人，那岂不是很可怜。我知道你是个好人，不会让这种事情发生的。”
    鬼王捣蒜一样地点头，道：“是啊，这样好可怜，心情不好就没有力气，就不能给你林家做事情。”
    林大雁回道：“油嘴滑舌。”
    鬼王听着意思，知道林大雁答应了，说道：“我给你们开车，大雁你坐副驾驶。萧家三个人就坐在后面。”
    我耸耸肩膀道：“好的。”林大雁勉为其难地答应了。
    车子从干休所开出来，过了两分钟。
    我回头看了一眼身后，说道：“车子开快点，有人跟着我们……”

第519章 北京一夜
    鬼王开着车，从后视镜看了一会，并没有马上说话，他一连加速了几次，但还是死死被盯着了。
    从后窗玻璃往后看，我也看清楚了，跟上来是一辆黑色的奔驰车，性能不错，车上面一共有三个人，都是黑色衣服，面相如何就看不清楚了，但绝非善类。
    “上前面的路口把他们甩了。”我下了命令说道。
    鬼王道：“好。”鬼王的驾驶技术不错，见缝插针，在车中间钻来钻去，废了九牛二虎之力，还是看着那黑色本车紧紧地跟着。
    我鄙视地说道：“鬼王，你到底行不行啊！”
    鬼王无奈道：“路况实在是太差了，车子根本开不起来，不然再把他们给甩了。”
    林大雁坐在副驾驶上面，忽然把手伸过去暗响了喇叭，轻巧地说道：“不用了，这些人是我三叔林跑派来跟着我们的。我正想咱们出来没有保镖，场面不够大，如果有人跟着，也未尝不是一件好事。”
    林大雁这么一说，我再回头看了一眼。
    那黑色奔驰明显听到喇叭声，车速降慢，没有跟上来了。
    鬼王道：“林跑这个小老头有点意思，还知道派人跟着我们了，等见面了，我问问他。”
    林大雁耸耸肩膀说道：“这个当然，你们是跟我一起来的，他是在防范我，你懂不？”
    鬼王疑惑道：“怎么，他还要防范你，你不就是个小丫头片子吗？”
    林大雁瞪了一眼鬼王。
    鬼王急忙改口道：“不是，你是个厉害的人物，你跟我说说，到底是怎么一回事，林跑为什么要跟着你。”
    林大雁道：“不说也罢，家丑！老头子要死了，兄弟几个就争夺起了家产。”
    鬼王呵呵一笑：“不对啊，你们林家几个兄弟速来各有各的产业，老头子也没有什么家底，要争整个什么，即便有个把乾隆爷用的瓷器，那也不值得林家的兄弟起纷争。”
    鬼王的意思再明显不过，那个引起几兄弟纷争的东西，必定不是用金钱可以衡量的。
    林大雁侧目看了一眼鬼王，颇为防备地说道：“萧山，你厉害，什么都清楚，你是不是把我们家调查的清清楚楚，你还想知道什么？”
    我心中大骂，鬼王啊鬼王，你怎么能说漏嘴呢。
    鬼王呵呵道：“没有没有，我也是猜测的。你们这点破事只要眼睛没瞎，迟早想得通，根本不用我查清楚，而且你三叔林跑做事太没水准，派人盯梢，一下子就被萧棋给识破了。”
    鬼王的这个说法还算圆满，不过林大雁话变少，显然是起了疑心。
    在宽阔的道路上行走了半个多小时，鬼王问道：“大小姐，现在是要去哪里啊？”
    林大雁说道：“带我弟去吃牛排。”
    我道：“林大雁，以后不要喊我弟了，这样子挺别扭。说起年龄，我可能比你大。你说女孩子吧，不都是希望自己年纪要小，可你却好，偏偏要把自己叫老了。”
    林大雁抿嘴一笑，道：“我乐意，我跟你说，以前在家里，我就喜欢我弟弟。”
    “得了吧，你是最喜欢欺负他吧。”我笑道。
    林大雁说：“这都被你看出来了。”
    我问道：“对了，你大南弟弟哪里去了。之前我真是没看出来，他是土鳖红三代，现在也快毕业了吧。”
    林大雁笑道：“他和我家里闹翻了，不要家里一分钱。自己搞得破破烂烂，也不见我爷爷，他喜欢过自由自在的生活，最近好像忙着写书，想把去云南的经历写成一本书，梦想着成为畅销书作家。”
    我点头道：“林大南还是不错的，只是因为有你这么个厉害的姐姐，还有一个厉害的哥，给他压力太大，所以才想离家出走，走另外一条路。”
    林大雁道：“你很了解他的吗。话说我一直都没有弄清楚，你们是在什么时候认识的？”
    我笑道：“几年前，在云南认识的，当时你哥哥大卫就在云南当兵，正好是那个时候遇上的，没想到有这么深的缘分。。”
    林大雁“噢”了一声，笑道：“原来是这样啊！”
    鬼王最后把车停在一家商场前，我对北京不熟悉，根本不知道是什么地方。鬼王倒是很熟悉，主动给林大雁开车门。我从车里面下来，先是从后备箱拿出轮椅，把郭天劫给搬了下来，又把黑伞打开，请谢小玉出来。
    远远地看到了黑色奔驰车不远不近地跟着。
    林大雁和鬼王两个人衣服搭档很好，一看就是经常出入这种高档场合的人。
    我推着郭天劫，带着谢小玉一起进去。选了一个五个人的坐位。餐厅的装潢很好，说实话我还是第一回来这样的地方，平时都是去市场弄点排骨，整点青菜鸡蛋回来请谢灵玉做的。
    除了装潢高级之外，耳边还有小提琴悠扬的声音，我愣是没有听到小提琴在表达什么，深深地为自己农民出生不懂音乐而羞愧。
    英俊鲜嫩的服务小生上来，摆好餐具。郭天劫和谢小玉不吃东西，只要了两杯清水，餐具摆好三套。鬼王点了牛排，我看着要了一个八成熟的牛排。林大雁笑道：“萧棋，不要紧张，呆会你不会用刀具，我可以教你。”
    我道：“不用，如果有筷子，你给我弄一双筷子。”这句话逗得林大雁前仰后翻地笑着。我心说这哪里好笑了。等食物都上来后，更显出我的狼狈，这个时候鬼王倒是很满意看着我。估计是因为我的存在，满满土包子气息衬托出鬼王的气度。
    牛肉还是很好吃的，结账的时候把我吓了一跳，一长串数字感觉不是一般人可以消受，还是踏踏实实当我的普通百姓为好。
    晚饭弄好之后，已经是快天黑了。
    林大雁提议去看京剧，我连忙摇头，一脸苦相，说道：“林大雁，你绕了我，我听个相声东北二人转还可以，你让我去看京戏，你干脆提把菜刀把我杀了吧。”
    林大雁道：“这个人还是有些艺术追求吧。既然不看京剧，咱们就去听相声，那个德云社的有演出，咱们去看。”
    林大雁是老北京通，几个电话就安排好。上了车，正是下班的高峰期，车子开得很慢，不过紧赶慢赶，还是正点到达了剧场。
    我晕乎乎地不知道什么地方，谢小玉贪喝了两杯红酒，现在脸蛋红扑扑，越发清新脱俗，只是一件淡蓝色的衣服，就把林大雁的风姿盖了过去。
    有时候人是要靠衣装，而有时候人还真是需要天生丽质。
    夜空之中的繁星，帝都的灯光，使得谢小玉越发地美丽。林大雁看了两回谢小玉，一点自信都没有，最后跟着鬼王一起。一阵寒风吹来，谢小玉转头，长发飘起……
    啪啪……
    一个长发飘飘的猥琐男子，拿着长镜头长长的佳能手机拍了照片。我一手抓住，喝道：“你要干什么？”郭云劫的眼珠子转动，恐怖地看着猥琐男子。
    男子宠辱不惊地说道：“你看我这个样子，就知道我是星探了。你身边这位姑娘出尘美人，我这么多年还是第一回看到，如果能够让她来拍戏，一定会红遍大江南北。”
    我心中还是蛮高兴，有人夸奖谢小玉还是蛮高兴。
    我一脚踢开猥琐男子，道：“滚蛋吧。不然我打你。”
    男子将长发拉了拉，风骚无比地说道：“是真的，我赌上我的人格，我保准她可以红遍大江南北，长城内外，南半球和北半球。”
    我骂道：“你是找打吗？”
    我一脚踢了过去，男子恨恨地跑开了。
    林大雁说道：“你当经纪人，她当女明星，那不是很好吗？”口气之中带着一丝玩笑。
    我回到：“去听相声吧，让北京一夜来得精彩点吧。”
    林大雁道：“要精彩，去后海找两个妹子可好？”
    我白了一眼林大雁：“没个正经。”
    晚上相声很有意思，笑了很多回，虽然谢小玉不会笑，但还是跟着笑了很多回。
    听到一半，林大雁把手机递给我，道：“微博上面今晚疯传的照片，北京夜晚最美女孩。这不就是你的小玉吗？”
    我心中骂道，这个猥琐的星探，竟然把照片发到网上。
    我想着好久没有上微博，便登录“小贱爱小猫”。
    要亲自看一看照片后面的反应。却被没有被谢小玉的照片吓到，而是另外一件事情让我大惊失色。
    我本以为很久没有登录微博，大概有一年多了，哪知道微博上面发了一张照片，竟是在西安宅子里的那一束红梅。
    我后背心开始冒汗，心中嘀咕了好几下，难不成真的有鬼跟着我，而且还登录了这个账号。
    我翻开发的几条微博，几乎跟我同城日子也几乎是一样。
    在襄阳发了一条，在武当山发了一条，在风陵渡更是发了一条。
    有人用“小贱爱小猫”这个账号，发了很多条微博。
    我站起身来，拉着谢小玉的手，推着郭天劫就往外面走，一直跑到剧院的外面，喊道：“是你吗，谢灵玉，我想你一直跟着我，所以才会发这种照片的。也只有你知道这个账号，你快出来见我。”

第520章 林青羊
    我拼命地大声叫道，路人不由地止步，以为是情人离去，将我抛弃在这里。
    很多人在嬉笑我，很多人觉得我在搞笑。
    更多人从我身边走过，没有意思表情。
    林大雁和鬼王也追了出来。
    林大雁急切地问道：“萧棋，你怎么了？”
    我摇头道：“没事，没事，我只是有些感触而已！”我自己安慰自己，她已经走了，不会发照片的。
    应该不是他，那么又是什么人登录了我的微博账号，而且发了很多照片。我又想，难道是郭七七一直跟着我，这个可能性更小，那一束红梅是谢小玉采摘，最后放在房间里面，除了谢小玉之外，根本就没有第二个人动过。那第三个可能性就是谢小玉发的，可她也不知道是用手机，在手机这个方面完全是个白痴，她更不能发微博。
    凛冽的寒风吹过，寒冷帝国都城给不了我任何安慰。
    鬼王说道：“怎么了？”
    我摇头道：“没什么，只是刚才相声一个段子让我想起了往事，心中难过想出来透透气。”
    林大雁道：“你这个人……我不知道怎么说你了……”
    我抬头看了一眼，黑色的奔驰车还跟着，我道：“我去问问他们，为什么要跟着我们。”林大雁道：“不要。”
    鬼王一把拉住了林大雁说道：“没事，他需要找个机会发泄下心情，在我看来，萧棋是为情所困。再说三个小玩意是奈何不了他的……就让他放松一下……”
    我走了过去，奔驰车三个黑衣大汉看着我。
    其中一个胖大个，咧嘴抽着烟，吞云吐雾，见我过来，颇为不耐烦地喊道：“你瞅啥啊。”
    “我瞅你咋地啦。”我回道。
    这话一说，就是要打架的阵势。三个人有惊无恐地看着我，见我身板弱小，今天正好可以连拳头。
    旁边一瘦子道：“你是不知道我大哥，一个人打五个，小子，你就是个司机，没必要强出头。”这瘦小子以为我是给林大雁开车的司机，有些戏谑地劝道。
    我火冒三丈：“打五个是吧，打五个是吧。”
    咚地一把抓住胖大哥的衣领，咚地撞在车门上：“我让你跟着我，我让你跟着我……”胖大哥完全没有反应过来，一脑门撞在车门上，脑袋开始冒血了。
    瘦个子和另外一个人从里面出来，骂道：“你小子是找死吗，收钱跟着你，你以为我不敢打你啊。”
    我一脚踢开瘦个子，骂道：“打五个是吧！”
    三分钟，三个人躺在奔驰车里面动弹不得，电话嘟嘟响起，我拿起了其中一个。
    “喂。”
    “黑马，人都干什么了，看清楚了吗？”
    “林先生，他们都睡着了，你有什么事情等会跟他们讲。”我说道。
    林大雁果然没有猜错，派他们跟着我的人，果然是林跑。
    林跑一改语气，笑道：“是萧大夫啊，我不是怕萧大夫初次来北京，人生地不熟遇到刺头什么的，就派人来保护你，没……那个……这个……”
    我不客气地把电话挂上。
    ………………
    回到了车前，林大雁在一旁打电话，缓缓走过来，很严肃地说道：“萧棋，你收拾一下，我父亲要见你。”
    我看了一眼林大雁，道：“你父亲是谁，为什么要见我？”
    林大雁道：“萧棋，不是耍脾气的时候，你到底见还是不见？”
    我耸耸肩膀道：“你们林家是厉害，但我不相信这京城都是你们家说得算吧。”
    林大雁道：“我父亲说了，只对你说三个字，如果你不去的话，那就随你了。”
    “哪三个字？”我问道。
    林大雁嘴巴张开，看了一眼鬼王，最后走到我的耳边，附耳小声说道：“叶文心。”
    我的心咯噔一下，想了一会说道：“鬼王陪我去，我就去。”
    林大雁雷厉风行，说道：“上车。”
    鬼王愣在原地道：“我还没有答应呢……”林大雁完全把他忽视了，鬼王跺跺脚，没有办法，自己上了车。
    这回换成林大雁开车，鬼王坐着副驾驶上，车子开了二十多分钟。先是进了高高的围墙，开了一会，在一家大院面前就停了下来，四周还能看到巡逻的卫兵。
    林大雁到了家门口，喊道：“陈伯，客人来了。”
    进了屋里面，一切都装饰得简单，没有什么家具，旧式的沙发，客厅不大摆着一张餐桌。
    木质楼梯已经有些发黄，顺着楼梯墙面挂满了镜框，里面摆满了各种各样的照片，其中一大部分是林右的，还有两张是林大卫身姿潇洒的照片。
    陈伯是个六十多岁的老头，头发几乎掉光，性情比较温顺，客气道：“楼上请，老爷在二楼等你。”
    我犹豫了一会，道：“好的。”
    陈伯伸手拦住了鬼王，还有谢小玉以及郭天劫，道：“先生只见萧棋。”
    林大雁道：“萧山，你坐一会，我给你倒茶，咱们好好聊聊天。”
    鬼王原本就没有打算来，只是计划忽然变化，林大雁的父亲要见我，道：“我有点话先跟萧棋讲。”
    我点点头，和鬼王走到一边。
    鬼王道：“萧棋，不要乱说话。我猜测林伯伯是要问你一些事情，可能和今天白天发生的事情有关。如果真的要那样子，你尽量说详细一些，林伯伯不是一个好糊弄的人，你明白吗？”
    我问道：“林大雁父亲叫什么名字？
    鬼王说道：“林青羊。”
    我点头记来了下来，折回来请陈伯带路。
    上了楼梯，到了二楼走廊，走廊的热风吹来，我的手心开始冒汗，不知为何，我总感觉一股强大的压力，几乎控制不住地流汗。
    走了十六步，最后停在东面一间屋，这里就是林青羊的书房所在。
    而此刻，林青羊就在里面等我。
    我看了看时间，已经是晚上十一点多了。
    我的心情困惑，见面之前，问陈伯：“你们家老爷为什么要见我？”
    陈伯道：“我只是家里的扫地做卫生的，我只听老爷吩咐，一个月就有两千块钱的工资。”
    陈伯衣服虽然干干净净，但裤子上面有两个补丁，看样子，的确只是个仆人，不像是富贵人家那些横行作恶的仆人。
    陈伯到了书房外，敲了门喊道：“老爷，萧棋来了。”
    “进来吧。”里面传来了浑厚的声音。
    我推门进去了，正看着头发花白的林青羊站了起来，道：“萧棋，你来了。”林青羊从书桌走过来，示意我在书房沙发上面谈话。
    林青羊六十出头，腰板笔直，说话的死路也很清晰。
    随即对陈伯说道：“我们谈话，不要让任何人靠近。”
    陈伯一句话也不说，退出门后把门关上。
    林青羊倒有几分儒雅的气质，活到这般年纪了，一定是个人精，要真是问我关于林右的，我还真不知道怎么回答。
    林青羊道：“萧棋，坐！”
    我不客气地坐了下来，道：“林首长，你找我来……不知道有什么事情？”
    林青羊和蔼地说道：“不要喊我首长，喊我伯伯就可以了。”
    我摇头说道：“我不明白你的意思？”
    林青羊将茶几上的一杯茶拿了起来，轻抿了一口，道：“叶文心是我的母亲。”
    “这事情跟我有什么关系吗？”我很平静地说道。
    我外表平静，但是我的心中已经是波涛汹涌，林青羊的年纪应该比我母亲要大，按照辈分我是要叫林青羊大伯。
    “你是个聪明人。我有你的资料，龙游水是你的外公，叶文心和龙游水是兄妹这跟你有关系的吧。咱们说起来，还有些亲戚关系。”林青羊说明了其中的关联，还是和蔼地看着我。
    我冷冷一笑道：“是吗，你把我叫到这里来，难道只是要说这一点。我问你，师伯最后的下场你知道吗？”
    林青羊已经快六十岁人，道：“我知道。”
    我道：“你不知道，你永远不知道。”
    林青羊道：“我把你叫来，是想告诉你，永远不要去做那件事情。”
    我摇摇头道：“我不明白你在说什么？”
    林青羊道：“你是个聪明人。”
    我道：“我一点都不聪明。”
    林青羊笑道：“我知道你要干什么？”
    “是吗？”
    “但是我希望不要做这件事情，我父亲受了很多折磨。我也很恨他，但他毕竟老了，我只希望他能够安安静静，平平安安地过完最后的一段日子。”
    我心中一惊，林青羊已经猜出，我可能要对付林右。
    当然我是不会承认。
    我说道：“自从叶文心被抛弃的时候，我和你们林家没有半点关系，我这次只是收钱，来看看林右，我不会杀他，杀他会脏了我的手。”
    其实，我已经想好，要让林右痛苦地活着。
    林青羊道：“我很早就想去找你们了，这么些年，也不知道你们过得好不好。”
    我道：“虚伪的人情话不要再讲了，因为我不想再听你说一个词语。你和你一样，都是肮脏的人。”
    林青羊叹气道：“你还是年轻了！”

第521章 铤而走险
    林青羊居高临下地讲话，我很是不爽，之前的龙票和龙宽虽然令人讨厌，却没有林青羊万分之一的讨厌。
    毕竟他们这一家人，除了林大雁、林大南我稍微有些好感之外，其他一个都看不上眼。
    我站起来说道：“林先生，我们之间没有必要好谈。我现在的生活好得很，不要你的垂怜，多年前我差点死了，靠着自己的生命力还不是活了过来！”
    林青羊道：“萧棋，你不要生气。话说起来，你和我根本没有血缘关系，我可以把我女儿嫁给你，算是弥补我父亲的过错，这样可好。”
    我哈哈笑了起来，林青羊说这话，以为所有人都跟他父亲一样。
    林青羊补充说道：“你要是娶了我的女儿，我保证你有一个光明的未来，少奋斗……”
    我哈哈大笑：“对不起，我现在已经有一双儿女，对于你的宝贝女儿我没有丝毫兴趣。我要嚯嚯你女儿，并不是不可能，只是我没有兴趣。林青羊，你让我很恶心，你父亲更让我恶心，你们是一对恶心的父子，我实在不知道当初师伯是怎么看上你父亲的！”
    林青羊还是没有生气，他舒展着眉宇，问道：“萧棋，你这样人活不长的，说话太直接，会伤到人。在我面前你可以这么说，出去千万不能说。”
    林青羊的话不知有几分真情。
    我道：“林青羊，我活不长又如何！这不是你可以操心，因为你不是阎王爷。”我越来越气愤，恨不得给林青羊两个耳刮子。
    话已经无法再谈下去了，我开了书房的门要离去。
    我开门离去的瞬间。
    林青羊笑道：“还没有一个人敢对我说话。，萧棋，你记住了，我的忍耐是有限度的。我既然已经知道你的来历，自然不会放你对付我的父亲。明天早上高铁和飞机都可以离开北京，希望你离开。”
    我回头说道：“你何不试一试你的手段，让我看看你有多大能量。”
    林青羊闭目养神，不再说话。
    我气愤地摔门而出，咚地一声，陈伯脸上颇有些惊讶，因为很少有人这么不礼貌，但还是礼貌地送我下去。
    林青羊的声音传来：“不要让小姐出门，关家里三天，好好反省自己的过错。”
    陈伯的应答声传来。
    我下到一楼，鬼王已经喝了两杯水，林大雁心不在焉地说着没有营养的话，见我气冲冲地跑下来，刚才摔门声还是听得到的，连忙问道：“萧棋，你怎么了，发生什么事情？”
    我没有回答林大雁，而是快速走到了鬼王身边，低声说道：“谈崩了，林青羊下了诛杀令，明天我们不离开北京的话，就会有意想不到的灾难降临。！”
    鬼王黑着脸，没有追问，道：“好，我们离开林宅再说！”
    林大雁说道：“我开车送你们。”
    陈伯说道：“老爷说了，小姐在家里呆三天，不要离开家里，三天后才能出门，至于客人有腿，自己走得出去。”
    林大雁叫道：“为什么？”
    林大雁要冲上前去找林青羊理论，却被陈伯挡住了：“夜深了，老爷休息，小姐不要为难陈伯我了，送你朋友到门口就可以。”
    我领着谢小玉，推着郭天劫出门。
    站在门口，凛冽的寒风吹来。
    我道：“我要离开北京，大雁，让我抱抱你，可好？”
    林大雁眼睛通红，道：“发生了什么事情？”
    我摇头道：“你还是不要知道的为好。”我张开了环抱，准备让林大雁给我一个拥抱。
    林大雁犹豫了一会，靠了上来，我轻轻地将林大雁抱住，我轻声说道：“大雁，其实如果不认识你，那该多好！”
    林大雁说道：“啊，你是什么意思？”
    我稍微用了力，小声说道：“北京的夜晚很难忘，你也很难忘。”我松开了林大雁，在林大雁的脸上轻轻地亲了一口，随即松开了林大雁。
    林大雁愣了一愣，随即粉拳打来，我已经躲开了。
    鬼王羡慕地要死，道：“大雁，临别拥抱，你也给我一个吧。”
    林大雁骂道：“滚！”随即对我说道：“萧棋，你以后还会来找我吗？”
    我耸耸肩膀道：“我走了，不会再回来！”
    我和鬼王走了林宅，随即门就被陈伯给关上，一个世界关上。
    走出了林家宅子，已经是晚上十二点了，一直走出这片住宅区。
    鬼王才问道：“发生什么事情了？”
    我道：“林青羊说了，如果明天早上我们不离开北京城，他就对我们不客气。”
    鬼王叹了一口气说道：“林青羊是林右最厉害的一个儿子，他要是这样说，咱们还能有什么好果子吃。”
    我问道：“你怕了！黑煞的鬼王会怕一个林……首长。”
    鬼王叹道：“我不是怕他，是怕巨大的国家机器。有宋一朝，龙虎山天师还不是要得得朝廷的封赐。来到北京，我就是一只蚂蚁，根本不敢蹦Q。”
    我问道：“你的意思，是我们现在去飞机场，在飞机场订机票，然后坐明早的飞机飞出北京。”
    鬼王似乎已经默许了我的方案，只是有些可惜，看着我说道：“可是一旦我们离开，万一林右死了，那半张地图怕是一辈子都找不到答案。”
    鬼王左右为难。
    我摇头，最后斩钉截铁地说道：“去香山。”
    鬼王不解地看着我。
    我解释道：“不是让我们明早离开北京，现在是半夜十二点，距离明天早上天亮还有八个小时，这个时候，足够我打开林右的嘴巴。”
    鬼王几乎叫了出来，道：“你是不想活了吗？”
    我摇头道：“不是！我恰恰想活得很，但是我不会杀死林右，你放心。我们悄悄地去，悄悄地离开北京城，林右不会说话，没有人会知道我们做的。”
    鬼王想了一会，终于干脆利落地说道：“干！”
    我点点头，鬼王打了个电话，一个手下开了一辆车过来。
    手下还给了鬼王一个手提箱，鬼王当着我的面，把手提箱打开，里面放着一把锋利的匕首，还有一个做工精细的鬼王面具，还有一个稍显娘气的面具，道：“萧棋，你要带吗？”
    我道：“除非你把公的给我带！”
    鬼王知道我拒绝了，豪气干云地道：“今晚，我鬼王要出手，打开林右的嘴巴。”
    我道：“那林家的不再支持你，怎么办？”
    鬼王笑道：“不碍事，没有林家，还有郭家，还有谢家。”鬼王神秘地一笑。这一笑过后，鬼王就把面具给带上了。
    很快，车子在夜晚奔跑，四十分钟车子到了香山的脚下，干休所的门前亮着灯，值班室格外地安静。
    鬼王道：“我们怎么进去？”
    我说道：“让血尸背你，我则让玉尸背我。”鬼王看了一眼郭天劫，道：“不好吧，这样不好，我们换换。”
    “我在里面等你！”
    我已经让谢小玉背上，找了一处围墙，最后一跃就跳了进去。鬼王没有办法，挨了两分钟才进来。
    郭天劫不用坐在轮椅上，自然是高兴得很。我一把压住了血尸，喝道：“不要太得意忘形，阴蛇，你控制着，别惊动了别人。”
    经过十来天的相处，我知道血尸的行动受阴蛇支配。告诉了阴蛇，我整个人也轻松了不少。
    白天进来的时候，我特意观察了一下来时的路，特意留心过摄像头一类，再加上这边住的都是些老人，又加上有巡逻的人，小偷也不会跑到香山来偷东西，要偷都去东直门大前门后海下手。
    这里已经十多年没有人来捣乱，正是因为如此，看起来严密，但是溜进来却不容易被发现。
    我们两人两尸才得以顺利地溜到了三层建筑物草坪下面，林右就睡在这间屋里面。
    我低声说道：“你们都在睡觉吗，出来帮个忙。”数十只蜈蚣从草丛之中流出来，我低声说道：“难为你们了，如此寒风，老婆孩子热炕头不要，跑过来帮我。”过了两分钟，两只蜗牛爬了出来。我笑着道：“你们就算了，回去吧。”
    我告诉蜈蚣们，慢慢地顺着楼层爬，爬到三楼最里面一间房间，里面有个老头子，你进去跟他聊聊天。
    我又看着鬼王，道：“拿出来吧。”
    鬼王被我一惊，道：“什么东西？”
    我道：“看你买了迷人的玩意，准备把林大雁办了的。三楼外面有两个守卫和四个卫士。我要用迷人的玩意对付，护士和守卫。”

第522章 狡猾的林右
    鬼王的嘴巴张开，大有“你咱逗我吗？”“这你都看出来了。”的意思。
    我见鬼王发愣，说道：“要想人不知，除非己莫为，拿出来吧。”
    鬼王骂道：“你他妈真是个人精。”
    鬼王拿出一个小瓶子给了我。
    我四周搜查了一下，果然让我发现了一些苍蝇，这些苍蝇正在享受一个破烂的苹果，被我打扰了清梦之后，变得躁动不安。我把小瓶子打开，说道，你们过来沾点药粉飞进去。
    鬼王的脸上再次现出不可思议的表情，说道：“五行虫师，你真是太牛了。我现在对你就是服字，你真是个人才，这个法子你都想得出来。”
    我说道：“哈哈，比不上你，在武当山我差点被你害死了。”
    鬼王说道：“那个事情不提了，我不是逼你加入我们吗！你当时态度不行。不然我不会对不起你啊。”
    鬼王很释然地说道，我心中叹息，只是那青木真人死得好冤，白白地害了自己的性命。
    带着迷药的苍蝇飞了进去，晃悠地茶水里面点了两下，很快，就听到奇怪的声音。护士和看守的卫士一起去滚床单了，楼房很大，空余的房间很多，这已经不是他们第一次开搞了。
    鬼王用一根小长棍拨动了屋里面的摄像头，花了十五分钟小时，我们到了林右的房间里面。玉尸和血尸在门外警戒！
    悄悄地打开了房门，房间里面的灯已经关了。
    鬼王走了过去，将床头灯打开。
    床上的林右惊醒过来，床单早已湿透了，老头子又尿床了。
    林右没有叫出来，因为他的脸上爬满了蜈蚣。
    他知道有人来了，而这个人是我。蜈蚣的出现，已经在威胁他，他很识相，所以没有叫出来。
    我走了过去，笑道：“林右，咱们又见面了，我又过来帮你治病了。”
    林右呜呜地说着话。
    我心想不好，说道：“这老小子是个哑巴，说个屁话，全身瘫痪不能动弹，字估计都写不了。”
    鬼王呵呵一笑，说道：“不好意思，鄙人正好会唇语，你跟他说话，我来翻译。”
    我看着林右在动，问道：“他在说什么？”
    鬼王翻译道：“他在说，你要是想要钱的话，就找他的三个儿子要，他们会给的。”
    我笑道：“哈哈，林右，当年你抛弃了我师伯的时候，就应该会想到今天。你享受人生几十年，就该知道，老了就会有报应的。”
    林右呜呜地说道：“我有一笔资金，可以都给你，你们不要害我，我很害怕的。”
    我叹气道：“你是怎么了，在我的心目中，你原本是一个厉害的人。当初整人的时候，疯狂得很，怎么现在都怕了。”
    林右说：“不是我！我很害怕……其实我是个好人。”
    我冷哼一声：“如果你是个好人，如果你是个好人……那么世界上根本就没有什么好人了。你为了自己的前程，抛弃妻子，你这样做，对得起谁啊。你还有脸说自己是个好人。”
    林右沉默了一下，道：“那件事情，是我得不对，可当时的情形，的确是情不由已，文心是个很美丽的姑娘，我一见到她就对她一见钟情。可是，我家里不会答应，逼迫我回来娶了另外一个女孩，那个女人在我的心中简直就是一块抹布……只有文心是我最美的妻子。”
    林右说得很动人。
    这一番话没有打动我，世界上抛妻弃子的事情多得很，每一个负心汉都会有一种说辞。如果世人接受这些说辞，就跟杀人犯说自己少年时候遭受了折磨。
    负心汉不管多么善辞令巧，都不值得原谅。
    我打断了林右，道：“你不用给自己找借口，没有人会原谅你。”
    林右道：“也罢，你来这里是干什么，要杀了我吗？”我哈哈大笑：“你把我看得太蠢了吧，我不会杀你，我是来救你的。”我特意把救这个词语大声说了出来，林右一哆嗦，道：“你……真要杀我……”
    鬼王看了看窗外，提醒道：“萧棋，你快点……”
    我示意我心中有分寸，道：“你听不懂人话吗，我杀你干嘛，我是真的要救你。我不会让你死，我会让你更痛苦地活着。我会把古热肠的魂魄，把叶文心的魂魄全部喊过来，让他们陪着你，这样你也不至于这样孤独的。”
    林右瞳孔放大，道：“你叫什么名字，你是龙游水那一脉的吗？”
    我道：“我明白你的意思，你是要报复我吗？”
    林右的眼神游移了一下，连忙说道：“不会，我怎么会报复你。我只是想着和你说说话，没有想报复你。”
    我笑道：“林右，你儿子都知道我的来历，不用问我。我来这里，是想找你要一样东西。”
    鬼王抬头看着我，有些不解，难不成我就这样问出来吗，没有点章法吗？
    林右道：“我一个老头子，能有什么东西是你想要的。”
    我道：“有。多年前，你害死了一个人，从她手中拿走了一样东西。”
    林右毕竟经历过风浪，慢慢地镇定下来，对于脸上的十只蜈蚣，已经没有那么害怕了。
    林右道：“你说什么我不懂，我根本没有害过什么人，我是个好人。”
    我心中已经十分气愤，道：“林右，我告诉你吧。有一张地图落在你的手上，你要是告诉我地图在哪里，我就可以放过你。如果你不告诉我，我也可以放过你。”
    林右很奇怪地看着我：“我听不懂你有话里面是什么意思？”
    我笑道：“我想你应该明白。”
    林右还是不解，狐疑地看着我。
    鬼王也催促我了。
    我道：“我问你，你有几个儿子，几个女儿？”
    林右说道：“三个儿子，四个女子。”
    我又问道：“你最疼爱的孙子和最疼爱的孙女是谁？”
    林右愣了一下，还是回答我的问题：“孙子是大南，虽然没有什么出息，但是为人憨厚，还想走出去，我很喜欢。孙女是大雁，她对我最好。我生病进医院后，她辞掉工作来照看我。”
    我顿了几秒钟，道：“如果这两个人当中死了两个，你会不会觉得很开心。说话刚才的话，你要是告诉我地图在哪里，我可以放过你，也可以放过你们一双孙儿孙女；如果你不告诉我地图在哪里，我可以放过你，但是不会放过大南和大雁，名字真好听，朴实无华的名字。”
    林右愣了一下，眼珠子充满了愤怒，道：“你……你……竟然要……这样对我……你根本不是龙游水的传人……据我所知，龙游水是个很好的人，捕获做出这种辣手杀人的事情。”
    鬼王翻译完林右的话，呵呵笑道：“他现在已经是我黑煞的人。”
    鬼王戴着面具，淡淡地说道。
    林右叹道：“你……”
    林右半天都没有说出话来，果然，林右不是个无情冷漠之人，至少在他弥留之际，还是会爱着孙女和孙女。
    林右道：“那个地图，你们真的想要。我一辈子也没有看出个所以然来。”
    我道：“你看不出来，不代表我看不出来，你把它交给我就可以了。”
    林右说道：“也罢，当初害死了一个人，才得到的地图。现在给你也好。”
    我问道：“可是个女子，是个很漂亮的女子，美丽如妖，你从她手上得到的。”
    林右惊恐万分，脸上写着几个大字“这你都知道”。
    林右说：“你到底是人是鬼？”
    我笑道：“我自然是人。那女子的的确是女妖，她还有一个女儿，叫做练小腰，那一幅画就是她母亲和父亲所有的，林右啊，你害了多少人。”
    林右沉默了，他看着我，又看着鬼王，嘴巴翕动：“你们真的不会伤害我，也不会伤害我的孙儿孙女。”
    我点头道：“是的，绝对不会伤害，但是如果你告诉我假的。我必定让你不得好死。”
    林右摇摇头道：“好了，我来告诉你吧。”
    林右忽然说话了，忽然又闭住了嘴巴。
    鬼王迷瞪了两眼，道：“这老小子没有说。”
    我愣了一下，看了鬼王，道：“他嘴巴明明在动，你是不是在欺负我看不懂唇语，到了关键时候不翻译出来。”
    鬼王当即炸毛了，喝道：“我是这样的人吗？”
    我哈哈笑道：“你就是这样的人吧。”
    鬼王站起来，瞪大眼珠子看着我：“你……”
    鬼王气得说不出话来，我忽然明白过来，走过去，两巴掌打在林右的脸上，道：“你个乌龟王八蛋，最后一步还想离间我们。”
    鬼王也明白过来，道：“我知道了，这老东西可他娘真狡猾，他是估计挑拨离间，让我们两个人打起来。”
    我差点别林右给骗了，他简直是老奸巨猾，在最后的关头，没有说出来，而是说了一个假话，让我误会鬼王，从中争取时间。
    我两巴掌打过过去，两只蜈蚣已经钻进了林右的嘴巴。
    林右嘴巴又动了，道：“好了，我说……我刚才是骗你了……”
    我把手机拿出来，拍了最后一段，万一鬼王没有说真话，我还能找别的唇语专家来翻译。
    我随即瞪大眼珠子，看着林右，紧紧地控制他的心神，让他不能说假话。
    过了一会，鬼王说道：“他已经把人皮地图给了自己的孙子林大南了。”
    我道：“，此地不宜久留，走。”
    鬼王说道：“他不会再说假话了吧。”
    我点点头道：“放心，我已经知道了。”
    鬼王问道：“林大南在哪里？”
    我说道：“我问过林大雁的，林大雁在南方鹏城深圳写作……”
    鬼王点点头。
    出门的时候，十只蜈蚣已经钻进了林右的嘴巴里面。
    半年后，林右卒于香山干休所，后葬入八宝山革命墓地。
    这是后话，暂且不提。

第523章 南方惊险故事
    我们从干休所出来，已经是凌晨三点钟，一天之中最冷的时候来到了。
    但我们的心是火热的，这种钢丝上的冒险，是一辈子很难忘的冒险。
    四人进了车里，随即以最快的速度开出了北京城。
    而此刻，距离我们进入北京城，还不到二十四个小时。
    在一天之间，我充分领略到了林家人的“风姿”，林青羊、林跑两人风格独特，但都各怀心机，也见识到了林大雁上档次的生活，那种不一样的生活，深深地刺激了我的出生。我也惩罚了林右，至于杀不杀他已经不重要了，因为杀死一个快死的人，不是我萧棋擅长的。
    一天的时间，也算见识都城的繁华。
    如同一个旧梦，好像不会再醒过来。
    车子穿过了北京城，特意远远地经过了**，不知为何，寒风吹来，我的眼睛通红，泪水往下面标出来。
    出了北京城区，最后上了高速公路。
    随即一路往南奔，沿途经过河北，河南，又进入了湖北。到了湖北东南边的一个高速路口，只要下来，不到半个小时就可以开到萧家村，我还是没有下去，没有回家看看。
    元宵节快到了，我想，我的村庄一定很美丽。我想，好好地活着，以后有的是机会再回去，何必在于这一刻的时间。
    车子最后进入了江西，穿过了江西境内，随即进入了广东。到了广州，已经是第二天中午十二点钟，车子已经开了快二十个小时。
    鬼王原本要接着往南走，直接到达目的地深圳。
    我想了一会说道：“咱们先休息吧，咱们不着急。你想啊，万一林大南那边有人等着我们，我们过去，他们就是以逸待劳，直接对付我们的话，咱们是没有招数，要是可以的话，你最好是弄两把枪来，留着身子防身，我再透漏一点，林大南胆子不大，拿枪吓一吓，绝对什么都会说的。”
    鬼王也想了一会，说道：“万一林右告诉了林青羊，他已经通知了林大南，那咱们不是没有办法了？拿枪吓也没有，人家根本不出来。”
    我笑道：“鬼王，我怀疑你变笨蛋，是不是因为林大雁？”
    鬼王严肃地说道：“我跟你说正事，别把林大雁给扯进来了！”
    我也恢复了严肃的表情，道：“事情是这样，如果林青羊知道我们对付林右，已经让林大南准备，咱们更要好好休息，不能扑上去。咱们几乎是三十六个小时没有休息，这样上去就是找死，要不好好休息，更是死无葬身之地。不过，据我所知，林大南已经和林青羊脱离关系，林青羊不可能在短短十个小时之内影响他，所以不管如何，咱们要好好休息。”
    鬼王道：“那为什么不去深圳休息，只有两个小时的车程了？”
    我道：“我想，林青羊或者林跑布置人对付我们，只可能在深圳。咱们在广州应该是没有什么危险，这里是最安全的。”
    鬼王想了一会，说道：“是的，你说的没错。”
    最后我们在番禹区找了一家休息的酒店，休息一个下午加半个晚上，准备晚上十点钟离开广州，十二点左右就能见到到深圳。林大南既然是作家，晚上应该是他最兴奋的时候。所以晚上见面是最好的。这种夜晚活跃，除了写作思维，智商都会下降，判断力也会减弱，要想骗一骗林大南，还是很有可能。
    事实上，我还有法宝没有用，要像制住林大南，那是手到擒来。
    长途奔袭的后果就是一歇下来，全身就会罢工，陷入漫长的无力和疲惫之中，匆忙吃到了中午，一觉就睡到了晚上九点钟。郭天劫早已等的不耐烦了，若不是因为阴蛇的控制，早就跑了。郭天劫对于鲜血的摄入量并不大，大概是三天要喝一回，也不会跳出去吸人血。
    我还是比较放心。
    晚上九点钟，鬼王过来，敲门，咚咚地敲打着，很是急迫。
    我睡意惺忪地从里面走出来，说道：“不就是睡了一回，这么快吗？”
    鬼王说道：“睡个屁，我也没有想到我这个困，现在已经是晚上九点多了。”说完话，将一把枪悄悄地递给我，让我放好。我看了一眼，是香港警察重案组探员用的38式左轮手枪，应该是从香港过来，这种手枪只有六发，换子弹的速度较慢，而且威力不强，要是遇到威力惊人的m9手枪，或者江湖老大黑星五四的话，那就只能处于下风了。
    我一拍脑袋，伸手将38式收了起来，伸手摸了一下，是把好枪，道：“差点耽误大事了，咱们现在出发。”
    急忙换上衣服，套上了一件短袖，然后穿上一件黑色夹克，将枪别在左前方的前面。
    南方的冬天虽然寒冷，却已经感受不到冬天的气息。
    一切都在温暖之中，路上的爱美的女子早已换上了短裤丝袜，虽然已经晚上了，但爱美的心时刻都不能忘记。
    路人妖娆，也美丽我们的双眼，丰富了我们的内心。
    我们从广州出发，之后快速开往了深圳。
    根据林大雁说的地方，林大南在深圳大梅沙附近的村子里面，面对着蔚蓝色的海洋，似乎可以更好地思考人生。
    这边靠近海滩，夜晚很喧闹，海边还有吃海鲜的地方。在来深圳的途中，我给林大雁打了电话，想从中探听出林大南的电话号码一类，可林大雁的电话一直处于无人接听的状态，也就是，林大雁已经暂时性地失去了人身自由，也很有可能是事情已经曝光了。
    我说道：“根据我的推测，林大南这事情估计已经泄密，但是大家可能都没有找到林大南。”
    鬼王说道：“我说过了，要你下午就过来，非要睡一觉，现在要是没了音信，那一切都完蛋了。”
    鬼王的表情很是沮丧，丝毫不像是黑煞能力过人的鬼王。
    我说道：“鬼王，俗话说，来得早不如来得巧，你现在埋怨我也没有用，根据我对于一个作家的了解，要找到一个失落的作家，有两个地方，第一个就是酒店，第二个妓院，不管变多少年，这个门道都是一样。”
    鬼王问道：“其实还有一个地方，那就是赌场。”
    鬼王信心满满地说着，随即眼神转动看着我。
    我侧目地说道：“怎么说，你还了解这个作家。”根据这个思路，我们在大梅沙附近寻找林大南，大梅沙在深圳盐田区，酒吧和妓院一类的并不多，至于地下赌场这种东西，以我对林大南的猜测，他肯定是不没有足够大量去的。
    可饶是如此，范围虽然不大，但是要找到一个人，并不是一件很容易的事情。
    与此同时，林跑和林青羊的人已经撒入了这个地方，开始寻找林大南的踪影。到了凌晨三点多，我们找了十多家半夜开门的小酒馆，还有吃夜宵的地方，都没有林大南的踪影。最后眼看着，一晚上就要过去。我才发现要找到一个作家是很困难，有时候一天到晚不出门，有时候心血来潮出门采风。
    我说道：“他大爷，要是这个时候出门采风，咱们怕是一辈子都看不到人了。”
    鬼王这时候倒不着急了，说道：“哈哈，我想，咱们不会这么倒霉吧。”
    鬼王指着深夜还在营业的小吃店，这个点靠近海边，不远处就是一片沙滩，道：“咱们先坐下来休息，吃个饭，实在不行明天再找。”
    我把谢小玉和郭天劫给弄来椅子上坐着，点了吃的东西。过了十多分钟，炒好几个小菜，贝壳端了上来，现在还是年初，一来气温还没有回复，二来都会内地过年，这边的人还算冷清，再加上盐田不是中心城区，这边的生意还没有完全恢复过来。
    我还是很佩服坚持这么晚做生意的老板，我不由得多看了两眼，连忙压低脑袋，说道：“咱们快吃快走……”
    “好咸……”鬼王道。
    正吃着饭，三个黑衣大汉走了，一个很胖，另外一个很瘦，脸上都打满了绑带，踢了椅子喊道：“老板，有好吃给上来。”
    鬼王刚要看过去，我喊道：“不要看，是在北京跟着我们的人，那个老大……好像叫做黑马……”
    鬼王压低声音说道：“你说这人会是干什么来的？”
    我自信满满地说道：“十有**也是来找林大南的。林右估计是想既然这消息让我知道，还不如让大家都知道，索性把风给放出来了，于乱中占得便宜。”
    鬼王道：“咱们要不要动手，收拾他们？”
    我没有急着回答鬼王，伸筷子尝了一口菜，嗯，还真有点咸。
    我看了看老板，又看了看两个伙计，一个个眼神都凶神恶煞，但都极力压抑了自己的反应，跟我的判断，这三个人不是善类。
    我低声说道：“半夜的奇怪大排档，奇怪的老板，奇怪的火机！我感觉有点怪异，你不觉得他们……”
    鬼王摇摇头道：“没看出来。”
    我说道：“盐田这边，走私向来历来，香港过来的快艇大半夜过来，只要几十分钟。”
    鬼王道：“你的意思是说，这几个人是走私的？”
    话正说着，三个夜巡的缉丝武警正朝这边过来，全身装备，斜端着黝黑铮亮的03式自动步枪，钢叉盾牌一应俱全。
    海边小吃店的一个伙计，可能是太紧张，咚地一下，一把56式自动步枪落到了地上。
    露出了黑森森地枪口。
    我和黑马同时看过去。我看着黑马，黑马看着我。然后我二人同时看着店家三个人……
    我伸手不自觉地压了压腰间的38式左轮手枪。

第524章 谁都有终极一战
    原本风平浪静的局面，只要应付得好，是可以对付过去的。
    可惜，因为涉世未深刚入江湖的小马哥太过紧张，居然把自己的武器给弄出来，小伙计是第一回出任务，没有想到发生了这样的事情。这感觉，就好像刚谈恋爱，女朋友吃甜的，偏偏带着去吃了一回又辣又麻的火锅。
    三个缉私武警很快就察觉到了异样动静。
    缉私武警属于盐田区缉私局编制。随着春节的结束，市场开始复苏，走私快艇呈现上升的局面，是以夜晚在海边开展了春节密集巡逻，三人一组，配备了最好对讲机，gps定位仪，迅速定位，短短时间就可以提供优质支援，还有最为先进的防弹盾牌。
    这三个武警二十出头，一身迷彩服，带着头盔帽，脚上则是黑色的军靴，威风八面，英姿勃发，正是国家未来的希望。
    56式步枪落在地上，发出的声音和一般的铁疙瘩发出来的声音不一样。
    三个优秀武警必定是听出来枪声，哐当一声。
    那个56式自动步枪落在地上，在那一瞬间我就明白过来。这不是一般街头走私贩，能够配备如此火力的步枪，不是走私毒品，就是走私军火。
    而前者的可能更大。大量毒品从东南亚金三角，金星月那边过来，有一部分是经过云南等地方进入中国，还有一部分是从香港过来，然后流入中国。
    每年大量的毒品进入，造成了不可估量的经济损失，而伴随毒品泛滥，艾滋病等重大病症传播，无时无刻不在威胁我们社会的安全。
    我喊道：“不要杀我。”我原本要拔枪射击，但现在还不是合适时机。我又示意谢小玉不用动弹。
    黑马三兄弟见我的表情，原本是熬大有上前再打一场的架势，但是看了地上的步枪，也明白过来，要和打架都是小事情，眼下重要的是活下去！
    店老板将身上的衣服给扯下来，衣服很麻布做成，很简朴嘛，倒是脸上的煞气向世人宣布自己是老大，绝对狠人一个，骂道：“你个没用的东西，你们能不能有点城府。”
    一声说出来，我就知道，这是毒枭了。
    毒枭办事不留余地，抓住了就是个死，领头的老板必定是个滚刀肉，手上面得有了好几条人命，已经不再乎多杀了几个人。
    瞬间从柜子里面拿出了一把ak出来。鬼王也蹲下身子抱着脑袋。老大一开枪，老二老三自然不会干坐着。
    三个人的子弹突突地打出了几发，三个武警当即退在一起，盾牌树在前面，后面其中一个开始呼叫支援，另外一个已经利用03自动步枪还击，正中间的路面无险可守，只能被迫迎战，毒枭一把枪就能压住。
    毒枭的子弹打过来，有几颗打在了盾牌上，盾牌很快就变形凹下去。
    咚……
    一颗子弹打中了一个武警的左手，鲜血开始留下来。
    老大喊道：“支援很快就来了，咱们带两个人质走，去海边，见面之后，那边有车，从那边溜走。”
    老大一眼看过，第一眼看到了黑马，黑马双腿发抖，裤裆已经尿湿了。老大一枪打在黑马大腿上，鲜血飙出，骂道：“老子最恨没骨气的人，胆小如鼠，只伤你一条腿，是因为老三过生日”
    双手一指，到了我这边，看上了我和谢小玉。我心中大叫不好。
    三个武警在重火力的逼迫下，不得靠近，子弹壳啪啪地落在地上，他们脸上很是不甘心。
    我喊道：“你们退回去，不要过来。”
    我对着三个武警大喊一声。我示意谢小玉和郭天劫都不要动弹。
    老大道：“小子，不简单，这个时候还想着别人。”
    我道：“大哥，我也怕，我怕死，万一武警冲上来，我们是第一个要死的。”老大冷笑一声：“很聪明，带走。”
    两个手下一个压着我，一个押着谢小玉。
    老大端着ak押后，身后的黑包里面还装着五六个弹夹，看样子，火力是没有问题。
    一看就是悍匪。一辆敞篷的皮卡就在店边，五个上车，直接就奔了出去。
    就这一会，三个武警其中有两个受了重伤，一个受了轻伤。早前就听闻，缉私武警和边境缉毒的边防武警是了不起的人，这一次我又再一次见识到了。
    鬼王和郭天劫没有马上追上来，皮卡顺着海边的栈道开动，开了一分钟不到，突破了栈道直接开到了海边。
    海面上来了一辆快速行驶的快艇，快艇上面迎风而立，站着三个人。很快，快艇在岸边靠了岸，三个人上来。
    正当中一个黑沉着脸，极为谨慎，一双眼珠子很小，慢慢地转动，表示他的大脑在快速思考，问道：“我们约好在小店见面，你们为什么要来海边。”
    毒枭老大道：“遇到了三个缉私武警，现在已经被我摆平了。货物我已经带来了，港币带来了吗。”
    小眼珠子道：“这一男一女是干什么的？”
    毒枭道：“带着当人质的。”
    小眼珠子又道：“我们说好五百万港币，现在要少五十分港币。”
    我心中好奇，怎么这回要从内地往香港运，是不是搞反了。
    毒枭呵呵一笑道：“没见过这么砍价的。香港现在也缺好货，你不要，大把人要。”
    小眼珠子转动：“你想清楚了，你们杀了武警，这事情闹大了。除了我们华联的，怕是暂时没有人接。这东西你们带回去估计也不愿意，少个五十万有什么不可以！”
    毒枭冷哼了一声，隐忍许久，和两个马仔商议了一番，说道：“好，我答应你。”
    小眼珠子道：“正好。”
    小眼珠子伸手一挥，有个根本上前，守着提着是一个大黑皮箱子，身后干练男子熟练地输出了十沓。我看得清清楚楚，都是面值五百的港币，一沓就是五万港币，数掉十沓，就是五十万。
    这些钱自然要落入小眼睛口袋里面，回去还是会报用五百万拿货的。
    毒枭老大看到了钱，两个马仔也拿出了两个袋子，刚才有些紧张新人现在也有些发抖，老大脸黑得很，心中暗暗发誓，以后再也不会带出来，丢人呐！
    一个黑包拉链拉开，里面是几个大罐子，用了三鹿的罐子装的。
    “小心点看，三鹿本来就是毒粉的。”小眼珠子揶揄地说道。
    小眼珠子背后来一个人，寸头眼光犀利，黑色休闲西服，里面放着一把黑色54式，杀伤力惊人。
    寸头开了其中一个盒子，伸手勾出一小撮，闻了一下，点头，竖起了大拇指。
    接着微弱的灯光，我看清楚眼前的验货的男子，三十岁出头，身材瘦高。这人不是别人，正是我几年在香港见过的laughing。只是过了好几年，他似乎没有认出我。
    钱货交易，采用最原始的办法。
    两方面人还算满意，除了平白损失的伍拾万港币，这一场买卖虽有变故，却成功交易。
    laughing忽然看了我一眼，又看了身后的谢小玉。
    我可能是路人甲，没什么特点，看了就忘记了。但是谢小玉不一样，谢小玉是个值得人记住的美女。
    laughing记起谢小玉之后，很快就记住了我。
    最后他的眼珠子落在我的腰间，海风摇摆，很容易就浮出腰间鼓起的样子，稍有眼力的人，是可以看出腰间是一把枪。
    laughing犹豫了一下，上前走到我旁边，一脚踢在我的胸前，道：“看你妹，我脸上有疤吗，没看到香港人，你个大陆仔。”
    这一脚的声势虽然很大，但是力度并不是很大。
    我一屁股跌在了地上面，腰间的手枪也顺着衣服里面落到地面上了。
    我身子稍稍动了一下，将手枪压在了沙滩上。
    毒枭老大道：“对不起，是我带来的人得罪了你，反正人质也不要了，就杀了。我们马上走……”
    毒枭老大将枪拿起来道：“对不起，兄弟。我和你没有深仇大恨，你要是见到阎王爷，就说你自己倒霉，晚上偏偏不办好事，偏偏遇上了我们。”
    我求道：“我什么都没有看见……”
    啪啪啪……一梭子弹打开……
    子弹没有打在我的身上，而是打向了天空。谢小玉一把抓起了毒枭老大，然后一口气扔到了大海里面去了，这一扔足足扔了五十多米，不巧的是，毒枭是个旱鸭子，根本不会水，落到了水里面，很快就淹死了。
    laughing没有料到谢小玉有如此的战斗力，大喝一声道：“搞死……”
    一口浓浓的粤语腔调。
    沙滩上面又是一阵急乱的枪声，最后还站着的只有我和laughing。
    我说道：“你是卧底？”
    laughing说道：“如果不是小姑娘，我还想不起来，你之前救过我。”
    我道：“好多年了，我几年前看过香港报纸！你不是死在街头的吗，好像警方还说你是卧底的，怎么又出来了。”
    laughing苦笑道：“这是终极一卧，这事情办完了，我就恢复自由身，不在卧底。两年半前，我假死，正是为了卧底。”
    我不解地说道：“现在你一个人回去，还怎么卧底。”
    laughing笑道：“我自有办法，加上这回的三年，我已经他妈干了十一年卧底，希望这是最后的终极。游走在无间地狱实在是不好受。”
    我其实也在假意欺骗鬼王，目的是拆穿鬼王背后的黑煞，也感触地说道：“我也希望我的征程可以结束，最后也能来一个终极一战，从此能够自我地活着。”
    laughing对我看了一眼，莫逆而笑，道：“江湖悠远，有机会来香港见我……不了，可能这件事情办完，我就不在香港。有可能去美国，也有可能去加拿大……活着去……最好不要在地府见……咱们都是中国人……指不定在阎王爷那……哎……不说丧气话……”
    laughing道：“我走了，你也快走吧。”转身上快艇的时候，laughing问道：“你是我的幸运星，上回是，这回也是……”
    迎风而立的男子，快艇消失在海面上。
    鬼王和郭天劫赶了过来，我们四人急忙离开，海面上缓缓地飘来毒枭老大的尸体。
    大量武警赶来，在沙滩上看到了38式左轮手枪的子弹，还有几把五四手枪的子弹。不久后，香港警方政治部传来通告，协调了这件事情。不久后，laughing终极一卧也宣告成功，不知道我的终极一战是否会成功。
    那是后话了。对我而言，今晚又是惊魂未定的后半夜。
    三天后，在一家小巷子里面，我终于找到了林大南。那真是一条极其隐蔽的巷子，粉红色的灯光让人联想翩翩。
    此刻的林大南和小巷子一个风尘女子，爱得死去活来，忘记了还有未来，只愿珍惜眼下迷醉的日子。
    而女子艺名叫做胭脂……

第525章 错开的爱情之花
    胭脂今天没有化妆，说道：“老板，今天不按摩的，我们休息！”
    我道：“不是按摩，我是来找林大南！”胭脂笑道：“我这里没有林大南。”
    我说道：“我已经打听清楚了。戴着眼镜，留着长头发，胡子拉渣，有点艺术家作家的风格，就在这里。”
    我见胭脂不是很信任，道：“我不是坏人，我是他的好朋友，好几年没有见。好不容易找到，想着出来见见面，我知道他是想写出大作品！”
    胭脂道：“哦，我明白了，你说不是林大南，他叫萧棋，他就在里面。”
    我和鬼王面面相觑，不过很快我就明白，里面的那个“萧棋”就是林大南。
    既然我能用他的名字当小号，自然他也可以用我的名字当小号。
    哎，真是冤冤相报了！
    不是不报，只是时候未到。
    我和鬼王跟着胭脂进去，玉尸和郭天劫也跟了进来。
    胭脂喊道：“棋儿……你朋友来找你……”
    胭脂的身材很高，并不像那种风尘味很足的女子，此刻素颜打扮，倒有几分清纯的感觉，如果我没有猜错，胭脂加入这个服务行业，可能也就半年不到。
    胭脂最开始并不叫胭脂，而是林大南来了之后，给她取的名字，原来那个是个烂大街的名字。
    林大南和胭脂认识，是一个晚上，林作家原本是要搜集写作灵感，不小心来到了一个小巷子，而就在这个时候，看到了灯光之中的胭脂，林大南忽然有了绵延不断地灵感。那个时候正好是胭脂刚刚进入这一行，没什么经验，她属于高考落榜，家中没有钱供她继续复读，而且家中还有个弟弟，没有办法，胭脂只能从大山深处走了出来，只身来到了这个繁华城市，一无所长的女孩子，在老乡大姐的帮助下，开了一家按摩服务的小店。
    那个老乡大姐告诉胭脂，这个年代，动什么不能动感情，男人都是骗人的，嘴上面花言巧语，暗地里却脚踩多只船。
    可胭脂，似乎忘记了大姐说的话，因为她对林大南动情。从那声“棋哥”就能听出来，胭脂对于林大南有了深情。
    也就是在哪灯火阑珊的夜晚，林大南光顾了胭脂，而且让她改了个名字，也就有了胭脂的名字。后来接触的时间多了，林大南和胭脂有了一种奇怪的情感，林大南几回变成了马夫，皮条客。
    胭脂是四川姑娘，水嫩都捏得出来，只是她不知道林大南是一个作家，未来不一定有个好的安稳日子。
    可是胭脂觉得，如果一个男人对她好，不管是什么来历，只要自己好好地生活就好了，有了一个男人跟自己住在一起，那些耍赖的男人至少会给钱，毕竟害怕林大南动手。
    没过多久，林大南就从自己单身公寓搬出来，和胭脂住在一起了。爱情之花会在任何地方，在任何人之间开放，谁又能够料到。
    胭脂喊道了两句，没有人回应。
    我道：“没事，我去看看萧……棋……我们去看看他……”鬼王强忍着没有笑出声来。
    谢小玉也是很纳闷我说的话，萧棋不是你自己嘛！
    我心说好险，万一林大南离开了胭脂，胭脂肯定要对“林大南”这个名字怨念一辈子。
    很快，我就看到了林大南。
    原本不大的屋子被分成两间，林大南睡一间，里面装了电脑，墙角放着泡面，里面还有剩下的汤汁，一个烟灰缸里装满了烟头。眼前的林大南眼睛已是布满了血丝，已经好几天没有睡个安稳觉，电脑桌旁边放着煮好的鸡汤，还冒着淡淡的热气。
    林大南正在电脑桌上睡觉，屏幕还在发着蓝光，猛地抬头就看到了我。又看了一眼胭脂，最后落在谢小玉的身上。
    “女妖姐姐……”林大南忍不住地说道。
    胭脂脸色变得很不好看，颇为有些不自然，道：“棋哥，你跟朋友好好聊天，我出去了。”
    林大南揉揉眼睛，道：“好的，你也早点休息，这些朋友一会就走。”胭脂有些黯然地看了一眼林大南，不过很快，就被自己巧妙地掩盖住了。胭脂走后，林大南就站了起来，很快就把门给关上。
    林大南收拾了一会，唯一能坐人的地方，已经布满了各种奇怪的气味，说道：“也没什么地方坐，就站着说话吧！萧棋，你找我干什么来的？”
    我笑道：“棋哥，没什么事情，就是好久没见有点想你了……”
    林大南看了一眼我，又看了一眼鬼王，道：“你不用骗我，找我有什么事情，你直接说出来吧。”
    我点头道：“既然这样，我就直说了。我来找你，不为别的。就是为了一个东西，那个东西是你爷爷林右给你的，那个东西本来就不是你们林家，所以我必须拿回来。”
    林大南比之前要成熟许多，思想也成熟了不少，很平淡地说道：“我不知道你在说什么，我已经很久没有看到我爷爷了！”
    我道：“几天前我就见过他，是他亲口告诉我的，这是个千真万确的消息！”
    林大南想了一会，道：“如果我不给你，你又会怎么样？”
    我耸耸肩膀说道：“我能拿你怎么办，不就是朝你脑袋开一枪。”我把衣服往旁边拉开一点，说道：“这个东西，你不知道喜不喜欢。”
    我衣服盖着是一把38式左轮手枪。
    林大南脸色稍微变了一点，随即很快恢复了正常。
    “萧棋，你变了。”林大南似乎饱经沧桑地说道。
    我道：“变个屁。”
    林大南又道：“你带着女妖姐姐来见我，是让我迷得神魂颠倒，然后拿走东西吗？”
    我没有否认，当年林大南的确是深深地迷恋谢小玉。我把谢小玉带着，就是要把它当成我的杀手锏，关键时候放松林大南的心神。
    林大南却笑了：“萧棋，年少时候的梦现在才实现，终归觉得不完美。绿衣女妖的故事，我不再迷恋。明天我就要走了，我希望你帮我，我不想伤害胭脂，她本来是个单纯的女孩子，至于我爷爷给我的东西，我本来就不想要。”
    林大南说出这句话，我觉得他是真的长大了。经历过枪火冷血的男子，不一定会真正地成熟；但是经过爱恨纠结而走出来的男子，那肯定是长大了的。
    林大南不再留恋谢小玉，却怕伤害胭脂的心
    我道：“我可以帮你，明天中午，我请你在附近吃饭，到时候把事情以最好的方式说清楚，自然就好了。”
    林大南道：“我相信你。”
    次日，中午。
    我选了一家还算不错的酒店，小巷子的房屋虽破，走十分钟就到了繁华的地段。
    有钱人和穷人，在这个城市以一种犬牙交错的状态并存。
    胭脂一改往日的装扮，淡雅素妆，丝毫没有风尘气息。
    林大南刮掉了胡子，头发也剪掉，换上了新的眼镜，衣服也换得干干净净，肌肤白皙，是宅男固有的色彩，看起来有些营养不良。
    鬼王做东，要了个大包间，四周布置妥当，菜点好就上来。
    我本来要合盘说出林大南要离开的打算，胭脂却在幸福之中，一脸幸福地道：“棋哥，回去见你爸妈，带你什么礼物为好。”
    满屋都沉默了。
    就连鬼王也有点气愤，林大南这个王八蛋，什么不好做，偏偏要骗一个女孩子的心，把女孩子变成一个女人，然后拍屁股走人。
    林大南笑道：“不要什么礼物，浪费钱。”
    胭脂撅嘴道：“总不能空手回去吧。”
    林大南又是纠结地笑了笑，道：“我出去上个厕所，那个大南，你跟我一起去吧。”
    我跟了出去。
    在厕所点了一根烟，我道：“潇洒哥，直接走算了，胭脂年纪虽小，过两年就会长大的，自然明白。”
    林大南道：“我潇洒不起来，胭脂是个好姑娘，这样的姑娘，不该流落风尘，应该好好上学，然后嫁个好人家。”
    林大南叹道：“可惜那个人不是我……”
    林大南陷入无穷的困惑之中。
    从厕所出来，迎面走来一个身形苗条，面容姣好的女子，一身红色的连衣裙，忽地眼睛一亮，对着我和林大南，大声喊道：“林大南，你在这里？”
    我和林大南同时一愣，我们对视了两眼，都不敢确定女子是不是找自己。
    最后断定女子的目光落在我的身上。
    我忐忑地说道：“你认识我？”
    女子笑道：“我是牛金花，你不记得了吗？”
    我揉揉眼睛，仔细辨认才发现真是牛金花，和之前那个胖妞完全不一样，苗条了，也好看了，不过眼前这个样子，要是金小贤看到的话，肯定是会失望，他觉得胖胖的女人好看。
    我想起，去年在江城就看到牛金花在减肥中心，目的是减肥结婚，没想到还真的成功了。
    我不由地说道：“你瘦了。”
    牛金花大方地说道：“我是去年年底结婚的，本想着请你来喝喜酒，没想到还是找不到你。”
    我心说，要是金小贤知道了，肯定会流泪的。
    我道：“要是生小孩，我请你喝满月酒。”
    牛金花道：“我是来这边度蜜月，我老公就在里面，要不一起吃饭吧。”牛金花看了看林大南，道：“这个是谁，是你朋友吗？”
    我硬着头皮说道：“这个是萧棋……是我的朋友……”
    林大南也明白，我用了他的外号，两人相视一笑，不得不叹服是上天的安排。
    很快，包间里面又多了两个人，一个是牛金花，另外一个牛金花的老公，叫做赵武城，三十岁出头，样貌俊朗，待人处世都是好脾气。而且，这个人我是见过。去年，我送军哥尸体去殡仪馆，半夜十分无人搭车，后来遇到一个开本田的司机，那个人就是牛金花的老公赵武城。从某个角度看来，赵武城倒有华仔刘德华的神采。
    赵武城助人为乐，是个好人，牛金花果然好福气。
    就这样，我和林大南互换了身份，在这场混乱的餐宴上，说着不同的话。胭脂喝了半瓶红酒，哇哇地哭了起来，忽然说道：“棋哥，你走吧，永远不要回来。昨晚你们说的话我都听到了……我不是真的想听的……”
    林大南道：“胭脂，你……好好……地生活……”
    包间的门被撞开了，三个从来没见过的男人冲了进来，手中拿着短刀冲了进来。
    “谁是林大南，谁是萧棋，跟我走一趟……
    胭脂道：“棋哥，小心。”半边身子护在了林大南身前。
    牛金花一拍桌子：“我看你谁敢动我的大南……”
    飙飙……鲜血四溅，白色餐布被染红……

第526章 昆仑山脉
    鲜血从胭脂身上留下来，有什么东西击中了胭脂。
    我有点发蒙，胭脂涉世未深，根本谈不上有什么仇家，即便是有仇家，顶多也是甩两个耳光，根本用不上见血。
    我和鬼王都没有反应过来，见了伤口喷血的方式，才反应过来就是子弹击中的。
    我四周看廖侃，根本没有明白是什么人开枪。
    进来的三个人也愣住了，手上的短刀哐哐地落在了地上，嘴中叫道：“不是我们，不是我们，我们是黑马找来跟着你们，没有想杀人。”
    牛金花是护士，知道最简单的护理，指挥道：“不要乱，压住伤口，赶紧报警，叫救护车。”
    赵武城动作很快，拨通了电话，用的是本地粤语报警。
    很快我和鬼王都明白了过来，子弹不会主动攻击胭脂，只有可能是林大南。
    林大南也有可能挨枪子，说不定就是他的三叔林跑！
    而这打开的子弹，是一把装了消声器的手枪射来，在三个小喽冲进来那一瞬间，包间的门正好打开，从这种空隙，子弹可以打进来，也就是胭脂下意识要给林大南挡刀，才被子弹打中了。
    我和鬼王瞬间就冲了出去，连带着把门给关上了。谢小玉将桌上面的屏风给拉了挡住枪手的视线。
    一击未中，枪手不再出击，估计是一发即中，不中就赶紧跑的人。我和鬼王快速骚动，包间在酒店的三楼，三楼是环绕的走廊，对面的房间走廊有几个人走动，都没有值得怀疑的。
    忽然，只见一个带着鸭舌帽的男子耷拉着脑袋，一件灰色旧式夹克，走得很快。
    鬼王大喝一声：“站住。”那鸭舌冒男子没有转头，转身就往消防出口跑去。我和鬼王同时追了过去，我们二人动作很快，鸭舌帽男子的动作也不慢，顺着酒店的楼梯没有往下走，而是往上走去，随即咚地一声将天台的门给打开。
    鸭舌男上了天台，很快就到跳到另外一栋建筑物楼顶，动作很快，干净利落，应该是动手前做过观察。
    在天台的位置，放着一张卡片，上面是一只银色蜈蚣。
    鬼王拦住我，轻声说道：“追不上了，好像是华夏第一杀手，唤作古无情，你看蜈蚣，很有可能是古家派来的人。”
    我愣道：“第一杀手古无情，为什么要杀林大南。”
    我心中纳闷的是，如果古无情是古家人，为什么要对付林大南，林大南还不是虫门中人。
    鬼王想了一会，摇摇头说道：“不是要杀林大南，而是要杀萧棋！”
    我不解地看着鬼王道：“可是，那……怎么会杀错人！”
    鬼王道：“你和林大南本来有三五分相似，再加上今天你们两个互换了身份，是以那个杀手，才会杀错人。”
    我背后一凉，鬼王说得没有错。第一杀手古无情，是要杀我的，而不是杀林大南，只是没有料到阴差阳差之下，林大南代替了我。更没有想到的事情，就是胭脂在最后一刻，用了自己的性命救下了林大南，不然那颗子弹要是打在林大南身上，现在飙血的就是林大南。
    不，如果没有这身份互换，那一刻子弹将我集中的心脏，而我将会到底而亡。
    我问道：“这个古无情的价钱怎么样？”鬼王道：“价钱不低。”
    我没有在这个问题上再追思下去，不管如何，这已经不是一个迫在眉睫的问题。如果真有答案，该浮出水面，就会浮出水面。
    过多的追问是没有意义的。
    我们边说着跑回包间，林大南已经抱着胭脂跑到了酒店大门口。
    很不走远，因为遇到了中午的高峰，救护车被堵住路口开不过来。
    牛金花经过简单处理，但胭脂的伤并不是简单处理就可以的。
    古无情的子弹经过特殊改造，造成了肺部的贯穿伤，子弹上还有一种极其厉害的毒素。
    这个时候，天空忽然阴了下来，没过一会，就下起了大雨。
    林大南很快就哭成了一个泪人……………………
    五天天后。
    我和鬼王、玉尸和郭天劫已经从南方消失，来到了青海和**交界处一个小镇上。
    五天前，林大南苦情人生宣告结束，以胭脂的死亡而结束，林大南回到了家中。多年后，出了一本《错开的爱情之花》，成为了畅销书，后来改编成电影和电视剧，都取得不错的成绩。尤其是故事女主人公的死亡，赚取了大量女粉丝的眼泪。至于牛金花，再也不会见到我这个“林大南”，从此过上了幸福的小日子。
    寒风吹来，三月的人间，南方已经进入暖春，这里还是一片寒冷，昨天刚到的时候，还下了一场暴风雪，上山的路被紧紧地封死。
    我们计划进入昆仑山的某一处山脉的打算也只能暂时搁浅。
    而这传言之中九处青铜门所在的一个青铜门，便在那寒冷的昆仑山脉之上。
    这个青铜是向天而开的青铜门。
    很有可能是最为重要的青铜门，很可能就是黄帝玄圃所在的地方，很有可能是蚩尤关押的地方，很有可能是两个天将分身守着。
    总之一共有四个可能性，我迫不及待地想知道发生的一切。一切的探求，都被寒风雪给挡住了。
    我们特意交了一个月的房租，向一家藏民租了房子。
    用过早餐之后，两人开始相伤。
    鬼王说道：“萧棋，再等几天，等雪小了一些，咱们就上这边山里寻找，我想，怕是要花上三五个月才能找到。”
    我心想也是，昆仑山脉绵延千里，要真是花三五个月找到，那是走运的。不走运的，花一辈子都有可能空手而归。
    不过，我们得到了地图，至少不会倒霉到要花一辈子。
    鬼王说道：“从林大南手上得到的地图的确是真的，和你身上那一份和一起，已经完整。可还是有些问题。”
    我说道：“不是有一些问题，而是一个问题都没有解决！”
    鬼王有些无奈地说道：“你说两个重要的。”
    我说道：“首先，你应该知道，图上面的文字你看得懂吗？”
    鬼王看了一会道：“文字很奇怪，好像不是人类的语言。”
    我说道：“我以前研究过古文字，其中有两种最为神秘。一种是冥文，传言是给魔族巫师创造出来，传言只有死人才能看得懂，还有一种是妖文，是妖族所用的文字。如果我没有记错的话，这上面的文字就是妖族所用。”
    鬼王道:“世上可有人懂得这种文字？”
    我说道：“当然有，我上武当山找易淼的时候，就是想让他帮我解读上面的文字。”
    鬼王说道：“你是说，这个易淼会妖族的文字。”
    我笑道：“当然！不过易淼应该会一些，另外一个人可能全部认识。”
    “是谁？”鬼王紧张地说道。
    我笑道：“准确地说，不是一个人，而是一只女妖。”
    鬼王道：“萧棋，你能不能把话一次性说完！”
    我道：“是你沉不住气，我还在组织语言，你就忍不住打断我。”
    鬼王这回倒不说话了。
    我补充了一句，说道：“那个懂得妖族文字的女妖，原本被镇在武当的八卦铃铛里面，但是这个铃铛被骑鸟人弄走了。”
    鬼王看了我一回，确定我的话说完了，道：“你是说还要去找那个骑鸟人吗？”
    我点头，随即看着鬼王说道：“要找到骑鸟人，就只有靠你了。我相信骑鸟人应该是你的人。”
    鬼王神秘一笑，道：“你是如何确定骑鸟人是我的人。”
    我道：“骑鸟人和魏忠贤是一伙的，他如果不是你的人，就不会跟你一前一后出现在武当山了，而且还用绳子一样的东西吊着自己飞上去，绝对是你黑煞的组织。”
    鬼王道：“我要发消息出去，可能要等两天，骑鸟人才回来。”
    我笑道：“你不用跟我装，如果我没有猜测，骑鸟人就在西北，只要你召唤，他就回来。”
    鬼王道：“你不简单，什么都知道。”
    我耸耸肩膀说道：“如果可能的话，你能不能想办法把郭壶公引来，我还有些事情要问他。”
    鬼王要打电话，用的是卫星电话，从他拿出卫星电话我就知道，这一切他已经都准备好，因为准备起码十块以上的电池，而且还有足够的现金，已经大量的登山装备。
    这近一个月的接触，我只看到了鬼王本人，却无法触摸黑煞的内核！
    鬼王转头看着我，道：“据我所知，你已经摧毁了郭壶公，为什么还要把他引来，你是要杀他吗？”
    我道：“我只不过是要找我的妻儿……你知道吗，郭壶公跟我说过十六个字……”
    鬼王本想打电话，忽然有了性质，问道：“是哪十六个字……”
    “天门之上，青铜花开……先天之虫，亦真亦假……”我大声地说道。
    窗外又起了寒风，我在想，如果郭七七也来到这昆仑山脉的某一段，她该如何度过寒冷的天气。
    窗外又阴天了！

第527章 黑煞风起
    天阴沉下来，说明又要下暴雪。
    这样的天气，无疑是前行极大的挑战。
    即便是玉尸和郭天劫，出门也不好走路。郭天劫蹦Q着蹦Q着，很有可能就落入积雪里面，跳不出来，有时候落地还会摔倒。
    这年头，要当好一只僵尸也不容易。
    不过，还是有些收获，随着时间的推移，血尸和阴蛇已经相处得很好。郭天劫活着的时候，支配着阴蛇，等死了之后，又被阴蛇控制，他们真正上演了生死不分的主仆情。
    鬼王听了我的十六字之后，有意思地说道：“有意思，天门之上，很可能就是那个天上的青铜门……连在一起，和先天之虫有什么关系呢……”
    我表示还没有想清楚，虽然花费了好长时间去想这个问题，结果还是没有想清楚。
    我们两人便不再想找个问题。
    鬼王并没有避开我打电话，而且我知道他迟早是要打电话求救。
    鬼王现在一个人跟着我，和我的实力相差十分悬殊，仅仅玉尸一个人就可以将他收服。
    鬼王需要帮手，他这个电话肯定会打出去。
    我道：“鬼王，你有什么安排，可以不当着我的面打，我出去走一下。”
    鬼王笑一笑，拿着卫星电话接着打了出去。
    我走了出去，玉尸谢小玉跟着我。
    我再看谢小玉的时候，感觉她的笑容不再那么僵硬，她看人的表情也多了几分柔情，好像变成了一个大活人。
    我心中好笑，我真是想多了。玉尸是不会变成人的，从院子里面出来，天空黑压压一片，漫天银屑纷纷落下。
    又是一场大雪，此刻我没有太多的想法，只想等暴风雨过来再行登山。
    试想当年风后让石人部落修建青铜门势必非常艰难。
    很快我就想清楚了，石人部落是石头组成，应该不会害怕寒冷。若是一般的肉身去修建，怕是一百年都修不好。
    石头人就不一样！
    这天晚上，鬼王忽然找我说话，神色肃穆，开门见山地问道：“萧棋，你可想加入黑煞！？”
    我看着鬼王，想了一会，并没有马上告诉他，我反问道：“怎么了？”
    鬼王又问道：“告诉我，到底想不想？”
    我心中一喜，可能数月的考验，鬼王已经觉得我已经合格，要正式吸纳我进去黑煞了。
    我点头道：“黑煞保我活命，我当然想加入黑煞。”
    “要入黑煞，比如把魂魄交给我们。”鬼王庄严地说道。
    我摇头道：“为什么要把魂魄给你们，难道还担心我跑了吗？”
    鬼王说道：“这是个仪式。这是一种奇怪的诅咒，你要是背叛了黑煞，魂魄就饱受万虫的折磨，就如同千虫万虫的叮咬。”
    身体上被虫子咬我经历过，那已经是十分难忍了。
    若是灵魂也要被虫子叮咬，那简直是无法想象。
    我犹豫了，不知道会是一种什么样的结局。
    万一魂魄飞散，那岂不是要痛苦万分了。
    鬼王见我犹豫，补充道：“不背叛黑煞，自然会高枕无忧。”
    我想了一会，又想了一会，手心攥紧，说道：“好，我答应加入黑煞。但是你必须告诉我，黑煞到底是一个什么机构。”
    鬼王松了一口气，并没有马上回答我，而是轻拍着胸脯说道：“萧棋，如果你不答应的话，我会杀了你。可是，经过近一个月的相处，我有些不忍心杀你了。”
    我笑道：“鬼王，你不要这样激情四射好不好，我不喜欢男人！”
    “欣赏，这是欣赏，我看是个人才，加入黑煞一定会大放异彩！”鬼王说道。
    我心中明白鬼王说得出肯定做得到，在西安我求救与他的时候，他并没有认同我，他的目的很简单，就是利用我得到半张地图。
    而现在半张地图得到手，他就必须考验我，因为此刻我已经没有利用价值。而且那个懂得妖文的女妖也在他的手上。
    我想清楚这一切，说道：“好，我答应你，现在我要加入黑煞。”
    说起来，这也正是我离家出门的好日子。
    鬼王说道：“你想知道黑煞的组成，等几天就知道，掌管各方面的教主会在近期会合。不过，你必须履行一个简单的契约，用你的鲜血来证明你自己。”
    七个教主回来，不过能来的还真是没有几个，我不由地想道。
    七个教主，有萧天兵，秦始皇嬴政，大太监魏忠贤，谢水柔，王凤姐，赵无极，还有一个我没有见过的，一共七个，但是七个里面，嬴政、萧天兵、魏忠贤已经是消失在世上，根本不会来了，至于谢水柔和赵无极目标是瓦解黑煞，到时候不一定会帮助鬼王。
    真正能用的教主，只有王凤姐和那个还没有出世的第七位教主。
    至于教主会合，我并不觉得奇怪，七个教主，肯定会来见识鬼王。
    我不解的是，用鲜血来证明自己是什么意思。
    我道：“什么意思？”
    鬼王道：“我们是成年人，空说无凭，所以需要你发誓。”
    我愣了一下，明白是一种极其厉害的诅咒。
    诅咒的发动需要我的鲜血。
    果然，鬼王拿出了一个很小的玻璃瓶子，瓶子是黑色，然后是一根银针。鬼王将银针送到我的面前，道：“滴血进入瓶子里面。”
    我照着鬼王的办法去做了，几滴鲜血用左手中指滴入黑瓶子里面。
    鬼王拿出一张羊皮纸，上面用黑色的纹理画满了奇怪的图案，如同一张巨大的恶魔之口。
    鬼王道：“把你的手放在上面，快。”
    我愣了一下，将手放在羊皮纸上，只觉得一股轻微触电感传来，手指头还没有止住的鲜血流了出来。
    我明白，这就是鬼王的血契。
    而从这个时候开始，我就是黑煞的成员，一但我背叛了黑煞，将会遭受难以忍受的痛楚。
    鬼王嘴中念着奇怪的口诀，过了一会，鬼王停止了这个奇怪的仪式，伸出手道：“萧棋，到现在为止，你的灵魂还是属于你。但是一旦你做出对不起黑煞的事情，我就会摔碎这个黑色瓶子，那么你的血契就会生效，先有万虫噬咬你的灵魂，然后你的魂魄将会被黑煞吸走……永远不会回来……。”
    我道：“好的，我不会傻到跟自己过不去的。”
    鬼王笑了，伸出手和我握在一起，道：“欢迎你加入黑煞。”
    我道：“好的。”
    我和鬼王的手握在了一起，而手指头上的血慢慢地停止流动。
    鬼王说道：“光明和黑暗其实是两股互相依存的力量，光明不可能战胜黑暗，黑暗也不会侵吞光明。在我看来，黑暗会给人更大的勇气。”
    我没有反驳鬼王的话，只是笑了笑。
    鬼王道：“我知道你心中不赞成我的话，每个人的理念都不一样。好了，萧棋，好好休息吧，再过几天，会有更多人踏雪而来。”
    鬼王说喊人来了，我也应该喊人来帮忙，但是我没有。此刻，我就是为了做一点小小的事情，还世界一个平静，而这个愿望太大了，其实于我而言，只是想过一个安安静静的日子，带回我的妻儿，经历过生死，青铜门、假天将、风后蚩尤，几千年过去了，当初敌人已经变成朋友，当初的朋友也变成敌人。
    能过上平凡的日子，才是虫师最大的宝，最需要努力得到的。
    我唯一担心的是郭七七，我不知道她在什么地方，如果就在这里天空青铜上，那会在哪里了啊？
    郭七七为什么没有联系我。雪山之巅上，真的有青铜门？种种思绪在人最为孤独的时候，都会浮现出来。
    谢小玉抓起一个雪球，用力丢了出来。
    路边一个草垛上面，滚下了一个人，全身瑟瑟发抖……

第528章 虫花树
    外面月光很明亮，谢小玉在外面吸收月光，却不料有人在偷听。
    我和鬼王没有再说下去，我第一个跑了出来，随即鬼王就跟了出来。
    鬼王如临大敌，以为有厉害的敌人来了。
    我的神经也绑紧了。
    洁白的雪地上有几个脚印，一直绵延道草垛上面。这人全身上下包裹着一张黑色的被单东西，不是本地的藏民。我赶过去，那人跳了起来，只跑出两步，就被血尸给抓住，用力很猛，死死地扣住。那人一句话都没有喊出来，惊吓不已，好像很是坚毅。
    我怕血尸下嘴咬死这人，那就出大事了。我喊道：“阴蛇，别让他下嘴。”
    血尸郭天劫的动作生生地停了下来，一双眼珠子充满幽怨地看着我。
    等我走进。
    在洁白月光照耀下，我看出了一个人，脸上沾满了尘土，全身充满了疲惫，而且肚子很大，好像怀了身孕。
    居然是个女的！
    我又喝了一声，血尸才把她放下来。血尸没有办法，只能把那人放下来，那人落在雪地上，已经晕厥过去。忽然一声“汪汪”的叫声传来，我冷不丁没有明白过来，哪里忽然传出来的狗叫声，这小村虽说有狗，但绝对不是这样的叫声。
    不过，这叫声很熟悉。
    我心中一暖，已经知道了什么情况，上前把那人抱了起来，喊道：“鬼王，是自己人，你别下杀手。”
    鬼王道：“这人是怎么跟来的？”
    鬼王挡住了我进屋的路线，瞪大眼珠子看着我。
    我有些不高兴，刚才达成了盟友关系，现在就怀疑我。
    我道：“等她醒了你再问，你现在别拦着我了，我赶紧抱回去救过来。”
    鬼王被我一瞪，又看了一眼刚刚没有喝饱鲜血的血尸，往后旁边退开了一步，说道：“萧棋，你给我记住了，你永远不能背叛黑煞！”
    我没有再搭理鬼王，叫道：“小玉，血尸都回来。”
    谢小玉不再吸收月光，血尸也跑了回来。将被单解开来，黑色的秀发垂了下来，我用暗黄灯光看了一眼，才看出来是虫花树，她的肚子看起来很大，不是因为怀孕的缘故，而是带着狗小贱一起来的，狗小贱用一个黑包装着，吊在后脖颈上，然后披上一张大葛布，用来避避寒，远远看着很像是个怀孕的女子。
    一人一狗已经很久没有吃饭，被玉尸一打，再加上奔跑的惊吓，竟然昏了过去。
    狗小贱还有点意识，我热了些酥油茶，喂过虫花树喝了下去，又给狗小贱喂了一些，一人一狗才醒了过来。
    虫花树睁眼看到了我，眼泪控制不住地哭了起来，泪眼朦胧地哭着，我不知所以然，已经无法猜测少女的心思了。
    我只能笑道：“你不要哭了，你看你现在的样子，跟个小乞丐一样，头发干巴巴的，脸上还有泥巴呢。”
    虫花树低头啜泣不说话，我将做好的糌粑弄了一点，让虫花树吃了下去，精神头才完全恢复过来。
    小贱原本就是贱骨头，很快就恢复过来。我这才问道：“花树，你怎么找到这里来的，为什么又跑来找我？”
    算起来，这不是第一次。第一次是小贱和虫花树去江城找我，后来我和小贱在三亚会合了。
    没有想到第二次，虫花树居然又带着狗小贱出门找到了我。
    虽说小贱是天生神狗，可以闻到我的气味，那气味这东西很快就会消散。况且千里之遥，要找我，一大半是靠运气。
    虫花树也只是一个二十岁不到的小丫头，这样一路上找来，的确是很难为她了。
    虫花树道：“那天晚上，爸爸回家后，告诉我事情已经解决了，和郭氏一脉再也不会起争端了，可是你却没有回来，我就很担心，可是爸爸让我好好照顾小贱，过段时间你就回来接小贱走的。”
    我道：“是啊，你应该听你爸爸的话。”
    虫花树低头说道：“但是我等了十几天，你还没有来接小贱。后来我听人说，你出了大事，郭家人都在追踪你，还有那个龙家，他们都要对你下狠手，我不放心，怕你出事情。于是我就带着小贱出来找你了。”
    我笑道：“那你又是怎样找到我的？”
    这一个月时间，我去了北京，又去了深圳，最后才转到青海，来到西北这个昆仑山脉某一处脚下。
    虫花树能够找到我，那真是比中彩票还要艰难，我很好奇，这当中到底经历哪样的磨难。
    虫花树说道：“我记得你办完之后，要去西安的，于是就带着小贱去了西安，可是西安那么大，根本没有你的踪影。哪知道，被我遇到一个人！”
    “谁？”
    “郭壶公。”虫花树恨恨地说道，“跟他一起的还有一个戴着铁钩子的怪物。”
    这铁钩子估计是郭壶公，摘掉铁钩子，里面就是一只蝎子手。
    “然后呢！”我问道。
    虫花树话说道一半，忽然脸色变白，然后倒在床上，全身僵硬，好像死了过去。
    我伸手探在虫花树的鼻子处，发现还有呼吸，只是全身僵硬。
    我把住了脉搏，明白了缘由。
    虫花树身上有几只蛊虫，百分之百是郭壶公和宋世遗喂给她的，目的就是带着虫花树，不让她乱跑，进而控制虫化石。
    这几只蛊虫并没有太强的杀伤力，但是折磨一个小女孩还是很容易。
    我费了半个小时，弄了两个藏鸡蛋煮熟，将蛊虫给逼出来，然后直接把虫子踩死了。踩死虫子的时候，我用了很大的力气，我是要告诉宋世遗，他的蛊虫被杀死了。
    虫花树睡了一个晚上，早上早早地醒了过来，因为没有蛊虫，加上休息和补充食物，精神头已经恢复很好。虫花树洗干净脸，将头发扎起来，只是有点恼怒洗澡和洗头发不方便，背着一个小乞丐的名字。
    鬼王昨晚来看过两回虫花树，最终确定虫花树人畜无害，只是带了一条狗来找我。最后也没有下决心对付这么一个可爱的姑娘。
    虫花树醒来后，喝了些酥油茶，恢复正常。
    我接着问后面发生的事情。
    虫花树道：“我和小贱被郭壶公给遇到，不过郭壶公一直在咳嗽。他告诉我说，要想找到你，就要跟他来找我。我心想，他是个坏人，跟着他肯定没有好果子吃，但是不跟他，又找不到你。所以我就想，等我看到你了，我就跑，不让他的诡计得逞。”
    我笑道：“你还是聪明。”
    虫花树这点小心思，在郭壶公和宋世遗面前，那可真是小巫见大巫。
    虫花树之所以能跑出来，十有**是已经有人尾随了。
    虫花树骄傲地说道：“我就跟着他们两个老头子一起，有几次，宋世遗要把小贱杀了炖火锅，被我给拦住了，我骂他们是坏人，以后死了会被牛头马面送去阿鼻地狱……反正我说了很多话，他们就打消了吃掉小贱的念头。”
    “然后呢，然后你是怎么找到我的。”
    虫花树道：“我听郭壶公说，既然你知道了十六字短语，就一定回来西北找郭七七的。所以在这里一定可以找到你。不过这边很大，要找到你不是一件容易的事情。”
    我想也是，宋世遗虽说厉害，但绝对不是老天爷，要找一个人，还是要花些时间。
    “后来，后来发生什么事情了？”
    虫花树说道：“前天的样子，郭壶公和铁钩子好像收到了什么风声，知道你们在这个村子里。”
    我想，郭壶公已经在附近地方了，鬼王的消息传出去之后，这个消息也传到了郭壶公的耳朵里面。
    所以才追了过来，虫花树看了时机溜出来，一路艰辛才找到我的。

第529章 宋世遗的先天之虫去了哪里
    想到这里，我不由地有些感动。
    转念我想到，我让鬼王把消息放出去，其中就有让宋世遗知道的打算。没有想到，宋世遗他们就在附近，他们知道这个消息后，肯定要过来找我。很显然，宋世遗和郭壶公肯定会跟在虫花树身后，但是我没有把这个消息告诉虫花树，破坏一个小女孩的兴奋感是很不人道的。
    “要是我死了，你找不到我怎么办呢？”我问道。
    虫花树忽然一愣，想了一会道：“我没有……想过这个问题……说起来我也不知道我会怎么办……可能……哎呀……我不知道的……”
    虫花树说的应该是大实话，可能她真没有想过这个问题。
    我笑道：“好了，好好休息。等他们来了，我好好教训一顿，帮你报仇。”
    虫花树撅嘴道：“好吧，我想办法洗个头……再说。”
    我拉着脸道：“妹儿，等事情办完我们去洗吧。”
    虫花树道：“那既然不洗头，我跟你去见见那个古古怪怪的人，我总觉得他不是一个好人。”
    这个古古怪怪的人，肯定是指鬼王。虫花树精神很好，这个年纪的年轻人休息一晚上就可以恢复，虫花树也不例外。
    我正好有事情要找鬼王商量，就带着虫花树一起去了。狗小贱不愿意出门，害怕外面风冷。
    我和虫花树开门去找鬼王，鬼王就在隔壁，房门紧闭。我敲门进来的时候，鬼王喊了一句，让我等等。过了几分钟，才跑了出来。
    我问道：“你在干什么？”鬼王道：“和你没关系。”
    虫花树冷哼了一声，道：“你是不是要对付我的吗，我来了，你能拿我怎么样？”虫花树带着几分任性地说道。
    鬼王愣了一下，直接拿出了一把黑色的手枪，咔咔两下，推动了枪筒，直接对着虫花树，道：“你刚才说什么？”
    鬼王脸上带着肃穆的杀意，看样子不像是开玩笑。
    我连忙把虫花树往后一拉，道：“好了，不要和大叔比耐性了，大叔脾气不好。”
    虫花树愣了一下，被黑洞洞的枪口给吓到了，脸色一下子就白了，可是一句话都没有，咬着牙齿坚持着，拼命地抵抗鬼王散发出来的强大杀气。
    鬼王见吓人的效果达到，把手枪收了起来，说道：“小女孩撒娇可以，但不是在所有人面前都可以。”
    虫花树本想走进去，最后还没有走进去，道：“我回去看看小贱。”
    虫花树不高兴地退了回去。
    我走进鬼王的房间，一股很浓的血腥味散开。鬼王道：“不该问别问，不该看的别看，你找我有什么事情？”
    我说道：“没什么事情，我来找你，是想告诉你，尸爷和壶公应该快来了。虫花树就跟他们一起，只是偷听到你的消息，才跟过来的。”
    鬼王道：“这么快？”
    我说道：“他们本来就在这边寻找那个天上的青铜门，正好得到了你的消息，才故意把虫花树给送来的。”
    鬼王沉思了一下，说道：“那我问你，尸爷和壶公，实力怎么样？”
    我说道：“壶公的实力还算一流。那个尸爷至今都深不可测，估计是高手中的高手。”
    是的，在郭家大院的比斗之中，我亲眼见过宋世遗和龙家的两个青壮虫师比斗，最后还带着郭壶公从众人之中溜走，这实力是我见过人之中最为厉害的一个。
    鬼王道：“来就来吧。”鬼王很平淡地说道。
    鬼王的表现让我很诧异，我开始有些怀疑，鬼王和壶公，很有可能同为黑煞的人。
    鬼王还有事情要忙，没有再招待我了，而是让我先出去玩一会。我便出门，虫花树百无聊赖，和狗小贱说着话。
    中午的时候，阳光露出半边脸，开始显出了柔和的一面。
    下午，宋世遗和郭壶公两个老玻璃就来了，两人心情很好，来的时候，面带笑容。宋世遗之前来过这边收古董一类的玩意，会说几句藏语，加上两人带来了大量的外来商品，很快就和本地村民达成了良好的友谊关系。
    宋世遗和郭壶公一起来的，见到我的时候，宋世遗一把拉住了郭壶公，不让郭壶公开搞打架，喊道：“青山不改，绿水长流。萧棋，没有想到，我们又见面了。”
    虫花树站在我的身后，不太相信自己的眼睛，喊道：“我神不知鬼不觉地溜走，你们到底是怎么找到我的？”
    宋世遗不忍心伤害虫花树的心，道：“我是误打误撞找来的。”
    我问道：“你来干什么，尸爷宋世遗，还有那个过壶公……”
    壶公被赶出了郭家，不再姓郭，而是改姓过了。
    壶公怒气冲天地说道：“你真是哪壶不开提哪壶，尸爷，你不要再拉着我，我要动手了。”
    我冷笑一声：“你倒是动手啊！”我一副无所谓地看着郭壶公，大有你不动手就是我儿子的态势。
    宋世遗伸手压下了郭壶公，说道：“不要冲动，一把年纪，还被几句话就给伤到心，那真是比那十八岁小姑娘都不如。”
    郭壶公“哼”了一声，说道：“我是看在尸爷的面子上，不跟你置气。”
    “好的，过壶公！过先生，你找我有什么事情！”我稍微带着点贱贱的感觉说道。
    尸爷道：“天气寒冷，不请我进去坐一坐吗？”
    我见尸爷没有动手的准备，道：“好，那进去坐一坐，我去把鬼王请来。”
    尸爷问：“什么鬼王？”
    我没有掩盖的意思，说道：“是黑煞的鬼王，听说黑煞的七位教主也要听从鬼王的话。”
    我这话的意思很明显。
    尸爷宋世遗最害怕的人是萧天兵，萧天兵其中一个身份就是黑煞教的教主，既然教主要听从鬼王的话，那么说明这鬼王足够利害。
    我也是间接告诉尸爷，你不要太过嚣张了。
    尸爷是聪明人，响鼓不用重锤，自然明白我话里面的意思。
    尸爷点头道：“那你去请吧，我倒也去看看鬼王是什么人的货色！”
    “不用请了，我来了。”只见鬼王又戴上了面具，很悠闲地走了过来。
    尸爷对于这个黑煞教主都害怕的鬼王，忍不住过去多看了两眼。
    “你是鬼王，你很年轻！”尸爷听了声音，看了手臂肌肤的肤色，判断出鬼王不是一个老头子，而是一个年轻人。
    因为太年轻，尸爷有些怀疑我的话。
    鬼王笑道：“有志不在年高，我是鬼王，就是鬼王，和我的年纪大小没有任何的关系，这就是我，是颜色不一样的烟火。”
    我哈哈笑了起来：“这是张国荣的歌词。”
    鬼王说道：“恩，我比较喜欢这样的歌曲。”
    尸爷没有再计较下去，而是放低了身段，道：“鬼王好，我是来找萧棋，能不能跟他说几句话？”
    鬼王点头说道：“可以，你说十句话都可以。但是萧棋要找我在一旁听听，应该是让我参考的。这样吧，我就坐在旁边，如果需要参考，我就发言，如果不需要的话，我就站在一旁听着。”
    郭壶公道：“什么东西，你以为你是谁，哪里有资格列席。”
    鬼王没有生气，而是跟着我先进了我的房间。
    宋世遗拍拍郭壶公的肩膀说道:“壶公，不要心性那么高，指不定人家有几把刷子，你看萧棋，也不是年纪不大。“
    郭壶公哼了一声，也跟着进了房间里面。
    屋里面烧了个火炉，四周散开，椅子不多，正好每人有一把。
    宋世遗玩笑地说道：“小狗，又见面了，今晚咱们吃狗肉火锅吧。”
    虫花树恶狠狠地瞪了一眼，表达自己的严重不满。
    我笑道：“尸爷，不要说些不重要的话，你到底要跟我说什么？”
    宋世遗看了一眼鬼王，鬼王耸耸肩膀。
    宋世遗忽然一把抓住我的手，道：“你可曾知道我体内的先天之虫现在在哪吗？”
    宋世遗忽然发问，猛地抓起我的手。
    我当即一震。

第530章 没想到，你也被蒙在鼓里！
    这个问题问得很奇怪。
    至少在我看来，是一个很奇怪的问题。
    宋世遗时左手的虫子被吸进了青铜门，这是我亲眼看到的，为了达到这个目的，宋世遗不惜将自己的左手给砍掉了。
    可是，他现在却忽然问这个问题。
    如果答案是“你的先天之虫关在长白山的青铜门”，那么宋世遗也不会这样严肃，也不会这样紧张地抓着我的手。
    这个问题根本没有回答的需要。
    很显然，那只先天之虫不在长白山里面了。
    难道已经跑出来了！
    我惊讶地说道：“你是说，那虫子不在长白山了吗？”
    宋世遗点点头道：“是的，不在长白山了。”
    我更加好奇，如果不在长白山，那么又会在什么地方呢？
    宋世遗又是如何知道不在长白山上了呢？
    我整理了一下思路，问道：“你是怎么知道的？”
    我怕宋世遗没有明白我的话，接着解释了这个问题：“你是怎么知道先天之虫不在长白山那个青铜门的，你到了这里，是来找虫子的吗？”
    宋世遗早已料到我会想这个问题，于是说道：“我和先天之虫相处几十年，算是知根知底，我在西安的时候，就感觉到它到了西北，所以我猜测，它可能已经不在东北那边，所以来这边找到。”
    我没有见过宋世遗的先天之虫，只知道它善于饮血，原本被送入长白山。
    没有想到居然不见了。
    那先天之虫居然不见了！
    难道经过长白山的青铜门，走了神秘的通道，最后到了西北了。
    这是唯一有的可能。
    我犹豫了一会，道：“大概明白了。”
    宋世遗问道：“是因为什么？”
    我说道：“之前茅曦道在黑蛇潭消失不见了，结果出现在了长白山。可见在青铜门内部有一些古怪的道路，或者和冥府通道交错在一起。你的先天之虫消失在长白山，最后来到西北，是很正常。”
    宋世遗听了我的话，道：“你说得也有一定道理。”
    我接着说道：“先天之虫出现在这里，说明一个问题。”
    “什么问题？”宋世遗问道。
    我道：“那就是在这个地方有一个青铜门，就在昆仑山某一处神秘山脉之中。”
    不仅是宋世遗，就连鬼王也有些悸动。
    青铜门真的在附近吗？
    这个问题已经不需要怀疑，答案已经很明确。
    青铜门就在附近了！
    否则先天之虫就不会跑到这边来的。
    我想得更多的是，先天之虫不会无缘无故跑到西北来，来这边肯定是有事情发生。
    同样，尸爷花费心机送走先天之虫，断然不会重新寻找先天之虫，他来这里，肯定有另外的目的。
    一想到这里，我朝鬼王打了一个手势，鬼王很快就明白过来。鬼王衣袖飞动，两把手枪拔了出来，一把指着宋世遗，一把指着郭壶公。
    动作敏捷，弹指一挥间，两步手枪的保险栓早就打开，时刻准备射击。
    宋世遗和郭壶公见了手枪，没有动弹，也来不及催动虫术。
    宋世遗脸上肌肉跳动，问道：“萧棋，你要干什么？”
    我冷笑一声：“尸爷，你来找我，难道就是因为先天之虫吗，你说说，到底有什么打算。”
    鬼王的动作很稳健，两把手枪指着两人，道：“回答萧棋的问题，不要说一句假话。”
    宋世遗原本还想有什么动作，被鬼面具后深邃的眼睛给钉死了，于是打消了这个想法，笑道：“我来这里，是为了寻找黄帝玄圃，寻找那个天门之上的青铜门。”
    宋世遗不再隐瞒，说出了自己的打算。我有点惊讶，鬼王也很震惊。
    鬼王道：“你们……也是来找黄帝玄圃……你们是怎么知道的……”
    我最开始想是不是萧天兵告诉宋世遗，因为萧天兵是黑煞的教主，或许知道这件事情。
    我便说了这个想法。
    谁知道，鬼王摇头否定了我的想法。
    “传闻黄帝的玄圃上，养着各种神奇的虫子，开满了各种神奇的花朵，只要随便吃一个果子，就能长生不老。我们肯定想得到这些东西……”宋世遗说道。
    鬼王对于这个跑题的答案很不满意：“你一把年纪了，不要转移话题。”
    转移话题和一把年纪其实没有关联，鬼王是说，你都一把年纪，想多活几年，就老老实实地回答。
    鬼王的手指头动弹，将击锤搬开了，只要手指移动，子弹就能击穿宋世遗的脑袋。
    屋里面烧着炉火，宋世遗的额头上面流下了汗水。
    我心中一震，原来他们也是奔着黄帝玄圃来的。
    宋世遗在犹豫，没有说出来。
    鬼王的手有些僵硬，问道：“你是怎么知道黄帝玄圃的？告诉我！”
    宋世遗勉强笑了笑，因为鬼王的声音有些变动，如果答案不满意的话，很有可能直接打死自己。
    宋世遗说道：“我之所以知道，是郭先生告诉我的。”
    这个时候，宋世遗把危险转给了郭壶公。对于宋世遗而言，朋友就是用来出卖的。
    郭壶公额头也沁满了汗水，这个鬼王做事情完全不照常理出牌，果然是个狠角色。
    郭壶公道：“我……是从郭维新口中知道的……”
    鬼王冷笑一声：“你以为我傻吗？”
    没错，郭维新已经死了，把这个消息的源头推给一个死人的身上，并不是高明的推诿，而是在考校鬼王的智商和耐性。
    我也冷笑一声：“郭壶公，郭维新已经死了，你说这样的话，是不是有点过分啊！”
    郭壶公愣了一下，看着我脸，大有“难道你也不知道”表情。
    郭壶公当即反问道：“谁说郭维新死了！”
    听了这话，我冲上前，一把抓住了郭壶公的胸前衣服，怒目冲冲地看着郭壶公，说道：“你在说什么？我亲自去坟墓看过，虫老四哭得跟条狗一样，你说郭维新没死，你是在笑我吗？”
    郭壶公笑道：“你见过郭壶公的坟墓，可曾看见过他的尸体，你只是听到他死了的消息。这一切都是你听到的，有什么是你亲眼看到的吗？”
    郭壶公的话让我整个人都蒙住了。
    如果真的像郭壶公所说的那样，郭维新还活着的话，那事情的变数会更大。
    首先，郭维新为什么要假装自己死掉；其次，郭七七是否和郭维新在一起呢？
    我没有马上信服郭壶公，不敢确定这话是不是真假。
    “是吗！郭壶公假死，能骗过你和龙票吗？”我反问道。
    言下之意很简单，当初龙票就在郭家，如果郭维新假意死去的话，是瞒不住郭壶公和龙票。我的意思很简单，那就是郭壶公说了一个谎话。
    郭壶公笑道：“萧棋，没有想到你也被蒙在鼓里。郭维新假死，我也假意看在眼里，我就假意没有看出来，龙票当时就相信我，我说死了，那他自然不会怀疑。目的是要知道郭维新到底要干什么？”
    郭壶公这样说话，倒可以解释得通。
    我愣了。
    鬼王道：“郭维新真的知道黄帝玄圃的消息！”
    我摇摇头。
    郭壶公说道：“没错，是知道。我也是从郭维新的笔记之中，找出了那十六个字。”
    “哪十六个字？”鬼王说道。
    郭壶公道：“正是‘天门之上，青铜花开。先天之虫，亦真亦假’。”
    这十六个字，是鬼王第二次听到，他愣了一下。
    鬼王不解地问道：“这到底是什么意思？郭维新如何知道，他是如何知道这个和青铜门有关，和黄帝玄圃有关系。”
    郭壶公反问道：“你们去过北京？”
    我和鬼王面面相觑。
    我道：“是的，去过。”

第531章 还有另外的十六个字
    鬼王有些发呆，手上的枪也没有那么煞气腾腾。
    或许是因为去北京这件事情，让郭壶公知道。
    我们都有些吃惊。
    郭壶公笑了笑，道：“你们去北京，是去找林家人，而后还去了深圳？”
    我笑道：“你的人一直跟着我，但你现在说这个有什么意思。请你告诉我，郭维新的十六个字到底是怎么来的？”
    郭壶公道：“如果你要杀我，何必在乎这一两分钟，两把枪对着我们，我们是一点机会都没有，再说我们是老人，如何是你们两个年轻人的对手呢？”
    我道：“好，那你说话，我不打扰你。”
    郭壶公说得在理，他即便知道我们过去的行踪，但眼下在我们的手上，让他多说电话也没什么大不了。
    郭壶公道：“你们去北京也好，深圳也好，目标是从林家人手上得到那一张地图，是不是？”
    我惊讶地看着郭壶公，觉得有些不可思议。
    难不成我们全部的行程都被郭壶公看在眼里，那也太不可思议了。就连我们去拿地图的事情都清楚，郭壶公难道是我们肚子里面的蛔虫.
    还说，郭壶公和林家有联系。
    我仔细想了想，郭家和林家似乎并没有交集。
    郭壶公见我脸上露出惊讶表情，道：“哈哈，我没有你们想得那么无聊。我之所以知道，是因为多年前，林家有人来找过郭维新。他们拿着一张地图来找郭维新，而郭维新从那张地图上面解读出了十六个字。你们这次去北京，肯定是找那张地图去的！”
    郭壶公说了这么多话，其实是告诉我。郭维新见过那张地图，而且还解毒了地图上面的妖族文字。
    至于我和鬼王去北京和深圳，并不是什么极其隐秘的事情，郭壶公知道也并不奇怪。
    郭壶公其实也不是很确定，但从我的反应之中已经得出了答案。
    他说这话，其实是在试探我。
    我道：“没错，我们是去找那张地图了。”
    郭壶公叹道：“当初郭维新最终也没有找出地图来源，判断出地图所知。而那个时候，郭家上下，都在位另外一件事情而忙碌，那就是寻找尸王和尸后的下落，据说他们藏在海外仙山之中，尸王和尸后守着一颗长生药丸，也没有人注意这一幅地图。”
    我道：“这件事情倒是真的。”
    我顿了顿，问道：“那你知道是什么人来找郭维新吗？年纪多大了？”
    郭壶公道：“不记得了，是晚上来的。而且来人很紧张，最后还是没有看出个所以然，再加上戴了黑帽子，我没有看清楚，不过从规格来看，那个人级别似乎很高，不是一般人。”
    我看了一眼鬼王。
    鬼王道：“想必是林右本尊，当年还能走路。”
    郭壶公道：“以郭维新的聪明才智，竟然只看出了十六个字出来。”
    我叹道：“不是看不出个所以然，只是因为还少了半张地图。”
    鬼王想了一会，道：“他说的话有道理吗，那个郭维新还活着吗。如果郭维新见过那半张地图，有没有可能已经找到了苗圃的位置。”
    我心想，郭维新不可能轻易就死掉，郭七七没有回到郭家，很有可能跟着郭维新一起。
    再说，我还真是没有见过郭维新的尸体。而且这个时候，郭壶公没有必要说假话了。
    我点头说道：“看来，郭维新真的活在世上。不然，我的妻子也不会不见踪影。而且郭维新见过那半张地图，很有可能知道了地图秘密。我想，郭维新不是一个愚笨之人，窥见一些门道不是没有可能。”
    鬼王听了这话，将枪收了起来。
    鬼王道：“那十六个字也是地图上面的吗？”
    我道：“很有可能。”
    鬼王说道：“你们两个等一下，不要乱动。我们回去再来。”
    宋世遗说道：“看来我们的目标是一致的，没必有大动干戈。”
    鬼王转身跑回自己的屋里面，我在后面追了下去。虫花树不愿意和宋世遗跟在一起，也跟着我一起，最后停在鬼王的房间面前，瑟瑟发抖地没有走进去，这个戴面具人，有点讨厌，虫花树说道。
    我屋子里面只剩下郭天劫和谢小玉，还有小贱，他们紧紧地顶着宋世遗和郭壶公。
    郭壶公说道：“那个，血尸……别来无恙，你来好吧。”
    郭天劫走过来，啪啪两巴掌打在郭壶公的脸上，左右两边脸上映出两个明显的巴掌印。
    郭壶公敢怒不敢言……
    鬼王的房间里面，一个手电筒打开，四周则是黑洞洞的。
    每次见到鬼王的房间，我都有一股一样的压抑感，好像里面住着无数只鬼魂，无数只布满血丝的眼睛就飘在房间里面，随时有可能上前咬我一口。
    手电筒照在桌子上面，桌子上展开着两张人皮地图，合二为一，正好是完整的地图。
    两边的地图还写着妖族的文字。
    鬼王指着右边的地说道：“这一张是从林大南手上得到，果真是一十六个符号，你说有没有可能是那四个四字短语。”
    “天门之上……青铜花开……先天之虫……亦真亦假……”我边看边说道。我之前在求学的过程之中，对于古代文字有过钻研，对应着相应的文字，我仔仔细细地看了一遍。
    鬼王没有打断我的思路。
    大概过了五分钟，我猛地一拍桌子，说道：“是的，应该就是这个十六个字。”
    一旁是郭壶公所说的十六个字，郭壶公没有见过地图，他知道上面的十六个字，只能说明一个事实，那就是郭壶公的确从郭维新的遗落笔记之中得知的。
    不然，解读出来的文字，和地图上不会恰好无误的。
    鬼王还是保温地问了一句，问道：“你确定吗？”
    “我上学的时候，研读过古代文字。我虽然不能直接解读人皮地图的文字，但对着答案，判断是不是正确的，还是有十成把握。”我拍着胸脯说道。
    另外一旁是另外一张地图，上面也是妖族文字，也正好是十六个字。
    加起来就是三十二个字，合在一起就是地图的全部解释。
    地图是人都会看，要把地图说的东西全部解开，也就只靠剩下来十六个字。
    我送了一口气，鬼王也松了一口气。
    因为，一切都触手可及，剩下可以完全解读出来的人，就是练小腰。
    而练小腰被锁在镇妖铃铛里面。
    铃铛在骑鸟人的身上。
    于是，我对着鬼王道：“你亲爱的骑鸟人在哪里，把练小腰给我吧，我把文字就解读出来。”
    鬼王道：“骑鸟人不是我亲爱的人。”鬼王很生气，又接着说道：“以后不要再开这种玩笑。”
    我心想这个玩笑，不是很大，鬼王为什么要生气。
    我道：“你难不成真的是对林大雁念念不忘，还有我知道你是直男……”
    鬼王沉默不语，将卫星电话拿了出来，看样子是给骑鸟人打电话，让他快一点。
    等电话打完，鬼王又和我一起去见宋世遗和郭壶公。
    进门之前，我问鬼王，如何处置尸爷和郭壶公。
    鬼王说道：“那就一起玩玩吧，那个壶公，似乎给我带来一个不错的线索，就凭这一点，我就没有理由现在就杀了他。”鬼王的口气忽然变了，好像怎个人变轻松。我发现了一个事实，当鬼王心情不好的时候，如果拿林大雁开开玩笑，他的心情就会变好一点。
    如果刚才没有说到林大雁，不知道后面会怎么样。
    我推门进来的时候，宋世遗和郭壶公都是带着枪来的，两人就站在门口，用枪对着我们，斜对面是谢小玉，对于枪支没有任何兴趣，郭天劫也没有想去。
    我看着郭壶公脸上的巴掌印，说道：“你怎么了？怎么脸上有了十根手指印。”
    郭壶公道：“萧棋，本来是虫师，动枪就没意思，但你们动枪在先。我们这是以牙还牙。”
    我笑道：“好了，鬼王已经不生气了，你带来的消息很有用，如果你们把枪放下来，咱们还能一起喝酒，吃肉，还是好朋友。”
    说出好朋友三个字，我还是被自己虚伪到了的。
    郭壶公拿不准主意，于是看了一眼宋世遗，希望宋世遗说出个主意。
    宋世遗哈哈笑道：“自古英雄识英雄，不打不相识，刚才都是误会。咱们握手言和。”
    宋世遗把枪收了起来，郭壶公犹豫了一下，也把手枪收了起来。
    一场危机暂时化解了。
    不过我知道，危机并没有化解，而是往后推了，日后会有更大的危机。
    大家心知肚明，知道此刻不是发怒的时候，都有所压抑。
    当天晚上，我真的招待了宋世遗和郭壶公。
    我弄了羊肉，牛肉，还有一些酒，不过这些钱都是宋世遗出的。宋世遗做过多年的文物生意，是个富家翁。我本着多拔一毛算一毛的精神，拼命地吃……吃肉……
    不过这一顿酒肉吃起来还算有点意思。
    羊肉里面藏着三只食脑虫，是郭壶公放的，牛肉里面，还有三只蝎子，也是郭壶公放的。
    酒里面有几只怪异的螳螂蛊，而这些就是宋世遗放进去的。
    宋世遗哈哈笑道：“李白见杜甫，要喝酒要作诗。咱们见面，自然要吃虫子。这星夜聊天，不吃几只虫子，都不好意思说我们是虫师。”
    郭壶公笑道：“是啊，吃了虫子营养要好，你们年轻人就要好好补身体。”
    我心中骂道：“我吃大爷的虫子，你们哪个不是暗算我。”
    我脸上笑道：“是啊，你们给我的虫子都看得见。但是我给你吃的虫子都看不见……所谓大象无形，大音希声。我这虫子已经是无影无踪，不知不觉钻入了你们体内……嘿嘿……”说道最后，我阴森地笑了起来。
    宋世遗和郭壶公笑成菊花一样的脸马上变了颜色，跑到一边“哇哇”地吐了起来。
    我在一旁捂着肚子笑了起来。
    宋世遗明白了过来，脸色不好看，知道是被我骗了。
    这真是玩了一辈子的鹰，最后被一只小家巧给啄了眼。
    不过，我可不是小家巧。
    这样的聚会，虫花树在一旁看得惊心动魄。鬼王保持固有的风格，并没有参与到我们的晚宴里面去。
    我和宋世遗、郭壶公三人虽说是大对头，但坐下来后，还是有些话可以讲。
    郭壶公和宋世遗都是虫师中的大师，和他们的对话，还是很受启发。
    我道：“我们要做一辈子的敌人，那今天就做一天的朋友吧。”
    郭壶公和宋世遗眼前一亮，手指一挥，又从牛肉和羊肉里面收回了几只蛊虫。

第532章 一个不能少
    宋世遗把自己的虫子收回来，道：还是萧棋你心胸大，我还提防你，在肉里下了虫子。”
    郭壶公也说道：“我这个也算罪大恶极，活到这把年纪，吃酒吃肉也没有什么机会，那就喝几口吧，要是吃两只虫子进去，就亏大了。”
    两人说完这些话，倒有几分真心。一辈子的敌人，一天的朋友，是多么鲜明的对比，此刻，对我们却有一种巨大的吸引力。
    他们两人说的这些话，已经表明同意我的提议。
    我道：“现在可以安安全全吃饭了吧。宋世遗，如果让你概括自己的一生，你会怎样去概括。”
    宋世遗是一九三七年出生，到今年八十岁还差三根手指，已经算是到了人生的尾部。
    宋世遗愣了一下，道：“这人……哪有自己评价自己的？”
    我道：“咱们为什么要学别人。今天晚上就来煮酒论英雄，说说自己也好。”
    宋世遗倒一乐，道：“真要说的话，还是壶公开个头。”
    郭壶公也不是适应，说道：“我呢，说起来，不是个好人。要真的评价自己，非要把自己给说哭了。这个虫师啊，速来是心机深，真要掏心窝说话，那真的是不好。”
    我耸耸肩膀道：“无所谓，反正明天咱们就是敌人了。我可不指望跟你做一辈子长久朋友，你弄得我有家不能回，饱经风霜，我弄得你从高位下来，咱们之间，就没有成为好朋友的可能性。”
    郭壶公道：“那这样的话，我就先说说、宋先生，萧先生，你们听听也无妨，要是有什么觉得不对劲的，就反驳骂两句也可以。”
    郭壶公喝了一杯酒，倒也有了几分醉意。
    我不由地心想，此情此景，世上难得见一回，一来是因为我不是个穷凶极恶之人，加上也不善于赶尽杀绝，所有有可能和郭壶公坐下来聊聊天。
    我是个善良的人，而人的性格之中都有善良的一部分，所以即便是对手也有可能坐在一起聊天。
    而郭壶公和宋世遗能够取得不俗的成就，盖因他们的性格之中拥有一个类似的特点，那就是明晓事理，人活着不是为了对付敌人，还要相处朋友。
    虫花树远远躲得远远，听了几人的对话，也有了兴趣。
    “我听说你还会吃人！”虫花树忍不住插嘴道。窗外不远处，翻过几座山脉就是青海境内的柴达木盆地，这里寂寥广阔的大地上，藏着无数地秘密。这些秘密都会吸引着人群前来探险。
    和这些秘密相比，每个人又是一个秘密的组合体。这些秘密，总能激发人的好奇感。虫花树在虫家长大，幼年时候，虫家还没有脱离郭家，她是听过郭壶公大名，甚至小时候闹着不睡觉，爸爸虫老四还会拿出郭壶公会吃人来吓她。
    而一招屡屡奏效，一听到郭壶公这个名字，虫花树就会觉得是个吃人的老东西。
    我们几人说这话，郭壶公要评价自己的时候，虫花树第一个反应，就是郭壶公会吃人。
    虫花树说出这句话，吐出了舌头，还是有点害怕。
    郭壶公笑道：“没错，当时郭家人和虫家人就用我会吃人来吓小孩,不过我也不想反驳，能够吓人没什么不好的。”
    我说道：“其实你的内心是个孤独者，希望别人远离你。”
    郭壶公没有反驳，道：“是啊。少年时期，离家几十年，靠这一双脚走遍了蜀南，黔贵，滇藏一带，到了大年三十，实在想家想得很，就跑到火车站睡一晚上，那里人多就能感觉到人气。后来回到了家中，想做一番大事业，接着就是生儿育女，后来儿子受伤落下残疾，到现在，一事无成，真是可怜得很。如果要我概括自己，我是个可怜的人。”
    郭壶公的经历算起来就是：少年壮游九州，中年复兴家族，晚年达到人生巅峰。
    我道：“你当年和鼠王是好朋友，对不对？”
    郭壶公点头说道：“是的，可惜友谊向来都是短命，虫师之间根本就没有好朋友。想我这一生，的确是没有一个相伴到老的朋友，可惜可惜。”
    宋世遗听了半天，说道：“我是你们这些人中最惨的一个。”
    尸爷说完这句话，我没有否认，而是陪他喝了一杯酒。
    宋世遗道：“我出生就被抛弃，随着河流漂下差点被野狗给吃了。后来跟着义父……他已经走了，还是叫义父吧，义父养着我。我的童年没有光明，处在黑暗之中，和尸体打交道，还和虫子打交道，到了晚年，义父还要夺我的身体延缓他的衰老，一生无人可爱，也无爱人，真是可悲得很。”
    郭壶公说道：“道教经典说：我命由我不由天。咱们不要觉得可怜，要毒一点，要狠一点才可以。”
    我摇头道：“不是你们想的那样，世上那么多人比你们可怜的，比你们可悲的，可是他们却都心地善良，从来不抱怨，对生活充满了信心。你们这样子误入歧途，是你们自己造成的。不管你们经历如何，你们造成的危害已经形成，无人会原谅你。今日作为你们的朋友，我不管你们的过去。我只想说，你们当好人也罢，当坏人也罢，不要为难自己就可以。”
    宋世遗颇有感悟：“世上一多半的人是为难自己。自己这一关过不了。”
    郭壶公道：“好了，我醉了，我要找地方休息了。”
    郭壶公站起来，宋世遗也站了起来。
    两人摇晃着，看样子是真的醉了。
    酒不醉人人自醉。
    我在想，我还没有解剖我自己呢。
    两人摇晃着走出门，开门的瞬间一阵寒风吹来。
    虫花树跑过去把门关上了，道：“他们好奇怪，怎么会这样子。”
    “能成就大名，少数是无情之人，而大多数都是性情中人。我想郭壶公和宋世遗必定是性情中人，给他们的情感开一个阀口，就会泛滥。”我感慨地说道。
    不过这样的情景也只可能出现一次，过了今天晚上，什么都不记得了，只留给了时间，也留给了今晚。
    虫花树年纪还小，懂不了太多。
    虫花树伸了伸懒腰，问道：“时间不早了，我要睡觉了，你出去吧。”
    我笑道：“你搞笑吧，这是我的房间，为什么要我出去啊。”
    虫花树说道：“可是……我是个女孩子……而这里只有一张床，你去和鬼王挤挤吧。”
    我哈哈笑道：“你想什么呢，你难不成把我赶出去睡地板。”
    虫花树道：“那可怎么办啊……”
    我已经动手，用一根绳子将唯一床挂起了蚊帐。
    我把火炉往旁边移动了一下，道：“你睡吧，我好好休息。”
    我盘腿而坐，闭目打坐，虫花树才松了一口气。狗小贱跳动床边，睡在枕头地方，担当警卫的角色，虫花树这才完全放心，慢慢地睡了过去。
    到了后半夜，血尸和玉尸都学着我的样子，对着木门在打坐。
    第二天一早。
    骑鸟人金色的大鸟盘旋着，从天上落了下来。村民引起了不小的轰动，以为是天神降临。
    跟着一起的还有易淼，易淼的胡子很长，脸上的肉被风隔开一样，已经老了很多岁。
    易淼从鸟背上面滚下来，倒在地上，干呕起来，把肚子里面的苦水全部吐出来。
    骑鸟人从大鸟上面跳了下来。
    鬼王道：“骑鸟人，你来得不是很快？”
    骑鸟人道：“有个人一直跟着我，我一直跟着。”
    这个人很显然就是易淼。
    鬼王道：“就这个人。”
    骑鸟人道：“要不要杀了。”
    我心中一急，道：“不要杀，要想解开地图上面的文字，非要此人不可。”

第533章 一个不能少（下）
    等了两天之后，骑鸟人还是来了。
    他的大鸟是金色，样子高傲，落在地上之后，展翅又飞了起来。
    我不太确定接下来会发生什么事情。易淼是个犟脾气，如果不老实一点，肯定还会有苦果子吃的。
    易淼的精神头已经很弱，和骑鸟人斗了一个月的时间，能活下来已经不容易了。
    易淼在地上滚落，很快又爬了起来，上前一把手抓住了骑鸟人。
    骑鸟人有些无奈，道：“我怕你了，你还有完没完啊，这个铃铛是不会给你，给你了我就不能交差了。”
    易淼眼神坚定地说道：“放了小腰，我就放过你，我就不杀你。”’易淼说这些话，好像真的可以杀骑鸟人一样。
    但事实上，是骑鸟人可以杀死易淼。
    骑鸟人说道：“要不是我和武当有些渊源，我早就对你下狠手，让你摔死在华山之上。“
    易淼没有松开骑鸟人，而是要去抢他的铃铛。
    鬼王走过去，抬脚将易淼给踢倒在地，这一踢力量十足。
    易淼倒在地上，许久都爬不起来，我上前将易淼扶了起来，说道：“好了，易淼，我保准你没事，还有，小腰也会没事情。”
    易淼吐了一口鲜血，冲上前，完全没有章法。
    被鬼王一脚重新踢开了。
    易淼骂道：“你大爷，老子饶不了他。”
    这阵势，易淼是不会退步的。
    我上前说道：“易淼，你要做啥。”
    易淼看了我一眼，冷冷说道：“你跟他们是一伙的吗？”我道：“我们是志同道合的人，现在我希望你不要破坏我的好事。”
    易淼瞪大眼珠子看着我，说道：“萧棋，你太让我失望了。”
    不止是易淼，我自己也对自己失望。
    我心说，易淼，你要还是这样，我也救不了你了。
    我一巴掌打在易淼的脸上，易淼身子摇摆，站立不稳，被一巴掌打倒在地上。我上前踢了两脚，恶狠狠地骂道：“你们武当没有一个好东西，给你脸还不要脸。你对我失望就失望，我早就对你失望了。”
    易淼很快就鼻青脸肿，却还是不服气地骂道：“我去你大爷，老子就是要搞死你，萧棋，你个乌龟王八蛋，你个没有骨气的人，竟然和这些畜生们在一起……”
    鬼王气愤不已，又上前动脚。
    易淼又被踢了两脚，最后终于是站不起来。
    这样动作，真令人心痛。
    骑鸟人道：“小道士，不要再逞强了，我承认你很厉害，意志很坚定，但一只意志坚定的蚂蚁是打不过一只强壮的大象。”
    骑鸟人有些无奈地摇摇头，随即将八卦镇妖铃铛拿了出来，然后交给了鬼王。
    鬼王摇晃了两下，从里面传来女妖练小腰的声音：“你个王八羔子，有本事把我放出来，我让你尝尝我的厉害。”
    易淼喊道：“小腰，你没事情吧。”
    练小腰道：“没事，水哥，你好吧。”
    易淼自己被打得狗吃屎，听了练小腰的话，却装作没事一样，道：“没事，我很好，他们都没什么本事，不是我的对手。我很快就会把你给救出来。”
    练小腰声音有些凝噎，道：“你不要管我了，赶紧走吧……”
    鬼王听出了练小腰和易淼的情愫深重，笑道：“我害怕女妖不肯帮忙，现在正好。”
    鬼王得了铃铛，又看着易淼。
    我知道，鬼王要利用易淼打开练小腰的嘴巴。
    我挡住了鬼王道：“你要干什么？”
    鬼王阴森一笑：“你要干什么？”
    我拳头握紧，道：“你要怎么对付他，他毕竟是我的朋友。我不希望我背负残害朋友的名声。”
    易淼凄然一笑：“去你大爷的，谁是你朋友。我跟你没有丝毫关系，你是不是想用怀柔的办法打开我的嘴巴。哈哈，我易淼是那样的软骨头。萧棋，你滚，滚得越远越好，我看到你都觉得恶心。”
    鬼王道：“萧棋，当了婊子就不要立牌坊了，既然跟了我，就不要想着还要当你的老好人。你这个朋友，骨头很硬。不过我有办法对付他。”
    我拳头攥紧。
    没有再说话。
    鬼王将易淼抓了进去，顺带着的还有八卦镇妖铃……
    骑鸟人吆喝喊了两句，那金色巨鸟盘旋飞高了。
    我上前问道：“你飞那么高不怕冷吗？”
    骑鸟人白了我一眼，道：“咱们很熟吗，你为什么要跟我说话。”
    我道：“我也是黑煞的人，你是黑煞的教主吗？”
    骑鸟人看了我一眼，道：“我跟你不熟，再说我是不是黑煞的教主跟你有半毛钱关系吗？”
    我笑道：“的确是没有关系，你是条狗，跟我也没有关系。”
    骑鸟人哈哈笑道：“年轻人，你的确是不知天高地厚，我今天很累，不要跟你打架，不然你没有好果子吃的。”
    我一口口水吐了过去，骂道：“老子心情不好，就是找你打架。”
    我用的力气很大，直接吐在骑鸟人的脸上。
    骑鸟人脸色很不好看，随即我冲过去，给了骑鸟人两拳，骂道：“我去你大爷，我跟你说话，你居然跟我不熟。”
    骑鸟人也还了我两拳。
    我死死地掐住骑鸟人的脖子，骑鸟人也还以颜色。
    最后鬼王站出来，喊了一句：“你们要干什么？”我才和骑鸟人分开，道：“你最好是不要得罪我。”
    骑鸟人也笑道：“我去你大爷，等我休息好。我他妈把你的牙齿给敲掉。”
    鬼王喝道：“鸟人，你过来帮忙。”
    骑鸟人又说了两句狠话，才丢下我走了。
    我冷笑了一声，走了两步，从袖子里面拿出了一个卫星电话。这个电话是从骑鸟人身上弄来，我本来想和骑鸟人套套近乎，等我走过去后把电话顺过来，看着这货压根就不让我靠近，没有办法，只能用最笨的办法跟他搭一脚，顺便把电话给送过去了。
    我走到一个开阔的地方，尝试着打了几个电话，这几个电话，是我想用来练习郭维新。这些号码都是郭维新和郭七七之前用过，只可惜，一个电话都没有打通，我不由有些失望，只得把电话收起来，等下找机会把电话还回去。
    就在这个时候，这个电话却响了起来。
    我心想坏了，电话是不能接的。我转身跑回院子里面，将电话埋在雪里面，假装是和骑鸟人打架，电话落在雪地里面。谢小玉瞪大眼珠子看着我，我笑了笑。
    随即喊道：“鸟人，是你的电话吗……”
    骑鸟人跑过来，捡起电话，喂喂地说了一通，回去告诉了鬼王。鬼王很兴奋地告诉我，其中一位教主王凤姐要来了。
    我一屁股坐在雪地上，脑袋有点发蒙。
    随即两个小时后，王凤姐也出现在这个村落里面，跟着一起出现的那只被重伤的金王，还有那只被重伤过的飞天虫尸金正珠。
    金正珠已经恢复的不错，但是看到了谢小玉，已经有了敬畏之心。
    王凤姐看到我，冷笑一句，怪}人的。
    王凤姐的出现，让我意外看到了何青眉。
    何青眉是追逐王凤姐而出现，因为王凤姐害死她姐姐何青菱。
    何青眉原本以为姐姐何青菱是谢水柔害死，后来在白水村，何青眉知道了凶手是王凤姐，便悄悄地跟了上去。
    到今天为止，已经是两个月没有看到了何青眉。
    还怪想她的。
    何青眉一出现，就开始对王凤姐动手。
    王凤姐恼怒不已，道：“你不要以为我不对你动手。你再来的话，我就下狠手。”
    王凤姐不是没有下狠手，而是每一次重创何青眉之后，何青眉都可以逃走，而经过短短几天，何青眉就能完好无缺地追上来，好像从来没有受过伤害一样，从某种程度来讲，何青眉就是一个十分怪物，可以在短短时间快速地恢复。
    何青眉和易淼一样，就跟膏药一样，撕不掉。
    何青眉厉声说道：“我姐姐不是虫人，她被你害死，我今日就要杀你报仇。”
    王凤姐道：“我是杀不死的，春姑娘，快点回去吧。”何青眉又要动手，却被我一把拦住了，道：“青眉，你不要动手，我现在是黑煞的人，和王凤姐是一伙了，我不要你动手。”
    何青眉全身发抖，气得不行，瞪大眼珠子看着我，怒气冲天，她道：“萧棋，你曾经说过，你永远都不会委身黑暗，你要永远追求光明。”
    鬼王还在看着我。
    我笑道：“何青眉，我会变的，你会变吗？”
    何青眉道：“我不会变。”
    “你说过，永远都不会害我，永远都对我好，这句话还会变吗？”我问。
    一旁的宋世遗笑道：“好厉害的五行虫师，设好圈套让人钻！”
    我扭头过去，说道：“你给我闭嘴。”
    我心中暗想，该来的都来了，真是一个都不少。

第534章 鬼王的怀疑
    我大喝一声，宋世遗自觉地闭上嘴，而是耸耸肩膀，用铁钩子拍了拍郭壶公的手，说道：“咱们去喝酒吧。”
    此刻，何青眉咬牙，脸色很难看，心里很难受。
    说实话，多日不见，何青眉变得越发坚毅，连日的奔波，她的皮肤也从白里透红，有了一丝黑色。
    何青眉强压着怒火，道：“萧棋，你是在命令我吗？”
    我说道：“青眉，我是为你好，你不是王凤姐的对手。冒险犯险会丢掉自己的性命。”
    “是吗？”何青眉问道。
    “我打不过你，但是只要我在，你就不能动手。”我朗声说道
    何青眉转身走开，没有说话。
    何青眉并没有离开这个小村子，而是找了一家无人居住的破败房屋，自己住了下来，花钱弄了些吃的东西，找了些木材，烧起了一个火堆，第二天晚上，她干脆在村落旁边的山坡，找了一个山洞，住了进去。
    她是个很坚定的人，不达目的誓不罢休。
    我心说青眉啊，你要理解我。
    哎，心里好苦！
    ………………
    王凤姐出现后，并不代表天气变好。连着又是几天的风雪，黑云几乎要把房屋给压垮了。
    这里的海拔已经不低，每一场暴雪都来得不是时机。鬼王和骑鸟人在商量着地图的事情，并没有找到了合适的线索，而这件事情一直都瞒着我。我和鬼王住处只有一墙之隔，但是我却没有机会，不知道他们是如何对待易淼，又是如何逼问练小腰。
    我本想去村落去找何青眉，可连着几日，都不是最好的时机。
    何青眉几次来寻找王凤姐，都被我挡住，对我的怨念慢慢地加深。
    哎，心里好苦！
    王凤姐笑眯眯地看着我：“萧棋，等着事情办完了，咱们之间的账慢慢算。我就不相信，上次让你跑掉了，这次你还能跑！”
    我贱贱地笑道：“好啊，好啊，既然你还想被打败一次，我也没有意见。我问你一件事情，金王在你手上面，那银王哪里去了？”
    王凤姐道：“就是不告诉你，就是不告诉你！”
    第五日的晚上，鬼王忽然找到了我。
    鬼王说：“地图上的另外一十六个文字已经解读出来，你帮我看一看，到底是不是正确的。”
    连着五日，我无聊到了极致。
    终于有了一件事情。
    我心中一喜，终于可以看到哪十六个字了，知道了这个十六个字，我已经有了另外一个想法。
    很快，我就到了鬼王的房间。
    在鬼王的房间里，我看到了易淼。
    易淼的目光呆滞，已经没有人样，全身散发出一股淡淡的气息，好像是血的气味。
    练小腰已经被放了出来，被一根绳索紧紧地扣着。
    练小腰无法挣脱开来，不过，练小腰的精神头却很好，因为她一见我进来，就喊道，道：“萧棋，你个乌龟王八蛋，你个没有良心的，你个畜生……人面兽心……”
    当鬼王要请我后十六个字是否是妖文的翻译。
    王凤姐却怀疑地说道：“我怀疑萧棋，是用了苦肉计。”
    鬼王有些不高兴，说道：“你是怀疑我的眼光！”
    王凤姐道：“不是。只是每个人进来之前都要纳投名状。我不信五行虫师萧棋，鬼王既然相信他，何不让他表现一下，纳个投名状！”
    我心中大骂王凤姐，去你大爷的鸡蛋鸭蛋狗屎蛋，不就是把你拖进烂泥塘吗，有必要这么怨恨我吗？
    我笑眯眯地看着王凤姐道：“你要干什么？”
    鬼王也不解地看着王凤姐，不知道要干什么。
    王凤姐拿出了一把匕首，道：“你一刀杀了她，我就相信你。”
    王凤姐伸手指了指地上面没有人样的易淼。
    杀死易淼，这就是投名状，表示她彻底相信我。
    可是，这个投名状，我是万万不能杀的。
    易淼一句话都没有说，眼珠子在转动，忽然笑了两声，道：“你杀吧，杀了我，你就成功了。”
    易淼说完话，笑了起来，只是这笑声有些不甘心。
    我愣了半天，犹豫了半天。
    鬼王也似乎被王凤姐说动，没有出言阻挡，而是说道：“萧棋，我不用你杀了他，把他的手砍下来就好了。”
    这样的天气，这样的医疗条件，砍掉一只手，很有可能因为流血而亡。
    砍一只手，和杀一个人没有根本的区别。
    王凤姐这个时候，又嘲讽道：“五行虫师，我看你的样子就知道在骗我们，你到底想要什么，想要两张地图，想实现自己不可告人的目的。”
    王凤姐的话，一句句直接击中我的内心。
    我将匕首接过来，道：“不就是一只手吗，小意思。”
    匕首接在手上面，如同千斤重。
    我在犹豫，我在想，王凤姐现在一定吃准了我不敢下手，我如果不下手的话，必定被王凤姐说一顿，鬼王也会怀疑我。
    但是一旦下手的话，那么易淼死路一条。
    伤口未愈，流血而死。
    练小腰发出可怖的叫声，道：“萧棋，你要做什么……你忘恩负义吗？你要动手就对我动手……”
    王凤姐残酷地看着我，如同看着一直蚂蚁，她特意走进了两步，道袍干净，手上还拿着金丝拂尘。
    王凤姐说道：“你是不是不愿意动手，要是真的不愿意动手就直接说。你就老老实实说清楚，你来这里到底是为了什么。我觉得你是个不老实的人，心眼很多，我怕你出卖了我。鬼王，你找这样的人，让我有点失望。”
    我心中火冒三丈，这个老太婆没事竟说瞎话，大爷我真是受不了。
    我道：“你把嘴给我闭上。”
    王凤姐见我沉默不语，越发多话。
    女人有时候跟蚊子一样，有事没事就喜欢乱叫。
    嗡嗡地叫着。
    我猛地一回头，狠狠地等着王凤姐。
    王凤姐原本在得意地看着我，忽然被我一瞪，不由地微微一颤。
    王凤姐说：“你要干什么？”
    我折过身去，右手提着匕首，直接刺在了王凤姐的胸前。
    “说你大爷，老子最不喜欢别人乱说……”我骂道。
    我的力气很足，但王凤姐的身上的肉早已是老肉，根本没有刺不进去。
    第一下没进，我一连下了三刀，最后还是没有刺进去。
    倒是把衣服刺穿了几个破洞，匕首也折弯了。
    王凤姐恼羞成怒，袖子一挥，直接将我甩飞了。
    我咚地一声撞在了墙上面，哇地一声吐出了一口鲜血，随即就站了起来。
    王凤姐动作冲上前，干枯的右手直接扣住了我。
    王凤姐道：“你要是牛逼一点就捅死我了！现在捅不死我，你算什么，你狐狸的尾巴终于露出来了吧。”
    鬼王看着我，说：“你是要背叛黑煞吗？”
    鬼王的话很冷，几乎可以穿透人的灵魂。
    王凤姐力量更足，道：“鬼王，我猜着小子是故意靠近你。”说话的时候，还特意将衣服顺了顺，可惜衣服已经被匕首刺破了，还沾满灰尘。王凤姐有点难过，这个鬼地方，去哪里换衣服啊？
    我冷笑了两声。
    鬼王问道：“你笑什么？”
    我嘴角流出了鲜血，就在这时。
    王凤姐直接被撞飞了，是谢小玉来了。谢小玉的战斗力，王凤姐是见过的，谢小玉一出现，王凤姐就被镇住了。
    我扭动脖子，道：“笑话，我要真的背叛黑煞，就不用加入黑煞。我只是不爽。”
    鬼王道：“有什么不爽？”
    我吐了一口唾沫，唾沫里面，显然充满了鲜血。
    我道：“鬼王，一个老太婆的话，你为什么要听。为什么我要听一个老太婆的话。老太婆现在要我杀了易淼，是在害你。”
    谢小玉紧紧地顶着王凤姐，王凤姐不敢轻举妄动，但是她不服气地说道：“我有什么害鬼王，我对鬼王忠心耿耿。”
    鬼王看着我，又看着王凤姐。
    这回他有点迷糊了。鬼王想了一会，还是同意王凤姐的话。
    “萧棋，王凤姐让你杀了这个货，是我同意的，你即便不爽，还是要去做。这是我的遗愿，你即便觉得不爽，也要去做。”鬼王如是说道。
    整个过程，骑鸟人一句话都没有说，作为一个局外人，骑鸟人保持着特有的神秘。
    我道：“好，那请你再给我一把刀，我现在就过去杀了易淼，但是我希望你不要后悔。”
    骑鸟人他妈的，还真的又给了我一把刀，这把刀比刚才那把长度要短。
    但是要重一些。
    这是一把短小精悍的刀。
    我的心跳忽然加速，我走进了易淼。
    易淼的脸色已经没有变化，对于生死，他似乎早已看穿。
    他只是无奈而绝望地看着练小腰。
    练小腰的叫声穿破了房间，一直穿到了很远。
    但是无奈，也有绝望。
    我提起刀，猛地刺了下去。
    “停手！”鬼王喊了出来。
    我整个人也松了一口气。骑鸟人和王凤姐不解地看着鬼王，有些不敢相信自己的耳朵。
    鬼王道：“你刚才说别后悔，是什么意思？”
    我道：“现在杀死了情郎，如果那十六字有误差，等会女妖还会说嘛？”
    鬼王的眼睛有了一个奇异的变化。
    如果我没有想错的话，这个奇怪的变化说明鬼王同意了我的话。
    鬼王道：“是啊，本来想先确定你是忠贞无二，再给你看那十六个妖族文字。差点耽误大事，如果妖女故意骗我们，又废了她的情郎，怕是再也问不出个所以然了，你的顾虑是对的。”
    鬼王如是说道。
    我也松了一口气，至少不用马上杀死易淼。
    王凤姐估计是觉得我说得在理，便不在这个问题上追踪下去。
    所幸，我不能翻译出妖族文字，但我可以确定练小腰有没有说假话。
    万一练小腰说了假话，只有我看得出来。
    骑鸟人一直都没有说话，他提醒道：“可是不能证明的他忠贞不二的话，又如何能够让他看剩下的十六个文字……”
    鬼王愣了一下道：“他刚才的表现已经不用再证明了。”
    鬼王这句话说的很高明。
    是不用证明，我是个忠贞不二的人；还是不用证明，我就是个投机分子。
    这样的说法，其实是对眼下争执最好的答案。
    归根到底，鬼王对我有了怀疑。
    我心里恨得牙痒痒的，王凤姐的几句话，将我连日来的苦心给毁了。
    这个老虔婆！

第535章 神山
    王凤姐不是愚笨之人，很快她也明白了鬼王的话。
    她的目的已经达到了，便不再纠缠下去。
    其实，我心里明白。
    我的刀没有捅进易淼的身体里，而我把愤怒撒向了王凤姐。其实已经证明了一件事情，那就是我不是个忠贞不二的人。
    鬼王之所以没有揭穿，其实从本质上反映出一个问题。也就是鬼王根本没有真正意义上相信。只要我不太过分，他可以装作什么都没有看到。
    而他也不会把我逼得太急，让我做出杀人这种事情，根本不是鬼王的意愿。这便是鬼王的高明之处，他的表现和反应，远比王凤姐要高明。
    即便王凤姐可能活了几百上千年，她都不会明白鬼王的心。一个活了千年的老笨蛋，是比不上一个活了三十多年的天才。
    不走运的是，王凤姐是个老笨蛋，鬼王是个天才。当然，鬼王也有个破绽，那就是林大雁。我心中想得很快，到了此刻窥见三方的思路。
    易淼已经不用死了！
    两张地图握在鬼王的手上，说实话，从林大南那里等到了另外半张地图的时候。我就把两张地图交给了鬼王，对于上面的文字。
    我还是不太明白。
    现在，终于可以知道剩下的文字了！
    或许这三十二个字，合在一起就是解开眼前谜团的一个线索。
    我的心开始激动。
    因为心在激动，我的手也有些发抖。
    鬼王道：“萧棋，我用的法子很周密。但是正如你所言，妖怪的心思或许我看不懂。你了解过古文字，希望你能够佐证是不是正确。”
    鬼王说完后，顿了一下，在等我的回答。
    我回过神来，道：“鬼王，我相信我自己的专业素养，如果女妖不是说真话，我是看得出来的。”
    鬼王声音一如既往地平静，道：“那你看看吧。”
    这个时候，王凤姐已经没有理由再说下去，也说道：“看看吧，如果是假的，咱们再问问妖女。”
    鬼王将地图展开，铺在桌子上面，又把一张纸条拿了出来。
    纸上正好有十六个汉字，对照这地图上的妖族文字，我认真看了起来，每看四个字，我都忍不住有些吃惊。
    我看着鬼王：“是这个吗？”
    鬼王道：“是吧！”
    从鬼王的口气之中，可以判断出，鬼王其实也不太确定。
    是吧，很有可能练小腰骗了他也说不定。
    花了五分钟，我确定纸上写着的十六个字，正是妖族文字的翻译。
    这十六个字正是：“千山千雪，无人来赏；花开两枝，一黑一白。”
    我知道另外十六个字：“天门之上，青铜花开。先天之虫，亦真亦假。”
    合在一起，到底是什么意思，没有人知道！
    为什么留下这三十二个字，也没有人知道。
    我反反复复看了两遍，最后确定无误地说道：“没错，就是这十六个字，练姑娘没有骗我们。”
    鬼王松了一口气，随即又问道：“萧棋，你明白是什么意思吗？”
    我道：“千山千雪，可能是说那个地方是一望无际的雪山，风景绝美。无人来赏，说这里没有人来过，着实可惜，辜负了美景。花开两枝，一黑一白，则是说开了一棵树上面开了两朵花，一朵黑色一朵白色。”
    我说的是字面上的意思，至于深层次的意思，的确是不好理解。
    鬼王道：“你说的我也能想出来，可是到底说的是什么意思。前后两句加起来，又是什么意思，你想得明白吗？”
    我摇头道：“我暂时还不明白，大概说的是这个青铜门四周地形的特征吧。”
    我如是说道。
    最后，大家也没有说出个所以然。
    鬼王让我回去休息，至于易淼和练小腰会不会死掉。
    我想应该不会，鬼王不是丧心病狂之人，他也知道，我不会杀死易淼二人，他不会逼迫我了，他还要依赖我。
    所以我出门的时候，鬼王特意告诫王凤姐和骑鸟人：“妖女留着还有用，地图有什么来历，还要问一问。至于这个道士，咱们没必要开罪武当的道士，就留着一条活命，这样最好。”
    鬼王的一句话，把易淼和练小腰的生死给敲定了。
    处于气愤之中的易淼和练小腰能不能理解我的苦衷，不过这已经不重要了。
    重要是，他们还活着。
    我也还活着。
    次日，天刚刚亮。我就听到了敲门声，虫花树警觉地从床上坐起来，而我从打坐的状态之中恢复过来。
    开门之际，迎面就是一阵狂风。
    门前站了一个人，一双眼珠子布满了血丝，表明自己一晚上没有睡好觉。
    来人是鬼王。
    鬼王道：“萧棋，既然在屋里面想不通，我们去山上面看一下。”
    “就我们两个人吗？”
    鬼王道：“是的，就我们两个人。”
    我点点头，鬼王已经打好了一个包，里面有一个简易的帐篷，还有一捆绳子，和一些食物。
    我什么都不用带，只有带上自己。
    我还是把狗小贱给带上，考虑到白天可能会出太阳，就没有带上谢小玉和郭天劫。
    出了村子，在村口有一个分岔路，岔路分到上面的道路，一条一米宽的小路通向山上。
    山上面的空气稀薄，往上面走，呼吸就变得急促。
    我有过高原经历，知道如何保护自己。不敢太用力呼吸，也不会在雪地上奔跑。
    我长在平原，并不具备在高原上奔跑的能力。我不是一只藏羚羊，不能在生命禁区奔跑。
    走了半个小时，鬼王说道：“这里位于昆仑山脉转折地方，东北方是柴达木盆地，北边是新疆境内的塔里木盆地，南边则是可可西里地区，往南走一百多里地，应该有一个可可西里湖。”
    鬼王对这一带的地形很熟悉，应该是做好了充足的功课了。
    事实上。
    昆仑山脉不是指一座山，而是一个长山脉，从西北边界线呈东西走向，绵延上千公里，然后在青海境内有一个边向，往东南方位弯动。
    要形容昆仑山脉，雄奇磅礴这样的词语，都显得不合适。
    最好的形容，是“神”。
    没错。
    这是一座神山，或者说是一系列的神山，就好像一条巨龙横卧在伟大的土地上。
    这神奇的山脉，似乎还在奔跑。
    世上每一个风水师，只要想起了这山脉，都会激动不已。好像少年想起了初恋情人一样，好像儿子看到自己伟大宽厚胸膛的父亲。
    原因很简单。堪舆之祖杨筠松在《撼龙经》说了，这山脉，是中华龙脉的一切源头。
    也就是说，风水堪舆上讲，昆仑神山是中华龙脉的源头，就像是主心骨一样，九州大地的其他龙脉、水脉都是起源于昆仑神山，也就是这个纵横千里的大山。
    我不由地发散了自己的心法，第一次登上高峰，遥望辽阔一望无际的高山，心情眼睛一下子开阔起来，好像自己变得渺小。
    我所遭受的苦难，不过那微不足道。
    我所爱的人，爱我的人，似乎都在我眼前，在雪地上面，对我微笑。
    不知道为何，一股暖流从我的眼睛流出来。
    我流泪了。
    我猛地回过神来，发现鬼王也有限入迷。
    我开口问道：“你刚才说什么，你来这里是要干什么？”
    鬼王说道：“千山千雪，无人来赏。花开两枝，一黑一白。我就是要看一看这里的风光，看是否有我想要的东西。”
    鬼王是来查看地形，看这里是不是他要找的地方。
    我没有能力回到鬼王的问题，因为我也不知道答案，所以我们一直在找。
    从山脚开始登山，我们足足走了几个小时，狗小贱体力很好，但毕竟空气稀薄，我不希望它过多地消耗了体力。
    到了山顶，阳光特别明亮，最后又照在了雪地上反光。
    茫茫一片，虽说有千山千雪，却没青铜花开。

第536章 山顶一夜
    人在茫茫无际的原色之中，很容易会慌乱心神，如果看着白色看的太久，还会出现短暂性的失明。因为白茫茫的一片，眼睛找不到目标。
    我没有再看下去，因为眼睛有些发花了。
    我收住了眼神，问道：“好了吧，你看出什么没有？没有的话，咱们就进去，这里阳光虽然很亮，但是他娘实在太冷了。”
    鬼王道：“不着急，咱们先四处看一下。反正今天晚上没有打算回去，要是什么都没有找到，王凤姐那个老虔婆也要说七说八的。”
    鬼王的担忧，让我有那么一会产生一种奇怪的感觉。
    黑煞没有我想象中那么厉害。
    好像黑煞不过如此。
    这个组织的人员复杂，并没有想象之中的严密，进入的人都各怀鬼胎，有着不一样的心思。
    我在考虑，要不晚上赶回去。
    我随即心想，我的东西都在谢小玉身上，我不用担忧将东西抢走，宋世遗、郭壶公、王凤姐，都不会自找死路，去找谢小玉的不痛快；虫花树没有任何价值，已经没有必要动她，郭壶公和宋世遗已经利用完她了，不会再为难她了。至于何青眉，短时间之内，还不会和王凤姐起争端。
    我点头答应了鬼王，道：“那咱们找个地方露营，看今天天气，晚上应该是月朗星稀，是个不错的晚上。”
    在山上面踏雪走了一天，中午补充了羊肉，在一处山坡看到两排奇怪的脚印，应该是一种怪兽留下来。在人迹罕至的地方，往往生活着不为人知的怪兽。
    从脚印来看，这种怪兽身材很大，至少比人要大。我和鬼王猜想，可能是高山雪人。在青藏高原上流传雪人的传人，尤其以喜马拉雅雪人最为出名，是一只介于人兽之间一种野兽，不过也有人猜测，雪人是一种长了毛的僵尸。一个流行的单机游戏《植物大战僵尸》之中，就有一种雪人僵尸。
    鬼王说了两句话，打消了我要连日下山的打算。
    “要是怪兽我来对付，如果是雪人僵尸，你不是龙游水的传人，没有必要害怕一只高原的僵尸。”
    鬼王说这话的时候。
    我的心还是有些犹豫，高原和平原不一样。
    我现在的身体，在平原一口气跑五公里没什么问题，但是在海边五千米以上的高原，跑两百米都不行。
    对付一只雪山僵尸，没有体力显然是不行。在高原之上，和一只僵尸干仗，只有两个字。
    那就是！
    找死！
    鬼王说这话，大有你今天就要下去，就是承认鬼派风水师不行的意味在里面。
    我好胜之心一起，当即就答应了鬼王。
    如果，世上有后悔药的话，我可能不会起这个好胜之心。
    ………………
    到了晚上，我们找到了一个山洞，在两块大岩石的地方，钻进去之后，发现别有洞天，里面的范围很大。
    山洞里面，倒是发现了一些黑色的毛发，我并没有在意，毕竟传言之中的雪人都是白色的，不会有黑色的毛发。
    往山洞里面寻觅，在两个石头堆之间，发现了一些猎枪，还有一些子弹，都用布匹包好，藏得很严实。
    看着枪，我断定有人在这里逗留过，方才见到的黑色毛发也不足为奇，应该是某种动物的皮毛，这些皮毛就是这一批枪的主人留下。
    我拿了两把枪，发现枪支很旧，其中有一把老式火铳，不知道用了多少年，伸手一摸还能感觉火铳主人的不屈的灵魂。
    我试着用了一下，发现老式火铳已经没用了，很有可能是个老猎手使用。
    倒有两把猎枪还算比较不错，旁边还放了一包子弹，猎枪有些手枪，但是还能用，属于一把好枪。一共有七八枪，子弹不少。
    不像是一般的猎人，一般猎人都是单枪匹马，也不会准备那么多的枪支。
    毋庸置疑，这是一个盗猎团伙，他们把枪藏在这里的。
    鬼王问道：“怎么还有枪？”
    我想了一会，道：“很可能是盗猎者之前运进来的武器，只是还没有入夏，他们还没进山，放心吧，我们在这里睡觉，绝对没有危险。”
    我拍着胸脯说道。
    鬼王见我拿了一把猎枪，也选了一把自己放着。
    过了一会，鬼王告诉我，他发现了一些不对劲，这些枪似乎沾满了亡灵一样，而且没有经过保养，枪身原本布满了鲜血，只是用破布勉强包着，丢在这里。
    我笑道：“你拿一把，我拿一把，保证晚上没有敢来，来一个打一个。”
    鬼王心想我说得在理，点头答应了。
    鬼王道：“月光正好，我们出去看看，看能不能有个新的收获。”
    天渐渐黑了，巨大的月亮慢慢地挂在天上，如同一个巨大的车轮一样。
    我没有拒绝鬼王，出到山洞外面，被眼前美丽的景色吸引。
    不出意外，四周走动之后，并没有发现一些有用的东西，根本就没有所谓，花开两枝，一黑一白。
    所看到的，只有白雪、月光和一望无边的孤独、寂寞。
    鬼王呆住了。
    我催促道：“再待下去，我们会被冻死的。”
    绵延千里的山脉，最不少的就是寒冷。
    人在这里站一会，就会变成一根冰人。
    我们顺着出来的路走了一会，回到山洞之中。
    鬼王在山洞里面搭好了帐篷，睡在里面，还算暖和。睡觉之前，鬼王就白天所看到的一切，和我进行讨论。
    鬼王说道：“萧棋，你有什么想法，有了文字，有了地图，为什么我们什么都看不出来？”
    我心中想的是如果有些柴火的话，必定是个不错的夜晚，然后烤两只山鸡，那更是不错的享受。
    我摇头道：“鬼王，要找那个黄帝玄圃，本来是一件极其困难的事情。如果黄帝玄圃真的有，青铜门恰好在这里话，那我们就走大运了，如果不在的话，一辈子都会耗在这里……”
    我说道这里面，连忙骂自己，道：“乌鸦嘴……”
    对话没有再进行下去，山洞里面搭起帐篷，可以睡下两个人，是时间休息了。在寒冷的山顶长途跋涉，是需要体力的，如果不好好休息，明天怕是坚持不下去。
    我和小贱偎依在一起，心中想着萧天将所说的吐纳办法，默默地吸气，以保持体温。到了晚上十二点，睡在我旁边的小贱弹起了脑袋，朝我叫了两声。
    荒山野岭，狗小贱不会无缘无故地叫起来。
    我坐了起来，鬼王也坐了起来。
    果然，从山洞外面传来踏雪的声音。
    沙沙……声音越来越近……
    很快，我听清楚了，一共来了两个人……
    惟愿是个人，来了两个怪物的话，还真不好对付……
    我和鬼王从帐篷里面出来。鬼王已经将猎枪拿了起来，还装上子弹，准备随时动手干起来。
    我的喉结也在动弹，吞下了一口唾沫，起身闪在一块石头上，先占据了有力的地形，以求占据了先机。
    我手心竟然发了汗水。我把狗小贱往身后一拉，告诉它保持沉默。
    刚才狗小贱的叫声，已经将我们暴露了。来的两个人如果来取武器的话，他们已经知道里面有人。
    鬼王也屏住呼吸。
    我们此刻，都在等待，只要那两“人”出现了，我们必定会开枪还击。
    我心中开始数数字，刚我数到十五下，就是十五秒后……
    山洞入口忽然站着两只黑影，一高一低。
    我心中一惊，黑影好像忽然出现的。
    山洞外面是洁白的月光。明月正照着积雪。

第537章 水怪
    我的先是一惊，随即做好射击的准备。
    我的枪法虽然没有建国叔和军哥厉害，但是磨练多次，多次接触枪，世界名枪都玩过不少，也开过枪。尤其在江城和贺茂大才的战斗之中，那一回打了上百发子弹，在这个漫长的过程之中，实质上把我的枪法给练出来。
    好枪法都是子弹喂出来，这话是真理。
    而且，山洞里面是黑洞洞，而入口处有着亮光。从黑暗射出子弹，属于暗箭。
    暗箭难躲！
    我虽是一惊，但是已经有了重创来人的打算。
    在我看来，这两人必定是不干好事的，不然半夜来这里干什么。
    八成是盗墓贼！
    就在子弹上膛，要射击的时候。
    就在这个千钧一发之极，狗小贱从山洞里面一跃而起，直接就跳了起来。
    黑狗的跳跃能力向来不弱，比一般的狗要强很多倍。
    这一跳更是超出狗的极限。
    如同一道黑色闪电，跳得又快又远。
    也就是这一跳避免了一场惨剧的发生。
    随着小贱狗这么一跳，我的手指停住了。
    “不要开枪！“我喊道，这句话是告诉鬼王。
    毕竟鬼王处于紧张之中，他对狗小贱根本什么感情，要开枪肯定会开的，所以我必须开口喊住他。
    接着来发出来的事情，让我大吃了一惊。
    其中一个黑影走上前一步，将狗小贱给接住了，伸手摸着狗小贱的脑袋，好像是故友。
    小贱不是蠢狗，它有如此的举动。我就知道来人肯定是没有害处。我从石头走出来，往前面走了两步。
    借着月光，我已经看清楚了，两个黑影，不是“人”，正是大小水怪，黑色的毛发在月光下显得分外明显。小水怪是我在武昌地宫见到的，当时他我跳入水中，被他拉入水中，之后见到了九道泉水；大水怪是在黑蛇潭的青铜门见到，它和阮银蛇一起关在青铜门里面，后来从里面出来。
    它们两人是在大雪山见面，后来困在了科迦寺。
    我欣喜不已喊道：“水怪，你怎么在这里？”这个时候，传来一个熟悉的声音：“你是萧棋，你怎么来这里了？”
    欣喜不已，真是欣喜不已。
    没有想到会在昆仑山这里得遇水怪。
    真是有点始料未及。
    我站起身来，怕鬼王再拿出一把枪来，说道：“鬼王，是我的朋友。”鬼王道：“靠，你哪都有朋友吗！”鬼王说完这话，才把枪收起来，腰间的刀也收鞘。此刻，温度已经是零下了，从帐篷出来，还是感觉到寒气逼人。
    我没有搭理鬼王，走到洞口，看清楚大水怪和小水怪。两人外出打猎回来，手上面提着两只灰鼠兔，就回到家里，很显然，这个高山上面的洞穴，正是水怪的家。
    我笑道：“水怪，好久没有见面，你还好吧。”
    小水怪见了我，很是兴奋，呜呜地，还不能说话，但眼睛里却是高兴的眼神，想来已经很久没有人来家里做客了。
    老水怪道：“还好吧，与世无争，风景秀美，岂不是很好！”
    老水怪没有说真话，这里风景很美，但是住久了，也会孤独。
    我道：“你说了假话。”
    老水怪的表情和人的表情一样，大鼻孔动了一下，最终还是承认了，说道：“被你看出来，说起来，还真是有点……那个孤独……人都害怕……不过，毕竟这里是我们的故乡，我也有小水怪配着，那不是一件很美好的事情。”
    我道：“是啊，你是怎么回来的？”
    两水怪被困在科迦寺，我本以为会关几年才能自由，没有到不到两年，就在这里见面了，从它们的样子，应该在这里住了很长时间。
    老水怪道：“我们在科迦寺被抓住后。后来你走后，那上师跟我说了四十九天的佛法。说完之后还真的找人把我们送到这里来了。这个地方，原本就是我们的故乡。萧棋，我跟你说过的……这里是我的家乡……高原上，我们是从高原上来的……”
    我不由地想起，两年前科迦寺变故之后，上师答应我会把两只水怪送回原来的地方。
    看来事情太多，很多都忘记了。
    我想，水怪说的没错，应该就是这里了。
    大水怪带着小水怪，一般是白天休息，到了傍晚出动。我们是快天黑找到这个山洞,所以错过了相遇的时机，等到半夜大小水怪打完猎物回来，才得以相遇，如果不是机警的狗小贱，一场混战在所难免。
    好机智的狗小贱。
    水怪是打猎回来，高原大山上面，有不少灰鼠兔，他们会打猎用来填饱肚子。
    还有一些藏狐狸也是它们的美食。
    我指着山洞里面的枪支，问为什么。
    大水怪告诉我：“有一回，一群盗猎者进入了这一代山脉，被我发现，我毫不留情地把他们干掉了，把他们的枪收起来，全部藏在山洞里面。”
    一个盗猎团队的毁灭，是水怪的手笔。至于那些死了盗猎贼，连骨头都不剩下，一多半是被大小水怪给吃肉，至于头骨，都被扔进深渊去了。
    谁让他们当盗猎贼呢？
    我听了大水怪的讲解，心想，你白听那个科迦寺上师讲了四十九天的经书了。
    不过我还是忍不住赞道：“水怪，你太厉害了。”
    大水怪道：“我特他们最恨那些盗猎贼，简直不把我放在眼里。这片山脉和高原是我罩着的，没事不要过来，来一个我吃一个。”
    人吃鱼没什么奇怪的；怪吃人，没什么大惊小怪。我虽然心里吃惊，但没有表达出来。
    我道：“是该吃，这些盗猎贼，真他妈可恶。”
    我对于盗猎贼的印象，多数来源一部叫做《可可西里》的电影，人迹罕至的高原上，美丽的藏羚羊自由生长，可是它们的皮毛改变了他们被猎杀的命运。
    绝境之中，恐怖的生存环境，活跃跳动的生命瞬间失去力量，绝望恐怖猎杀……就是那部电影给我所有影响。在中国大地上，盗猎贼可以说遍布山川河岳。云南、贵州、东北长白山，可可西里等等几个地方，更是盗猎贼最喜欢出没的地方。兽皮，代表人的地位，大明星富婆最喜欢来张皮，越珍贵越显出她们的清新脱俗。可每一种珍贵的兽皮，却是以最为卑劣的方式得到的。
    鬼王打着哈欠道：“要进来睡觉吗，我要睡觉了。”鬼王有些不耐烦。
    大水怪听了鬼王，道：“你大爷，这是我的家。我同意你进来睡觉了。”大水怪属于眼尖的，看到鬼王迟迟没有走过来，就知道鬼王不是我的朋友。
    如果是朋友，要是看到朋友的朋友，会高兴地跑过来认识的。
    大水怪要找鬼王的麻烦了。
    鬼王打着哈欠，将放下来的猎枪又抬了起来，道：“是你的家，你的房子装门了，写你的名字了。”
    猎枪黑压压地对着大水怪。
    鬼王也有些不爽，大水怪完全不把他放在眼里。
    我走上前，站在鬼王和大水怪中间，道：“鬼王，你进去睡觉吧。朋友带回灰鼠兔，我肚子饿了，正想吃点肉。”
    鬼王道：“不许你吃肉，你现在好好休息，明天还要做事，到我的帐篷来说话，我有事情跟你说。”
    鬼王忽然变得奇怪，让我很讶异。
    鬼王是个有理智的人，不会为了我多一个朋友就生气。
    但现在，鬼王有些不对劲。
    鬼王肯定是有缘由。
    为什么呢？
    我想了十秒钟，我忽然感觉一股异常恐怖的压迫感。我的后背冒出一出冷汗。
    我再看鬼王的时候，看到鬼王的眼睛在眨动，他在给我发暗号。
    果然，鬼王不会无缘无故发脾气。
    他这么说，只不过因为他察觉出一些不一样的地方。
    我和鬼王都不会有变化，如果说有变化，那么这一切都是刚进来的大小水怪发生了变化。
    当我回头再看大水怪的时候，我发现它身上黑色毛发，有一半变成了白色。
    白色！
    黑色的毛发不可能一下子就变成变色，这个过程我没有注意，朋友相见，加上光线的原因，我的确没有注意。
    但这一切，都被鬼王看在眼里。

第538章 水怪变成了雪人
    鬼王异样的变化，是在提醒我，我的朋友已经变得我不认识。
    水怪的眼珠子似乎也在变红，就连身边的小水怪也发生了变化。
    这个变化，是不好的变化。
    我想很快大小水怪就会变成全身白毛了。
    水怪虽然样子和人差不多，但更多类似与猿人。全身白毛，类似猿猴的怪兽，和传说之中的雪人僵尸没什么区别。
    我不由地想起了一个白天才说起来的名字。
    雪人僵尸。
    我想起了山上面见到的脚印，当时鬼王说如果是怪兽，就有他来对付，如果是雪人僵尸，那么就给我对付。
    没想到一语成谶，居然被我们给说中。
    这既是怪兽，很有可能还是雪人僵尸。
    大水怪道：“萧棋……你……要吃肉吗……”大水怪的口吻有点变化，好像变得还有点快，原本溜溜的话，忽然变得不顺畅。
    我心中大骂，看来真是有变化。
    黑毛水怪要变成白毛的雪人僵尸。
    这是要坑哥吗？
    偏偏此刻，狗小贱还安心地被大水怪抱着。
    我笑道：“吃肉，当然要吃肉。”
    我走过去，猛地伸手，以最快地速度从大水怪手上面把狗小贱给夺了过去。
    狗小贱到了我的手上，这才看清楚了大水怪的变化。
    有些惊讶。
    狗小贱这回没有叫喊了。
    狗小贱属于天狗，大水怪是水怪。
    在“天狗地狼，水怪火妖”里面，天狗是第一位，但水怪是第三位，但这个排位已经没有意义了，因为天狗现在是一条转世的小黑狗，根本不是水怪的对手。
    我这个突然的动作让大水怪很不爽。
    “萧……棋……你要干什么……你害怕我要……喝……黑狗……的血吗……”大水怪的声音听着很难受，就好像有人死死地掐住了它喉咙一样。
    原本眼睛清澈的小水怪也变了样子。
    我急忙后退。
    鬼王讽刺道：“刚才说错了，你真是到处有朋友，但是这些朋友都是奇怪，这好好黑毛怪变成了雪人僵尸了，还真是有意思！”
    我问道：“听说雪人时而温顺，时而暴躁，会不会是真的？”
    鬼王回答：“我又不是你的雪人朋友，我知道个屁啊。”
    如果雪人真的时而温顺，但眼前的雪人，明显变得暴躁。
    一旦暴躁就要吃人！
    我退后两步，大水怪更加不高兴：“你……是什么意思……是我不配当你的朋友……吗？”
    我连忙摇头：“不是这个意思……只是你眼珠子忽然变红，好像有点不对劲……你真的把那些该死的盗猎贼给吃掉……了……是吗？”
    大水怪说道：“没什么不可能……吃了就吃了……”
    我和大水怪正在做最后的沟通，想弄清楚大水怪到底是怎么一回事。
    “水怪，为什么刚刚你的毛是黑色的……可是现在你的毛有一多半变成白色……了，难道你们跟变色龙一样会变色吗？”我问道。
    最后那个“变色龙”只是一个笑话。
    我不想把气愤搞得那么僵，所以才加这么个笑话进来。
    水怪很显然没有听懂，摇摇头看着我，还把手上面的兔子抬起来给我看。
    小水怪一跃跳了上来，它已经全身雪白。
    雪人！
    我脑海之中闪过一丝不安。
    它跳起来的瞬间，我发现它的牙齿几乎在一瞬间长了出来。
    小水怪，已经成为恐怖的怪物。
    我有种不好的预感，很显然我们和会盗猎贼一样。
    被吃掉！
    我往后退，躲过小水怪的动作。
    山洞里面本来就没有多少光线，小水怪跳上来，我往后退的时候，直接装在了鬼王身上。小水怪随即也跟了上来，鬼王绕在我面前，抬脚将小水怪给踢开了。
    鬼王下了十分的力气，小水怪飞出去之后，很快就落在地上。
    小水怪发出怪异的叫声，一扑腾就站了起来。
    大水怪见小水怪受伤，也失去了理智。
    他也跟着扑上来。
    鬼王手上的猎枪响了起来，只是大水怪反应更快，他在奔袭过来之中躲过了猎枪。
    “该死……盗猎贼……”从大水怪的口中吐出这样的话。
    鬼王还没有来得及开第二枪，枪管已经被大水怪孔武有力的手臂给抓住。
    只是一声，枪管就被拧成麻花，别说打出子弹，连当成防身的武器都没有用了。
    不出意外，三秒钟，我和鬼王直接被丢了出去，直接装在一块冰锥上面，后背发痛，几乎透不过气。
    高原，该死的氧气跟不上。
    大水怪将我们丢过去之后，又走了过来。
    “水怪，是我，你要干什么……你要干什么……”我大声地叫道。
    大水怪已经变得不可理喻了，他眼睛通红，全身白色毛发，嘴巴流出了口水，在它看来，我和鬼王已经变成了口中的美食。
    鬼王将随身的匕首拔了出来，道：“要是死在这里，那可真是冤枉。萧棋，你的朋友要吃了我们，你倒是想个办法啊？”
    我摇头道：“哥，我觉得它们已经很久没有吃饱饭了，这回要好好地吃一顿。”
    这句听起来的玩笑话算不上玩笑话，因为是真的。
    我和鬼王在地上一滚，同时分开了。
    大水怪一脚踩了过来。
    我心中叫苦，在黑暗之中滚开，才发现大水怪的眼睛可以看见黑暗的东西。
    我喊道：“洞口。”
    直说两个字，鬼王应该就清楚了。
    如果在山洞里面只能挨打的话，还不如冲出洞口，跑出去，总比在水怪地盘被打方便。
    鬼王很快就明白了我的话。
    在地上一滚，转身就朝洞口跑去，也不管现在是一天之中最冷的时候，更不管跑出去，会不会把自己累死。
    因为只要跑出去，还有活命的机会。在极端的环境之中，人总显得脆弱。活命的机会会变得很小。
    如果在平地，我和鬼王可能不会害怕水怪。可偏偏，这里不是平地，而是海拔几千米的高原之上。要和生活在高原上的水怪比力气，比搏斗，我是不行，鬼王也不行。
    我想，这个时候，需要何青眉这样非人类的存在。
    谢小玉和王凤姐也可以。我肠子已经悔青了，早知道就应该把谢小玉带来的。
    但现在，一切都是鞭长莫及。
    只有往外面跑了。
    我和鬼王距离洞口都有七八米的距离，要跑去需要几秒钟。鬼王道：“萧棋，你给我掩护。”
    我心中骂道，掩护你大爷，谁能跑得出去就出去。
    但我口中还是没有拒绝鬼王，而是喊道：“你先跑。”
    其实，先跑出洞口，未必占到了便宜。
    大水怪不是笨蛋，它明显知道我们会跑出去的。
    果然，鬼王尝试了两回，都被大水怪给敢了回来。我摸到了放枪的地方，抓起了两把枪，准确地开了两发子弹，一发打在水怪的手臂上，另一外发在它的腿上，给它制造一点痛楚，利用痛楚唤醒大水怪的理智。
    大水怪根本没有恢复理智，反而更加暴躁。张开嘴巴，大口地叫着。
    这一叫，不知道吐沫飞了出来，迎面就扑了过来。
    我来不及恶心，因为两发子弹已经惹怒了大水怪。
    大水怪猛地扑了过来，有力的双臂胡乱挥动，它的肌肉比刚才还要强壮，山洞里面冰锥被打得乱飞，整个山洞似乎在颤抖。大水怪嘴巴张开，露出狰狞的牙齿。
    我一连退了好几步，肺叶烧得厉害，大口地出气，但大水怪还在紧闭。我把手枪丢了出去，大水怪接住手枪，直接揉成了铁球。
    被逼入死角。
    要被咬死了……
    好像有点不甘心。
    但接下来发生的一幕，让我惊讶不已。

第539章 废墟与丢失的记忆
    如果不是亲眼看到，我不会相信这一切。
    就在身材巨大的大水怪，杀过来之际，被一股巨大的力量给撞飞了。
    鬼王脸色已经吓白了，叫道：“发生什么事情了……到底发生什么事情……”
    我一时之间也没有看出来。
    原本凶神恶煞，暴躁不安的大水怪忽然变得老实起来。
    这个转变，真是让人大跌眼镜。大水怪躺在地上，没有挣扎。
    站在它身上的东西――不，我不由地揉揉眼睛，确定我没有眼花――将水怪撞飞的不是别人，也不是别的狗。
    正是狗小贱，狗小贱站在水怪的身上，似乎全身冒着一股黑色的幽暗之火。
    那一瞬间，它成为最厉害的狗，成为四大妖兽的首领。
    天狗地狼，水怪火妖。
    天狗排在第一，这个名号不是盖着的。
    威风八面！
    就在一瞬间，给我震撼是可想而知。我怎么都没有想到，在万分危急的时刻，狗小贱产生了质的飞跃，直接将大水怪给撞倒了，几乎没有用什么力气，就制服了水怪。
    大水怪倒在地上，小水怪也慢慢地冷静下来。
    狗小贱从大水怪身上跳了下来，我看了几眼狗小贱，发现他身上的幽暗之火慢慢地平息下来，刚才所看到的似乎都是假象。
    但我明白，这绝不是假象。
    狗小贱又恢复胆小如鼠的样子，好像刚才发生的事情和它没有关系。
    “天狗，你很了不起。”我说道。
    狗小贱刚才的表现已经把我甩了几条街。
    大水怪慢慢地冷静了下来，有一半的毛发恢复了正常，问道：“刚才发生什么事情了。”
    有了狗小贱的表现，我已经不用再担心大水怪。有这样厉害的天狗，我还有什么好担忧的呢？
    我大声说道：“你全身毛发雪白，失去理智，差点要吃了我们。”
    大水怪惊讶不已，叹气道：“没有想到，命运如同一把悬刀，还是躲不过。”
    “什么意思？”我惊奇地问道。
    大水怪说这样的话，很像是一个宿命论者。命运这把刀好像一下子就能割下来，直接把脑袋给砍下来，这个说法有点夸张。
    此刻，已经是半夜，外面的寒风吹进来。大水怪从山洞里面找出了一些木材，竟然烧了火。小水怪眼睛的血丝消退，将打来的两只兔子处理了，在火上面烧了起来。
    山洞一下子就暖和起来，也变得香喷喷，和刚才杀气腾腾、黑洞洞完全不一样。
    这时，大水怪道：“很多年前，我们家族有很多只，是一个大族群。后来有一些人就发疯了，跟我一样，会变成白毛，有一些往南边走，到了喜马拉雅山脉一带，于是有了喜马拉雅雪人的说法。一旦发疯后不久，就会喜怒无常，不久之后就会死掉，全身的血肉很快就会腐烂掉，只剩下白色的骨头。”
    我道：“是吗，你们族人一直生活在这里吗？”大水怪说道：“是的，我们族人就生活在这里。”
    “那你们两个是什么时候变成这样的呢？”我说道。
    大水怪说道：“不知道，可能一回来就这样。发疯之后我们没有察觉，直到今天才被发现了。”
    “原来是这样！”我说道。
    大水怪悲伤地说道：“我以为我可以避免，没想到命运无法躲避，还是要这样死去！”
    我心想大水怪已经发作了一次，距离下一次发作应该还有一段时间。我起身从火堆走过去，道：“我帮你看看，你把手给我。”
    大水怪犹豫了一下，伸出手递给了我。
    我搭在了大水怪的手上面，感觉到了一种异样的存在。
    在大水怪的体内有一只虫子，探出了虫子，我并没有马上说话。我让小水怪过来。小水怪的眼中还有一丝羞涩，老实话，平静如水的小水怪，样子虽然不好看，但至少不会让人觉得讨厌。暴躁的小水怪就另当别论了。
    小水怪的体内，也有同样的虫子。
    我说道：“可能和你体内的虫子有关系。这是一种很奇怪的虫子，我没有见过。我想，就是这虫子让你变了样子，也改变了你的习性。”我说出这句话的时候，狗小贱已经在吃兔肉了。
    大水怪听了这话，激动地说道：“有救吗，能把虫子逼出来了……我没关系，年纪已经大了，小水怪还小……”
    大水怪话里满是憧憬，也满是慈祥之爱。
    可如果大水怪死了，只剩下一只小水怪，世上只有一只水怪了，那岂不是特别孤独的吗？
    哎。
    又想多了。
    我道：“没事，两只都能赶出来，并不是什么天下无敌的虫子。”
    大水怪欣喜，催促我先把小水怪的体内的虫子逼出来。
    大水怪甚至找出了两个玻璃杯，这些东西都是那一批盗猎贼留下来的。
    有了两个玻璃杯，再加上山洞不再寒冷，我也不再犹豫。
    花费了一些时间，最后我还是被大水怪和小水怪肚子里面的虫子给逼出来。装在玻璃杯里面，仔细观察。是一种白色的虫子，全身在动，似乎是一种冰蚕，全身洁白。
    但是这种冰蚕还有一种不一样的地方，就是它的脑袋是黑色的。
    与我见到天山客送来的千年冰蚕不一样。而且这种变异的冰蚕，带有剧毒，和千年冰蚕的样子完全不一样。
    逼出了两只虫子，我还是有些累了。
    大水怪见到了黑头冰蚕，不由地说道“我们族人守卫着一片废墟，那里有很多种这样的虫子。”
    听到这里，我激动了。
    鬼王也激动了。
    我们两人几乎断定，这个废墟很有可能就是我们要找的地方。
    由水怪族群看守的废墟，绝对不是寻常的地方。
    正是应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    “废墟，在哪里？”我急切地问道。
    大水怪说道：“距离这里，有一百多里路，要走过去很远。”鬼王道：“好的，我们过去。”
    不知不觉之中，时间慢慢过去了。我提议去废墟不需要着急，还是休息的好。
    走一百里平地都要花费一天时间，在高山上面走，会面临更多的问题，还是回去做好充分的准备。
    鬼王同意，大家便开始休息。
    一夜无话，相安无事。
    早上天刚刚亮，安详的山洞就被一个电话吵醒了。
    是鬼王口袋里的铱星卫星电话发出的声音。鬼王听了电话，脸色就变了。
    很显然，事情有了变化，这个变化还是个不好的变化。
    鬼王要赶下山去。
    幸好今天是个好天气，下山的时候我们保持着合理的速度前行。
    我昨夜跑动，又加上逼虫子，还没有完全恢复过来，实在走不动，就骑在大水怪的身上，不用自己走路，小水怪则是抱着狗小贱，以这种奇怪的方式往回走。
    在路上，我忽然想起了一点有意思的事情。
    我问道：“水怪，我记得你有个名字，叫做古……什么……”
    大水怪笑道：“你的记忆真好，我记得我只跟你说过一次……没错，我的名字叫做古十三……”
    我问道：“你和古家有关系吗？”
    大水怪的名字叫做古十三，可能真的和古家有关系。
    大水怪摇摇头说道：“你可曾记得，我说过一件事情。”
    “什么事情？”我问道。
    大水怪如果和古家有关系，那么古龙庭会不会和这件事情有关系，王凤姐和古龙庭之间的关系又会是什么样子。
    我希望事情都可以解决。一切谜团都可以解开。
    大水怪说道：“我说过，在我的记忆之中，有一段缺失，很多事情都记不住了。”
    我一拍脑袋，倒忘记了这个事情。没错，大水怪的确有一段记忆缺失。
    而这一段缺失的记忆，可能是很重要。
    我道：“一切都没有回忆起来吗？”
    大水怪说道：“不知道了，不知道怎么想起来。”
    我也有过相同的经历，九岁那个夏天所有的事情都被我遗忘了。
    因为九岁那年我要死去了，可后来活下来，由于自我心理保护，使得我忘记了那段经历，如果不是我鼓起勇气，我可能永远忘记那年发生的事情。
    大水怪的动作很快，从一块高地跳下来，忽然脚下一滑开，整个身子往右边摔去。
    我正想着许多事情，顺着大水怪身子一斜，差点摔落在地上。
    忽然感觉到左手一痛，扭头一看，发现衣服已经破了，手臂沁出了鲜血。
    我感觉道不妙，整个人从大水怪的身上翻下来，只花了一秒钟就倒在地上，直接就扑在了雪地上。
    我喊道：“有狙击手。”

第540章 能躲过两次，说明你的运气很好
    我整个人倒在雪地上，连脑袋都不敢露出来。鬼王也跟着反应过来，很快就扑在雪地上。大小水怪也卧在雪地里面。这个地方是个是个下坡的地方，我们控制这速度慢慢地下滑，最后停在一个相对缓和的地方。
    我环顾着四周，忽然看到对面山坡上有一个反光的地方，应该是瞄准镜片折光的效果，在那个地方藏着一个狙击手。我目测了一下，那边距离这里快1000米了！这枪法有点竟然惊人。
    对面也是一个斜坡，子弹是从那边打开来。
    若不是大水怪脚底打滑，往左边倾斜了，那子弹就不会只擦破我的手臂，而是会穿过我的心脏。
    又一次和阎王爷爷擦肩而过。
    我喊道：“对面有人有枪瞄着我们。”鬼王应道：“不是瞄着我们，是瞄着你。”
    我想也是，这子弹就是对准我的，而且我还傻不拉几地骑在大水怪的脖子上，招摇过市，这不是成了明摆着的靶子吗？
    话说回来，谁他妈知道这里有一个狙击手跟着我。
    要真是一枪对穿，见了阎王爷爷都不知道怎么说一句话。
    “我是骑在一只怪物的脖子上，自己当成靶子，然后一枪打穿心脏，当场就死了。”
    这样的话我说不出口。
    我露出半个脑袋，脑袋上面还盖着白雪。仔细观察对面雪地，根据我对狙击手的了解，他们是冷峻，具有超强的忍耐力的。
    怎么就让我遇到一个呢。
    我完全卧在雪地里面，不敢动弹半分，这个狙击手的枪法绝对好似盖世无双。只要露出半边身子，就必定被击中。
    冰冷的雪沾在脑袋上面，我越发觉得清醒。
    我道：“怎么办，你有办法跑过子弹吗？”
    鬼王道：“这是狙击步枪的子弹，这个时候没有风，反正我不敢跑，你要是有勇气，就跳起来跑两圈，阎王爷会等着你的。”
    鬼王说出了自己的想法。
    我咬牙，心中骂道，你大爷，是谁要对付我。
    我想起了古无情，问道：“鬼王，会不会是古无情，那个神州第一杀手！”
    或许也有古无情能给人这么大的压迫感。
    鬼王愣了一会，回道：“你这么一说，我更不敢动了。在深圳盐田，他的子弹没有击中你，他并没有放弃。至少他现在不会杀错人了，萧棋，被古无情盯上的人，必死无疑。”
    去他大爷，我什么时候得罪过第一杀手。
    这找谁说理去啊。
    我的心蒙上一层厚重的阴影，第一杀手四个字，就是金字招牌。
    这四个字，就把人给压得不敢动弹。
    还有四个字，令人更加绝望。
    必死无疑！
    之前我还在想，悄悄地摸过去，把狙击手给收拾。
    现在想想，真是太天真了。
    我说道：“是谁找了第一杀手来对付我，我好像没有得罪什么人吧？”
    鬼王笑道：“你要是没有得罪人，那真是个笑话。”
    我本想狡辩，但很快我就有了几个人选。
    国内有林家、郭家、沈家，他们都是大财阀，国外的贺茂家族、安倍家族，一个个都不是穷光蛋，都是世族，累世积累的财富是惊人。
    我想第一杀手的价钱再高，他们这五家都出得起。
    一种绝望的情绪在我的脑袋之中蔓延。
    那一刻，我有了一种今生无望的想法，难道就这样死了吗？
    第一杀手。
    我还是世上第一虫师。
    我拳头紧紧攥紧。
    我咬牙决定，要和第一杀手正面接触。
    我说道：“水怪，你的膂力大不大？”
    大水怪也藏在雪里面，见我问他，怪道：“怎么了？”
    我道：“你把我丢出去，把我丢出五米后，那边正好有一块冰岩，我就靠在那边。”
    大水怪道：“可以。”
    我身子弯曲，慢慢地靠在大水怪，大水怪身下已经挖开了积雪，半蹲着身子。
    我走过去，猛地坐过去。
    我道：“小怪，杨起一片雪花。”
    十秒钟后，一片雪花扬起，大水怪使用了巨大的力量，我整个人飞了过去。
    一颗子弹飞了过来，擦肩而过。
    阎王爷爷再一次发来邀请，但是我活了下来。
    落在一块冰岩后面，我站稳了脚步。这块冰岩很大，足足有五十米长。
    我顺着冰岩往古无情方向跑去，五十米的冰岩很快就跑完了。我感觉我的肺叶又开始烧了起来，我一咬牙，顺着一条沟壑往山坡跑上去。
    我的动作尽量隐蔽，只要我露出脑袋，对方的子弹就会打穿我的脑袋。
    对面可是第一杀手！
    在还有三百米的位置，我停了下来，接下来一段是一瓶开阔的雪地，并没有障碍物，古无情占据有利的位置，巨大临下。
    但是三百米的距离已经够了。
    我大声喊道：“古无情，你要杀我吗？”
    对面寂静无声。
    我道：“你永远杀不了了，我给你一个机会，我站出来，你也站出来，你和我来一场近身搏斗，如果你失败了，就永远远离我，永远不要再来了。”
    三百米的距离，声音四处散开，很快就能传到古无情的耳朵里面。
    “来还是不来，要真是在这里藏在雪里面，你会冻死，我也会冻死。”我喊道。
    过了三十秒钟，三百米的山坡上传来了一句冰冷的话，道：“好。”
    听到这句话，我从藏身点站了起来。
    我的手在发抖，只有三百米的距离，古无情如果开枪的，子弹会无情穿透地穿透我的脑袋。
    正如他的名字一样。
    无情。
    但我相信，古无情不是一个没原则的人。
    他既然答应了和我单打独斗，就不会开枪伤害我了。
    我道：“那块大冰岩上面应该是平的，我在上面等你。”
    我转身顺着山坡走，回到冰岩下，拔出两把匕首，顺着冰岩的防线，攀爬上去，左手的枪伤已经满目，像是被寒冷的空气给冻住了一样。
    古无情从山坡上面下来，他全身包得很好，将一把长长的p96a1狙击步枪，这是一把军用狙击步枪，杀伤力很大。
    古无情很熟练将狙击步枪拆分，装好之后，慢慢地走了过来。
    很快，他也爬上了冰岩上面。
    我第一次看到了这张脸，冷峻的脸，无情的脸，鼻梁很好，总体感觉，比莱昂纳多要帅一点，甩了金城武三条大街，比什么韩国当红的歌星还要帅。
    这么帅的人当杀手，不去当影星，实在有些可惜。
    不过反过来想，如此英俊的人，成为一个杀手，还是有一种酷酷的感觉。
    从他的眼神里面，我什么都没有看到。
    这是一双无情的眼睛。
    我看到了何青眉的身影。
    我道：“追了我几千里，废了一个多月，你真是了不起的一个人，我很佩服你。”我说明了我的心意。
    古无情道：“能够躲过我两次追杀的人，说明你的运气很好。”
    我道：“我和你单挑，是不是有点不自量力。”
    古无情道：“是的，你有点不自量力，但你这句话告诉我，你还是有点自知之明。”
    我并没有生气，又问了一句废话：“是谁花钱雇你来杀我的。”
    一般杀手都有职业操守，不会说出主顾的名字。实话实说，古无情并不是我接触过第一个杀手，在此之前，我见过一个叫做周亮亮的杀手，他是为情才改行当杀手的。如果不当杀手，他很有可能是一位优秀的人民教师。
    正因为我知道古无情也不会说主顾是谁，所以说这是一句废话。
    但这一次，古无情却回答了我的废话。
    “没有别人要杀你，是我自己要杀你。”古无情说道。
    我有些不解地看着：“那就更奇怪了，我从来没有见过你，你为什么要追杀我，总得给我一个理由吧。”
    古无情说道：“不为别的，因为我的姓氏。”
    古无情说话的时候，他的脸上扬起一股自豪的情感，原本空洞的眼神起了一丝波浪。
    我道：“你是江西古家人，你不会弄错了吧。我和你古家的古秀连可是好朋友，好几年的犹疑了，你别弄错了。”
    古无情冷冷地说道：“不会，永远不会杀错人！”

第541章 无情总胜有情
    古无情真的是古家人，而且和古秀连有着千丝万缕的关系。看着古无情的表情，我有些捉摸不透，不知道到底会发生了什么事情，让古无情如此恨我。
    我道：“你确定要杀我？”
    古无情道：“是的。”
    我道：“那好吧，如果你失败了，请你告诉我原因，然后离开这里。”
    古无情冷笑道：“我不会失败的。”
    我笑道：“如果呢……不是已经失败了两次，每一次子弹都和我擦肩而过……”
    古无情愣了一下：“如果真的输掉了，我的性命就是你的，我没有什么话好说。”
    古无情已经抱着不是你死就是我亡的决心。
    他要杀了我。
    而我却不想杀死他。
    古无情的动作开始启动，他的动作很猛烈，拳头打出来，目的是我的喉咙，这个地方是人的脆弱的地方，如果挨了古无情一拳，我的喉咙颈椎很容易被打断。
    我往旁边一转，躲过了古无情的动作。
    古无情动作潇洒，随即拳头化为手刀，直接追了过来。我还是往后退，一连躲了两招，躲过了古无情致命的一击。
    古无情说道：“你的动作很快。”
    我道：“如果不快，我很有可能被你杀死。”
    古无情不再说话，他连着用了五招必杀技，都被我躲开了。
    也就是两分钟的事情，我觉得我的肺叶开始烧了起来，胸口如同压着两块石头。
    古无情的脸色也变白了。
    即便是第一杀手，也抵不过高原上稀薄的氧气。
    他的动作明显变慢了，但还是很致命。
    又过了两分钟，我催动了古无情体内的三尸虫，看准了时机，一脚踢中了古无情。古无情倒在地上，好像站不起来了。
    我心想，难不成一下子把古无情给踢死了。
    我正想着，直接古无情以不可能的方式跳了起来，如同一只猎豹一样，将我扑倒在地上。
    他的脸色苍白，力气很大。
    我催动三尸虫的力度很大，与古无情抵抗着。古无情的脸上露出了痛楚，终于，我一脚将他踢开了。古无情这回站不起来，脸色白得吓人。
    我连喊了两声，见古无情没有反应，这才走过去。
    古无情已经出现了休克，我急忙将他扶起来，发现他的心跳跳得很快。
    好像马上就要跳出来。
    我喊道：“水怪，过来。”
    大水怪跑了过来，我将古无情放了下来。我自己跳了下来，一直尝试着救醒古无情，最后发现心跳越来越弱，没有办法，只能用心跳按压。
    也许是古无情的生命力顽强，终于给救了过来。
    古无情醒了之后，并没有感谢我，而是反问道：“你为什么救我。”
    我说道：“你有心脏病吗？”
    古无情愣了一下，正被我所中。
    一个杀手，速度和健康的身体是他成功的保证。
    我没有想到，成为第一杀手的古无情居然有心脏病，他一定是吃了不少苦。在奔跑的过程之中，随时都有可能发作而死。
    他的每一次行动，都在与死神扳手腕。
    我道：“我问你，你为什么要杀我？”当初有言在先，古无情输给了我，就要告诉我实情。
    古无情道：“我杀你，是为了一个人。”
    我道：“是谁？”
    古无情咬咬嘴唇，道：“是为了何青眉。”我犹豫地问道：“这是为什么？”
    古无情道：“因为你伤害了她的心。因为你娶妻生子。”
    我差点死得不明不白，古无情找我，竟然是因为醋瓶子打翻了。
    我很快想起来，当初在庐山神秘山谷，古东来和何青眉好像很熟悉，称呼何家小姐，或许古家和何家本来就是至交好友。
    古无情单恋上绝代无双的何青眉是很正常的。
    我无奈地道：“哥啊，你差点让我死得不明不白，青眉是我妹儿，我们已经结拜为兄妹了，而且我根本不喜欢她。”
    古无情脸上一喜，道：“是吗？”
    这杀手，是不是太单纯了！
    我道：“可是这和你的姓氏有什么关系？”古无情霸道地说：“我古家人看上的女人，是不能被别人染指的。”
    我暗暗地摇头，古无情脾气极端，和之前的古秀连差不多。后来古秀连变了一个人，在凤凰面前，也没有古无情这样的霸道。
    我平白遭受了这样磨难，本想给古无情两个耳刮子。
    但想想还是算了，有个人喜欢何青眉还是好的。
    我道：“你跟我去见何青眉吧！”
    古无情道：“不……我不敢……”
    “你他妈杀人敢，去见一个女人有什么不敢的……”我骂道。
    我已经有些生气。
    古无情想了想，咬牙道：“好，我跟你一起去。”
    下山的时候，我想了很多，包括冤死的胭脂，还有可怜的林大南。古无情犯了杀戮之罪，是罪大恶极，命案一定要破。
    我已经想好了，等事情办完，就要把这个第一杀手送去归案。
    还胭脂一个公道。
    大小水怪和我一起下去，并没有进村里，而是和何青眉成为了邻居。
    何青眉原来就认识大小水怪，所以并没有排斥，只是看我的眼神，还是冰冷，冰冷之中似乎带着一丝幽怨……
    和何青眉对视一眼，我不由地打了个冷颤。
    女人啊，永远都不要得罪女人……
    我暗暗地告诫自己。
    我喊了一句：“出来吧。”
    古无情这才紧张地走了出来，看了何青眉，道：“青眉，你还好吧。”
    何青眉原本已经幽怨快成冰人了，见了古无情，顿时像火山爆发，骂道：“你来干什么？”古无情笑道：“我不来做什么，我来这里，是想见你……”
    我心说，你是要杀了我，因为我伤害了何青眉的心。
    这话我没有说出口我站在一旁看着这场好戏。
    何青眉看了一眼我，又看了一眼古无情，已经猜出了七八分，道：“想见我，古无情，咱们好像不是很熟吧。我也不想见到你。”何青眉这样说道，古无情的脸色更加苍白。
    大水怪看在眼里，叹气道：“哎，东边日出西边雨，道是无晴却有晴。哎，可怜的人类啊。”
    大水怪看了我一眼，小声问道：“萧棋，你要是死了，你会怪他吗？”
    这个他自然是古无情。
    我点头道：“怪，肯定怪。”我要真的那样死了，那可真是冤枉。
    古无情道：“为什么？”
    何青眉道：“我问你，赵小天、谢公豪、还有吴将臣、白尘光，他们是怎么死的？今天你跟着萧王八蛋一起出现，是不是没杀死，反而被抓了。”何青眉逼问道。
    古无情犹疑了一会，道：“哈哈，是我杀死的，因为他们玷污了我的姓氏，他们都喜欢上你了，所以他们该死。”
    萧王八蛋，我感觉膝盖一痛，猛地中了一枪。
    等到古无情的话，我只感觉背后一凉，原来古无情已经不是第一回做这样的事情。
    我能活着，真是他阎王爷爷不想见我，可能是我长得太丑了。
    何青眉道：“那你，你为什么不杀了自己，因为你也喜欢我。”
    古无情道：“我为什么……要杀死自己……我喜欢你就是喜欢你……”
    何青眉道：“你是个王八蛋啊，你杀人都不需要理由吗？”
    古无情道：“需要理由，因为他们喜欢你，所以要死。”
    我越来越不明白何青眉和古无情的世界了，他们到底是什么样的存在。
    哎，我毕竟是一个平凡人。
    他们又吵了很久，不知道是什么触动。
    古无情忽然叫道：“好，好，好。何青眉，我不允许有人喜欢你，我自己也不行，我会妒忌我自己。我妒忌自己的眼睛，因为它可以看到你，我更妒忌自己的双腿，因为它可以走向你……”
    何青眉愣了一下，骂道：“古无情，你他妈真是个疯子……”
    古无情从身上掏出了一把手枪，一枪打在自己的脑门上，死在了地上了。
    我愣了，古无情居然就这样死了。
    如此仓促，如此突然。
    我又想，可能这个想法在他心中酝酿了很久，杀死所有喜欢何青眉的人，包括自己。
    我落荒而逃。
    人的情感会如此可怕。
    简直是太可怕了。

第542章 火妖出现了
    我边跑边想，脑袋都想破了，都想不出，古无情到底是一个什么样的人！
    哎。
    想不懂就不去想了呗。
    我回到村里，见到王凤姐和骑鸟人之后，我才明白发生了什么事情。鬼王并没有来见何青眉，而是先回到村子。鬼王戴上了鬼面具，虽然不明白他在想什么，但我知道他的面色肯定不好看。
    就在昨天晚上，练小腰和易淼连夜消失了。守着他们两人有骑鸟人，还有亲自坐镇的王凤姐。
    可是练小腰和易淼却消失了。
    王凤姐不是个没有用的人，她是个很有用的人。有用的人往往很厉害!王凤姐正是那种又有用又厉害的人。
    所以鬼王，才会派王凤姐来看守.
    可是，有王凤姐这样人的来看守，练小腰和易淼还是消失不见，好像凭空消失了一样。
    王凤姐本来要怀疑我，可是我和鬼王一起，去四周山间走了两圈，两人形影不离，根本不可能半路折回来，鬼王可以给我作证。
    至于何青眉，她除了对王凤姐感兴趣，根本不会救练小腰和易淼。
    鬼王一下子紧张起来，他觉得面临巨大着压力。我发现一点奇怪的事情，那就是王凤姐额头上面的头发有一丝被烧了。
    也就是说，王凤姐身上被火烧过。果然在我的追问下，王凤姐说出了这个细节，当时的确有一阵风吹来，然后就看到烧起来的火点，让她很被动，等她扑灭身上的火点，就发现门开了，练小腰和易淼消失不见。
    我道：“王凤姐，能有人把人从你眼皮底下救走，我有点不相信。”
    王凤姐知道我是在故意为难她，恨恨地回道：“事实就是如此，你可以问这个……鸟人……”
    骑鸟人也表示认同，他还补充了一句，救走这一人一妖的，是一个穿着黑衣服的人。
    但是很有可能是一个女人。因为是女人的身材。骑鸟人这么一说，鬼王越发沉默，我越发明朗！
    鬼王沉默的时候，我看了几眼王凤姐。王凤姐道：“你什么意思，看着我干嘛？”我说道：“我没有什么意思，我只是在想，到底是一个什么样的女人，会从堂堂凤姐手上，救走两个受伤的人，那可奇怪了。”王凤姐骂道：“你是说我故意放水。”
    我耸耸肩膀，无所谓地说道：“我只是说说而已。”
    一向沉默的鬼王忽然开口说话：“原本有七位教主，为什么只来了你这么一位，还有六位呢？”
    鬼王不知道，其中三位（嬴政、魏忠贤、萧天兵）已经挂了，至于赵无极和谢水柔能不能来，那就不知道了。鬼王这个问题是问王凤姐，目的是逼迫王凤姐。练小腰和易淼的走失，还是让鬼王怀疑了王凤姐。
    我心中感激那个救走练小腰和易淼的人，那个人是女人，又会是谁呢？
    是她吗？
    王凤姐愣了一下，随即摇头，她虽然是教主，但是和其他几位教主，根本就没有什么联系。
    王凤姐道：“没见过，我没见过其他几位教主。”
    我问道：“七教主是哪几位呢？”
    鬼王看了我一眼，说道：“你是真的不知道，还是假的不知道？”
    我耸耸肩膀，笑道：“鬼王，我不是一个明知故问的人！”
    鬼王沉默了一会，道：“秦始皇、王凤姐、萧天兵、魏忠贤、赵无极、谢水柔……”
    鬼王一共说了六个。
    我问道：“那第七个教主，第七个教主是谁？”
    鬼王道：“第七个教主没有名字！”
    我心中大骂，不是吧，你不要跟我说第七个教主叫做“无名”“佚名”，你这不是玩我吗。
    我张开嘴巴，有点不敢相信。
    但鬼王还是没有变化，而是转过头问王凤姐：“你知道第七位教主是谁，叫做什么名字吗？”
    王凤姐摇头说道：“不知道，除了我自己之外，我甚至连第二个教主的名字都不知道。”
    鬼王有些失望，又看了一眼骑鸟人。
    骑鸟人道：“我更不知道了。”
    这样的结果，鬼王不是很满意。
    鬼王道：“算了，不来就不来吧。”
    王凤姐把鬼王给喊回来，告诉女妖和道士被抓走了，鬼王很不高兴。
    我安慰道：“反正已经没有用了，地图和文字都已经在鬼王您的手上，留着妖精和道士也没有用，被救走就救走了，没什么大不了的。眼下，咱们是跟水怪一起，去找天门之上的青铜门。”
    事实上，我暗地想了一会，已经猜出救走练小腰的人，应该就是火妖。
    练小腰有可能火妖的后代传人。
    不管怎么样，一切都不重要了，练小腰和易淼从此过上幸福的日子吧，不要再有磨难了。
    这样就够了。
    鬼王道：“咱们做好准备，收拾好之后，就出发！让水怪带路，一百多公里外的废墟，我想就是那里了。”
    鬼王做出了决定，不得不说这是一个十分艰难的决定，毕竟七个教主只来了一个！
    骑鸟人和王凤姐负责做准备，不过很多东西，鬼王已经准备得差不多了。
    我也没有闲下来，而是采购了一批食材，最主要的是风干的牦牛肉，这种牛肉对于在原野行走的人帮助很大，带上充足的食物，至少不会被鬼王拿捏。
    眼下，有两点变故。鬼王不再相信我，甚至都不相信王凤姐；为什么只来了一位教主，剩下的第七位教主是什么人，还不清楚？
    我回到屋里面，虫花树已经等了我许久。
    “你来了几天了呢，花树？”我问道。虫花树道：“有十多天了。”
    “想家了吗？”
    “嗯！”
    我笑道：“傻姑娘，明天我们要进山了。”我说到这里顿了一会，道：“你就在这里等我，等我回来，我们一起回西安，然后去虫家村，我送你回家。”
    虫花树愣了一下，眼泪在打转，道：“可是……可是……为什么我不能跟你一起去……”
    我道：“此行凶多吉少，你跟着我，会有很多苦要吃。我不想让你受苦，也不想你找不到回家的路，所以你就在这里等着我。十天后我送回家。如果我没有回来，你就只能一个人回家。”
    虫花树眼泪落了下来，过了许久，道：“好，我要是去了，就会成为你的累赘。我就在这里等着你，等你带我回家。”
    虫花树是个聪明的女娃，明白当中的利害关系，答应了我。
    我点头说：“我答应你，一定带你回去”
    到了下午，就看到山间烧起了火光，山间何青眉俏丽的人影在火光之中辉映。
    火光之中，古无情慢慢地化成了白骨。
    不知为何，我的眼泪流下来。或许世界，只有古无情最爱何青眉。
    何青眉呢，谁又能知道她心里在想什么，多少年来，都没有人知道她在想什么。她是我见过最为孤独的一个女子，一想到她，我就觉得心痛。尘世的温暖无法爱她，才会让她如此孤独的。
    这样的女子，或许就该孤独一生。
    因为世上所有的男子都不配爱上她。
    我呢。
    我也不配。
    我忽然想起，在神秘山谷，那件涓涓泉水流过的木屋里，那个难忘的生日，那个温暖的一天，或许只是她人生之中微不足道的一天。原本要做寿桃，却做成了馒头。
    哈哈，一时之间，我觉得哭也不是，笑也不是。
    我扭头，却看到宋世遗和郭壶公两人站在十米开外的地方。一轮夕阳脱得很远，将他们的身影拖到我的脚下……
    宋世遗开口问：“你们要走了吗？”

第543章 出发
    我道：“你的鼻子很灵敏啊！属狗的吗？”
    宋世遗并没有生气，道：“你白天采购一批肉干，我就知道你要走了，怎么……能透漏一点，是找到了吗？”
    我没有打算隐瞒宋世遗，说道：“没错，前几天就解开了妖族的文字。昨天上山，我们已经查明了方位，很有可能明天就回出发。当然，如果有了变故，会推迟出发，毕竟只来了一个教主，那个鬼王心中很没有底……。”
    宋世遗和郭壶公两人再也没有多问，转身就跑了出来。
    因为马上就要天黑，要抓紧时间，准备吃的东西，准备避寒的皮毛，这些都需要时间。再跟我说下去，只能说明他们笨了。
    看着他们跑动的身影，我嘴角翘了起来，没有你们两个来搅局，旅途会显得寂寞，鬼王也会轻松不少，这个尸爷，还是不能少。
    转身走了两步，我就看到王凤姐，她花钱从村民家中买了一块花布……
    晚上，天一拉黑。
    鬼王就把我叫了过去，商量接下来的行程，该如何安排。
    我的建议是，一百里的山路，计划用三天走完，一天走三十多里山路。王凤姐说道：“一百多里路，一天就可以走完了，为什么要分三天。”
    我回道：“凤姐，这不是在平原，三天走一百里的山路，还是比较保守的数字，其实走五天最划算，到了废墟上，可能还有危险，咱们必须保证充足的体力。”
    王凤姐又要讽刺我，鬼王怕又是一阵嘴仗，便说道：“王教主，萧棋说的是真话，一天走三十里路，还是比较保守，一天走二十里路就不容易了。”
    王凤姐这才不说话。
    骑鸟人道：“我让大鸟带鬼王您飞行。”
    鬼王道：“不，我怕冻死了！”
    骑鸟人的脸色也不好看。
    接下来，我们讨论了路上可能遇到的危险，其中最可怕的危险就是暴风雪，如果遇到暴风雪，十有**是要死人的。
    时间已经进入了四月份，但夏天还没有真正来临，随时来一场暴风雪，是极有可能的事情。
    王凤姐说道：“暴风雪不算什么，咱们不是一般人。”
    鬼王想了一会，赞同了王凤姐的要求。
    看来，鬼王已经抱着极强的决心，将暴风雪给忽视了。
    到了半夜，我们已经基本上确定路线，东西已经准备好了。
    我从鬼王的房间出来，虫花树还在等着我，她并没有睡觉。虫花树道：“萧儿哥哥，你一定要回来。我等着你……”
    我道：“小丫头，你早点睡觉吧，明天我们会很早就出发。我不会喊你起来的。”
    虫花树一晚上都没有睡觉，因为整个晚上都听到她翻床声音，其实我也没有睡好。
    早上天刚刚亮，我就起来。
    我把黑包交给玉尸看管，将一把匕首贴身藏着，用以防身。至于我路上要吃的肉干，都是我自己背着，这是雪地里最宝贵的东西，不能丢弃。如果太阳太大的话，我可能会放弃白天行走，改成晚上行走，这样势必会和鬼王分开走。
    在村口，鬼王已经在等我了。巨鸟被召唤下来，背上需要的帐篷和工具。
    鬼王随身带了两把手枪，王凤姐扎着一个高高发髻，特意换上了一件新的衣服，我看她拿了一盒胭脂，放在口袋离。
    道姑也用胭脂，实在是有点意思。道姑王凤姐还带着飞天虫尸金正珠，还有金王一只。
    我和鬼王汇合之后，到了山腰的洞穴，喊出了水怪。水怪道：“萧棋，真要去废墟吗？”
    我说道：“是的，一定要去。”
    大水怪便不再说话。
    很快，在大水怪的带领下，队伍开始出发。第一个纵队是鬼王、王凤姐和骑鸟人、我。除了人之之外，还有飞天虫尸、玉尸、血尸。第二个纵队则是郭壶公和宋世遗一行人。第三个纵队是何青眉，还有小水怪，小水怪和何青眉相识，就主动和何青眉一起走路。
    顺着山间走动，天上的一片白色云彩挡住了阳光，我给谢小玉打了一把黑伞。一直走到中午，才决定休息一会。雪地难以行走，经过推算，上午可能只走了十五里路。
    “水怪，路还真是不好走！”我说道。
    大水怪道：“是啊，才开始，那边还有冰凌，如果不小心，人会从冰凌中掉进去，会落到一百米深的坑里面，那下面可是坚硬如铁的千年寒冰，掉下去……嘿嘿……只有死路一条。”
    我笑道：“我早就想到会有危险的……”
    我吃了些肉干，就着雪花吞了进去。
    鬼王也是如此，根本没有想着烧点热水喝，高山之上气压不高，沸点也不会太高。
    到了中午，原本天上云朵不知道被风吹到哪里去了，阳光肆无忌惮地照下来。这阳光虽然没有太多的温度。但对玉尸和血尸的伤害比较大。
    我告诉鬼王：“你先走，我在后面追上你。”鬼王拿出了一个铱星卫星电话，道：“跟着我们的足迹走。不要让我等得太久了，实在不行，打电话联系我。”
    鬼王休息了半个小时，和王凤姐，骑鸟人先走了。依旧是大水怪带路。王凤姐用一块黑布蒙住了脑袋，我想，其实她对阳光也很害怕，只是她赶着去废墟，因为她很着急。
    我心中好奇，王凤姐为什么要藏着一盒胭脂？
    还真是复杂。
    ****
    鬼王一走，宋世遗和郭壶公就跟上了我，知道我要等阳光微弱的时候才出发。
    宋世遗停住了脚步，喊道：“壶公，咱们和五行虫师一起走。”
    两人已经上了年纪，这样复杂的地形，还是很累的，便决定再休息。
    郭壶公想了一会，道：“好的。”
    何青眉并没有靠过来，她意志坚定，一定要干掉王凤姐，所以没有停下来，反而是追了上前，把我给超过去了。
    到了傍晚时分，阳光收了起来。
    我们开始赶路，距离鬼王出发已经过去了四个小时，他们应该在前面十五里的地方等我。
    宋世遗和郭壶公两人背着东西，动作并不是很快。
    我也没有刻意想追，保持着固有的速度，不快不慢，也没有把宋世遗和郭壶公甩开。
    一路上的确有脚印，再加上狗小贱的鼻子，我们并没有走岔路，倒是有两个十几米高的雪山，比较险峻，费了一些时间才爬上去。
    很快，天就黑了。天一黑，月光就出来。雪地的脚印也很清晰。
    在一个背风的山腰中，我看到了鬼王他们的帐篷。
    帐篷上面吊了一盏电灯，应该是给我提示的。我四周看了一下，并没有看到何青眉的身影，不知道去了哪里。
    我到了帐篷外，喊道：“鬼王，我赶上你们了。”
    我喊了两声，帐篷里面没有声音。我走了两步，就看到了一滩白雪被染红，帐篷也东倒西歪。我不再发出声音，连忙嘘了两声，道：“尸爷，你小心。”
    宋世遗也停止了脚步，我们急忙往后退。郭壶公也发现了不对劲。
    忽然，只看到两个白色的影子在飞舞，动作很快，嘴巴还在动，红色的眼睛射出恶毒的光芒。
    雪人！
    我大声地喊道。
    鬼王被雪人偷袭了，那么他们会在哪里呢。
    这些问题我都来不及多想。
    雪人扑过来的时候，谢小玉和血尸就将它们给撞飞了。雪人力量很大，但却不是玉尸和血尸的对手。
    尤其是血尸，很久都没有喝血，一口咬中了一只雪人，喝饱了雪人的鲜血，然后仰天长啸。
    发出霸道的叫声。

第544章 有惊无险
    血尸只在一瞬间，杀死了一只雪人，地上流了一地的鲜血。鲜血流下来后，不出半分钟全部结成了冰锥子。血尸吸完鲜血之后，左脚似乎被雪人抓伤，看来并不是以绝对的优势取胜的。
    玉尸的动作就简单一些，将雪人提起来，随即高高地丢了出去，雪人落在地上，滚了一身的白雪，晃动着脑袋，恼怒得很，但是很快，再一次被玉尸丢了出去，随即玉尸两个拳头打了过去。
    雪人失去了知觉，直接昏死。
    宋世遗道：“壶公，跟着五行虫师一起，咱们还是有好处的。”郭壶公道：“这是雪人……不过，根本不是我郭家血尸的对手……”郭壶公并不承认是我救了他，而是强调血尸的作用。
    玉尸回来之后，就好像刚才教训了一个不懂事的小子，而不是高原上的王者，威猛的雪人。
    “收拾两只怪物，咱们就舒坦了。”宋世遗说道。
    我道：“不要高兴的太早了，并不止两只雪人。”四周的气息太古怪了，这时，远处一阵寒风吹来，山包上面忽然露出无数只红色的眼睛。
    这红色眼睛，正是雪人的眼睛。从眼睛的数量来看，雪人的数量一定不少。我将贴身的匕首拿了出来，咽下去一口口水。就算玉尸和血尸再能打，也不可能一下子打死这么多的雪人。
    宋世遗也一眼看了过去，身上背着的包全部丢在地上，包里面装着方便面，装着牛肉干，还有两本《金瓶梅》，全部落在地上。宋世遗在雪地上面一滚，将左手放在前面，把铁钩子当做了利器郭壶公先是一愣，随即往前面滚动，也落在我的身边。
    他手上拿着一把贴身的钢刀，刀光晃眼，是把好刀。
    宋世遗和郭壶公在地上面一滚，摆了两个防守的动作，就开始大口出气。
    我心中摇头，这两人没有在高原上打过架，不知道搞这么多多余的动作，其实是浪费体力。
    我喊道：“玉尸、阴蛇，回来。”
    我喊了两声，谢小玉和郭天劫就退了回来。
    我们围成了一个圈，雪人很快就喂了过来，一共是十只雪人，加上死去的两只，一共是十二只。站在最前面的一只最为显然，身高足足有四米高，应该是他们的老大。
    每一步似乎都能引起一场雪崩。
    我只站着一分钟，就感觉到四肢寒冷，身体的热量流失的太快。
    温度降得太快了。
    再这样下去，我们没有被雪人打死，也会活活冻死。
    我说道：“尸爷，雪人是高原的王者，不惧寒冷，我们再这里站一会，温度会降低。看来，咱们不被打死，就会被冻死。”宋世遗说道：“这些雪人怕什么？”
    我道：“无所畏惧。”我忽然想起了狗小贱，把狗小贱给喊过来。但狗小贱却没有什么反应。看来，前天晚上放倒大水怪，是灵机一动，狗小贱并不具备收拾雪人的能力，也没有天生的王霸之气。
    我道：“黑狗不发威，咱们都要死在这里了。”
    “五行虫师，没想到咱们会死在一块……”宋世遗感触道。
    我骂道：“你以为我想和你死一块啊。你和郭壶公死在一块最好，我们你们两个倒有龙阳之好，死在一块也算死后葬在一起。”
    “哈哈，五行虫师，郭壶公会生气的……”宋世遗道。
    “我才不会生气的……”郭壶公忽然说道。
    这话一说出来，大家都沉默了一会。
    我似乎发现了什么有意思的东西。
    郭壶公愣了一会，道：“我是想说，我没必要为你一句话而生气。”
    *******
    “傻帽……你还有我……把我放出来，我把他们吓走……”就在此刻，声音从谢小玉身上的黑包传了出来。
    我听了这个声音，把谢小玉背着黑包打开，将黄澄澄的黄葫芦拿了出来。打来了盖子，只见黄葫芦里面跃出了一只又黑又不好看的黑龙。
    黑龙落在雪地上，快速跑了一圈，一片雪花扬起。
    “我要打十个……”黑小龙说道。
    我心想，难不成是佛山叶问来了哦。
    黑小龙说到做到，将十只雪人全部放倒在地上，干脆利落，绝对不是盖的。
    我目瞪口呆，赞道：“龙兄，你一直这么厉害吗？”
    黑龙没有回答我的话，而是回到了黄葫芦里面。
    我被高傲的黑龙再一次深深伤害了。
    尸爷也松了一口气道：“如果不是和五行虫师，我看来是要死了。”
    我道：“你少来！”
    正说着，从天上垂下来一根绳索，鬼王和王凤姐还有骑鸟人落了下来。三人已经冻成狗了，几乎就要冻死了。王凤姐虽然厉害，也差点冻成狗了。
    鬼王道：“我们躲在天上了，萧棋，你是怎么把这些雪人赶走的。”
    我笑道：“没有赶走，它们是我的朋友而已。”
    鬼王嘀咕道：“你朋友真多！”
    我问：“大水怪去哪里了？”
    王凤姐有些不高兴地说道：“今天你的何青眉和我打了一架，然后把那个黑毛怪物带走了。我们刚要追上去的时候，十二只白毛雪人就围了上来，鬼王手臂还受了点伤。没有办法，我们只有上了鸟人的大鸟背上避难了！”
    “先休息吧，明天再赶路。”
    鬼王说完话，打了一个喷嚏，钻进了帐篷。
    宋世遗捡起落了一地的东西，就在这片山腰搭起了帐篷。
    我没有想到大水怪和何青眉一起先走了。
    这个何青眉，到底要干什么呢？
    ******
    一夜无话，第二天是阴天，一行人得以在一起赶路，路上还有足迹可循，大水怪又在沿途也留下了可以辨认的标志。
    再加上鬼王拿着两张人皮地图看了看，路是不会迷了。
    今天的道路越发难走，其中有一个三十多米高坡，几乎是垂直九十度的。
    花费了快两个小时，我们才完全翻过这个高坡。
    过了高坡，就是中午时间，我们休息了一个小时，然后接着走路，接下来面对是一片一望无际的原野，上面泛着光芒，正是冰面的光芒。
    “应该就是水怪口中的冰原，很多地方都是空的，要是一脚没猜中，就落掉进去，落在千年寒冰，摔成稀巴烂，没等鲜血流干就会结成一片一个冰人，等着多年后考古学家发现你的尸体。”我说道。
    要想绕过冰原，必然需要更长时间。最后我们想了一个简单的办法，三人一组，都系在绳子上，每一组都用一只僵尸作为有生力量，万一踩空了，就让僵尸拉住。
    骑鸟人、王凤姐和飞天虫尸是一伙，飞天虫尸负责拉着绳子，万一骑鸟人和王凤姐落进冰窟窿里面，就把它们拉住。
    鬼王、我和谢小玉一组。郭壶公、宋世遗和血尸郭天劫一伙。
    分成三组，我们开始穿越这一片一望无际的冰原。
    我在前面开路，狗小贱则是睡在我的胸前，嘴里面正咬着一块牛肉干，津津有味地吃着，丝毫感觉不到危险。
    冰原有些地方是很厚很厚的冰层，有一些则是很薄，如果踩中这些很薄的冰层，那么，恭喜你，中大奖了。
    穿越冰原的时候，还真是发生了中大奖的情况。郭壶公差点掉了下去，还好郭天劫力量比较大，将他给拉起来。
    我们几乎花了一个下午穿越了冰原，等我们穿过冰原的时候，已经是天黑之际。
    因为穿越冰原的过程之中，精神高度紧张。到达冰原对面之后，我们的脚步都跟灌铅了一样，再也走不动了。动手搭好帐篷开始休息。
    第三天，还是阴天。接着出发。在天黑的时候，到达了大水怪口中的废墟。
    而我也看到何青眉，大水怪和小水怪。它们则是今天中午到达的。

第545章 奇怪的入口
    天黑了下来，我无法窥见废墟的全貌。
    只在月光依稀之中，能够看见这是一个盛大的地方。
    鬼王握紧拳头说道：“好了，休息一晚上，明早我们进废墟之中。”
    我道：“好的。”
    我答应了鬼王，过了一会，走到何青眉面前。何青眉的脸色泛着淡淡的红色，她的头顶是漆黑的夜空，她的脚下是一片白色的雪。黑白之中的何青眉，入脱尘仙子一般。
    我道：“何青眉，明天你不要进去了，如果真的要杀王凤姐，我帮你杀。”
    何青眉扭头看着我，说道：“你是什么意思，你现在来同情我吗？”
    我道：“不是，三年前，你来找我，是为了琼花虫，是为了你姐姐的死因而来，我答应过你，一定要查清楚黑煞的秘密。但眼下黑煞给我两种错觉，一时它特别强大，一时它好像很弱小。越是这样，我越不敢断定，这是一个什么样的组织。我不喜欢你冒险，希望你可以活下去！”
    何青眉笑道：“萧棋，你不要弄得你很高尚的样子，我不稀罕。我和你之间，本没有太多的关联。”
    我长叹一声，道：“这里是青铜门，如果开了一扇门，跑出一只虫子，绝对是不容易对付。我求你，求你不要再靠近了。如果你还当我是哥哥，就放过自己，也放过我，离开这里吧。”
    何青眉道：“萧棋，你是我哥哥，哈哈……哈哈……真可笑，就是两个你也没有我的年纪大……”何青眉的话如同锋利的石头将我割伤，我不知道说什么了。
    “何青眉，你到底想要什么？”我问道。何青眉道：“和你没有关系。”
    等我把我说完，何青眉就走远了，慢慢地行进，最后消失在黑暗之中。我跺脚叹气，转身离开的时候，看到废墟的外围，有个女人正在发呆。正是王凤姐……
    哎……又是一个奇怪的女人……
    见过何青眉之后，我去找宋世遗和郭壶公。他们两个很兴奋，激动得睡不着觉。宋世遗并不意外我来找他，道：“萧棋，你来了。”宋世遗说了这么一句话，似乎一直在等我。
    我道：“宋先生，我问你一句话，你来这里到底是干什么？”
    宋世遗说道：“我命由我不由天，我不想就这么老四。我来这里是求长生的。我相信这里有仙药。”
    我笑道：“这样的瞎话，你也相信吗？你不是老糊涂了吧？”
    宋世遗说道：“说了你也不懂，世上的确有一本《长生术》的书，就藏在黄帝玄圃里面。我告诉你，黑煞之所以长盛不衰，正是因为他们宣称掌握了长生秘术，那本书就藏在黄帝玄圃。而那个天上的青铜门就在黄帝玄圃上，如果不来这里，我又怎么死心呢！”
    我心中叹道，宋世遗已经中了魔怔，对于长生之术孜孜以求，其实是一个虚幻的梦。黑煞之所以能够吸引道士加进来，居然就因为这个荒诞的说辞。
    实在是可笑，实在是可笑啊！
    我说道：“好吧，宋先生，希望你能够大罗飞仙，得证大罗神仙道。”
    宋世遗道：“你不要觉得是一句笑话，我听过我义父说过的，一定会有的。”
    我转向看着郭壶公，郭壶公说道：“我来这里，自然有我的目的。”
    我没有再问郭壶公，事实上郭壶公在那次斗虫之后，实力已经大减，根本翻不起波浪，他可能想着抓一只青铜怪虫回去，为郭家立功，这样可以回到郭家去。
    或者是别的吧！
    我想起了一件事情，问道：“宋先生，你还能感受你的那知先天之虫吗？”
    宋世遗道：“就在附近。”
    看来就在这里了。
    我在走之前我说了一句话：“既然我们的目的并不冲突，你们不要坏我的事情，我也不会坏你们的事情。”
    两人齐齐喊道：“好。”
    ****
    一夜无事，直到清晨降临人间。
    阳光照了出来，眼睛所看的地方，都在一片光辉下。我们看到的是一片盛大的冰雕一样的建筑。
    远处是“千山千雪”“无人来赏”，只是没有两枝盛开的花，也没有一黑一白。
    但是已经不重要。
    我们收拾了心情，开始进入废墟。废墟结上厚厚的一层冰，四周是是倒塌的石头，经历了千百年，石头还是石头，并没有变化，可当年建造这一片建筑的人，早已轮回不知道多少遍了。
    鬼王有些兴奋，也很激动。王凤姐戴上花布，还涂上了胭脂，她的眼睛里面充满了少女一样的红光。
    我暗暗盘算。
    鬼王来这里，肯定是黑煞的终极目的，将蚩尤放出去。
    宋世遗是为了求长生秘术，得证大罗神仙道。
    郭壶公是来捕虫子的。
    那么王凤姐和骑鸟人，他们是来干什么的呢？
    何青眉呢，难道真的是要杀王凤姐！
    越往里面走，就越觉得这里空旷。“鬼王，你要找到黄帝玄圃干什么，难道你一相信在玄圃之上，有奇异的果实让人长生不老，有神奇的虫子让人一生无忧吗？”我问道。
    “这里难道就是黄帝玄圃？”鬼王惊奇地说道。“是不是黄帝玄圃，我不知道，但是这里是青铜门，我可以确定。”我说道。
    “是吗？”
    “因为我感受到青铜门的寒气。”我说道。宋世遗说道：“我也感觉到了先天之虫的气息。”
    鬼王道：“那这里就是黄帝玄圃了。”
    可是在一片废墟之中找了许久，还是没有看到青铜门的入口。
    忽然，几只黑头冰蚕露出了脑袋，盘在冰柱上，扭动着脑袋看着入侵者。
    鬼王和我都见过这些冰蚕，知道冰蚕的厉害。
    鬼王喊道：“小心这种黑头冰蚕。”
    我也告诫宋世遗，将黑色的虫尺拿了出来，那些窥探的黑头冰蚕才慢慢地退了回去。
    我回头看了一眼何青眉。
    何青眉就在不远处，她的身边站着小水怪。
    我喊道：“大水怪，你来过这里吗？”
    大水怪道：“来过这里，但是没有你说的天上青铜门。”
    我道：“那是因为你没有看到，不代表它不存在。”
    鬼王走了两步，说道：“废墟并不是很大，根本没有青铜门，我们该不会走错了吧。”
    我道：“不会走错，就在附近，只是我们找不到入口。”
    如果青铜门所在位置入口那么好找的话，当初设计建造的风后就很失败。
    可以说，每一个青铜门所建造都耗费了心机，巧妙的程度远远超过了人的想象。
    眼下的青铜门也是不好找的。
    如果这个时候，戏子在的话，肯定会很轻松。
    我想到这里，叹了一口气说道：“要是戏子一直跟着我的话，现在也不至于这样窘迫。戏子精通各种机关，来到这里也是可以找到入口。”在武昌地宫，如果不是戏子，只怕我们寸步难行。
    鬼王忽地说道：“我想起来了，那张地图……那张地图不是那样看的。”鬼王的声音是惊呼出来的。我不解地看着鬼王，不知道他在干什么。
    只见鬼王蹲下身子，将地上的积雪扫掉，又从口袋里面拿出了两张地图。很快，我就发现鬼王并没有将两张班长地图连在一起，而是将地图重新叠在一起了。
    鬼王说道：“这样才是对的，几条交叉的线路，还有两条引线。我想，如果按照这个方式走的话，会找到进入青铜门机关的。”鬼王边说边在地图上面敲打。
    我点点头：“那就试一试吧，或许可以解决眼前困境，至于那三十二个汉字代表什么意思，等我进入青铜门里面，或许就知道了。”
    鬼王说道：“好，咱们根据地图新解释，重新找一回。”鬼王起身，重新走了起来。这一张地图，根本不是指向废墟的地图，而是废墟内部的构造图。又经过了三个小时的摸索，我们终于在废墟东南角的地方，清理掉积雪和寒冰，发现了三块不一样的石砖。这三块石砖以品字形呈现出来。
    鬼王道：“这三块砖头，有没有可能是打开入口的机关。”
    我观察了一会，又看了一眼大水怪，大水怪也是摇头。
    我道：“不试怎么知道呢？”说完这话，我往后退了两步，朝不远处的何青眉投去关心的目光，何青眉并不领情。
    三块石砖往后压下去之后，并没有降下去，反而是升起来了，足足升到一米高才停止。
    众人惊讶不已，很快，我们就在三块石砖上面发现了一些文字，这些文字构造非常古老，笔划比较复杂，属于很久很久很古老的文字。
    我看了一会，才确定这些文字是汉字。
    我仔细看了一会，长叹一声，脸色凝重，默然半响，方才说道：“石砖上写着的文字，正是人皮地图上面写的妖族文字：千山千雪，无人来赏，花开两枝，一黑一白。天门之上，青铜花开，先天之虫，亦真亦假。”
    鬼王道：“当真是这句谶语，看来这地图已经没用了。”鬼王单手一挥，将地图拿了出去，随风扬起。
    那地图最后落到很远的地方。

第546章 终极一战（一）
    三根石柱竖起来后，很久都没有动静。
    忽然，从远处射来了几道阳光，通过石柱表面的石砖折射，落在一面还没有倒塌的墙面上。大概过了十多秒钟，那面墙面发出了轰鸣的声音，整个废墟都在震动，似乎很快就要倒塌了一样。冰柱子和石头柱子开始凋落，我往旁边挪开了两个位置，才得以躲开。
    就在这面墙，几个石头在快速转动，露出了一扇门，原本倒在地上的石头，冰砖全部飞了起来，凭空造出了一条上升的道路，足足有一里路那么长……
    道路尽头没有光明，只有黑暗……
    这条道路难道是通向天门所在的青铜门吗？
    所有人都在心里面这样想到。
    众人都目瞪口呆，一切都无法用科学来解释。
    不过到了这里，如果用科学来解释的话，就有些牵强和矫情了。
    大家眼光发出了光芒。
    宋世遗道：“莫非这里就是通往天门的道路，难道真……真的……被我找到了……这里面就有长生的秘术吗……”宋世遗有些激动，以至于言辞都不连贯了。
    王凤姐则是悄悄地将胭脂拿了出来，又加了一点。我看着这扇开启的楼梯，心中除了好奇，剩下的就是恐惧，尽头是黑暗还传来更加寒冷的气息，叫人如何不觉得恐怖呢。
    我告诉宋世遗，道：“长生术那都是骗人的，世上有延年益寿的办法，但是绝没有长生不死。尸爷，你真是痴心妄想。尸爷，到了这里，你为什么不走进去？”
    门就在眼前，但是大家都没有迈进去一步。
    尸爷道：“我观察观察。”尸爷换了几个位置，并没有观察出个所以然。
    我问道：“鬼王，这门找出来，咱们进去吗？”
    鬼王的手心攥紧，眉头紧锁，忽然说道：“既然来了，没有不进去的道理……”正在大家犹豫不决的时候，王凤姐第一个冲了上去，紧接着是何青眉，两人的动作很快，都是一跃跳了上去，你追我赶，动作很快，不一会，人影就变得很小了。
    我喊道：“何青眉，你疯了吗？”边喊着边追了出去，狗小贱也跟了进去。
    玉尸跟在我的身边，和我保持着两米的距离。我们几个人进去之后，宋世遗和郭壶公都开始动弹了，两个人都一把年纪，这个时候，又恢复年轻了，跑得很快。
    最紧跟着进来的则是鬼王和骑鸟人，至于大水怪有些畏惧这个神圣的废墟，最后一咬牙，也跟了进来。
    台阶很高，路途很长，等我追上来的时候。何青眉和王凤姐已经到了高台之上，高台很大，好像是一个巨大的祭祀台，是一个广场一样，宽有十几米，长有三十多米，四周是黑色的石壁，头顶上也是一块巨大的黑石头。
    高台里的光线也很暗。
    不得不说，这是一个很奇怪的密室，如果废墟下面是平地的话，那么这个密室估计悬浮在半空，这倒是其次。
    很快，我就发现我们的危险所在。
    三面黑色石墙上的长明灯亮了起来，一共是十三盏灯，而每一盏灯下面，都站着一个人。他们清一色黑色的衣服，黑色的袍子，黑色的靴子，长发扎起来，眼睛紧闭着，一动不动，好像雕像一样。
    但我知道，这不是十三个雕像，而是十三个人。
    “世上竟然有如此逼真的人！”宋世遗感慨地说道。
    我骂道：“这不是逼真的人，而是真的人。你看那两个人。”我指了一个方向，宋世遗看了过去。
    宋世遗惊呆，我所指的方位，是最里面一面墙，也是正西方的一面墙，在面的两边，站着两个人。
    “义父！”宋世遗还是看了出来。
    我说道：“他们不是你义父，而是天将的分身。”这两个人不管外形、身高样貌和萧天将都是一个模子出来的。而萧天将和萧天兵两个人比较相像，所以宋世遗会脱口而出说出萧天兵的名字。
    如果天将分身站在这里，说明这里面的十三个人都是真人，除了两个天将分身之外，其他十一人我都不认识。
    这个时候，王凤姐将十三个人都看了一遍，但是脸上还是失望的表情，说明这十三个人里面没有一个是她要找的。
    如果没有那个人，她脸上的胭脂也就白打了！
    宋世遗很快就想清楚，道：“如果这两个人是天将分身，你是说这十三个人都是银僵？”我呼吸变得很急促：“没错，这里不仅有天将的两个分身，还有十一只未知的银僵。要对付十三只守墓的银僵，我们并没有必胜的把握。”
    十三具黑袍银僵竖立着，灯光在摇曳。
    我想，可能此刻我们就在高高的天上，这个地方就是最为重要的青铜门。因为这里有两个天将的分身，影子是这样说的。
    只要想到这里，我身子就发抖。
    宋世遗笑道：“是吗，我看未必，银僵再厉害，也是死的。我们有一……二……七个人，还有三只厉害的僵尸，还有一只大水怪，对付十三只僵尸并不是没有必胜的把握。”
    郭壶公也看着天将所站着的位置，想必他已经看出了铜门所在。
    “我们郭家的血尸可以对付三只，没有必要害怕。”郭壶公也表现出极大的勇气。
    看来两人势在必得了。
    我说道：“咱们还是走吧，十三只银僵，绝世无双，我们要是惊醒了他们，就只有死路一条了。”
    可是，没有人再听我的话。
    耳边忽然传来王凤姐的声音：“不是，一切都不是，一切都是虚空，一千年来我还是没有找到你。古龙庭，你他大爷到底在哪里，你真的躲到离恨天去了吗，你大爷为什么不出来见我！为什么……为什么……为什么……”
    王凤姐牛气哄哄，到最后还是为情所困。
    而何青眉居然在其中一只银僵面前停止不动了，呆若木鸡一样，真是发生了奇怪的事情。
    何青眉忽然伸手抚摸银僵的脸，一双清澈眼睛流下了苦涩泪水。
    鬼王在寻找，宋世遗也在寻找，他们对于危险好像并不在意一样。只有王凤姐失魂落魄，好像一下子就死了心一样。
    何青眉忽然开口说话：“爸爸，我终于找到你了，原来你一直在这里。”
    我本想安慰何青眉，却无从开口。重逢本来是一件高兴的事情，但是活人和一个死人的相逢，注定是一件悲伤的事情。多少年都没有流泪的何青眉，感情的阀门开启，竟然脆弱地流泪，而是一时之间无法停止。
    何青眉已经在自己的情感世界之中，看着眼前的银僵。这银僵虽然有了变化，但是依稀能看出生前的样貌，是个十分英俊的男子，尤其是眉宇之中所带的潇洒不羁，还并没有散去。
    何青眉道：“爸爸，你怎么在这里，你怎么会在这里，我好多年没有看到了，我好想你，你是为什么来到这里的。”
    “好了，青眉，没事的，你要好好活着……”这话在我心中说着。我没有说出口，因为太过浅薄，浅薄得无法安慰一个人。
    那年的夏天，何青眉来找我，之后我们去了南蜀竹海的黑蛇潭，然后好久没有见面，接着在日本见面，又去了神秘山庄。
    我并不了解她，我不能安慰她的。
    ******
    鬼王忽然喊道：“萧棋，快快……快把青铜门打开，快打来，我命令你打开。我的命令你是不能违背，不然我让你饱受万虫叮咬……”鬼王很激动，他本不是个嗦的人，可是却一连重复说了几回。
    我猛地惊醒，道：“鬼王，你要干什么，真要打开青铜门，咱们都要死在这里。”
    鬼王笑道：“死不了的，死不了。我保证死不了，王凤姐，把你的金王放出来，我还有银王。”鬼王自信满满地说道。
    我摇头道：“我不能打开青铜门，因为我没有钥匙。”
    鬼王道：“钥匙？不需要钥匙，你走过去，就可以把门打开，带上你虫尺和那把玉尺就可以了，相信我。”
    鬼王伸手指了指正西面，两个天将的中间，有一条缝隙。
    从里面冒出了寒气，这里就是天门之上的青铜门。
    鬼王又暴喝了一声：“王凤姐，哭什么，你好歹是成名人士，有千年的威名。脑袋反应怎么那么慢呢，如果外面没有那个古龙庭，青铜们里面说不定就会有古龙庭。”
    当局者迷旁观者清，鬼王这一声暴喝把处于绝望中的王凤姐给喊醒了。
    王凤姐站了起来，道：“是啊，我怎么变傻了。”王凤姐抖动了道袍，将花布包好了脸，将金王放了出来，又把飞天虫尸放在我的身后
    我走了过去，站在门前一米处，在这门上，雕刻着一朵孤独的树枝，树枝没有一片树叶，散开着
    这树枝就长在青铜门上，寒气就从这里飞了出来，绵延不绝地飞了出来。
    鬼王也走了过去。
    虫尺忽然抖动的厉害，黑色光芒飞出，蓝色玉尺也发出了蓝色光芒，这种光芒经过灯光照耀，变成了白色。
    两种光芒交错，最后落在孤独树枝。
    黑色的光芒化成一朵黑色的花朵，蓝光经过变化，最终变成一朵白色的花朵。
    花开两枝，一黑一白。我站在白色花朵这边，鬼王站在黑色花朵那边。这种诡异现象出现之后，没过一分钟。青铜门似乎发生了变化。
    鬼王道：“萧棋，你现在知道为什么要要找你了吧！”鬼王的眼睛充满了自信，似乎一切都在他的掌握之中。
    我生出一种错觉，之前我的表演，鬼王都看着眼里，他之所以没有点破，只是因为他要做的就是把我带到铜门面前。
    别的都无所谓了！
    青铜门还是开了，虽然很慢，但还是开了。我慢慢移动身子，靠在铜门边上，防止被青铜门巨大的吸力给吸进去，我往左边移动，看着眼前的天将分身，他的皮肤很黑，纹理很密致，不知道是几道。
    可这一回，青铜门并没有产生巨大的吸引力。
    我又走回在门前，稳如泰山。
    门开得很慢，就在门开的同时，从里面慢慢地长住一条全身古铜的藤条，慢慢地长出树叶，开了一朵铜花。
    在铜花之上，一只白色虫子站在花上面……
    鬼王说道：“赵无极虽然愚笨，但还是调教出了一个忠心耿耿的干儿子……若不是他们想方设法丢进两个铁片进来，这一树青铜花根本无法开放。”

第547章 终极一战（二）
    “如果铜花不开放，这门就堵不住了。”鬼王说出这句话的时候，自信心已经爆棚了。
    似乎一切都在他的掌控之中。这个时候，鬼王的确有得瑟的资本。
    青铜门之所以没有了吸引力，是因为一束铜花的原因。我看了看这束铜花，发现他好像在动，似乎并不是一种植物，而是会动的动物。我拿捏不定，并没有走上前伸手触摸一下铜花，因为在花朵上面盘着一只白色虫子。白色虫子身体莹白，八只小腿，一双黑色的翅膀，还有一对黄色的触角。给人一种巨大的压迫感。
    我没有见过这只虫子，但我知道这是一只先天之虫。
    因为我在宋世遗的身上有过同样的感觉。
    郭壶公看了虫子，眼前一亮，大有将虫子抓回去，重整郭家的打算。宋世遗则是露出惶恐的表情，脸蛋极度扭曲，不敢靠近，却谈着脑袋看着。
    就在铜门打开之际，十三只银僵开始动弹。
    “萧天将在这里，你们怎么能放肆！”两个天将分身几乎同时喊道。
    这声音暴躁得很，和第一次见到九道的感觉一样。大有将来人的头骨全部捏碎的气势，天将不是一般人，他的脾气火爆，要打起来绝对不是闹着玩的。我不止一次见识过这样的场景。
    我手上握着虫尺，喊道：“我是萧家传人萧棋，这虫尺为影子传给我的，你们不是天将本尊，而是天将的分身。”我的叫声很大，吸引了天将分省的注意力。
    天将分身怀疑我的话，就在他们开始说话的时候，他们各自看到了身边的“自己”！
    咦，怎么有一个人跟我如此相像，这个世界到底是怎么了。
    当他们发现面前站着一个相同自己，反而避免他们疯掉的场面，因为证据就摆在眼前了，不得不信服我的话。我为了怕他们不信，又咬破了手指，在虫尺上面滴上了鲜血。他们才相信了我的话。
    经过短暂的交流，他们已经明白了自己来历，确定我是他们的后代，他们是我老祖宗萧天将的分身。
    而他们，一个是四道，一个是七道。大水怪也走了过来，说道：“你们不是真的天将，而是两个分身。”四道问道：“你是水怪，只来了你一个人吗？”大水怪道：“没有，火妖也来了，只是一直跟在暗处。”火妖大声喊道：“火妖，进来吧。”大水怪大声喊道，一阵火光闪过，就看到火妖跑了进来。
    骑鸟人和王凤姐都发现了火妖，顿时喊道：“就是她救走了女妖和道士。”鬼王说道：“暂时不着急，咱们看着办。”
    火妖说道：“萧棋，水怪，好久不见。天将分身，你们好吧。”火妖面容娇好，永远都是十八岁，看着如同一个美女，但如果你觉得她天真善良，那你就错了，她的杀伤力绝对不低。
    我问道：“蓝猫博士如何了？”火妖道：“已经走了。”
    走了，就是死了。没想到聪明的蓝猫博士也死了，哎，从此世上烧了一个聪明人。
    四道和七道两人脑袋拧巴了一会，不过他们都是聪明的人，经过点拨，很快就明白这种话。但是眼下最为重要的不要讨论天将是谁。他们要把入侵者赶出去。
    四道认出了我的虫尺，责问我道：“你既然拥有了虫尺，但你为什么把他们带来？”
    “只有把他们带到了这里，我才有可能将他们全部消灭。”我往旁边一跳，在跳之前，我一脚踢了过去。
    这一脚忽然发力，速度极快，目标就是旁边的鬼王。
    但是这一脚落空了，鬼王的身子以一种不可思议的方式躲开了。
    落到一边的鬼王笑道：“萧棋，你果然还是要背叛黑煞教！”果然，看来鬼王早已才出来了。
    鬼王退到了后面，我则转身背对着青铜门的入口处，阻止他们进去。
    “我根本没有皈依黑煞，何曾背叛一说。”我朗声说道。我猛然发力，宋世遗和郭壶公都吃了已经，看来又有好戏看了，但宋世遗微微点头，眼睛多少有些不忍。
    此刻，何青眉收拾了心情，也是两个谭腿，给最近王凤姐来了两脚，被王凤姐给挡开了。何青眉退到了我的身边，道：“萧棋，我错怪你了。”我道：“现在不是说这话的时候，你要小心王凤姐，她是打不死的，除非把脑袋是放在阳光下暴晒，用鬼派最厉害的封印才可以。”可是，用大封印，对我自己的体力也是一场考验，眼下有些棘手。
    鬼王大笑：“萧棋，你以为你找到帮手了吗？十三只银僵又如何，蚩尤大王的银王和金王都在这里，你们根本打不过，你从头到尾都没有赢过。萧棋，我承认你很聪明，有时候太聪明了，就把自己陷下去了，你是不是想过等青铜门开了，利用巨大的吸力把我给推进去，然后你就完成了，可是谁能想到，青铜门打开之后，根本没有吸引力……哈哈……”
    我咬牙切齿，这一招谢水柔用过，我的确也想过，带着鬼王一起进去。
    但门开后没有吸引力，一切都落空了。
    鬼王随即对王凤姐大声喊道：”王凤姐，尸爷。咱们准备动手，然后进入青铜门，里面有你我想要的东西。“
    王凤姐大喊一声：“好。”
    鬼王和王凤姐同时挥手，他们的动作不一样，但是他们的目的都很简单，目的就是把金王和银王召唤出来。金王和银王从长白山跑出来后，金王被王凤姐抓住了，银王则是被鬼王抓住了。现在同时上阵，不知道会有什么样的效果。
    鬼王喊道：“尸爷，你还犹豫吗？”宋世遗愣了一下，道：“我……”
    鬼王说道：“咱们之间说过的，你不要忘记了。要是进不去青铜门，你的长生之梦如何完成。”
    我看了一眼鬼王，又看了一眼宋世遗，道：“尸爷，你真要和鬼王一起……你要走上这条不归路吗？”
    鬼王道：“扯淡，什么不归路不归路，一切都是好路。萧棋，可能你比较好奇。你以为你会釜底抽薪……错了，在上山之前，我去找过尸爷和壶公，已经达成了盟友的关系，就等着你露出原形。”
    宋世遗道：“萧棋，不是我不想帮你，只是黑煞的条件太诱人……当然，我们之间本来没有什么友谊……而且我还有件事情要问你……”我道：“是的，我们本来就没有什么友谊，我告诉你，萧天兵是被我逼死的……跟我有关系……”我一时气愤，猜出了宋世遗要问什么，索性将萧天兵的陨落放在我的身上。
    “真是你害死的，他毕竟对我有养育之恩……”宋世遗说道。
    意思再明显不过了，别的事情宋世遗可以不计较，但是萧天兵陨落的事情，一定要跟我清算的。
    郭壶公看宋世遗骂道：“这小子是找死的，我忍它很久，早就想收拾他了。”
    宋世遗和郭壶公本来就没有什么诚心友谊可言，我并不生气。
    我有些好奇地问道：“鬼王，你从什么时候开始发现的？”
    “我从来没有相信过你，但是也并不是太怀疑你。可是你没有杀死易淼，就是这一件事情，我就开始知道你靠近我不怀好意。”
    鬼王道，“可是你忘记了吗，你已经和我签订了契约了，你如果背叛了黑煞，你将饱受无穷的痛苦。”
    我耸耸肩膀道：“这已经不重要了，既然撕破了脸，就打一场，打完之后，生死由天。”
    鬼王道：“你果然是个人物。”

第548章 终极一战（三）
    鬼王接着自信满满地说道：“可是你阻挡不了我的步伐。”就在这时，宋世遗似乎下了一个丧心病狂的决定。宋世遗往前走了两步，咬咬牙关，道：“你回来吧，这么多年了，只有你真正陪着我，分开这么长时间，咱们还是要在一起，生死也好，没有什么。”
    “不……你废了一只手……好不容易把这虫子赶走，可你现在居然要把虫子收回来，你……是不是太笨了。宋世遗啊，宋世遗，你一世英名都毁在自己的手上。蠢啊，蠢啊。”我大声地喊道。
    但一切已经晚了。青铜花上先天之虫，一跃而起，落在了宋世遗的身上，很快就消失不见了。放弃了一只手，现在又亲手把它给接了回来，宋世遗似乎中了魔怔一样。
    “萧棋，我只是抵挡不住死亡的恐惧，你知道吗，我快要死了。”宋世遗说道。声音之中不乏悲伤，不乏痛楚。
    宋世遗原来要死了，他不惜一切，只求多活几天。人都是怕死的，我不能呵责宋世遗。
    我心中叹气，看来，原本想靠计谋来解决这一切，现在已经不能了，只有依靠实力来解决眼前的一切。
    我道：“不说了，宋世遗，一切都是人的选择，没有对错，从我的立场出发，我一定要杀了你们。”
    我大声说道，从谢小玉的手上接过了黑包，里面放着镇尸符，还有一些两把短刀，还有土卵，还有黄葫芦。
    这些就是我的东西！
    鬼王道：“咱们就来分一分高低吧！”
    鬼王指挥了银王，王凤姐智慧了金王，再加上王凤姐自身的战斗力，骑鸟人，战斗力并不弱，再加上尸爷的加入，绝对不容小觑，至于郭壶公，没有了壶子，只能当旁观者，根本就没有用，不必考虑。
    这里面，最为厉害的是王凤姐。我万万没有想到，在战斗打响之后，我发现他们之中最为厉害不是王凤姐，而是尸爷。
    这个将先天之虫吸回去的尸爷。有了先天之虫，尸爷的速度快了好几遍，围攻上去的四道和祈祷直接被放倒了。只能说先天之虫，实在太可怕了。尸爷一个人就可以对付四道和七道。
    “你们不要动，你们还有任务。”四道和七道一声暴喝。四道和七道将四周的十一只银僵给喝住了。我知道，如果蚩尤真的从青铜门出来，肯定有巨大的危险。十一只银僵必须留着对付蚩尤。
    很快，一切都处在混战之中。
    我和谢小玉和鬼王斗了起来，鬼王指挥银王，王凤姐的金王也何青眉单挑王凤姐，但毕竟实力对不上，最后水怪加了进去绑住何青眉。
    宋世遗则和四道、七道打了起来。
    “我来试一试你的本领。”骑鸟人喊道。这话是对火妖说的。火妖从骑鸟人手上救走了易淼和练小腰，骑鸟人心眼并不大，这件事情还记在心里面。火妖愣笑道：“我能从你手上救走两个人，你就不是我的对手。”骑鸟人道：“是吗，那就再试一试。”两人当即留打了起来。骑鸟人和张三丰是同一个年代的人，已经是厉害的妖人级别，之前就修炼过妖邪的道法，只是当年被张三丰逼迫，才销声匿迹，事实上，他的实力不容小觑。那天是和王凤姐一起合作，并没有用全力，现在和火妖正面装上了，用上全力，还能和火妖斗上一斗。
    郭天劫则是看到飞天虫尸，要把飞天虫尸打成废物。世上最为悲伤的事情，就是一直和比自己厉害的对手果照。飞天虫尸第一次和玉尸打了起来，差点打成了稀巴烂，这一回是和郭天劫打，似乎也没有战斗便宜。
    可怜的飞天虫尸，可怜的金正珠。
    **
    鬼王叫道：“银王，为了迎接主人，拼了一切吧，让五行虫师见识一下你的厉害，天上地下，数你最猛。”
    银王虽然在金王、银王、铜王和铁王之中排在第二，但是却是四虫中最为厉害的，它善于用它的手臂，手臂的杀伤力惊人，它的牙齿也能咬破世上最为坚硬的石头，而且它的眼睛，妖异无比，如果和它的眼珠子对视久了，将会陷入迷狂的状态。
    而这样的眼睛有一共有九只。
    我回道：“银王啊，银王，你这回找错人了。你们四兄弟有两只死在我的手上，一只拜在我的手上，正好加上你是第四只，等我收拾了你，再去收拾你老大，这回不是打趴了，是要把它给灭成灰烬。。”
    银王和铜王、铁王是一样，只要打，还是打的死的。我现在没有五行虫，但我有谢小玉，还有黄葫芦里面的黑龙――虽然这小子不是很靠谱。银王的眼珠子瞪得大大，看着我，发出了光芒，我心智坚定，对着银王的眼珠子，心智默念道：“你来的话，我就灭了你。”银王的眼光对我并没有发生太明显的作用，反而和我对视久了，自己心理防线倒有可能崩溃。
    鬼王见形势不妙，催促银王往前冲：“银王，他杀了你的兄弟，给你兄弟报仇。”
    银王就跟傻帽一样猛地冲上来，它已经看出是我害死了他的兄弟，所以一上来，就猛地搞。
    银王身材并不小，大开大合，恨不得直接把我给打死。
    示意杀伤力特别猛，动作特别快，恨不得打死我之后，还要把我吃掉才解恨。
    我骂道：“你大爷的，我****大爷，你这个怂样，还要对付我。”我一脸躲过了几个知名的攻击，还是不小心，直接被撞飞。笔直飞了出去，却被其中一只银僵给接住，不然非得撞在墙面之上。
    我抬头一看，正是何青眉的父亲，白色的眼珠子看着我嘴巴翕动，却没有说出话来。
    我想，是让我加油的意思。
    加油。
    我告诉自己。
    我喊道：“好了，再来。”
    银僵将我放下来之后，我在地上一滚，直接扑了过去，已经将虫尺拿了出来。只见鬼王猛地一跳，落在银王身上，顺着银王的身体爬了上去，最后站在脑袋上，拿出了两把枪，手枪已经上了子弹。
    鬼王喊道：“萧棋，快跑，这里有子弹。”我骂道：“你这是坑哥啊。”鬼王不按常理出牌，本来是虫子打架，这狗东西活生生地拿出了枪，而且还是两把。
    真是卑鄙。
    “也没有几颗子弹，要相信自己。”鬼王说道。
    咚咚地一连开了几枪，我就跟猴子一样跳着，终于等这小子换弹夹的时候，我抽出两把匕首，直接丢了过去。可是这刀根本没有打中鬼王，而是被银王的手臂给挡住了。
    我暗骂了一声，道：“鬼王，你这样搞就没有意思了……”“很有意思……多么有意思的一件事情……”鬼王说道。站在一旁没有动静的谢小玉跳了起来，直接给了鬼王一拳，三颗大牙被打松，鬼王从银王身上落了下来，在地上滚了几下，又站了起来。
    两支手枪也落在四周，王凤姐退过来，脚上一不小心，直接把枪给踢倒边边去了。
    谢小玉还要攻击，被银王一只手给缠住了。银王的手力气其大无穷，紧缠着不放，同时还要用它的牙齿。银王的张开秘密的牙齿，直接就要咬下去。谢小玉发出了巨大的叫声，应该是在用力，用尽全身的力气。
    听着声音，我心中喊道，小玉，你也要加油。就在这一刹那，只听到小玉一声暴喝，女汉子光芒再一次绽放，双手力量忽然爆发，竟然将银王的手给打开了，从险境之中退了回来，落到了我的身边。谢小玉耗尽了力气，脸色并不好看。
    “小玉！你好好休息。”我安慰谢小玉。
    我把黄葫芦拿了出来，对着里面的黑龙说道：“你要是不行，就给我滚蛋。你是土卵从来，生来对抗青铜怪虫的。不要说你行，不行你也要上，不上你就去死。”

第549章 天下无双
    我的声音很大，就算黑龙在睡觉，也能听到我的声音。我就是让它听到我的叫喊。
    我将黄葫芦打开了，直接把黄葫芦丢出去了。整个过程一气呵成，潇洒之际。此刻，黑龙心中对我已经心生埋怨。
    这小子，居然敢这么对我说话。
    王凤姐看到了黄葫芦，叫道:“小心。”
    鬼王道：“不就是一个葫芦嘛，大惊小怪！”
    嘭地一声。银王被这声音吓了一跳，原本凶猛动作也开始收敛，九只眼睛也露出了惊恐的表情。
    黑龙从里面跳了起来：“刚闭上眼睛睡觉，一下子就被你们给吵醒了。”
    我回道：“不好意思，小黑，又把你给叫醒了。”
    “谁是小黑？”黑龙不高兴，“我靠，这是什么东西，这么多只眼睛，怎么跟个蜂窝一样，幸好我不害怕这样的眼睛，要是我兄弟白龙来，非得被这蜜蜂窝一样的眼睛给恶心到了。”
    我心说，人家银王就是多了几只眼睛，没必要这么说银王吧，你这怪龙，真是让人不放心。
    我单手撑在地上，猛地跑了起来，随即双腿肌肉发力，拔地而起，稳稳地落在了黑龙的身上。黑龙很是不爽地说道：“你怎么跳上来了，你算老几，谁让你上来的？”我生怕黑龙临时撂挑子，不干了，用虫尺在他背上一拍，道：“老大，快点吧。”黑龙被虫尺拍打，脾气收敛了不少。
    鬼王见黑龙出现，神色一变，道：“这是什么东西啊？是蛟，还是龙，还是一条怪兽，从来没有见过这么黑这么丑的……龙……居然还能说话……”
    龙小黑最不能忍受的就是有人说它丑，说它黑的。
    其实在龙的世界里面，龙小黑还是很帅的，这一点它是很有自信的。可是一接触人的世界，人的审美就有问题了，总是说它黑，说它丑。
    我心想，鬼王这下子算给自己捅了大篓子了。
    果然，龙小黑说道：“我最恨别人说我笨，说我黑了……”
    等等，我好像发现了什么，好像鬼王并没有说它笨了。
    我心中哈哈大笑。
    银王见了忽然出现黑龙，好像见了猫的老鼠一样，转身就跑了，可是高台就那么一点大，根本就跑不开，走不脱，而入口的地方，不知道什么时候已经被关得紧紧的，出不去了，已经没有退路。
    银王一咬牙，只能拼力一搏。
    银王有力量，它是四兄弟里面最为厉害的一只，只是智商不高，比较笨而已。银王才是真的笨，毕竟不能说人的话语，就这一点，银王不能算有灵性的虫子。
    银王见跑不了，低下头，猛地跑了起来，咚咚，双腿震得高台发抖，动作非常地快，看准了了黑龙，直接撞了过来，直接撞了过来。
    “你是我见我最蠢的蠢蛋。”黑龙摇头说道，忍不住叹气，大有恨铁不成钢的感觉。
    等银王快要靠近的时候，黑龙已经想好了对付的办法。之间黑龙高高地跳了起来，猛地砸下来，直接踩在了银王的脑袋上。我骑在黑龙的背上，亲眼目睹了这一切。
    谢小玉忍不住鼓掌，为黑龙给自己出气叫好。
    我心中好笑，这个绝招是偷师了小玉，小玉平时没什么爱好，遇到怪兽不听话就想踩扁了，这可能和她踩死一只乌龟的快乐经验有关。
    没想到，黑龙上演了相同的一幕。站在一旁的鬼王抱住了自己的脑袋，不忍看过来。
    嘭咚一声，银王的脑袋快速下沉，直接撞在了地面上。脑袋壳和地面发出了猛地的亲热，
    还真是猛烈。
    嘿，别说，黑龙真是厉害，果然是对付青铜怪虫的厉害。管你金子也好，银子也好。能踩就踩一下，不然下次就没有机会。
    不是每次都能遇到这么笨的家伙。
    靠。
    地面都被砸出了一个坑，银王身子摇摆了两下，似乎就要挂了。银王手臂胡乱挥舞，最后手臂撑在地面上，用尽力气要站起来，可黑龙不下来，一切都是白费。
    我将虫尺攥紧，从黑龙的身上滑了下来，落在银王的身上，快速地往前面走出。银王的皮肤泛着银光，上面分泌出出银白色的液体，走在上面，脚底有些滑。我脚上面用力，防止自己摔倒，这会走过去，目的是要把虫尺****它的最大眼睛里。
    让它灰飞烟灭，去见阎王爷去。
    就在这时，一直跟着王凤姐的金王拔地而起，直接扑了过来，动作很快。和王凤姐缠斗的何青眉首先发现了这个状况，跳出和王凤姐打斗的圈子，大声喊道：“萧棋，小心。它哥来了。”
    我猛地回头，只见金王飞来，弟弟被打，哥哥不能坐视不管。
    可我脚底下打滑，根本跑不起来，要想从银王身上跳下去，还是有些困难，已经来不及跳下来，心想这下糟糕了。
    忽然，只觉得身子失去了重力，直接飞了出来。原来是黑龙将我咬住，用了巧力把我给甩了出来。我再一次被站在墙面上的银僵接住了，这一回不知道是什么银僵。
    我有些不好意思说道：“让你们看笑话了，一连接了两次。”银僵眼珠子转动，眼皮眨了眨。
    我握紧拳头，大声喊道：“我知道，加油。”
    黑龙将我甩出来后，被金王从后面撞上了。
    金王的硬度也不弱，如果升级后，会更加猛力。这猛地飞过来，悴不及防，算是偷袭，黑龙并没有占到什么优势，被金王给撞飞。
    但毕竟金王在黑龙面前，根本不算实力对等的对手，黑龙被撞开后，并没有受到了致命的打击。
    刚才的一幕，就好像站着的大人被愤怒的小孩从后面猛地一撞。大人是黑龙，小孩则是金王。大人身体强壮，小孩则是羸弱的身板，这一撞，也就是挠痒痒。
    黑龙落在地上，我快速跑了上去，重新跳了上去。
    而就在此刻，发生了一件不可思议的事情……
    **
    宋世遗将逼出的先天之虫吸入体内之后，他的身体发生了不可思议的变化。
    他额头上的皱纹变平了，他左手铁钩“当”地一声，落在地上，那只接上的蝎子手，慢慢地长大，大得既然。
    那蝎子手长得比他的脚还要大。宋世遗完全变成了一个人不人，虫不虫的东西。
    可怜的宋世遗。
    他眼睛也变得更黑，充满了魔性，眼皮也变黑，好像涂上了厚厚的黑色眼影，右手的指甲也变黑了。
    就连他额头上的头发，也变黑了。宋世遗一下子就变年轻了，也变得又有杀伤力。
    宋世遗笑道：“真好，真好，这真是一个令人快活的时刻，我从来没有感受过如此的力量。”
    先天之虫给予宋世遗力量。
    非常恐怖的力量。
    可即便在厉害，四道和七道绝对不会把宋世遗给放进去。他们二人也不是吃素了，杀人放血，霸道银僵就是他们，如果把宋世遗放进去，那真是丢了他们的脸。
    宋世遗喝道：“你们让开！”
    四道和七道说道：“里面出来什么我不管，但是绝对不会让你们进去，你个虫怪物，还是乖乖回家，找个斧头把自己的左手给劈下来，你这个样子，还是个人吗？”
    宋世遗全身骨头爆豆一样响了起来，他还在变强之中。
    宋世遗往里面走了过去，被四道和七道拦住了，一人一边抓住了宋世遗的一只手。
    尸爷宋世遗用的是最简单进攻方式，走进去。四道和七道用的也是最简单的防守招数，将尸爷拉住。
    他们动作快，力量足，要是跑起来不知道打得什么时候，所以干脆用最简单的方式分出胜负。
    宋世遗冷笑了，全身骨头在响，猛地用力，直接把四道和七道全部丢了出去。

第550章 升级的金银王和尸爷
    简单粗暴。
    宋世遗直接把四道和七道丢了出去。
    先天之虫实在太恐怖了。
    要知道，那可是两个天将分身。宋世遗什么时候有这么大的力气，真是见鬼了。
    四道和七道飞出去之后，并没有就此罢休，而是从地上跳了起来。再一次拦住了宋世遗。四道和七道这一回没有用力气，而是站在三米开外的地方，张开了嘴巴，猛地吐出了几口黑色的尸气。这些尸气受四道和七道的控制，来势汹汹，直接飞向了宋世遗。这一回，四道和七道又要认栽了。
    宋世遗冷笑道：“我正好比较饿。”这不知道是宋世遗的话还是先天之虫的心里话！
    宋世遗竟然张开了嘴巴，将吐来的尸气完完整整地吸了进去，而且还是意犹未尽。四道惊道：“你是人还是虫子？”七道看了一会道：“他是人又不是人，是虫子又不是虫子！”
    宋世遗道：“现在你们该站到一边去了吧，我要对付你们轻而易举。”
    四道道：“我是天将分身，如果没有两把刷子，就不会放在这里的。”
    宋世遗扭动脖子，道：“那就不能怪我了。”
    **
    何青眉和王凤姐的斗争也在继续。
    王凤姐的修为惊人，单兵作战能力是这里面最为厉害的一个人。
    她之所以没有将何青眉放倒，是因为接近一个月的时间里面，何青眉和王凤姐已经打了十几回。王凤姐的招数已经被何青眉给看穿了，摸透了。
    何青眉是个思维能力强，善于总结，经过一个月的摸索，何青眉已经琢磨出王凤姐每一招动作的破绽，了解了王凤姐延续千年的战斗技巧。
    示意王凤姐要快速收拾何青眉，并不是一件容易的事情。
    当然还有两个因素，第一个是何青眉的反应很快，王凤姐手上的金丝拂尘即便是快如闪电，何青眉都能以超乎想象的方式躲开。
    第二个因素是何青眉并不惧怕尸气，这一点才是才要命的。王凤姐在打斗的时候，会吐出尸气，试图迟缓何青眉的动作，可何青眉吸进去之后，并没有什么不好的反应。
    因为这两点，王凤姐无法在短时间之内打败何青眉。
    反过来看，何青眉要对付王凤姐，也不是一件容易的事情。王凤姐成名很早，修的是正统的道法，加上自身的悟性极高，金丝拂尘在手，世上无人能敌。何青眉要收拾王凤姐，怕是要等上十年。
    不过，何青眉有一个帮手，就是水怪。水怪的身板结实，比较刚硬，金丝拂尘飞打在水怪的身体里面，就会弹回去，而水怪作为萧天将四大兽之一，还是很厉害，帮着何青眉，将形势扭转，双份不分胜负。
    何青眉要彻底收拾王凤姐，是不可能的事情。而王凤姐要收拾何青眉，也不是一件容易的事情。两人就这么打，如果要飞出胜负，看谁先累死。谁累死就谁赢了，要是累不死，就一直打下去。
    **
    火妖和骑鸟人的战斗还在继续。血尸和飞天虫尸也还在战斗。骑鸟人并不是吃素，和火妖斗得不分胜负，整个过程，一切都在继续。骑鸟人最擅长是用的一个招术是吸人的生气。这一招叫做“吸尸**”。
    他张开嘴巴，就能把人的气息给吸进去了，火妖是妖，但也是靠体内的生气支持，被骑鸟人的怪招逼迫，也只能打个平手。
    火妖道：“你妈个巴子，你能不能别老是张开嘴巴稀奇，我都烦死了。”
    骑鸟人一愣：“你个女孩子怎么能说粗话。”
    火妖骂道：“去你大爷，我是女孩子。你老实稀奇，我真他们恶心。”
    骑鸟人道：“招数不分有没有用，只要好用就可以了。管他恶不恶心。”骑鸟人说完话，又开始“哈”“哈”“哈”地吸生气，火妖几次都差点着了骑鸟人的，只能往旁边一退。
    而一旁的血尸和飞天虫尸斗得昏天暗地。血尸毕竟比玉尸要差一点，玉尸可以轻易蹂躏飞天虫尸，但血尸不行。血尸要费大力气才能蹂躏飞天虫尸。飞天虫尸体内有水虫子，还有琼花神虫，力量还是很惊人，和血尸打斗。血尸吐出来是黑色尸气，飞天虫尸吐出的是红色的尸气，从尸气来看，还是飞天虫尸占据便宜，但血尸并不畏惧红色尸气。看准时机，给了飞天虫尸金正珠一脚，金正珠气得不行，张开嘴巴，吐出一口浓烈红色尸气。
    很红，很浓！
    火妖往旁边一滚，躲避骑鸟人的吸尸**，就在这个时候，火妖退到了郭天劫和飞天虫尸的圈子里，而飞天虫尸一股猛烈的红色尸气飞了出来。
    骑鸟人正猛地要吸气，一不留神，直接把飞天虫尸吐出的红色尸气给吸了进去。飞天虫师猛地吐出了一口，而骑鸟人则是猛吸一口。
    可真扎实啊。
    骑鸟人脸色一下子就变的乌黑，捂住脖子，眼珠发白，双腿“扑通”一声跪在了地上，表情痛苦而绝望。
    “让你吸……让你吸……现在坏事了……”火妖没料到会发生这样的事情，幸灾乐祸地说道。
    **
    就在打斗猛烈的之际，金王跳上了银王的背上。我再一次要驱动黑龙进攻的时候。一件可怕的事情发生了。
    这是一场恐怖的噩梦，是一次令人惊讶的变化。
    金王和银王渐渐合在了一起，变成了一只金银王。一边身子是金色，一边身子是银色，身材大了一倍，力量却是大了四倍。
    眼前的黑龙不再是健壮的大人，反而变成了羸弱的小孩子了。
    黑龙道：“这下不好搞了，这两个东西合在一起了。”
    我的手心流出了汗水。我道：“那怎么办？”
    “如果骨头好啃，那就不是骨头了。”黑龙说道。
    听这话，已经准备啃掉这一只怪异的虫子。
    “又把握吗？”我问道黑龙道：“把虫尺给我，我咬在嘴里面，你站远一点……”我顺着黑龙的身子爬上去，吊在脖子上，将虫尺放在它的嘴上。黑龙将虫尺紧紧地咬住，已经准备好发动最后的一击。
    我从黑龙的肩膀上跳了起来，在空中划过一道弧线。我落在地上，观察了形势，发现四道和祈祷有些不妙。快速跑过去，这个时候，宋世遗体内的先天之虫改造了宋世遗的身体已经完全，他正逼近四道和七道。
    四道和七道已经准备好，拼劲自己的力量，就算是凋谢在天门之上，也要挡住宋世遗。
    就在这个时候，我伸出了援脚。
    我全身的骨头快速运动，肌肉在收缩，猛地跳了过去，直接踢向宋世遗的后背。宋世遗转过身子，一把抓住了我的脚。
    我身子一转，另外一只脚踢准了宋世遗的耳朵。宋世遗那蝎子手挡住了我另外的脚。
    一个回合，我没有占到一点便宜。
    宋世遗把我丢了出去。
    第三次，我被旁边的银僵接住了。
    这一回，我不再喊“加油”这样的口号，毕竟说多了，我都有些不好意思了。
    四道说：“这虫怪物已经不是人了……那个孙子……你要小心。”
    四道是天将分身，也算是我的老祖宗，喊我孙子并不过分。
    我点点头，随即对宋世遗道：“你已经入了魔道，我必须要将你体内的虫子赶出来。”
    宋世遗笑道：“我的感觉正好，并不需要你的帮助。萧棋，你也要当我进去吗？”
    “废话！”我说道。
    宋世遗阴森笑道：“别怪我不客气了。”
    我道：“我还真怕你客气。”话声一落，我就催动宋世遗体内的三尸虫，同时跑上前，要把那只令人不爽的蝎子手给折断……

第551章 人生就是一场战斗
    宋世遗见我冲过来，并没有一丝惶恐，反而露出了诡异的微笑。他自信满满，他脸上充满了绝对的自信。
    催动三尸虫对他根本没用。也许因为先天之虫的缘故，体内的三尸虫都死光了，所以根本没有用。
    在跑了两步之后，我就发现了这个结果，所以我决定放弃了催动三尸虫的打算。
    而是要和宋世遗来个面对面对话。
    我一拳打了过去，宋世遗的动作很快，闪过了一拳。
    那蝎子手直接就戳了过来，直接对着我的脑袋，这要是被蝎子手戳中了，我会是第一个蝎子怪打死的人。
    我不允许这种事情发生，我快速转动自己的身体，躲过宋世遗的左手。我喊道：“尸爷，是你在跟我打架，还是你的虫子再跟我打？”
    尸爷并没有回答我的话，反而是几个连贯的动作，将我逼得无路可走。四道和七道上前，将尸爷挡住了。我得以缓了一口气，眼前的尸爷简直是无懈可击。
    他的先天之虫的确是最狠最毒最阴的虫子，没有之一。战斗力太过惊人，比之前我见过的还要厉害。
    我咬咬牙，决定绕过宋世遗，直接和他体内的虫子对话。
    正想着，四道和七道再一次被逼退了。我看准时机跳上前，大喝一声：“臭虫子，爷爷来了。”宋世遗回道：“五行虫师，还在说大话吗？”
    “让你知道爷爷我的厉害。”
    我大声喊道，但我故意露出一个破绽，左手被尸爷的右手抓走，宋世遗要把给丢出去。这是个时机，我是不能被尸爷给丢出去，在丢出去的一瞬间，我的右手从袖子溜出来，直接将宋世遗的蝎子手给抓住了，与此同时，左手更是有了个转动动作，将尸爷的右手给握住了，宋世遗挣脱不了我的手。
    这样，我就和尸爷真正面对面了。
    “尸爷，你看我的眼睛。”我暴喝一声。
    在这个过程之中，尸爷几次想把我甩出去，我的身子也腾空了几次，但最终我还是落在了地上，尸爷要将我甩出去，均以失败告终，他又用脚踢过来，都被挡了回去。
    “尸爷，你不敢看我的眼睛吗？”我大声说道。尸爷冷笑：“你要夺舍，你也太年轻了点，萧天兵都失败了，你行吗？”
    我道：“萧天兵最后是被送走的。”我这话让尸爷沉默了。尸爷发力要将我推倒墙面上，我的双脚用力，拼力保持自己重心的稳定。
    尸爷最后站着不动，眼珠子猛地睁开，眼睛在转动，精光射出，直接和我的目光对上了：“是你找死。”
    我只觉得身子一震，右手还传来麻痛感，尸爷的蝎子手毒性很强，正慢慢地伤害我的身体。可要要想用最为直接的方式放倒尸爷，身体就必须承受痛苦。
    我的眼睛也在凝聚光芒，我心中大喝：“虫子，你出来，你让我看看你。你不认识你大爷了。”
    猛地，只觉得眼前一晕，白色身体黑脚的先天之虫扑腾着翅膀出现在我的眼前。
    我已经见到尸爷体内的虫子对上了。那虫子扑腾着翅膀，小小的眼珠子看着我，似乎并没有把我放在眼中，阴森可怖的虫子，扭动身子，扇动翅膀，要把我吃光了。
    “我是五行虫师，你个小屁虫给我老实点。”我再一次用了力气。嘴角一咸，似乎有血流出来，我已经把自己逼到了极限。
    可是这个时候，是最为关键的时候。
    我不能退缩。人生就是就一场战斗。
    与此同时，郭天劫忽然张开了口，阴蛇从郭天劫的嘴巴溜出来，快速地爬动，看准时机，钻进了飞天虫尸金正珠的耳朵里面。接下来发生的事情，就是郭天劫蹂躏飞天虫尸的桥段了。阴蛇进入金正珠体内，一切就变成了噩梦。飞天虫尸的动作变慢了，被郭天劫看准了破绽，直接将金正珠抱了起来，并且转动了金正珠的身体，脑袋朝下。随即郭天劫做着最为简单的跳跃运动，高高地跳起来，然后重重落下来，不过最先落地的是飞天虫尸的脑袋。咚咚……咚咚……郭天劫一共跳了十八下，到最后，他面前露出一个大坑。而飞天虫尸金正珠的脑袋再一次歪了，这一次歪的更厉害，脑袋可以全方位三百六十度转动了，两分钟，阴蛇从飞天虫尸体内钻了出来，完成了最后致命一击，飞天虫尸变成了一个人干，全身水份流失，再也不能蹦Q了，倒在地上，再也站不起来了。而郭天劫自己也耗费了大半气力，需要好好休息，拖着沉重的脚步，回到了谢小玉的身边。
    而黑龙咬着虫尺和金银王斗在一起，黑龙几次都被金银王给逼退了。黑龙的身子原本有些肥胖，只见他鼻孔开始冒出气息，不断地呼吸，一双抓在在地上磨着，眼珠子观察金银王的动作。忽然，黑龙有些肥胖的身体猛地伸长，身子长了两倍。黑龙再一次发力，冲上了金银王身上，一双利爪将金银王飞来的手臂抓走，那虫尺更是发出一道异样的黑光，砍断了金银王的三只手臂。金银王受了重创，倒在地上，黑龙集中了力量，直接把虫尺捅进了金银王最有光芒的眼睛。
    金银王发出了恐怖的叫声。鬼王再一次捂住了自己的眼睛，已经很难用言语来形容他的心情了。
    金银王的身子快速收缩，最后慢慢地变小。
    到最后，消失了。
    被黑龙和虫尺彻底消灭了。
    这一切都给了我极大的鼓励，黑煞鬼王的鬼蜮伎俩都被我这方给打败了。
    我集中注意力，猛地叫了一声，丹田涌上一股无名的力气，全身发热，胸膛都要炸开。
    “先天之虫，你真的不认识我了吗？”我的说道。可这话好像有不是我说的，像是影子在说话。
    先天之虫也扑腾着翅膀，嘴里面吐出两根黑色的细线，直接冲着我的眼睛而来……
    生死就在一瞬间，胜负也就在一瞬间。我感觉到“影子”在我面前晃过。
    时间忽然凝固了一样，好像过了很长时间，但钟表上的时间只是过去一秒钟。
    宋世遗如同石头一样，被扔了出去，“哇”地一声，吐出了一口气鲜血，后背遭受重大的撞伤，站不起来了。
    “不可能，你是怎么战胜先天之虫的。”宋世遗不相信眼前发生的一切。
    “先天之虫厉害。可我也有一只虫子，我这只虫子比你的更厉害。”我说道。
    “不可能，我的虫子是最厉害的，不可能还有虫子比我还厉害。”宋世遗不解。
    他在想，就在那一刹那，到底是什么力量将他打败的。
    “真正厉害的虫师不是驯服最厉害的虫子，而是控制自己的内心，这才是最重要。尸爷，你拥有最厉害的虫子，却无法控制虫子，所以你失败了，知道吗？”我说道。
    宋世遗几乎在一瞬间老去了，他的额头重新长出了皱纹，他的手臂皮肤变得跟油条一样。
    他摇头表示不解，他不甘心：“你告诉我，你的虫子叫什么名字，为什么这么厉害？”
    “它的名字叫做善良！”我说道。说完这句话，我没有再和宋世遗说下去了。飞天虫尸死了，金银王死了，拥有先天之虫的尸爷也拜了，一切再明显不过了。鬼王要输了，黑煞的鬼王要失败。
    只有何青眉还和王凤姐缠斗。
    我走到了骑鸟人面前，将一把刀捅进了他的大腿上。骑鸟人跪在地上，双手捂住嘴巴，他的嘴巴几乎就要烂掉了，此刻，正极力和红色尸气抵抗。
    我问道：“你的吸尸**是谁传给你的？”骑鸟人已经不能说话了，摇着头看着我。我一把将骑鸟人脖子掐住，将他举了起来，笑道：“告诉我，你是日本人吗？”我另外一只手用力，拍打了骑鸟人的腹部，将一部分红色尸气给逼出来，红色尸气扑出来的时候，我轻轻一吹，有一部分吹在了骑鸟人的脸上，噗呲一声，骑鸟人的半边脸被尸气给腐蚀，变得狰狞。
    我问道：“你是日本人吗？”
    骑鸟人被逼出一部分红色尸气，已经可以说话了：“是的，你是如何看出来的？”我道：“我见识过这种恶心的吸尸**，我就猜测，你肯定是日本人，吸尸**本是一门厉害的法门，只是被你们变成邪法了。说，你来这里，到底是为了什么……”
    骑鸟人道：“为了什么……大家为了什么，我就为了什么！”鬼王也有些吃惊，喊道：“你竟然是日本人。”
    我手上的力气更重，捏得骑鸟人痛苦不已。
    “告诉我，你叫什么名字？”我问道。
    骑鸟人笑道：“我……若不是不走运……岂能被你们抓住……”
    他暗示自己误吸了红色尸气，不然绝对不会如此。
    看来还是不服气。
    我又重重打了两拳，将他体内的红色尸气全部逼出来，然后将他给丢出去了。骑鸟人稳稳地落在地上，伸手将狰狞的脸摸了摸，深吸了一口气。
    我喊道：“火妖，你用点力气吧，不然这小子看不起你。”

第552章 走出了两个人和一具干尸
    对火妖喊了一句话后，我对王凤姐喊道：“凤姐，好了不要再打了。你打不赢的，休息一会，等下我来收拾你。”
    王凤姐拂尘一档，和何青眉两人分开，跳回到了鬼王身边。
    “要输了吗？”王凤姐说道。鬼王摇头道：“不会的，我们争取了时间，他们很快就会从里面出来。”
    他们？
    王凤姐点头，不再说话了。
    何青眉也退到我的身边，她的脸因为剧烈运动，乏了红光，身上衣服也被打破几处，但并没有受伤。见她没事情，我也放心了。
    此刻，骑鸟人落在地上，全身舒展，摆脱了红色尸气后，精神大振，虽然脸被毁掉，嘴巴变得稀巴烂，但他反而更加兴奋。
    火妖嗔怒道：“萧棋，你真是讨厌啊，明明已经半死不活的，你又把这口臭的东西给放出来了，现在反而更丑了，你大爷，太恶心了。”
    “火妖，让这个日本人心服口服吧。”我喊道。
    王凤姐方才一本心思和何青眉打，道：“等等，莫非这人是日本人？”鬼王道：“好像是日本人。”
    王凤姐道：“去你祖宗十八代。我们自己打打就算了，日本人跑来干什么，这狗东西，我来收拾他。”王凤姐这么一说，火妖自然拍手叫好，不用自己上阵，自然是一件好事。
    王凤姐常年在终南山修道，山下不远处就是西安城。
    当年在终南山上，没少看日本的飞机对西安进行大轰炸，死伤无数。那是王凤姐经常去一家私塾老师家中讲经，可是那一家人全部被飞机炸死了。
    王凤姐猜测这个日本人肯定不是个好种，指不定杀过不少中国人，火冒三丈，脾气火爆，自己上前动手了。
    鬼王道：“不要……”
    但一切已经晚了。
    王凤姐没有等火妖动手，直接上前，笑道：“你隐藏得够深，要不是五行虫师，你还要……”
    骑鸟人急道：“咱们是一伙的。”
    “是你妈一伙，老娘最不喜欢你了。指不定抗战的时候，你就害死过中国人。”王凤姐旗帜鲜明地说道。
    我不由地叫好。
    “鬼王，你不管吗？”骑鸟人喊道。
    鬼王一言不发，没有回答骑鸟人的话。
    这个时候，鬼王并没有阻拦王凤姐，拖了这么长时间，骑鸟人已经没有利用价值，死还是活根本不重要了。鬼王一直都不知道骑鸟人是日本人，知道这小子来黑煞肯定有阴谋。
    那么，死就死吧。
    骑鸟人骂道：“卸磨杀驴，你们中国人果然是阴谋家。”
    王凤姐不亏是王凤姐，全身暴涨出黑色的尸气。
    骑鸟人半张脸已经毁了，没有人样，更没有狗样，和王凤姐打起来后，只见王凤姐手上的金丝拂尘如同长了眼睛一样，不出三分钟就把骑鸟人给收拾了。
    “说，你叫什么名字！”王凤姐说道。
    我走上前，一脚踢在骑鸟人的下巴，道：“你死在中国，但你的尸体留在这里，我怕脏了这块地方，告诉我，我把你尸体送回去。”
    骑鸟人长叹一口气，充满了悲伤地气息，道：“也罢，也罢。告诉你们，我的确是日本人，我叫山口百度。我来这里，不是为了别的，就是为了青铜门。只可惜最后被你识破了，五行虫师，你果然厉害。”
    “你是山口家族，自称杨玉环杨贵妃的后人。”我问道。
    山口百度道：“你……你知道……”
    我当然知道。
    山口家族那个被贺茂千雄杀死的道士，我都不记得名字了。
    还有两个道士，追踪天将分身六道，被六道教父杀死了，尸体制成了两具白骨，他们这个家族的道士，几百年似乎都没有好下场。
    山口白樱，山口白鸟也都是这个家族的人，他们倒有可能成为新的希望。
    我笑道：“山口百度，你啊，不要觉得自己冤枉。你做了不对的事情，是永远无法成功。你可能不知道，你的孩子你的后代要做同样的事情，但是都没有成功。有中国人杀了他们，还有日本人杀了他们。你，不要觉得死不瞑目，连王凤姐这样黑白不分的人，在关键时候都要灭你，你还有什么理由不服气。”
    “不要拿我说事。”王凤姐不高兴了。
    我笑道：“这是夸你。”
    骑鸟人道：“我不怕死，我只是觉得不甘心……”
    王凤姐没有等骑鸟人把话说完，金丝一动，那个顶在脖子上的脑袋被绞断了。王凤姐收起了拂尘，那个脑袋落在地上，滚动了一下，最后眼珠子还没有闭上。
    死不瞑目啊！
    脑袋落在地上，就开始流血了。一看到血，郭天劫乐了。
    真是，有血就快乐，多么简单的人生。
    我好羡慕。
    骑鸟人的在铜门前的失败，预示着山口家族几百年的诡计失败了。
    山口百度是在魏忠贤当太监期间进入中国的，具体来说，那个时候是1610年，他乘坐着一条倭寇海盗船进入中国。后来和魏忠贤发生了一些故事，据说当年的骑鸟人白面书生，玉树临风，很多公公都喜欢这样的男子，所以深得魏忠贤的喜爱。
    一到深夜，东厂胡同的魏宅。魏忠贤会把山口百度喊入房间，会先玩几把色子，做一些惩罚的游戏（魏忠贤当公公之前，就是逃避赌债）。等月上柳梢头，魏忠贤就会无比风轻地说道然后问道：“度，你看我帅吗？”“度，我洗干净菊了……”
    这些段子记录在一本《太监秘史》里面，我也是用了好大的力气，才找到这本书，又经过艰难考证，从几本明人笔记中得到了佐证，才查出这个人叫“度”的人就是日本的山口百度。
    至于魏忠贤为什么会飞，都是度的功劳。骑鸟人死了，鬼王的实力大减。其实王凤姐根本不会担心鬼王的实力会如何，在她看来，最重要是见到古龙庭，别的都不重要了。
    ******
    这个时候，我说道：“天将分身，将铜花树折断，将铜门重新关上，再也不要打开。”
    从青铜门身上传来了脚步声。鬼王的神情大喜，道：“来不及了，你们来不及了。”
    “看着他们。”我对何青眉大声喊道。转身到了门口，去帮四道和七道的门。只是一沾到铜花，全身就沾满了寒气。
    从铜门的缝隙之中，我看到了走出来两个人。
    准确地说，应该是两个人一具尸体。我的手心冒汗，身子发抖，鬼王则是哈哈大笑，看来成功了。蚩尤是一个人，现在走出了两个人和一具干尸，多出的人会是谁。我知道现在关门是来不及了，只有喊道：“四道、七道。不让他们走出高台。”四道和七道喊道：“大家都准备好了。”
    十一具僵尸开始动了，如临大敌。等到两人走进，我才看清楚，他们全身结满了冰晶，两人拉着干尸，谁也不肯放手。
    王凤姐的眼光一亮，叫道：“古龙庭，是你。”
    旁边一个穿着黑色道袍，全身冒着寒气的人，正是古龙庭。
    那么旁边一个人会是谁。
    一具尸体又是谁？
    古龙庭开始说话了，他扭头看着王凤姐，说道：“你是阿凤。”
    阿凤，听到这个名字，我差点晕厥了。
    古龙庭问道：“现在过去了多少年了。”
    王凤姐说道：“有一千多年了。现在已经是一千年后，你知道吗，现在没有皇帝了。。”
    别等到一千年后，世界早已没有我。还好，古龙庭的一千年后，王凤姐还没有灰飞烟灭。
    古龙庭皱眉道：“没有皇帝，哪还得了，岂不是乱套了……哎，这个世界真让我操心……”

第553章 亦真亦假
    王凤姐将头上的花布弄了弄，又点了胭脂，然后问道：“龙，阿龙。你看我美吗？”
    古龙庭没有看到王凤姐的搔首弄姿，道：“没事你站一边，我还有重要事情要办。”
    一个古龙庭，一个陌生人，一具未知成年人的干尸。这陌生人莫非是蚩尤，可是这干尸又是谁呢？
    古龙庭大声说道：“萧天刑，你还真要把这具尸身带走吗？”萧天刑道：“要带走……当然带走，不带走我就不是英雄好汉了。古龙庭，你以为你拦得住我吗？”一个叫做萧天刑，一个叫做古龙庭。
    那么这具干尸，莫非是蚩尤。
    我忽然想笑，还是那种开怀大笑，黑煞千年存在的目的就是要带走蚩尤，可是蚩尤已经死了，而且变成一具干尸。这样的干尸还有什么意义呢，真是开了一个有意思的玩笑。
    我随即又笑不出了，如果真的变成一具干尸，为什么这个叫做萧天刑的人要把干尸带走。
    莫非这一具干尸有些古怪！
    古龙庭朗声回道：“我要是不答应呢。”古龙庭拉着干尸的左手，萧天刑拉着干尸的右手。干尸虽然已经死了，但是被这种拉着，好像就站在两人中间。
    萧天刑笑道：“我要做的事情，没有人拦得住我。”
    王凤姐似乎忘记了古龙庭消失足足一千年，脾气上来，道：“你个老鬼，我就不信拦不住你。”
    鬼王喊道：“凤姐，你是黑煞的人，怎么能得罪大教主。”鬼王大声呵斥道。
    “他是大教主，大教主，真是开玩笑啊。”王凤姐说道。
    “是的，其实大教主一直锁在青铜门里面，而他就是黑煞的无名大教主，也是第七位教主，如果古龙庭喊出他的名字，我怕我到现在都不知道他叫什么名字！”鬼王说道。
    第七位教主在这里面，难怪迟迟没有出现。
    萧天刑是大教主，也是第七位教主，其实从排位上来说，萧天刑并不是排在第七位，而是出现的时间比较晚。
    他是大教主！
    这么说来，古龙庭应该是对抗大教主！
    王凤姐“呸”了一口，道：“我去你大爷，我加入黑煞，只是为了寻找古龙庭。现在找到了，我还管你什么大教主。”
    王凤姐如是说道。
    鬼王恨得牙痒痒的。
    萧天刑笑道：“很好，很好，看来这回你们人不少，我是走不了。”
    古龙庭道：“没错，你乖乖把干尸放下来。”
    四道和七道也都围了上来，道：“不管你是谁，都给放进去。”
    萧天刑看了一眼四道和七道，随即又看了一眼我，尤其是我手上的一把尺子，道：“你们不是天将，只是两个复制品，根本没有资格跟我对话，就连萧天将本尊来了，也没有资格。”
    萧天刑又对我说道：“你是萧家的传人。我借你虫子用一用，给你表演一个戏法，好不好。”
    “这尺子很重要，我不能给你。”我断然拒绝了萧天刑。
    萧天刑道：“我以我人品保证，我不会要你的虫尺。好吧，你不给我也可以。把你的尺子拿起来，放好，伸长了，我给你表演一个戏法。”
    我犹豫着。
    古龙庭看到我手上的黄葫芦，问道：“我的葫芦怎么在你这里？”
    我道：“古家传人古秀连是我的朋友，他把葫芦借给我装一只土卵出来的虫子。”
    古龙庭道：“是你背后的虫子吧？”古龙庭顿了顿，说道：“萧家孙子，把尺子拿起来，你放心。萧天刑不是个说话不算数的人，我们都是说话算数的人，他说不要你的尺子，就不会要你的尺子。”
    王凤姐举双手赞成古龙庭的话：“五行虫师，我们那时候的人都是重信用的，跟你们现在人不一样。”
    我知道萧天将和谢水柔对于古龙庭和王凤姐极为推崇，他们都这么说，我也没有把虫尺捏着。
    我把虫尺丢给了萧天刑。
    萧天刑单手接过了虫尺，道：“鬼王，过来，将你的手指头咬破。”
    鬼王犹豫了片刻，将左手食指咬破，鲜血慢慢地沁出来。
    萧天刑又道：“把鲜血滴在虫尺里面。”
    我笑道：“你是要干什么，这虫尺只能吸收我萧家人的鲜血，你要干什么？”
    萧天刑道：“不要着急，我只是给你表演个戏法。”
    鬼王喉结动了一下，手指上的鲜血慢慢地落下来，终于脱离了手指，在重力的吸引下，快速下坠，终于落在了虫尺尺面上。
    我一股不祥的预感袭上心头。
    我额头沁出汗滴。
    不，不。
    不，不。
    不会发生的。
    我的心在打鼓，不知道接下来会发生什么。
    但不好的事情还是发生，戏法完完整整展现在我的眼前。
    虫尺慢慢地吸收鬼王的鲜血。
    我揉了揉眼睛，那一切还是发生了。虫尺的确是吸入了鬼王的鲜血。
    我身子一晃，差点摔倒地上，站在身边的何青眉将我扶住了。
    何青眉道：“没什么的。”
    萧天刑道：“这个戏法怎么用，很精彩吧！”
    萧天刑单手将虫尺丢给了我。何青眉伸手给接住了。
    我让自己镇定下来，道：“你到底是什么意思？你想说什么？”
    萧天刑哈哈道：“鬼王也是萧家的人，而且还是一个很特殊的人。”
    鬼王道：“大教主，还是不要说了为好。”
    萧天刑道：“没有什么大惊小怪。鬼王，快，把你的面皮撕下来。”
    鬼王咬咬牙，很难做决定，过了十秒钟，思绪转了千万回，才慢慢地把自己的人皮面具撕了下来。我再一次饱受了巨大的打击，若不是何青眉扶住我，我只怕摔倒在地上。
    眼前的鬼王，有着一张和我一样的面孔。
    我晃动脑袋，说道：“不可能，不可能，你是谁……你到底是谁？”
    鬼王说道：“我是九岁那年的萧棋，从那年开始，另外一个人被制作了出来。开始漂泊九州，浪迹天涯，目的就是成为黑煞的鬼王。”
    我叫道：“不可能，不可能。”
    鬼王反问道：“既然可以造出九个萧天将，为什么造不出一个萧棋？”鬼王的话说出来，我竟然无法反驳。
    九岁那年，萧家村深水湾，一场梦魇。
    有人利用垂死的我，造出一个新的我，在另外一种环境活了十几年，然后在今天走到了我的眼前。
    难怪我觉得鬼王在哪里见过见过人。如果那个人是我的话，我自然见过，只要照镜子，经过反光玻璃，都能见到那个人。
    哈哈，哈哈……真是人生悲剧……
    我道：“不可能……”
    鬼王道：“萧棋，这些年，可有人伤害……父母……你的父母……”
    我想了一下，道：“没有……”
    鬼王道：“你觉得这是偶然事情吗？”
    我摇摇头道：“我不知道。”
    鬼王冷笑道：“这些年你在外面的罪过多少人，你又常年不在家中。他们要打听出萧家村萧清河和风青鱼的名字，简直是轻而易举。可是，你父母并没有受伤，你说这是为什么？”
    我再笨也能想出来，道：“是你……是你在暗中伸手帮助我吗？是你吗？”
    鬼王道：“是的，我拥有九岁之前的记忆，所以我会那种感觉，那是父母的爱，我不会忘记，所以我不允许有人伤害他们……。”
    鬼王这么说。
    从九岁那年开始，命运给我开了一场玩笑。到了现在，玩笑迎来笑点。
    我道：“看来，你比我做得好，比我好一百倍。”
    鬼王道：“不过。我不叫萧棋，我叫萧山。我不是你，你也不是我，咱们不是一个人。”
    鬼王如是说道。
    萧天刑哈哈道：“年轻人你现在知道了。”
    我嘴巴张开，一句话都说不出来：“萧……山……山是大山的山。”
    鬼王道：“是的，我就是萧山，不是萧棋。”

第554章 失落的废墟
    萧山，萧棋，其实是一样的魂魄，拥有部分相同的记忆，却不是一样的人。
    我心中想道。
    这一切不是我造成，而是那些阴谋家造成，是黑煞的诡计,我必须阻止他们！
    我推开何青眉，我冷冷一笑道：“不管你是谁，也不能让你们把尸身带走。萧天刑，这一切不管是什么人做的，我都不会答应你的要求。天上地下只有一个萧棋，也只有一个五行虫师，鬼王，你虽然和我相似，但你差远了。”
    萧天刑道：“萧棋，我们做出新的你，就是为了今日。就是为了把蚩尤带出去。”
    鬼王说道：“你们拦不住我的，就算你们有一百个人都没有用。”
    “拦不住你，我这么多人拦不住你，再说，蚩尤都死了那么多年，你带出去干什么？”我说道。四道和七道已经逼上来了，就连古龙庭也准备动手。
    萧天刑大吼一声，道：“我是天将的大哥，你们都给我退开。”
    萧天刑大声叫道，声音拥有一种无形之中的力量，竟然逼退了四道和七道。
    “大哥！”我惊道。
    萧天刑说道：“是的，我是黑煞的大教主，当年寻找到了蚩尤所在，可是被古龙庭给发现。我进入了青铜门里面，和古龙庭斗得你死我活，当时我发现了蚩尤已经变成了干尸，可能是时间太长了，但蚩尤的身体还可以研究，通过研究他肌肉的变化，或许能够得到一些有用的东西。我和古龙庭关在青铜门里面，青铜门打不开了。可当时门外还有水怪跟着我，我把消息告诉了水怪，让他救我出去。还有火妖，他们也都是我手下，甚至连地狼和天狗，其实都是跟着我的。”
    听着萧天刑的话，我有些难以想象。
    他说的如果是真的，那萧天将是干什么的，他只是萧天刑的弟弟吗？
    我道：“他们称呼萧天将为老主人。”
    萧天刑哈哈笑道：“不是，水怪忘记了我。天狗地狼，水怪火妖都被洗脑了，洗脑的人是虫尺的主人。他窥见了我的秘密，害怕四大神兽把消息带出去，所以才想了这么一个办法，让它们尊萧天将为主人。”
    “真的是这样吗？”
    萧天刑说道：“这是一个藏得很深的阴谋，也只有他能做出来。”
    “是谁，影子吗？”我问道。我不敢相信自己的耳朵。
    影子是虫尺的主人，而他另四大兽改了主人！
    萧天刑说道：“是的。影子，是改变四大神兽的影子，还让萧天将接受这一切，萧天将答应了。对了……萧天将本是影子的徒弟，师父说什么，他都相信。天狗最为忠诚，识破了影子诡计，没有被洗干净脑袋，影子结果说，好了，好，你既然叫做天狗，那你就轮回九世，那就九世都为狗吧。水怪和天狗关系最要好，不过它的反抗程度没有天狗厉害。所以变得稀里糊涂。只要地狼和火妖，他们很乐意接受改变，乖乖地改变了主人，变成一只马屁精，围在萧天将身边。他们四只虽然变了性子，但还是把救出我的方法送了出去。有人想着救我出去……哈哈，萧棋，我说出这些话，你会相信吗？”
    我摇摇头道：“如果你关在里面，你是如何知道这一切的。我读书少，你别骗我。”
    萧天刑说道：“我知道你会这样问的，可是你知道嘛，要想知道外面发生的事情，对于一个虫师并不是一件难事。你还记得黑蛇潭宗祠的蝴蝶，你可记得神秘山谷的那只大蜗牛，你可记得成都上空飞翔的金沙神鸟吗，你可曾记得长白山的海东青，他们……都是我的眼睛，都是的耳朵……”
    萧天刑这些话让我目瞪口呆，难道说萧天刑才是真正的**oss，他是好人，还是坏人，为什么一切都被他算计。
    “你到底是什么人，你为什么要进去青铜门里面……”我原本振奋的心情再一次落下了。
    萧天刑道：“萧棋，如果你要用好人或者坏人来判断一个人的话，只能说你这些年的书都是白读。”
    古龙庭道：“萧棋，萧天刑不算是一个坏人，但是他做的这件事情是不对的，当年风后将蚩尤封在青铜门里面，就是要将他永远关在里面，萧天刑不应该带出去。”
    萧天刑道：“古龙庭，没有想到你会帮我说这么一句话，实在是太难得，太难得了。”
    古龙庭道：“和你呆了一千年，我自然是了解你，甚至比我自己还要了解。萧天刑，你才是世界上最厉害的虫师，古今中外最厉害的虫师。你甚至比风后，比蚩尤还有厉害，只可惜，你不该做这件错事。”
    萧天刑道：“是吗。你跟我呆了一千年，可是你永远都不会了解我，我都不了解自己，你又如何了解我呢。至少有一点你说错了，能够和我齐肩站在一起的，还有影子。”
    古龙庭道：“世上又有几人可以了解自己，一个人也没有。”
    萧天刑忽而笑道：“说远了，我要走了，我要走了，时间来不及了。”
    古龙庭道：“对不起，我虽然觉得你了不起，但是我不会放你走。”
    萧天刑道：“萧棋，你是帮谁，帮我，还是帮他？”
    “属于青铜门的绝对不能带出去了。”我大声说道。
    萧天刑道：“傻！也被洗脑了！”
    萧天刑同时发力，直接攻击古龙庭。
    古龙庭的手不愿意放开蚩尤的尸身，萧天刑也不愿意放弃，两人再一次打了起来。鬼王和我斗了起来。
    听了这话，水怪和火妖两人对视，只觉得一切都在云雾里面，的确，这脑洞太大，实在是想不通。水怪和火妖没有加入这场斗争。
    古龙庭和萧天刑又打了起来，可是已经打了一千年，根本分不出胜负，现在再打也只是重复了当初的动作，双方都知根知底。
    萧天刑觉得再打下去根本没有意义，挡开古龙庭，笑道：“古龙庭，我敬你是个朋友，你别逼我了。”
    萧天刑暴喝一声，用上了绝招，一条红色的灵蛇，从萧天刑的手臂钻了出来。
    红灵蛇个子不大，只有小雪体内的那只灵蛇可以相比。
    郭壶公忽然傻笑道：“红灵蛇，这才是红灵蛇。当初我们郭家费尽心思寻找的红竹蛇，在红灵蛇的面前，连提鞋都不配。”
    我承认郭壶公话太正确了，因为他说得实在是太对了。红灵蛇比之阴蛇，不是强几个等级的差别，一个是职业选手，另一个是菜鸟中菜菜鸟。
    红灵蛇和黑龙才是一个等级的存在，它们才是对等。
    萧天刑一手拉着蚩尤的尸体，不会放下来，同样古龙庭拉着蚩尤的手，也不会放下来，这红灵蛇是少有的灵物，再加上古龙庭和萧天刑都不愿意放弃蚩尤，两人之间距离很近。红灵蛇是萧天刑的大绝招，此刻用出，目的就是杀死古龙庭。
    古龙庭几乎躲不过了，就在此时，只见王凤姐冲上前，一把扑在了古龙庭的身上，这种桥段，在电视剧无数次看过，这本是极其狗血的桥段，一颗子弹要打中情郎，女子一跃而起，将情郎扑倒，挡住了子弹，可自己却没有性命，每每这个时候，总能赚到无数人的眼泪。
    我们总容易被这种俗气和狗血的桥段感动，知道它不真实，但是会难过，会流泪。若问原因，是因为那种情感刺痛我们冷漠的心，也打动了我们的心。
    王凤姐附在古龙庭身上，她的胸膛直接被红灵蛇给击穿了。红灵蛇杀死了王凤姐。古龙庭脸色一变，他紧紧拉着蚩尤的手松开了，将要倒地的王凤姐扶住了。
    萧天刑没有料到会发生这样的事情，将红灵蛇收了起来，道：“古龙庭，我……”
    古龙庭将王凤姐抱住，一双目光满是柔情。
    今日的王凤姐已经老了，可她年轻的时候风华绝对，有着世上所有女人一样的情愫。
    今日老了，古龙庭还是深情地看着。
    岁月承受了容颜的变迁……
    “单衫杏子红，莲子清如水……”王凤姐说道。
    这是她说的最后一句话，当年杏花开放，红衫俊俏，我爱着你……
    古龙庭暴怒，松开了王凤姐，大声喊道：“萧天刑，我****……我是你大爷，萧天刑。”古龙庭愤怒了，猛地撞了过去。
    将萧天刑撞飞了，两人撞在之上，力量之大，速度之快，几乎无法用词语来形容，蚩尤的尸体也落到一旁。
    两人快速分开，古龙庭每打出一拳，都落在石墙上，一堵墙面打出了一个大洞，外面是洁白的云朵，这个高台已经悬在半空之中……
    古龙庭扑上去，将萧天刑抓住了，他的左手用力，击穿了萧天刑胸膛，一把抓住了萧天刑的心脏。
    而古龙庭也被红灵蛇刺穿了心脏。
    两人居然同归于尽，千年的纠结，以死终结。
    这边是他们的终极一战，是的，任何人都会有终极一战，为爱情，为生死，为理想，为自由，为孤独，为星空……
    萧天刑临死前，依稀说道：“水柔，我欠你的心还不了……黑煞不过是朵浮云……”
    千里之外的谢水柔，在那天，有一个时刻，充满了不安。
    萧天刑倒在地上的一瞬间，虫尺忽然裂开，从中间断了，落在地上……

第555章 曲终人散
    所有人都呆住了，就在短短几分钟。王凤姐死了，古龙庭也死了，刚出来的萧天刑也死了。
    鬼王踉跄跑过去，道：“天刑，大教主，你走了啊？”鬼王抱住了萧天刑，摇晃了两下，萧天刑再也没有说话。
    是真的死了。
    红灵蛇从萧天刑的身体落下来，犹疑了一下，很快从铜门的缝隙钻了进去，跑得很快，似乎不愿意留在如此危险的世界之中。
    进入高台再也没有任何表现的郭壶公，猛地往前面跑去，喊道：“蛇，蛇，跟我回去，我好好待你……”郭壶公踉跄地跑了过去，根本追不上红灵蛇。
    四道戏谑地问道：“你要进去吗，你要进去就不能出来了。真想进去，我可以放你进去……”郭壶公摇摇头说道：“不了，我还是不进去。”
    郭壶公悻悻地退了回来。
    可宋世遗从地上挣扎起来，要往青铜门里面跑去：“长生……长生……我要活下来……我要进门里面，我要活下来……”宋世遗已经老得没有人样了，先天之虫透支了仅剩的生命力。
    宋世遗不顾一切抓在铜花之上，整个身子一弹，直接飞了出来，在飞出之前，四道又给了他一拳：“门是我守，我能让你进去吗？”
    宋世遗落到一旁，哇地吐出一口鲜血，就连呼吸也变得稀薄了，寒风从高台破口吹了进来，宋世遗不由地说道：“好冷，我又想起了那个夜晚，孤独地漂在河面上……好黑……好冷……爸爸妈妈，你们为什么不要我了……是因为我……不好看……”宋世遗开始呓语了。
    宋世遗被抛弃的时候，还是个不能走路的小孩，还睡在孤独的木盆里，漂流在孤独的河流上，那些记忆他是如何记得的呢？
    对了，人在死前，都会看到一些生前的记忆。宋世遗要死了，感觉自己站在故乡的河流面前，四周黑漆漆的。
    一个流泪的妇人抱着小孩，脸上带着泪痕，眼角抹着泪水，哭着喊道：“儿啊，不要怪娘，娘没有办法，来世去个富贵人家……”
    爸爸将一个木盆放在水里，那个木盆还是妇人怀孕时候做好，原本要给儿子洗澡用，可是用不上了。
    木盆飘在河流上，带着幼年的宋世遗漂向未来，又会带着年老宋世遗漂向冥河，不知为何，我感觉眼泪不争气地流下来。
    想着宋世遗的一生。
    那样的人生，需要多少勇气去度过。
    他又会度过多少个漫长的黑夜。
    郭壶公眼珠子转动，变魔术一样地拿出着一把枪，对着宋世遗的脑门，喝道：“快，把先天之虫吐出来给我，给我，给我带回去。”
    这把枪是鬼王落在地上，被郭壶公偷偷捡了起来，一直藏到现在。
    宋世遗奄奄一息，道：“那虫子和我是一体，我要死了，它也要死的……没有了……”
    “把虫子给我，不然，我咬死你。”郭壶公喊道。他真的咬上去了，郭壶公是疯掉，被自己逼疯了。宋世遗苦笑：“壶公，反正我也要死了，我们一起去黄泉吧，这样也好不会孤独。”
    郭壶公感觉到自己的胸膛被一只邪恶有力的蝎子手给刺破了，鲜血流了下来。
    好痛。
    好痛。
    郭壶公手枪开动，两颗子弹击中了宋世遗的心脏，两人相拥着死去了。
    一切就好像没有发生一样。
    “昔日繁华子,安陵与龙阳,夭夭桃李花,灼灼有辉光……”
    郭壶公和宋世遗最终死在了一起。
    谁又记得世上回来这样两个人？
    是啊，谁又记得呢？
    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
    *****
    鬼王抱起了蚩尤的尸身，躲到了高台破裂的边缘上，下面是万丈悬崖。
    他就站在那里。
    我说道：“萧山，你是你，不是黑煞培养出来的怪物。不要傻，把蚩尤的尸身送回来，萧天刑说的话你没必要听。”
    鬼王道：“死是不可避免的，我不会再活下去了。我本不是世上的人，却过了这么多日子。我现在要从这里跳下去，终结我的命运：就算是死，我也要离开，也要带着蚩尤的尸体离开。”
    我摇头说道：“这不是你的命运过程，你还年轻，你可以拥有全新的人生，你可以去找林大雁，去追求她，去窃取她的芳心，那才是高难度的事情。”
    我还是有些不忍心。
    鬼王这样子死去，还是令人难过。
    鬼王道：“萧棋，对不起。我对不起你，你的那瓶鲜血我已经藏在一个神秘的地方，没有人找到，你会活得很好的。我和你之间……不是敌人，不是朋友……如果我们是陌生人该多好，不用相识，那该多好。”
    鬼王退了两步，靠在破口处。
    我道：“好了，回来。萧山，你为什么要死呢，回来。我们是陌生人。”
    “萧棋，好好照顾……爸爸妈妈们……”鬼王抱着蚩尤的尸体，飞了下去。
    我跑到了洞口，只见鬼王一只手抱着蚩尤的尸体，另外一只手张开，面带着微笑，笑对天空。
    我在想，黑暗被驱散了吗？
    过了许久我都没有说话，我忽然想起了我费尽心思来这里的目的：只是为了找到郭七七和儿子萧林回去。
    可是一切都看似风平浪静，都没有看到郭七七。
    难道我的感觉出错了，郭七七根本没有来这里，如果郭七七没有来这里，又会去哪里呢？
    “可曾来过一个女子，还有一个老人？”我问道。
    四道回道：“没有来，并没有什么老人和女子来到这里，你们是这么多年第一次来的人，怎么了？”
    四道没有理由骗我，难道郭七七和郭维新迷失在昆仑山脉里面，死在这雪原上了吗？
    毕竟茫茫原野，要找到这里，不是一件容易的事情，要死在这里，却很容易。
    沉默许久的火妖道：“我想他们没有事情。”
    我道：“为什么？”
    火妖道：“因为他们根本没有来西北，而是往南方去了。”
    火妖也没有必要骗我，如果往南方去了，郭七七应该不会出事。
    很快，四道和七道指挥银僵收拾这里。
    我问道：“你们和天将一样，并不知道自己在干什么吗？”
    四道说：“不是，我们知道。我们知道守在这里，是为了提防蚩尤被人带出来。萧天刑也好，古龙庭也好，他们是在我们来到这里之前就进去了，一直都没有出来。”
    我想了一会，接着问道：“那么，影子告诉你们什么？”
    四道说：“我们守八百年，接下来你守一千年，不要让虫子出来了，虽然萧天刑说那么多，好像自己很无辜一样，但你要相信自己的判断，影子是一个厉害人，也是个善良的人，这么做，有迫不得已的苦衷。”
    “我知道了，我明白。”我说道。
    七道说道：“萧棋，你来了，那就不要走了。这里需要你，你守在这里，一千年后再离去吧。”
    一千年！一千年太长了，我怕我忍受不了时间的漫长。
    忍受不了这里的孤独。
    此刻，大水怪进过青铜门，将那一株铜花拔了出来，出来的时候，已经累得不行了。铜花被连根拔起，青铜门开始慢慢恢复了，开始有了吸引力。
    七道说：“这是你要做的事情，你还在犹豫吗？”
    我有些颓然，苦笑道：“我知道，这是我的命运。”
    我忽然想起了沈皓天，他和我一样，也要守着青铜门。
    我忽然有些后悔，不该和沈皓天置气，现在可好，再也没有机会和解了。一想到这里，我就觉得自己心胸太狭窄，不知道沈皓天会不会原谅我。
    皓天啊，皓天啊，我已经不再怪你了。
    你可曾还怪我呢？
    我叹了一口气，道：“水怪，带着玉尸和血尸离开这里，青眉，你们也快走。火妖，快点离去吧。”
    谢小玉眼睛含着泪水，深情看着我……

第556章 时光不会辜负我们
    “哥哥，我留着这里，守着青铜门，你去吧。”何青眉忽然说道。
    “不！不行。”我断然拒绝了何青眉。
    日子会很难熬的。
    “可是，如果真的是这样，我会很难过。”何青眉说，“那我岂不是再也见不到你了。”
    “可你留在这里，我就再也见不到你了，快点下山去，找个安静的小镇，住下来，找一个踏实的男人，过日子吧！”我说道。
    似乎，不管谁在这里，都不会再见面了。
    离别，真是他妈令人受不了。
    何青眉笑道：“没有必须再见面了。我本来就不是好人。你知道吗，我父亲在这里，我就在这里，哥哥，我是从画中来的人，留在这里，我根本不会觉得孤独……你知道，我是个画鬼师……。”
    我道：“你为什么要这么做？”何青眉道：“这是我的命运。”“不，这不是你的命运。这是我的命运，我本来就要在这里，你不要拦着我。”我道。
    何青眉摇头道：“不是。”
    我道：“为什么不是。”
    何青眉道：“因为我存在，我要改变你的命运。”何青眉很霸道地说出了这些话。
    我笑道：“是吗？你平时就要强，这个时候还说这样的疯话。不要淘气，一把年纪了还有淘气。快走，青铜门的吸力越来越大，不然走不了，会被吸进去。”
    何青眉犹疑了一下道：“不说这个了，我说服不了你。哥哥，你能抱抱我吗？抱过之后，再也不会见面了。”
    我犹豫了一下，上前将何青眉抱住了。
    她冰冷的身体，太需要拥抱了。
    我道：“你好好活下去，下山去嫁人，看到了嫂子，告诉她，我对不起她。”何青眉道：“我说过，因为我的存在，我会改变你的命运。”何青眉忽然伸手，将我打昏过去了。
    等我醒来的时候，我已经在废墟之中了。
    那青铜门已经消失不见了。
    来的时候，有很多人，可现在只剩下我一个人。宋世遗和郭壶公死了，王凤姐、骑鸟人也死了，何青眉藏在青铜门里面了。鬼王掉入悬崖之下，带着蚩尤的尸体，一无反顾地奔向死亡。就连刚出来的古龙庭和萧天刑也同归于尽。
    天上的青铜门已经关上，根本就没有踪影，好像从来就没有出现过一样。
    是梦吗？
    我身边站着谢小玉，还有大小水怪。
    大水怪说道：“何姑娘让我告诉你，希望你一生无忧。”
    我站了起来，大声喊道：“青眉，青眉，你在哪里……”
    大水怪道：“何姑娘本来就是个恬静的人，她守在里面，并不是一件难过的事情。她说她可以睡觉，人一睡觉，时间就容易过去。那就……让她再睡一段时间，让时光给她安排一个真正的爱人，到那个时候，把她唤醒吧！”
    大水怪的意思很简单，那个人不是我。何青眉从来就不属于我的。
    让时光给她安排一个真正的爱人。
    是这样吧，可以这样吗，我想了许久，泪水垂了下来。
    我起身，并没有马上离开废墟。
    而是找了帐篷，将牦牛肉干找了出来，我决定在食物吃光之前，陪在这里，好好陪着何青眉一段时间。
    十五天的时间，经历过暴风雪，经历过风和日丽，天气慢慢变暖了。我在附近寻找鬼王踪影，发现了一个万丈悬崖，根本无法下去。
    我在废墟之中，和何青眉说了很多话。
    她听不见了。
    我想，有我的陪伴，十五天过去，后面的日子会好过一点。
    在这十五天的时间里，火妖离去了，说出散散心，全世界各地走一走，说她也快要死了。
    大小水怪也消失在原野之中，我把血尸两颗牙齿给拔了下来，放走了他，让他消失在雪原之上。
    我的身边，只剩下了玉尸和狗小贱。
    可是，最后一天晚上，我睡在废墟外面的帐篷里，等我醒来，谢小玉也不见了。
    她走得很快，走得很急，连同一起消失，还有那把蓝色的玉尺。
    我帐篷的雪地外，有一行娟秀的小字。
    “许我三年，不见不散”，古色古香的八个字。
    我忽然觉得奇怪，怎么又是三年了。
    我并没有流泪，我相信谢小玉会回来，那时候我一定回见到她的。
    我离开废墟，决定去去找郭七七了。一人一狗，经过漫长跋涉，回到了村子，见到了虫花树。虫花树已经等了快一个月，她道：“终于你回来了，其他人了。”
    “我送你回风陵渡。”我道。
    虫花树道：“好，我回去了。”
    到了西安，我让把虫花树送回了虫家村。
    我给龙宽打了电话，龙宽告诉我一个惊人的消息，郭七七没有上昆仑山。她和郭维新一起，往南方去了，直接去了龙家。
    在寻找龙家的过程之中遇到了一些事情，饱受了磨难，很辛苦才找到了龙家。郭维新和龙家的当家人龙帝起了冲突，之后才有交谈。事情谈不下去的时候，郭七七以必死的决心撞在龙家的石柱上，鲜血染红了石柱，顺着石柱流下来，将半个房间都给染红了，龙家人无不为之动容。郭七七几乎死了过去，到如今她的额头还有一个淡淡的印痕。
    郭七七以必死的决心证明了自己伟大的母爱。经过漫长的谈判之后，龙帝答应不为难萧林，但萧林体内的先天之虫毕竟是一个危险。所以龙帝，在萧林身上做了一个封印。这个封印可以保萧林十八年的安然无恙，如果十八年后还没有想出解决的办法，那么龙帝将会亲自收走萧林的性命。
    我收到了龙宽的信，我飞奔找到了郭七七。
    其实郭七七早就想好，带着萧林，只身犯险，如果萧林死了，她必定不活。
    一想到这里，我就觉得这样的妻子，是最好的妻子。
    见到郭七七的时候，已经是夏天。
    萧灵霜被萧天将送给了谢水柔，约定好十八岁后，才能和我见面。
    萧天将说萧灵霜和我相克，面相犯冲。
    萧天将还做了一个决定，就在春节后，为了躲避仇家，带领一家人，举家从萧家村搬出来，最后选择了南方的一个小镇，在那里安居下来。
    搬来的时候，隔壁家的宅院是空的，一家人搬去了国外，那家宅院一空就是三年。也就是从那个时候开始，自我一生，再也没有回到了萧家村。
    在南方的一个小镇里，镇子里没有人认识我们，开始新的生活。不久后，我听到古秀连不再当道士的消息，他和凤凰结婚了，其中虽然有折扣和磨难，但毕竟一件欢喜的事情。
    每到夜晚，我都会想起故乡，想起夏天禾花的香味，想起稻谷抽穗的声音。我在小镇旁边包了几亩田，种起稻子，业余时间开始写作小说。半年后，出版了第一本小说，虽然销量不好，但还是卖出了一些。郭七七在镇子开了一家花店。花店的名字叫做****花店。
    大概过了一年，我在网上看到了一个新闻，日本著名阴阳师被人杀死在家中，脑袋中了三颗子弹，我想，大概是金小贤的手笔吧。赵陵城高墨母子三条性命的冤魂，正好是三颗子弹，建国叔终于得到告慰。后来，金小贤躲入美国避难，在一次公开采访之中，他用着一口浓郁的东北腔，说道：“在这里，我想感谢我的一个朋友，他是一个好人。”
    我哈哈大笑。
    生活开始恢复正常，过了一年，又过了两年。三年了，狗小贱慢慢变老，狗小六慢慢地长大了。
    我总感觉有些不完美，好像少了什么。
    这天，白月明告诉我：“隔壁空着的房子好像搬来了一家人，车子运来不少东西……好像是中午开来的车子。”
    郭七七正在剪一把红色的玫瑰，忽地喝道：“小明，你是怎么知道中午搬来，你又没去上学吗？”
    白月明道：“没有……我今天没有逃学……”白月明不擅于撒谎，一下子就被郭七七看穿了，白月明天不怕地不怕，不怕爷爷奶奶不怕我，最怕的就是妈妈，被郭七七一喝，吓得不轻。
    郭七七拿起鸡毛掸子骂道：“你小子，居然又不去上学。”白月明喊道：“不要，我要去找爷爷……找爷爷……我弟弟呢，他不会又在和乌龟一起玩吧……”白月明飞快跑了起来，声音清脆地喊道。
    那天傍晚，我给玫瑰花浇完水，一大片白玫瑰正悄悄开放，我看到一个熟悉的女子经过我的远门，一袭蓝色衣服，好像见过。
    我快速追上去：“我好像在哪里见过你！”
    女子转过头，夕光映衬着她。
    她嫣然一笑，道：“萧棋，你别来无恙。”
    我以为我眼睛看花了，道：“你是灵玉？”
    谢灵玉笑道：“是的，我回来了，刚刚三年。我说过，有办法让你活着，我也没有食言……”
    我有些不解地说道：“那萧灵霜呢……她是怎么来的……”
    谢灵玉笑道：“七窍玲珑心之后，纪千千的魂魄一直都由我保管。我用这个魂魄骗过了很多人，她才是你的初恋情人，她现在才是你的女儿了，我去谢水柔那看过了，灵霜现在很好……”
    我道：“原来是这样，我一直以为你没有离开，原来感觉是对的。”
    夕光下站着的谢灵玉拖着长长的身影，发现谢灵玉有了身影。我也听得清清楚楚，她有很正常的呼吸。
    鬼是没有影子，但人却有。
    我有些激动地问道：“你变成人了？”
    谢灵玉点点头说：“是啊，我现在是个人了。”
    我问道：“那你住在哪里……”
    谢灵玉顿了一下，甜甜地笑道：“我就住在你的隔壁……那边正好有一间空房子……”
    后来，我在屋前种上了栀子花，一到夏天就会开放……
    （全书完）
