《我是末世唯一的男人》


 第1章：末日降临是怎样的体验

    “什么？”

    “末日降临，我成了世界上唯一的男人？”

    “躺在极品豪宅中，跟惦记很久的绝美尤物没羞没臊地”

    刚毕业不久的秦浩，从梦中惊醒，大声喘气，看着周围的环境，发现自己还躺在出租屋中，随即一阵叹息：

    “原来是一场梦啊！”

    不过，这场梦实在太爽了，秦浩忍不住又细品了一番。

    不知道什么原因，世界上绝大多数的人消失了，整个城市混乱不堪，到处都是凶残的丧尸和异兽，秦浩成为了这个世界唯一的男人。

    面对丧尸的攻击，生死一线间，秦浩眼睛突然发生了变异，不仅拥有了透视的能力，还可以过目不忘。

    就像是扫描仪一样，能把眼睛看到的东西，全部清晰的拍摄记录下来，并储存在云盘一般的大脑中。

    并且他过去二十年经历的所有事情，也都一点一滴的浮现在脑海里面。

    就在被丧尸咬断脖子的瞬间，秦浩不久前看过的暴力电影泰拳之拳拳爆头中的泰拳招式，在他脑海中一一浮现。

    秦浩凭借这些刚猛霸道的招式，十步杀一尸，最终还成功救下跟自己合租的极品美女苏慧。

    苏慧刚大学毕业，是一名瑜伽教练，皮肤雪白水嫩，还拥有完美的腰臀比，翘臀宽过肩，看一眼就让人心痒难耐。

    不少土豪富二代都慕名而来，但无一例外，都被三观极正，性格冰冷的她直接拒绝。

    末日降临之后，秦浩凭借着强大的异能，和独特的人格魅力，将其征服。正当要褪去她酮体上最后一片衣衫，好好享用一番地时候

    尼玛，梦醒了！

    气人不气人！

    “这该死的梦，为什么总在关键时候结束？”

    虽然已经没了睡意，但秦浩还是立即闭上眼睛，躺进被窝，蒙上被子，逼自己睡觉，想让这个美梦继续。

    “叮、叮、叮”

    不料刚躺进被窝，手机闹铃响了，他拿起来一看，此时正是早上八点半，距离上班时间只剩半个小时。

    “算了，还是起床赚钱吧，做梦一时爽，迟到火葬场。”

    秦浩叹息一声，起床之后像往常一样，先给自己打气加油，然后简单洗漱一下，就出门等电梯。

    “咦？今天不正常啊，电梯的人怎么这么少！”

    之前在这个点下楼的时候，小区电梯总是人满为患，得等好几趟才能挤上电梯。

    然而今天，电梯上却没有一个人。

    由于公司距离小区很近，秦浩平常一般步行上班。

    走出小区之后，他发现事情更怪了，街上一个人都没有人。

    “今天可是周一，街上人怎么这么少，难道都不用上班了，人均财务自由了？”

    他又走了几步，更怪异的事情发生了，公路上的车横七竖八停放着，场面十分混乱。

    “到底什么情况？”

    秦浩越走心里越慌，脑海中浮现出四个字：

    末世降临！

    “别胡思乱想了，还得上班挣钱呢。”

    秦浩随即又否定了自己的想法，可是当他走出几步之后，又愣住了，旁边的一个车在剧烈的震动。

    “大早上搞这个，有点不合适吧。”

    秦浩正想继续往前走，迎面跑来一个美女，只见她冰清玉洁，肤白胜雪，拥有了完美的腰臀比例，屁股宽过肩，可以说是清纯版的卡戴珊。

    “等等，这不是慧姐吗？”秦浩突然之间反应过来，赶紧打招呼。

    “慧姐，早上好啊！跑这么快干什么？回家拿东西吗？”

    “秦浩，快跑！”苏慧大声喊道。

    她身上还穿着紧身健身衣，在快速的奔跑之下，胸前的双峰也开始剧烈晃动，如同地震一般。

    “慧姐，跑什么呀？地震了吗？”秦浩下意识觉得有些不对，但他又不知道出了什么问题，于是赶紧问道。

    “没时间解释了，赶紧跟我一起回家！”转眼间，苏慧已经跑到了秦浩身前。

    “到底怎么了，你”

    秦浩话还没有问完，突然发现二十米外，似乎有两个人在追赶苏慧。

    仔细一看，这两个人并非是活人，一个个皮肤惨白，浑身是血，双眼发黑，脸上的肉溃烂，很像末世电影里常出现的丧尸。

    “丧尸？”

    秦浩正在思考的时候，他身旁那辆刚刚还在震动的车的车门打开了，里面爬出来一个身材高大的壮汉，同样是面色惨白，浑身是血，嘴角挂着肠子。

    “卧槽，真的是丧尸！”

    秦浩顿时吓得腿软，站在那里瑟瑟发抖。

    苏慧看着已经被吓呆的秦浩，一把把他拉走：“别愣着了，快跑。”

    这时候秦浩也反应过来了，跟在苏慧后边，快步跑向家的方向：

    “慧姐，这是怎么回事？怎么突然出现丧尸了？”秦浩气喘吁吁，边跑边问道。

    “我也不知道，我刚走到楼下，突然间从写字楼中跑出两个丧尸在追我。”苏慧经常锻炼身体，身体素质很好，在高速奔跑下，依然能够正常跟秦浩交流。

    “不好！”秦浩感叹一声，停下了脚步。

    就在前边不远处，有两个丧尸正在围堵他们。

    看到前有拦路虎，后有追兵，苏慧左顾右盼，发现路边停着一辆黑色皮卡，车门开着，钥匙就在车座上。她果断跑进车里，尝试着开动。

    秦浩看着车里的苏慧，以及距离自己只剩十多米的丧尸，感觉这画面有点似曾相识，心中寻思道：

    “怎么突然之间变成末世了？我不会是还在梦里吧？”

    秦浩赶紧眨眨眼，想看看自己是不是眼睛变异了，一番试探，发现并没有，没有透视能力，也不能目不忘，连早上刷牙用的什么牌子的牙膏都忘个求了。

    “呜呜”

    汽车发动机的声音响了。

    “秦浩，别楞在这那了，快上车。”苏慧坐在驾驶座上朝秦浩挥手。

    秦浩循声望去，眼睛闪过一片金光，仔细一看，发现苏慧身上的健身衣消失不见，雪白嫩滑的肌肤，性感诱人的胴体，一览无余。

    “我的眼睛真的变异了！”秦浩擦了擦鼻血，兴奋地说道。<!over>

 第2章：英雄救美是怎样的体验

    “都什么时候了，别看了，快上车？”看到秦浩痴迷的看着自己，苏慧有些生气，连忙催促道。

    “好、好，我这就来。”

    秦浩抑制住自己的兴奋，赶紧跑过去，坐在了副驾驶上。

    苏慧直接将油门踩到底，准备冲出丧尸的包围圈，但却发现轮胎一直在打滑，根本无法前进。

    她通过后视镜一看，发现那个身材高大两米的丧尸，正在拉着皮卡车的车厢，导致她根本无法前进。

    “怎么办，怎么办？”一贯冷静的苏慧这时候也慌了，被五个丧尸包围，她和秦浩都必死无疑。

    秦浩盯着苏慧曼妙的身姿，嘴角微微一笑，暴力电影泰拳之拳拳爆头中那些残暴的动作招式，在他脑海中一一浮现，他瞬间便掌握了很多杀伤力极强的泰拳招式。

    看到秦浩不仅不帮忙想办法逃脱，竟然还在那一直偷窥自己，想占自己便宜，苏慧顿时十分生气，还有一些害怕。

    她也看过不少末世电影，知道很多男人在没有秩序的末世，暴露出禽兽的以免，为所欲为，强行霸占女人。

    “秦浩该不会是想临死前做点什么吧？”苏慧从秦浩兴奋的眼神中，看到了比丧尸更可怕的东西。

    她犹豫了一下，还鼓起勇气叱责道：“秦浩，你看够了没有？还要不要命了？”

    秦浩邪魅一笑，没有说话，而是直接打开车门，走了出去。

    “他想干什么？难道想去打丧尸？”苏慧顿时明白过来了，自己刚刚想多了，不应该恶意猜测秦浩，于是赶紧说道，“秦浩，快回来，别做傻事。”

    秦浩没有回应，十分霸气地关上车门，朝着那个正在拉着车厢的高大丧尸走去。

    “秦浩，你快回来，别逞能了，你那么瘦弱，出去就等于送死。”苏慧大声喊道。

    相处的这半年来，她对秦浩说不上喜欢，但也并不讨厌。

    在她看来，秦浩虽然家庭条件不好，挣钱也少，有时候有些怂，有些内向，缺少一个热血男儿应该有的英雄气概，但是他是个很善良的好人，对自己很关心，也从不恶意聊骚。

    她知道秦浩想追求自己，也很清楚，秦浩这次是想在自己面前表现一下，但是逞英雄也要分时候，如果贸然前去，那不是英雄，只是莽夫。

    “秦浩，快回来，不要逞能”

    苏慧通过后视镜，看着逐渐接近丧尸的秦浩，赶紧把头伸出车窗外，再次开口劝导，但话还没说完，她愣住了。

    只见秦浩腾空一跃，以手为刀，以泰山压顶之势，劈砍在那个高大的丧尸的头部。

    丧尸的脑壳上顿时裂开一个大口子，汩汩流血，那双紧抓车厢的手慢慢松开，随即轰然倒下，荡起一阵灰尘。

    透过灰尘中望去，秦浩如同一个威猛无比的杀神，英雄气概十足。

    一时之间，苏慧竟然有些恍惚，这不正是她一直渴望嫁给的那种英雄吗？

    秦浩慢慢朝苏慧走来，单手撑着车窗，盯着苏慧的眼睛，深情地说道：

    “慧姐，其实我”

    “小心。”秦浩话没说完，被苏慧打断。

    此时，前边两个堵截他们的丧尸，已经走到了他们身前。

    秦浩走上前去，直接一个高抬腿，踹在了丧尸的胸口上，把丧尸踹飞。

    但是这些丧尸极其耐打，倒地之后立即站起来，疯狂反扑。

    秦浩连踹几脚，把其中一个丧尸的胳膊都踹掉了，但是发现这些丧尸并没有停下来的意思，依旧凶猛无比。

    与此同时，从后边围追的那两个丧尸也已经赶到，正在趴在车上用力砸车窗玻璃。

    苏慧和那两只残暴的丧尸，只有一个玻璃的间隔，惊恐地大叫道：

    “秦浩，快来救我。”

    听到苏慧的呼救，秦浩一着急，直接用胳膊肘击打在丧尸的脑壳，丧尸顿时脑袋开花，倒地不起。

    秦浩回想起击杀第一个丧尸的画面，突然意识到，丧尸的命门可能在头部。

    不料，他正在思考的时候，另外一个丧尸凶猛地扑了过来，一口咬在他大腿上。

    “啊”

    秦浩惨叫一声，抬起肘部，击打在丧尸的脑壳上，成功把它干掉。

    这时候，另外两个丧尸已经砸碎了车窗玻璃，正伸手去撕扯苏慧。

    秦浩顾不上自己的疼痛，拖着受伤的腿，飞奔而至，抬起两个如同重锤一般的拳头，狠狠砸向这两个丧尸的脑壳，两个丧尸轰然倒下。

    “慧姐，你怎么样，没有受伤吧？”秦浩忍着疼痛，关切地问道。

    眼睛变异之后，虽然能够让他瞬间学会很多武功招式，但他的身躯还只是普通人的身躯，依然会受伤。

    刚刚那一翻激战之后，他的腿部、肘部由于跟丧尸发生了激烈的对冲，也严重受伤。

    此时不远处，又有几个丧尸朝他们走来。秦浩还想继续去搏杀，却被苏慧拦住：

    “别逞能了，赶紧上车，我家里有急救箱，回去我先帮你处理一下。”

    听到女   神的关心，秦浩直接钻进车里，捂着腿上的伤口说道：

    “慧姐，万一这世界上，就剩了咱们两个人该怎么办？”

    “不可能，别瞎想了！”

    苏慧白了秦浩一眼，然后专心开车。

    回家之后，她把秦浩搀扶到了自己的床上，然后去找急救箱。

    “慧姐的床，好软啊！”

    合租这么久，秦浩还是第一次进入苏慧的房间，房间虽然很小，但布置得很精致，阳台上正在晾晒的贴身衣物散发出一种淡淡的香味，就跟苏慧身上的气息一样，吸一口浑身发麻。

    秦浩深吸一口气，身体渐渐有些反应。

    “伤口怎么样了？”苏慧拿着急救箱，边朝秦浩走来边问道。

    “挺好的。”秦浩赶紧睁开眼，笑着说道。

    苏慧拿出棉签和医用酒精，正准备帮秦浩腿部消毒，愣住了，雪白的俏脸顿时通红一片。

    秦浩察觉到苏慧的异样，低头一看，这也太不争气了。

    他赶紧从床上拉了一个被子，盖在身上。想解释什么，也不好意思说，干脆闭上了眼睛。

    苏慧犹豫了一下，毕竟秦浩救了自己一命，也算是因为自己而受的伤，于是红着脸，咬着银牙，开始帮秦浩擦拭腿上的伤口。

    目光不由自主地瞟向不该看的地方，像是受到某种奇怪的召唤一般。

    “秦浩，快看。”苏慧忍不住叫了一声。

    秦浩以为自己又办了什么丢人事了，赶紧睁开眼睛，却发现腿上那个被丧尸咬出的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着，胳膊肘上的一些擦破皮的地方也恢复如初。

    最神奇的是，他感觉到身上似乎更有力量了，既困惑又开心：

    “难道我的皮肤也变异了？”<!over>

 第3章：收割女神是怎样的体验

    秦浩打开透视眼，扫视自己的身体，发现他的细胞似乎有很强大的融合功能，能够将丧尸的细胞完全吞噬并融合，从而也将对方的能力也一并融合了。

    “难道我拥有的不仅仅是透视眼，而是强大的融合能力？”秦浩有了一个大胆的猜想，“眼睛可以融合看到的画面，大脑可以融合眼睛接收到知识，身体可以融合别的生物的细胞和特制。”

    “你的伤口，怎么突然间自己都愈合了？”苏慧很诧异地问道。

    “我也不太清楚，有可能是因祸得福，就像蜘蛛侠一样吧，被特殊生物咬了一口，导致身体发生了变异。”秦浩笑着说道。

    他不敢透露自己拥有透视眼的能力，如果说了实话，那苏慧肯定会立即逃到他的视线范围之外。

    “先不管这些了，咱们先联系联系各自的亲人朋友，看看他们都怎么样了。”秦浩赶紧转移话题。

    与此同时，他努力回忆着那个梦境，想从中获取一些信息，搞清楚这个世界为什么会，突然一夜之间变成末世？

    为什么只有他一个男人活着？

    还有没有别的女人存在？

    但是这个梦境越来越模糊，正在逐渐从他脑子中消失，秦浩越想，越觉得脑袋疼！

    只记得在这个末世之中，除了丧尸之外，还有很多变异的怪兽，一个比一个凶残，想在这里活下去并没有那么容易。

    “不好了，没有网了。”

    苏慧打开手机，本来想通过微信给母亲发消息，但却发现手机连不上网。

    “打电话试试。”秦浩说道。

    苏慧连忙拨通母亲的电话，但却发现电话也打不出去。

    “我来试试！”

    秦浩也尝试了一下，发现无论是网络还是移动通讯，都已经被切断。

    秦浩抬头看着房间里正在亮着的精致的吊灯，苦笑的说道：“幸好水电还没有停，咱们还可以在这里生活一段时间。”

    他话音刚落，房间里变得一片漆黑。

    苏慧赶紧起身冲进了厨房，拧开水龙头，水龙头中流出了几滴水之后，也干涸了。

    她又去拧煤气灶，发现天然气也停了。

    没有网络信号，也都无法打电话，水、电、天然气都停了，毫无疑问，整个社会已经完全瘫痪。

    街道上又有丧尸和异兽出没，即使还有人活着，如果没有特殊能力，也活不了太久。

    苏慧来到阳台上，发现小区中已经有十几个丧尸在游走。

    “我刚看了，冰箱里也空，如果不及时补充的话，咱们今天晚上就得饿肚子了。”秦浩走到苏慧身边说道。

    “丧尸可能会越来越多，我们该怎么办？”苏慧看着不断在楼下徘徊的丧尸，很是慌张。

    “咱们附近就有购物中心，慧姐，等我两个小时，我回房间热身一下，就下楼帮你拿吃的，放心吧。我会照顾好你的。”与苏慧的紧张不同，秦浩的言语之中是一种自信。

    看着正在发呆的苏慧，秦浩不知道从哪儿来的勇气，直接在她脸蛋上亲了一下，然后跑回了房间。

    回到房间之后，秦浩一边回味着苏慧身上淡淡的体香，一边打开电脑。

    “我得赶紧找几部动作片，或者丧尸片，多补充一下相关知识，方便击杀丧尸，找到食物。”秦浩自言自语道。

    “虽然我现在身体变异了，但也只能击杀同级别的丧尸，如果碰到一些凶猛的异兽，那就惨了。”

    他平常工作比较忙，看电影比较少，看得最多的就是悬疑、犯罪和爱情电影，虽然也看仙侠玄幻，但是那里边的武功都太飘了，没有太多的实战技巧，不适合打丧尸。

    由于没有网络，无法从视频网站上看电影。他迅速打开硬盘，搜索之前保存的电影。

    库存不少，保存了一百多部，但仔细一看，清一色的都是爱情动作片。

    “哎，这些知识后期推倒慧姐能发挥大作用，但目前对付丧尸真不行。”秦浩叹息一声，对过去的自己可以说是又爱又狠。

    老话说的没错，片到用时方恨少！

    “对了，慧姐平常除了练瑜伽之外，还喜欢练习搏击，她肯定会看很多武打动作电影，我问她那保存的有没有。”

    秦浩想到这里，顿时眼前一亮，迅速冲出房间去找苏慧。

    但是他走到客厅那一刹那，愣住了，苏慧正在瑜伽垫上，练习了各种瑜伽动作。

    此时她在练的动作便是双手和双膝撑地，右腿高高直起，那比肩部略宽的翘臀，正耀武扬威地对着秦浩。

    秦浩不由自主地打开了透视功能，静静的欣赏着苏慧曼妙的身段，风情万种地变化着各种诱人的姿势。

    不知不觉，一股暖流从鼻腔流了出来。

    沉浸在瑜伽练习之中的苏慧，听到动静之后，转头去看秦浩说道：

    “我也热身一下，等会儿跟你一起下去，丧尸太多，多一个人，多一份力量。”

    秦浩赶紧用手去擦鼻血，收拾好情绪，假装镇定地问道：“好的，慧姐，我想问一下，你硬盘里储存的有没有动作片。”

    “动作片？”

    “就是武打电影，或者关于丧尸的电影也行。”秦浩说道。

    “丧尸电影我很少看，太恐怖了，动作电影我电脑里只有一部，是两个月前上映的电影叫做咏春大师。”苏慧说道。

    “主人公功夫高不高？能不能打？武打动作多不多？”秦浩问道。

    “挺能打的，一个人可以单挑整个武林。”苏慧说道。

    “能不能借给我看看？我想学习一下它里边的动作招式。”秦浩说道。

    “可以啊。”苏慧把这部电影拷给秦浩之后，还给了他两把外形酷似蝴蝶的刀具，“这叫合掌刀，是咏春派的特制兵器。”

    “多谢了，慧姐。”秦浩没有犹豫，回到房间之后，开始打开电脑，认真观看这部电影。

    看完后他才知道，原来咏春拳这个门派，除了拳法之外，还需要掌握两种兵器，分别是合掌刀和六点半棍。

    这部电影讲的事男主手握两把合掌刀，挑战整个武林，击杀作恶多端洋鬼子，救出美丽性感的女主，并跟她双宿双飞的故事。

    “这男主真够帅够装逼，我喜欢。”

    秦浩看完之后，将所有的咏春拳法和刀法烂熟于心，笑着说道：

    “我就要凭借这两把合掌刀，一边收割这该死的丧尸，一边收割慧姐的心。”<!over>

 第4章：咏春打丧尸，什么水平

    秦浩手握两把咏春特制刀具合掌刀，走到客厅，看着依旧在健身的苏慧说道：“慧姐，咱们出发吧。”

    苏慧还没有说话，这时候门外想起了敲门声。

    “难道是还有其他人活着？”秦浩心中想道。

    但他仔细一听，发现这并不是轻轻的敲门声，而是拍门声。

    秦浩三步并作两步，快速跑到玄关处，透过猫眼，探视外边的情况，这一看慌了，门外已经聚集了三四个丧尸。

    似乎比他们刚刚见到的更加凶猛，更加残暴，脸部已经大量的溃烂，颧骨露在外面，一个个凶悍无比，如同恶魔。

    “不好了，慧姐，门外全是丧尸，咱们被包围了。”

    “怎么办？”面对突如其来的变故，苏慧柳眉紧蹙，一脸慌乱。

    “这里咱们不能再住了，必须要赶紧杀出去。丧尸应该能够闻着我们的气味找到这里，如果我们继续留在这里，丧尸会越来越多。”秦浩冷静分析道。

    “慧姐，你房间里有没有什么武器，也可以一并拿着。”看着六神无主的苏慧，秦浩再次提醒道。

    “有，有。”苏慧立即点头，然后冲回房间，拿了一个铝制的棒球棍出来，并且带了一个帅气的棒球帽。

    此时透过窗台，有一阵微风吹过，撩起苏慧的秀发，性感之中又有一些青春时尚，瞬间，秦浩又要起反应了。

    秦浩赶紧压制自己的欲望，霸道地说：“慧姐，我打头阵，你站在我身后。”

    “嗯嗯！”慧姐很乖巧的轻轻点头。

    “对了慧姐，丧尸命门在头部，一定要击打它们的头。千万不能被咬到，它们身上有病毒。”秦浩提醒道。

    苏慧轻轻点头，双手紧握着棒球棒，轻轻压了一下帽檐，双腿慢慢往下蹲，做好了大干一场的准备。

    秦浩猛地打开门，一个丧尸迎面冲了进来，秦浩抬手挥动合掌刀，一刀爆头。

    “慧姐，不要担心，躲在我身后就行。”

    秦浩说完，挥动手中双刀，一路大杀四方，突破层层包围，带着苏慧直接冲到电梯门口，发现虽然小区已经停电，但是由于电梯使用的双回路设计，暂时还能使用。

    电梯不远处是一个步行应急通道，丧尸都是从这里爬进来的。

    “慧姐，快按电梯，我去挡着丧尸。”

    “嗯！”苏慧不敢犹豫。

    秦浩站在应急通道门口，手握合掌刀，大有一夫当关万夫莫开之勇。

    他发现无论是自己的力度，还有反应速度，似乎远远超过之前。

    “来的好，正好检验一下我现在的能力！”

    来一个杀一个，来两个杀一双。

    秦浩刀刀爆头，但丧尸数量太多，如同潮水一般不断涌来。

    “快来，秦浩，电梯来了！”苏慧看着秦浩大声喊道，有些兴奋。

    然而就在电梯门打开的一瞬间，一个丧尸张着血盆大口，从里面冲了进去，朝着苏慧雪白的脖子咬去。

    “啊”

    苏慧尖叫一声，但是已经来不及闪躲。

    秦浩眼疾手快，将手中的一把合掌刀甩了过去，刀从苏慧的肩膀上掠过，斩掉了她一根头发，刺穿丧尸的头颅。

    秦浩快步上前，搂着苏慧的水蛇腰，将其拉进电梯之中，快速按动电梯关门按钮。

    电梯门随即关上，把大量丧尸挡在门外。

    惊魂甫定，秦浩右手拿着合掌刀，左手搂着苏慧，口中呼出的又热有粗的气息，传到苏慧耳中，无意中拨动了她心中的一池春水。

    第一次跟男人这么近的接触，苏慧身体也发生了异动，咬着红唇赶紧从他的手中挣脱开，娇羞地说道：“谢谢你，秦浩。”

    “应该的！”秦浩说道，“可能这世界上就剩咱们两个人，我得好好保护你，把人类的火种传下去。”

    听到秦浩这一番说辞，一贯很冰山的苏慧，俏脸再次通红一片。

    她忍不住悄悄审视秦浩，觉得他越来越有英雄气息。

    尤其是他手握合掌刀击杀丧尸的时候，像极了自己一直在寻找的男主角。

    密闭的电梯里，气氛十分暧昧。秦浩盯着苏慧，打算在这个特殊的时候表白一番，一举将其拿下。

    台词他早就想好了，三个字：

    我养你！

    秦浩鼓起勇气，径直走向苏慧。

    苏慧也直勾勾地看着他，心头小鹿乱撞，呼吸慢慢变粗。

    秦浩单手撑着墙壁，整理了一下嗓子，刚准备说话，电梯到了一楼，电梯门开了，一群丧尸，纷涌而至！

    “这杀千刀的丧尸！”

    秦浩叹息一声，随即右手挥动仅剩的一把合掌刀，左手拉着苏慧，开启了杀戮模式，刀刀爆头，一路冲到小区门口。

    不远处，还停着一辆黑色的皮卡。

    “慧姐，上车。”

    秦浩坐在驾驶座，带着苏慧马力全开，一路上横冲直撞，哐哐哐，将那些要拦截他们的丧尸全部撞飞。

    秦浩没有丝毫畏惧，将油门踩到底，硬生生在丧尸群中杀出一条血路。

    这种霸道硬朗的作风，这股敢打敢拼的血性，副驾驶的苏慧看了之后，嘴角露出幸福的微笑。

    秦浩全神贯注开着车，很快来到了本市最大的购物中心万家来。

    万家来购物中心总共有五层，一楼全是奢侈品店，各种豪华的品牌的衣服、包包、口红；二楼是一些家居用品，厨房用品，以及一些健身器材；三楼是蔬菜、肉类等食物；四楼饭店；五楼是电影院。

    这世界上没有女人不喜欢奢侈品，区别在于，有的有人会为了一个包包出卖贞操，有的人宁可清贫也要坚守自己的底线。

    苏慧如同一块没有开发的璞玉，虽然身材极其火辣，但是内心很保守。

    不过她看到这些渴望已久的，陈列在LV橱窗中的包包，还是十分兴奋地冲进了进去。<!over>

 第5章：为所欲为是怎样的体验

    “这是限量款的！全球只有十二个！”

    苏慧拿到一个LV的手包，十分激动的喊道。

    但是激动完之后，看了看价格，又把包包放在了原地。

    太贵了，就算她辛苦工作三年，也买不起了一个包！

    秦浩则十分帅气的走在她面前，霸气地说道：“整个商场已经被我承包了，做我的女人，看中哪个就拿什么！”

    听到秦浩这句话，苏慧才反应过来，现在是末世，这些包包的拥有者，是死是活还不知道。

    不要说整个商场，恐怕连整个世界都已经失去了秩序。

    “但是，我真的能够直接拿走吗？”苏慧一直以来都是一个三观很正的人，她想凭借自己的劳动，凭借自己的双手，勤劳致富。

    虽然是末世，但是不付钱就直接拿东西，还是觉得怪怪的。

    “现在是末世，这些包已经成了没有主人的东西，谁拿是谁的。”

    “真的可以吗？”苏慧犹豫了一下，拿起那个包包，抱在胸前，眼神中闪着光，刚刚那些丧尸带给她的紧张和恐惧已经荡然无存。

    “末世之中，强者为王。”秦浩十分霸气的说道，“慧姐，想拿什么就拿什么，我帮你挡着丧尸。”

    “谢谢你，秦浩！”苏慧激动万分，情不自禁的在秦浩脸上亲了一下，然后开始疯狂地挑选各种包包。

    秦浩抚摸着被苏慧亲吻过的脸庞，看着她开心购物的样子，忍不住感叹道：“果然，包治百病。”

    把LV洗劫一空之后，苏慧又来到了隔壁的高端化妆品店海蓝之谜，把自己之前喜欢却买不起的，那些单价上万的化妆品，统统收入囊中。

    很快，皮卡车厢的三分之一已经被她放满了各种包包化妆品，衣服，口红。

    但是她还没有收手的意思，又冲进香奈儿的店里面儿准备挑选衣服，却被秦浩拦下：

    “慧姐，咱们得赶紧拿一些吃的东西了，再拿衣服，车上就没位置了。”

    苏慧一愣，从疯狂剁手的喜悦之中清醒过来，有些抱歉的说道：“不好意思，我忘了，咱们先去拿吃的吧。”

    苏慧立即收手，跟秦浩一起走楼梯上楼。

    他们走到二楼的时候，秦浩突然眼睛一瞥，发现了一个杜雷丝的店，于是心中有了一些想法，对苏慧说：

    “二楼有健身器材店，肯定还有一些双截棍或刀棒之类的东西，我去拿一点作为防身，你先去三楼拿吃的，我马上就去找你。”

    说完秦浩便跑进二楼，来到杜雷丝门口的时候，他回头看了看，发现苏慧已经上了三楼，没有人看到自己，便立即跑了进去。

    他第一次来这种店里边，既兴奋又紧张，不由自主地心怦怦乱跳。经过一番挑选之后，他找到了一款超薄装，他一边撕掉包装盒，一边环顾左右，害怕苏慧突然杀进来。

    最后，匆忙拿了几十片，塞在在口袋里，然后匆忙离来，奔向健身器材店。

    他在健身房找了一圈，最终拿了一个双节棍，然后又在隔壁卖厨具的店里拿了一把锋利的菜刀，便直奔三楼，去找苏慧。

    苏慧已经打包了十几个塑料袋，里边有泡面、蔬菜、面条、肉类、蛋类，还有矿泉水、牛奶、水果。

    秦浩自从融合了丧尸的基因之后，力气变得格外大，左手拎五六个，右手提七八个，一点不觉得累：

    “慧姐，时间已经不短了，咱们先离开这里，去找个地方藏身。”

    苏慧轻轻点头，又拎了两瓶酸奶，跟在秦浩身后，一起回到了皮卡之上。

    此时一大群丧尸，朝着他们走来，秦浩不再犹豫，直接一脚油门踩到底，冲出包围圈，一路向东驶去。

    “咱们去天龙湖小区看看吧。”

    “天龙湖小区？”苏慧有些诧异的问道。

    那是全市最高档的别墅区，里边住了不少富豪，之前有个追求过她的超级富二代，便住在那个小区。

    “说不定那些别墅和包包一样，已经成了无主之物，谁占是谁的。”秦浩笑着说道。

    二人开车进入小区之后，发现停着很多豪车，其中不乏一些价值千万的跑车。

    但小区之中已经空无一人，并且这里似乎还没有被丧尸侵略过的痕迹。

    小区有各种独特的别墅，有的是带有四合院中式的别墅，有的是拥有巨大的落地窗，时尚感很强的西式别墅，但他们都有一个共同点，中看不中用，太容易被攻陷。

    秦浩开着车一直往里走，走到小区最深处，眼前一亮。

    这个别墅如同城堡一般，坐落在一大片草坪之上，外观看起来十分坚固，安全感满分。

    “这里易守难攻，只要将大门锁好，就不需要担心丧尸能冲进来。”秦浩看了之后欣喜若狂，随即转头对苏慧说道，“慧姐，你先在车里等我，我去探查一下。”

    “嗯！”苏慧乖巧地点头。

    秦浩把车停到别墅门前的草坪上，右手握着合掌刀，左手拿着菜刀，腰里边挂着双节棍，小心翼翼走到别墅门口，试探性地问了一句：

    “有人吗？”

    他又接连问了几句，都没有听到回应，于是直接推门而入。发现室内装修非常欧式，墙壁上挂着一些油画，客厅里边有壁炉和一些老旧的沙发。

    无论是整体的装修，还是家具的选择，都十分讲究。

    他又把别墅中的每一个房间都挨个检查了一遍，确定没有人以后，便回到了皮卡上，兴奋地说道：

    “慧姐，我检查过了，没有丧尸，很安全，咱们就暂时住这里吧。”

    苏慧慢慢下车，跟在秦浩身后，小心翼翼地走进这栋豪宅，看着这一屋子的奢华，有些不太自然，于是忍不住问道：

    “我们真的要住这里吗？如果房子的原主人突然回来怎么办？”

    “等他有命回来再说吧。”秦浩一边往房里搬东西，一边回答道。

    苏慧走进客厅，坐在沙发上，享受着这极致的柔软，刚刚紧张的情绪一扫而空。

    叶小凡把所有东西都放到房间后，关上别墅的大门，慢慢走向正斜躺在沙发上的苏慧。

    看着浑身散发出野兽气息的秦浩，苏慧刚刚放松的情绪再次紧张起来，胸前的双峰上下起伏。

    她已经渐渐接受了秦浩，觉得他魅力十足，但是突然间让她献出珍藏二十年的秘密花园，她还是有些犹豫。

    与其说犹豫，不如说是害怕，她听说第一次都很疼。

    此时，秦浩已经坐在她身边，一双厚实的大手，按在沙发上，距离自己的修长的大腿只剩下零点零一公分。

    越来越近，越来越近，这时候，就在火星撞地球的那一刻，放置在客厅角落的一部电台中，传来一个十分温柔的声音。

    “有人吗？有人吗？听到请回答！”

    苏慧松了一口气，一把推开秦浩：“快去看看，说不定是其他幸存者。”

    秦浩犹豫了一下，立即拿起电台旁的话筒回应道：

    “有人，有人，请问你在现在在什么地方？”

    “太好了，你能来救救我吗？我是异能研究所的博士童颜。”

    听到对方的回应，秦浩又惊又喜：

    “什么？竟然是传说中的妖孽博士童颜？”<!over>

 第6章：古人温酒斩华雄，秦浩下面救童颜

    “真的是童颜博士！”苏慧也十分兴奋地站了起来，走到秦浩面前，很是激动地说道，“有她在，我们就能知道，世界为什么会突然间变成现在这样了。”

    在秦浩生活的这个世界里，霸占微博热搜的几乎都是娱乐圈的明星，其他行业的人很少有机会能上热搜。

    但是，有一个人例外，那就是童颜。

    童颜不仅能上热搜，还时常独占热搜榜前十。

    童颜极其神秘，三年前，没有人听说过这个名字，但是最近几年，横空出世，完成了一系列惊世骇俗的科技突破，推动了人类社会的极大进步。

    但是，没有一个人知道童颜到底长什么样子。无数好事的记者，和好事的网友都绞尽脑汁去搜索童颜的信息，但三年来没有找到任何蛛丝马迹。

    唯一的线索，就是不久前流出了一段童颜说话的音频，音频的声音极其温柔，非常具有磁性，比很多声优的都令人沉醉。

    通过这个音频，网友们纷纷提出了各种猜测，有人说她是天才少女，目前只有十八岁；有人说她已经年近七旬，只是声音听起来比较年轻；更有人说她是其实一个爱用萝莉音的抠脚大叔

    所有人都想知道她的真面目，但童颜就像一个谜一样，无人能解。但毫无疑问，她是所有男人心目中的绝对女神。

    微博曾经搞过一次十大女神的评选活动，童颜以绝对的优势占据排行榜第一名，得票数比剩下九个候选人的加起来还要多出十倍。

    得不到的永远在骚动，比起那些可以经常在电视上见到的女明星，一直没有现身过的童颜，就像是一个猫爪子一样，挠着每一个男人的躁动的心。

    毫无疑问，童颜也是秦浩心目中的女神，与苏慧并列。

    “秦浩，咱们一起去救她吧。”苏慧再次着急地催促道。

    “慧姐，先不要着急，我们并不知道异能研究所的位置在哪，先让我问一下。”

    异能研究所负责所有超自然现象的调查和研究，是秦浩所生活的这个世界里，最神秘的一个部门之一，没有人知道它的具体位置。

    秦浩说道拿着手中的话筒，手有些颤抖。与全民女神直接对话，这是全世界所有男人的梦想。

    他做梦也没想到，自己竟然成了夺走童颜第一次公开对话的男人。

    他深呼吸一下，突然想到自己可是这世界唯一的男人，从某种意义来说，这个世界已经是他的，那童颜也很可能是他的了。

    想到这里，他顿时不那么紧张了，跟自己的女人说话有什么好紧张的，于是调整好了心态，清清嗓子，以一种世界之主的口吻说道：

    “告诉我异能研究所的位置，我这就去救你。”

    “异能研究所就在动物园的下边，入口就在动物园门口的小绿杯咖啡店的工作人员休息室啊”

    童颜话还没有说完，发出了一声温柔的尖叫，随之失去了联系。

    “什么？在工作人员休息室？在休息室的什么地方？”秦浩大声问道，但却没有收到任何回音。

    “童颜博士肯定是遇到了什么问题，事不宜迟，咱们赶紧过去吧。”苏慧神色慌张。

    秦浩没有说话，而是陷入了深思，他记得在自己的梦里边，除了丧尸之外，还有大量凶残的异兽，如果异能研究所真的藏在动物园地下的话，那恐怕研究所早已经被异兽包围了，童颜也可能已经丧命了。

    如今的动物园，可以说是谁去谁死。

    好不容易成为这个末世的幸存者，并且有机会与极品女神共度一生，秦浩可不愿意这么轻易的死去。

    看到秦浩犹豫不决，苏慧问道：“秦浩，怎么了？你在想什么？”

    秦浩叹息一声说道：“动物园里动物恐怕现在也变异了，那些可都是比丧尸更恐怖的存在。”

    “所以说，咱们就不去了，让童颜博士一个人待在那里？”苏慧问道。

    “怎么可能，我可是这世界上唯一的男人，我要承担起保护这个世界的责任。”秦浩脱口而出。

    虽然说完有些后悔，但是看到苏慧看自己的眼神之中闪烁着崇拜的光芒，又觉得挺值得的。

    “慧姐，那边太危险了，让我一个人去。你在家照顾好自己，然后下一碗我最爱的肉丝面，等你面下好了，我就回来了。”他顺势抄起桌子上的那把杀猪刀，别在了腰间。

    “秦浩！”苏慧顿时又被秦浩的强大的气场俘获了。

    “古有关羽温酒斩华雄，今有我秦浩下面救童颜。”

    秦浩说完之后，毅然决然朝门口走去，走到门口的时候，还不忘回头对苏慧深情地说道：“慧姐，把门关好，好好下面，等我带着童颜博士凯旋而归。”

    秦浩阔步离开别墅，坐上皮卡，踩动油门，在苏慧的注视下，扬长而去。

    行驶在混乱的街道上，秦浩回想着刚刚的画面，完全不敢相信自己能会说这样话。

    说这些话是为了装逼吗？还是内心深处有一个英雄梦？

    他不知道，但是说出这些话之后，他突然觉得自己似乎有些改变了。

    以前自己习惯了服从，上学的时候，老师让做什么他就做什么；上班之后，老板让做什么他就做什么，从始至终都在扮演着一个服从命令的角色。

    但是就在刚刚，他心中隐隐约约有一个声音告诉他，他是这个世界的主宰，从这一刻起，他必须要发布命令，主宰这一切，必须要主动去承担责任，而不是被动执行。

    想要在末世之中存活，必须要主动找出路，充分发挥自己的能力，保护好自己的女人，守护好自己的领地。

    想到这里，一时间秦浩竟然有些热血沸腾，不由自主地拿出手机，点开音乐播放器，用仅存的一点电量，播放出自己珍藏已久的一首歌男儿要自强。

    “当当当”

    熟悉的旋律响了起来，秦浩跟着节奏一起哼唱，这种植根于内心深处的已经被生活磨灭的英雄梦，此时已经被彻底唤醒。

    秦浩驾驶皮卡，一路横冲直撞，尸挡杀尸，兽挡弑兽，很快便来到了动物园门口。<!over>

 第7章：不好，坏事来了

    秦浩的情绪已经完全被自己调动起来，推开车门，左手握着手机，右手握着杀猪刀，正准备在动物园门口大开杀戒的时候，万万没想到，动物园贼拉安静，别说异兽，连只丧尸都没有。

    “尼玛，什么情况？白瞎了我的情绪。”

    秦浩叹息一声，随手关掉了音乐，收起手机，拎着杀猪刀，慢慢朝动物园门口的小绿杯咖啡店走去。

    小绿杯咖啡店的装修别致，并没有被异兽侵略过的痕迹，进门之后，映入眼帘的是一片绿油油，给人一种生机盎然，想要重新开始的感觉。

    如果在这里喝上一杯咖啡，肯定能让人心情舒适，满满的爱与正能量。

    “周围没有任何丧尸异兽，难道这些家伙已经进化，学会埋伏了？”

    事出反常必有妖。

    虽然这里装修很舒适，也看不出有任何危险存在，但是秦浩并没有放松警惕，他一路警觉，认真观察着周围的一切，在这一片看似平静的绿油油中，慢慢地朝员工休息室走去。

    在他梦境之中，那些异兽都是极其可怕，尤其是那些身型较小的异兽，不仅善于隐藏，还往往具有着超乎寻常的速度，并且不是带有利爪，就是有着可怕的利牙，能够直接咬断人的脖子，或者是扯出人的筋骨。

    秦浩呼吸紧促，保持高度注意力，走到咖啡店尽头处，发现有一个小走廊，在厕所旁边有一间房，门上挂了一个牌子，上面写着工作人员休息室。

    “就是这里！”

    秦浩眼前秦浩眼前一亮，快步上前，手握在门把上，准备推门而去，背后传来一个怪异的叫声：

    “喵”

    猫的叫声响起，如同夜晚十分婴儿的哭声，凄惨无比，听得让人浑身起鸡皮疙瘩。

    秦浩寻声望去，从厕所里走出一只猫，通体黑色，眼睛也是乌黑发亮，就像两个夜明珠一样，闪着冷光，嘴角还挂有血丝，双腿呈弓状，尾巴高高竖起，正准备伺机而动。

    秦浩不敢大意，跟这个黑猫对视了一眼，直接推门而入，瞬间关上门，只听呼通一声，门上多出一块凸起。

    幸亏这扇门是铁皮做的，如果是木的，只将会直接被猫爪抓碎。

    这个黑猫的力量极大，还在一下一下地撞击着这扇门，门上瞬间多出好几个凸起。

    与此同时，门外又传来了另外两声猫叫，很明显这个猫已经叫来了同伴，准备围剿秦浩。

    秦浩不敢犹豫，立即开始在房间之内开始搜索入口。

    房间的布置十分简单，只有一个电脑桌，上边放着一台破旧的台式机电脑，还有一个沙发，一个桌子，和一个柜子。

    “童颜说异能研究所在地下，着说明这地板上存在暗门。”

    秦浩趴在地上开始寻找，但是他搜索了一圈，毫无发现。

    铁门已经开始慢慢松动，门外猫的叫声越来越凄惨。

    “一定有办法！”

    秦浩十分着急，手心冒汗，深呼吸一下，稳定住情绪后，开始认真琢磨，最终目光落在了那个放在角落里边的破电脑。

    “异能研究所这么神秘高端的地方，不可能有这么破旧的电脑，机关一定在这里。”秦浩试图去打开电脑，但却发现电脑已经死机，完全打不开。

    然而此时铁门已经严重松动，黑猫一爪抓破了铁门，把自己的爪子探到了室内。

    “这些猫可不像那些丧尸，它们速度极其快，如果被三只猫联合绞杀的话，那我没有可能活着出去。”

    秦浩情急之下拍动了键盘，突然发现该键盘之上亮起了光。

    “这个键盘可能连接着暗门。”

    秦浩十分兴奋，开始尝试输入密码，他第一反应就是先输入异能研究所的全拼，发现并不对。

    他思考了一下，又输入童颜的全拼，发现也不对。

    他又开始输入异能研究所的首字母缩写，发现还是不对。

    “轰！”

    黑猫直接撞翻了门，带着身后两个浑身雪白的白猫，一个个尾巴竖起露出獠牙，迈着杀气腾腾步伐朝秦浩逼去。

    “卧槽，还是不行！”秦浩又尝试了几次，还是不行。

    三只猫一步步向秦浩逼近。

    秦浩情急之下，死马当活马医，直接输入了“守护世界和平”的全拼，做最后的尝试。与此同时，手持杀猪刀，准备好全力反击，却听到耳边传来一阵舒适的声音：

    “密码正确，欢迎来到异能研究所！”

    随后秦浩脚下的地板突然打开，经过挺长一段时间的自由落体，掉落在一个气囊上，平安着陆。

    他起身看向四周，漆黑一片，这里的电力系统已经也失灵了，只留下走廊中的应急提示器，在闪烁着一些绿色的光芒。

    黑色狭长的通道里面闪着绿色的光，显得给外阴森恐怖，隐约之间还能听到那三只的猫的凄惨叫声。

    秦浩拿出手机，用残余剩的电量打开手电筒，一手握着杀猪刀，一手握着手机，慢慢往前走。

    狭长通道尽头是一个丁字形的路口，他正在犹豫时往左走，还是往右走的时候。右手边发出了一阵剧烈的拍门声，与此同时还带有，童颜温柔的呼救声：

    “救命啊离我远一点”

    听到声音之后，秦浩立即朝右边走去，他沿着走廊经过一个拐角，发现有两个穿着白大褂的丧尸，正在疯狂地拍打着一个门，而童颜的声音就是从那个门里边传出来的。

    秦浩一看，周围没有异兽，只是两个普通的丧尸，顿时心中的担心少了很多，于是开始思考另一个问题：“这传说中的童颜，究竟长什么样子？”

    回想起网上之前的种种评价，他特别渴望童颜是一个自己的同龄人，这样就会为他的单调的末世生活添染一种色彩。

    “可千万别是个抠脚大叔，要不然，这辈子对萝莉音都有阴影了。”想到这里，秦浩赶紧说，“呸！呸！呸！千万不要有这种坏的想法，根据墨菲定律，你越是担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”<!over>

 第8章：美艳不可方物【求收藏】

    他正在犹豫的时候，两个丧尸攻破了房门，进入房间。

    “管他是男是女，救人要紧。”

    秦浩不敢犹豫，健步如飞，直接冲入屋内。

    一刀下去，直接把两个丧尸全部斩杀，两个丧尸的脑壳开花，爆出血浆喷在了秦浩的脸上，随后应声倒下。

    丧尸倒下之后，角落里一个穿着白色大褂的人映入眼帘。

    叶秦浩定睛一看，发现此人非常瘦弱，双手抱膝把头埋在胸前，浑身发抖。

    “这就是传说中的童颜吗？”秦浩心中一喜，“好在是个女人。”

    就在这一瞬间，秦浩犹豫了，不敢去看她的庐山真面目，他怕失望。

    生活经验告诉他，名字跟长相常常是相反的。

    名字里边带有“静”字的人，常常比较喜欢闹腾。名字里边带有“文”字的人，也常常比较喜欢动拳脚。

    秦浩正在发呆的时候，童颜似乎察觉到了什么，慢慢抬起头看向秦浩。

    就在她抬起头的一瞬间，秦浩惊呆了。

    之前的生活经验欺骗了她，原来世界上真有一个词语叫做叫人如其名。

    虽然他不知道童颜的具体年龄到底是多大，但是童颜的确长了一张瓷娃娃般的脸，就像是被天使吻过一般，美艳不可方物。

    并且就在她微微抬头的一瞬间，秦浩看到她大褂下边穿着一件白色衬衫，优雅知性，曼妙的身姿可以一叶知秋。

    虽然比起苏慧，她的显得略显清瘦，但身材同样好到令人窒息。

    “皇天不负有心人，果然做个热血好男儿，是有不错的回报的。”

    秦浩嘴角露出了欣慰的笑容，他上前一步正想，将处在恐惧深渊的童颜拉起来，没想到迎接他的却是一句尖叫：

    “救命啊”

    童颜再次抱紧着瘦弱的身躯，蜷缩在角落里，四肢发抖。

    “别担心是我！”秦浩慢慢靠近童颜。

    但是他越靠近童颜，童颜的叫声越大：“别靠近我”

    看着童颜如此反常的反应，秦浩突然想到了什么，他赶紧拿出手机，打开前置摄像头，看完之后自己也惊呼了一声：“卧槽！”

    不看不知道，一看吓一跳，原来自己刚刚斩杀丧尸时候，被血浆溅了一脸，异常恐怖，怪不得童颜看到自己如此害怕。

    秦浩迅速从丧尸身上撤掉一块布料，把脸上的血浆清理干净，然后对着童颜说道：“童颜博士，是我，刚刚我们才联系过，我是过来救你。”

    秦浩说过这句话之后，童颜不再大喊大叫，而是慢慢抬起头，看着秦浩，发现眼前这个人虽然身上有血，但是他的脸很是清秀干净，跟那些面部已经开始溃烂的丧尸完全不同：

    “你是谁？”

    “我是秦浩，是来救你的。”秦浩看到童颜苍白的脸，很耐心地说道，“你放心，我是人不是丧尸，丧尸是不可能讲话的。”

    察觉到童颜已经放下了戒备，秦浩在她身前缓缓蹲下：“童颜博士，你们这里还有没有其他幸存者？”

    “我不知道！”

    童颜摇摇头，精神有些恍惚。当一个人处在极端恐惧的时候，大脑就会停止思考，人终究还是动物，生存的本能会压制人对大脑的使用。

    “你早上来上班的时候，有看到其他同事吗？”秦浩问道。

    “我昨天一天晚上都在实验室，可能是太累了，然后就睡着了，睡醒之后发现没有一个人，并且到处都是丧尸，然后我就关上门，躲在这里，四处求救。”

    童颜的语气很娇弱，精致的脸庞血色全无。

    这种楚楚可怜的模样，激发了秦浩的保护欲，于是他赶紧安慰道：

    “没事了，我会保护你的，咱们先离开这再说。”

    秦浩起身准备带着童颜离开，却发现童颜一动不动，还是双手抱膝，蹲在蹲在角落里。

    “童颜博士，咱们赶紧离开吧，丧尸能够找闻着我们的味道找到这里，这里很危险。”秦浩说道。

    童颜抬起头，泪眼巴巴的看着秦浩说道：“我现在双腿发软，走不了。”

    “没关系，我背你。”秦浩将手中的杀猪刀别在腰间，伸出厚实的手掌。

    童颜慢慢伸手，想要去抓秦浩的手，但就在她碰到秦浩的那一刻，本能缩了回去。

    童颜从小就是天才少年，早早的就开始了封闭式学习，沉醉于科技研究，很少接触外边的世界的人，不要说是男人，女人他接触的都很少。

    这是她第一次跟异性亲密接触，身体很是排斥。

    比起对死亡的恐惧，童颜似乎对这种异性之间接触的恐惧来得更深：“别管我了，你先走吧。”

    “放心吧，我不是坏人。”

    秦浩察觉出童颜的心思，犹豫了一下，上前一步，右手抓住童颜的手，左手握着童颜盈盈一握的腰，将他扶搀扶起来。

    童颜娇嗔，本能想要拒绝，但是它力量极弱，哪能反抗得了。

    生死关头，救人要紧。

    秦浩顾不了那么多，直接转身将她背在背上。两只手像是两把钳子一样，紧紧固定住她，让她不会轻易掉下来，被丧尸抓走。

    童颜本身就身体娇弱，再加上丧尸和异性接触的双重恐惧，吓得手脚无力，直接瘫软在了秦浩背上。

    此时，走廊中传出几声凄惨的猫叫，秦浩不敢再犹豫，立即问到：“童颜博士，小绿杯咖啡店那里边已经被异兽包围了，咱们不能从那边过了，有没有别的出口？”

    “有！”

    童颜轻哼一声，努力的点头，但就在她点头的时候，身体随之晃动。

    “童颜博士，别害怕，你帮我指路，我背你出去。”秦浩深吸一口气，让自己冷静下来。

    “嗯，先往前走！”童颜再次努力点头，并抬起玉指，指向前方。

    异能研究所的地形极其复杂，地下结构非常庞大，如同迷宫一般，有不少狭窄的走廊，还有很多放有高端仪器的房间。

    其中不少房间已经凌乱不堪，很明显是被异兽和丧尸侵扰过的痕迹。

    秦浩刚走出没多远，突然，几只歪头斜脑的丧尸，从斜刺里杀出，挡住了他的去路。<!over>

 第9章：这谁扛得住啊【求收藏】

    “小心！”

    童颜提醒道，同时下意识双手搂紧秦浩的脖子。

    秦浩毫无畏惧，右手抽出别在腰间的杀猪刀，左手拖着童颜的翘臀，防止她掉下来，一路横冲直撞，杀出一条血路。

    由于他奔跑太快，背后的童颜在他背上不断颠簸，而这种颠簸带来的挤压感，让童颜那张精致的俏脸，由雪白变得通红。

    虽然这种感觉有些怪，但是不知为什么，刚刚内心生出的那种恐惧已经消失不见，取而代之的是一种莫名的安全感。

    并且渐渐的，感觉到自己的身体，似乎并没有之前那么排斥秦浩了，情绪也慢慢稳定了下来。

    “往左拐！”

    “好！”

    很快，在童颜的指引之下，秦浩带着她来到了另外一个出口。

    出来之后发现这里是一处停车场，停着很多带有集装箱的重型卡车。

    童颜指着其中一辆红色的奔驰重卡说道：“开走那一辆，那里边有我的东西。”

    “嗯！”

    秦浩轻轻点头，快速跑到重卡旁边，将童颜放到副驾驶，然后开始驾驶重卡，朝着天龙湖小区开去。

    “谢谢你，秦浩。”

    逃出了重灾区之后，童颜的情绪已经完全稳定下来，看着正在认真开车的秦浩，很温柔地说道。

    “这是我作为一个男人，应该做的。”秦浩笑着说道，“放心吧，童颜博士，我会保护好你的。”

    “谢谢你，秦浩。”童颜轻轻点头，心头一暖。

    “不客气！”

    很快，秦浩驾驶着奔驰重卡来到了别墅门前，一直站在三楼窗户前，等待秦浩凯旋归来的苏慧看到卡车之后，心中很是欢喜：

    “是秦浩回来了！”

    她立即下楼，跑上前迎接秦浩。

    秦浩打开车门，从车上跳了下来，笑着说道：“慧姐，我回来了。”

    苏慧看到只有秦浩一个人，还以为秦浩并没有成功救回童颜，于是很关切的问道：“就你一个人回来吗？”

    “怎么可能？”秦浩得意的一笑，“浩哥出手，绝对不可能空手而归，童颜博士，下车吧。”

    他话音刚落，另外一个车门打开，童颜从车里边下来，走到苏慧面前说道：“你好，我是童颜。”

    苏慧看着童颜绝美的容颜，惊讶地说不出话来，她也曾想象过童颜的样子，但是眼前的这一切还是超出了她的想象。

    童颜仿佛是从画中走出来的人，五官极其精致，脸上丝毫没有岁月留下的痕迹。

    “她是我的私人教练。”秦浩看着出神的苏慧，笑着介绍道。

    苏慧白了秦浩一眼，微笑着说道：“你好，童颜博士，我叫苏慧，是一名瑜伽教练。”

    如果说苏慧是一种极致的性感和火辣，那么童颜就是极致的温柔和娇弱。

    看着眼前的两位极品美女，又想到自己是这个世界上唯一的男人，秦浩顿时心里痒痒的，笑着说道：“你们先回屋休息吧，这里还是很危险的，随时会有丧尸出没。”

    “你呢？”苏慧问道。

    “我先去把车上的物资给搬运一下，这里边是童颜博士需要的东西。”秦浩说道。

    “谢谢你，秦浩，你是个英雄！”童颜说道，并给了秦浩一个大大的微笑。

    “不客气！”

    秦浩说完，便向卡车跑去。

    进了卡车车厢之后，他发现里边放着九个木箱里，箱子上贴着封条，封条上写着两个字绝密。

    秦浩知道既然是童颜点名要的东西，那肯定是关系匪浅，他不敢犹豫，开始陆续把箱子往地下室里搬运。

    等他搬完最后一个箱子，发现车厢最角落放着一个黑色的手提箱，沉甸甸的，有六把密码锁，看样子里的东西，应该比九个箱子中的更加贵重。

    秦浩也没多想，把它一同搬到了地下室。

    别墅的地下室空间很大，很干净，秦浩整理好童颜的这些物品之后，出去把卡车上的门关好，便又回到了房间。

    看着自己身上的一身沾满丧尸血迹的衣服，秦浩小声嘀咕道：

    “得去换个衣服，我记得之前检查房间的时候，衣帽间有不少衣服，去看看合不合身。”

    秦浩径直朝衣帽间走去，结果他进门的时候，恰好和刚从里边换好衣服出来的童颜撞了个满怀。

    此时的童颜脱掉了那一身工作制服，穿了一袭黑色的吊带长裙，露出完美的锁骨和香肩，既简约又显得高贵，把她本就雪白的皮肤，衬得更加白皙透亮，无形之中又给她添加了一丝神秘与诱惑。

    看到秦浩火辣的眼神，感受着他滚烫的呼吸，童颜下意识低着头，依旧很温柔的说道：

    “你这些衣服上有丧尸的血迹，先不要丢掉，我要用作研究素材。”

    说完之后，便匆匆离开了。

    “好的。”

    看着童颜绝美的背影和完美的曲线，秦浩笑着说道。

    随后走进更衣室，换了一件T恤和短裤，便回到了客厅。

    “开饭了！”

    苏慧端着面，从厨房走出来。

    身上的紧身健身衣已经消失不见，取而代之的是一件蓝灰色的大T恤，恰好盖住她的翘臀。T恤的下摆来回飘荡，美丽的风景若隐若现，引人遐想。

    “谢谢慧姐。”

    秦浩接过苏慧手中的面，看看左边的极致温柔，看看右边的极致性感，不知不觉间又有一股暖流，从听后鼻子中流了出来。

    “不好，你鼻子流血了。”

    沉迷于科学研究，但不食人间烟火的童颜，看到这幅画面，立即拿起一张纸巾，去帮秦浩擦拭。

    “可能是因为天太热了，天干物燥，容易上火。”秦浩尴尬一笑，暗骂自己身体太没出息。

    “我看这不是天干，是你内心太干。”苏慧戏谑道。

    “主要是我身边这两把火焰，燃烧得太旺，搁谁谁也扛不住呀。”秦浩眯着眼睛，笑着说道。

    眼神之中春风荡漾，对自己以后的生活充满了期待。

    童颜并没有理会二人的对话，而是一直在盯着秦浩流出来的鼻涕，认真观察道：

    “按道理讲，丧尸的血液应该是有病毒的，我观察了很久，你的眼睛和嘴巴之中已经渗入了丧尸的血液，但你身体却没有发生任何变化，血液的颜色也很正常的，这很不正常。”

    随后，童颜抬起那双清澈的明眸，认真审视秦浩。<!over>

 第10章：敢问博士，芳龄几许

    秦浩心中一惊，没想到自己身体的奇异之处，竟然轻易被童颜给察觉到了，不愧是专门研究异能的博士。

    “可能你有某种天赋，但是你自己不知道，这些鼻血是很重要的研究样本，我研究之后告诉你。”童颜小心翼翼地把带有秦浩鼻血的纸巾折叠好，放在自己身边。

    秦浩暂时还不想暴露自己拥有异能的事情，于是就赶紧转移话题：“对了童颜博士，你帮我们分析一下，世界为什么会变成现在这个样子吗？”

    “对啊，之前我们看电影里边，即便是末世降临，也应该有个过程。”正在吃面的苏慧，也放下手中的筷子，看着童颜问道，“为什么突然一夜之间，其他人消失不见，并且出现这么些丧尸，这发展的是不是也太快了？”

    听到二人的问题之后，童颜沉思了一下，说道：

    “我必须要做进一步的研究，才能告诉你们正确答案。不过，我怀疑有可能平行宇宙撞击，导致的是时空跃迁。”

    “时空跃迁是什么意思？”苏慧问道，作为艺术生的她，从小物理就没及格过。虽然很努力去听，但是完全听不懂。

    “有一种理论认为，四维空间中，存在着若干个一模一样的世界，相互平行分布在时间轴上，如果某种原因导致，两个或多个平行世界之间碰撞，就有可能导致，原本在A平行世界的人，跑到B或者C平行世界，这就是时空跃迁。”童颜解释道。

    “这么深奥？”苏慧听得一愣一愣的。

    “简单点来说，就是说我们这个世界之前存在的人，并不是消失了，而是有可能跑到了另外一个平行世界了。”童颜解释道，“当然，有可能是我们的几个跑到了这个世界，其他人还在原来的世界？”

    “那我们有可能回到原来的世界吗？”苏慧问道。

    “有可能！只要我们找到之前平行宇宙的坐标位置，再搭乘合适的交通工具，就能回去。”童颜回答道。

    “别人有可能闯进我们的世界吗？”秦浩问出了自己最关心的话题。

    “有可能，道理同上！”童颜像做学术报告一样，帮二人分析着问题。

    “也就是说，我们这个世界随时有可能被侵略？”秦浩再次问道。

    他们这个世界被毁坏的并不算严重，但是没有人手，防御能力极差。如果来一些战斗力强的雇佣兵小队，就有可能在这里占地为王，秦浩可不允许别人成为他的世界的王者。

    “没错，虽然概率比较低，但是这种可能市存在的？”童颜回答道。

    “那这些丧尸是从哪里来的呢？”秦浩继续问道。

    “我专业是研究能量体，从我的角度来说，人类如果受到某种能量的影响，导致身体发生变异，就有可能变成丧尸。虽然他们还活着，但是大脑已经处于失控的状态，就像是一些低等动物一样。”童颜解释道。

    “那丧尸能够变异或进化吗？”秦浩问道。

    “当然会。”童颜回答道，“其实每一种生物都在不断演化，只是进化的速度不同而已，这种被特殊能量影响导致变异的生物，有可能会高速进化，变成高级别的丧尸。”童颜很严谨地说道，“我必须要做进一步的研究，才能告诉你们正确答案。”

    童颜每次聊到自己专业相关问题的时候，都是格外的自信与沉稳，与他平常时的娇弱状态判，若两人。

    “哦！原来是这样啊。”

    听到童颜的分析，秦浩暗下决定，要尽快去图书馆恶补一下相关的知识。要不然，没有共同语言，怎么能拿下童颜这种高级知识。

    好在他拥有扫描仪一样的眼睛，和数据库一般的大脑，学习就像是喝水一眼简单，只要他愿意，一夜之间变成最伟大的学者安全不成问题。

    “哈哈哈”想到这里，秦浩忍不住大笑起来。

    笑着笑着，他突然发现空气很安静，用余光扫视，发现两位美女都在冷冷的看着他。

    秦浩为了转移话题，缓解尴尬，随口问道：“对了，童颜博士”

    “别叫我童颜博士了，这样显得也太见外了，不如你们就叫我颜姐吧。”童颜很温柔地说道。

    听到童颜的话，秦浩和苏慧皆是一愣。

    单从面相上看，童颜显然是三个人之中最小的，她那张瓷娃娃般的脸，和那嫩白光滑的肌肤，说她现在是十八岁，也没人会怀疑。

    “颜姐， 内什么啊，我有个问题想问你，不过这个问题可能有些不礼貌。”秦浩有些犹豫地说说道。

    “问吧！”童颜说道。

    秦浩顿了一下，问出了自己最想知道，也是全世界男生想知道的那个问题：

    “敢问颜姐，芳龄几许？”

    “三十七！”

    “什么？”秦浩和苏慧异口同声喊道。

    虽然这个数字听起来并不是很大，但是带给秦浩和苏慧的冲击是巨大的。

    完全看不出来，童颜竟然是快要奔四的人了。

    不过在颜值面前，年龄不是问题，秦浩顿了一下，又问出了一个所有爱慕童颜的人都想问的问题：

    “颜姐，你结婚了吗？”

    “没有，我很小就开始异能研究所工作了，平常很少接触男人。”童颜说道，“并且，不知道为什么，我对男人有一种天生的恐惧和厌恶。”

    听完童颜的话音秦浩心中有猛的一凉，没想到世界上就剩两个女，其中一个怕疼，另一个还有恐男综合症。

    但是，为了人类的延续和发展，即使再难也得拼搏努力，跨越这座大山，让星星之火可以燎原。

    “不过，刚刚秦浩把我从研究所背出来的时候，我突然觉得男人似乎没有那么可怕。趴在他背上的时候，觉得还是挺有安全感的。”童颜话锋一转，然后又开始吃起了面条，“这面真不错。”

    此刻，秦浩内心稍微有了些安慰。

    这说明，世界上没有跨不去过去的坎，只有不够长的腿。于是便想着，趁着热乎劲，多聊了解童颜，以便早点为人类传递香火：

    “颜姐，你让我搬的那几个箱子里都装的什么呀？”

    童颜放下了筷子，表情有些凝重，看着秦浩，犹豫了一下说道：

    “这些是最高级别的机密！”<!over>

 第11章：哪个男人不想称王称霸

    “这个项目，我已经研究了将近十年了。原本今天就要做下一个阶段的实验了，有可能会有新的突破。”童颜说道，言语之中有些惋惜。

    “不过现在已经变成了末世，那些机密也不再是机密，告诉你们也没什么。”

    童颜这一番话之后，苏慧的胃口也被完全吊起来了，能让童颜这种天才博士耗费十年光阴来研究的东西，究竟是什么。

    “十年心血功亏一篑。”童颜再次叹息一声，没有强大的团队支撑，凭她一个人，无法再继续这个庞大的项目。

    “颜姐，到底是什么？”秦浩也忍不住问道。

    “那里边装的一种特殊的能量体。”童颜解释道，“无论是人还是其他物质，本质上都是一种能量体，能够散发出各种各样的波。比如说，为什么有些人会有一见钟情的感觉，就是因为他们散发出的波的频率是相似的，或者是倍数关系。”

    “原来是这样。”秦浩轻轻点头，并把眼光看向苏慧。

    苏慧白了他一眼，没好气地说：“好好听课！”

    “十年前，我们在海底深处探测到一种古老的生物，这种生物群聚而居，其中有一个首领，其他的全是他的部下。”童颜讲解道。

    “但是这些部下的行为十分怪异，竟然百分百听从首领的命令，没有一个例外，这种情况在其他种群是不可能发生的。”

    “是啊，怎么可能有这种忠诚的生物，动物世界里边常常讲，适者生存，谁胳膊粗谁当猴王。”秦浩感叹道。

    “这种生物种群的行为违反了自然规律，所以我们就开始认真研究，终于找到了答案。”童颜说道。

    “原来这种生物体内存储存着一种特殊的能量石，首领体内的是元能量石，部下体内是次能量石。首领能够通过操控能量石，发出一种特殊的波，控制次能量石，进而控制部下的行动。”

    “首领能够控制多少部下？”秦浩问道。

    “首领能够多少部下，控制的范围有多大，暂时还不清楚，我必须要做进一步的研究，才能告诉你们正确答案。”童颜说道。

    “那这种能量石能够移植其他生物体内吗？”秦浩问道。

    “今天早上本来打算做第一次实验，没想到突然间发生这种事情。”童颜言语之中，透露着惋惜。

    秦浩听到此处，不仅没有悲伤的感觉，反而内心有些想笑。

    “我拥有这么强的吞噬能力，如果能够把元能量石融合进体内，然后再把次能量石移植道丧尸体内，那我岂不是能够建立一个强大的丧尸战队。”秦浩心中想到。

    “这些丧尸毫无意识，力量强大，防御能力又强，将会成为最完美的战斗机器。”

    “之前历史老师曾说，在人的社会进程中，一个组织的崩溃的主要原因，通常不是外部敌人，而是来自内部的背叛。”

    “如果我能够建立强大的丧尸战队，那么即便是有外来入侵者，也会被轻易消灭，而我就可以进一步创造一个强大的组织。”

    秦浩越想越激动，这时候脑海中浮现出四个字大秦集团。

    随后又浮现出三个字秦老板。

    是啊，哪个男人不想称王称霸？

    溥天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    四方之美，莫非王妃。

    这种主宰一切的感觉，想想都让人热血沸腾。

    秦浩从小在孤儿院长大，无父无母，没有归属感，毕业最后，拿着一份微薄的薪水，做着一份可有可无的工作。

    一直游离在这个世界之外，也一直觉得自己出生不过是为了凑数。

    但是他内心一直渴望成为英雄，成为救世主，想电影中的主人公一样拯救世界，但是之前一直没有机会。

    没想到这次末日来临，让他拥有了这种机会。

    天赐不取予，反受其咎！

    是时候，建立起庞大的集团，成为人人尊敬的秦老板。

    “哈哈哈”

    想到这里，秦浩忍不住大笑起来。

    他的笑，引来了苏慧和童颜的一阵侧目。

    “颜姐的项目没法继续了，你怎么这么开心？”苏慧抬起玉足，踢了秦浩一下。

    “不好意思，颜姐，我想问一下，这个元能量石能够移植到人类体内吗？”秦浩笑着问道。

    “不能！曾经我们的同事想瞧瞧偷走元能量石，结果刚一触碰，就化成了灰烬了。”童颜说道，“哪些次级能量石，反倒能做成液体，注射到人体内，但是，似乎对人体没有任何影响。”

    但是听到童颜这么说之后，秦浩虎躯一震，虽然有异能护体，但是生命只有一次，万一自己不能吞噬元能量石，反而化成灰烬，那不是一首凉凉送给自己。

    “为什么会这样？”    浩叹息一句。

    “虽然没有做具体的实验，但是我分析，次能量石应该只能注射在大脑不发达的动物身上，大脑产生的波动，能够抑制元能量石产生的波。”童颜说道。

    “对了，我的那些能量石和设备，你都放在什么地方？”

    “都在地下室。”秦浩说道。

    “我去看看，先搭建一个临时实验室，做点别的研究。”童颜说完，起身朝地下室走去，刚走几部停了下来，回头对秦浩说，“等会去帮我捉几只丧尸回来吧，我需要做一些其他的测试实验。”

    “哦！”秦浩无奈耸肩，想要成就无上霸业的秦老板，转眼成了捕尸人。

    “走之前，先把碗刷一下。”苏慧起身笑着说道，“我得先去把我的衣服和化妆品整理整理，开始全新的末世生活。”

    “哦！”

    秦老板又成了刷碗匠。

    “也罢，我还是先把家里的两位姑奶奶照顾好吧。”

    秦浩在厨房刷着碗，想着捕捉丧尸的事情，但是不知道为什么，关于大秦集团的规划，却再次浮现在脑海中，那么清晰，那么深刻。

    “死生从来无大事，男儿至此是英雄。有些事情，虽然危险，但还是值得去拼一把的，不是吗？”<!over>

 第12章：活捉一只清纯校花

    秦浩把厨房整理干净之后，笑着离开了别墅，开始自己的捕尸行动。

    “这辆奔驰重卡太过于招摇，我得选一辆便于行动的座驾。”

    秦浩开始在小区转转悠，发现不少价值大几百万跑车，跑车虽然看着拉风，但是底盘低，在跟丧尸对抗当中，并不很实用。

    他绕了大半圈，发现底盘最高的就是劳斯莱斯了。

    “这群富二代，就不能阳刚一点，玩点有肌肉感的车吗？”

    秦浩又逛了半圈，突然间，一个高大威猛的悍马H1闯进他的视野。

    “霸气，这才是厮杀丧尸的必备武器。”

    悍马H1车身很宽，马力十足，前排座位很舒适，后排座位和前排之间有一个金属网格，刚好可以把绑好的丧尸，扔到后座。

    “出发，捕尸去！”

    秦浩一脚油门踩到底，来到附近的一家五金店，找到了一些绳子、铁链、钢管、锤子、胶带等捕尸体必备工具。

    经过一番简单的修整之后，开着悍马，来到了一个丧尸相对比较少的地方。

    虽然他现在的力量和速度都已经提升上来了，但是在这危险之中，还是尽量要用最少的力气来做最多的事情，因为你不知道随时什么时候会出现新的危机。

    秦浩把车停在一个拐角处，看到不远处有两三个丧尸在结伴而行。

    他低下头，躲在车上进行观察，确认附近并没有太多的丧尸之后，迅速打开车门，拎起大锤子，咣咣咣，直接来了一个重锤三连击，三个丧尸各个脑袋开花。

    “等等，颜姐说的是不是让捕捉活丧尸？”

    一顿操作猛如虎之后，秦浩突然想到，如果是做实验的话，还是活捉的比较好。

    于是乎他就准备回到车上，找个丧尸落单的丧尸再出手。巧的是，这时候不远处，出现了一个落单的长发女丧尸。

    定睛一看，这个女丧尸跟之前的那些丧尸有些不一样，她的脸部并没有任何腐烂的痕迹，只是身上的衣服有些残缺不全。

    再仔细一看，她穿的好像是一个大学的校服，上身穿的是一个T恤，下身穿的是一个短裙，纤细的美腿上套着一双过膝的黑色袜子，交上穿了一个白色的帆布鞋。

    一头乌黑的头发垂落在腰间，虽然身上脏兮兮的，但看得出，如果捉回去洗干净之后，肯定是一个清纯的校花。

    校花的T恤和黑短裙都已经有些破碎，衣服下的肌肤若隐若现，十分撩人。

    不知道事嗅到了气味，还是感受到了秦浩的眼神，校花突然转头，睁着猩红的双眼，扑了过来。

    秦浩冷哼一声，高高跃起，挥起手中的锤子，正想朝校花脑壳砸去，但是看到那种清秀的脸庞之后，犹豫了。

    美，如同一个坠落凡间的纯情天使一般，惹人怜爱。

    但是就在他犹豫的一瞬间，胳膊校花给抓破了。

    “力气还真不小，不过我喜欢！”

    秦浩身形一晃，跑到校花背后，控制自己的力度，挥拳打在校花脖颈处，直接将他她打倒在地。

    校花双手撑地，准备起身，秦浩迅速上前，一屁股坐在她的小脑袋上，顺手用绳子先是绑住了校花的双手。

    校花奋力挣扎，双腿夹紧，上扬去踢打秦浩，秦浩冷笑一声，一把抓住，又绑住她的双脚。

    然后然后用胶带封住她的嘴，防止她咬人，并从她身上撤掉一块布，当做眼罩，遮住她的双眼。

    最后，又拿一条绳子将其五花大绑，扔到了的后座上。

    看着自己的杰作，秦浩摸着下巴，嘴角露出了得意的笑容：

    “我真是个学习小能手！”

    秦浩关上后座的车门，正准备进到驾驶室，打道回府，突然，不远处传来一个熟悉的叫声：

    “喵”

    秦浩寻声望去，竟然是他之前在异能研究所碰到那只黑猫。

    通体乌黑，眼睛如玻璃球一般，闪着寒光。

    猫是一个很冷血的动物，总是与主人若离若离，并不像狗一样忠诚，前世的秦浩一直不喜欢猫。当然，最主要的原因是他小时候被猫挠过。

    “正好我现在需要抓一只野兽，恰好把你给抓回去。”

    原本打算离开的秦浩，只是犹豫了一瞬间，便选择留下来。

    狭窄的空间会导致人的拳脚施展不开，但是对猫这种灵巧动物来说，确实绝佳的战斗场所，但是在这种相对广阔的地方，他那种快速闪躲的优势已经荡然无存。

    秦浩并不害怕的，看着这只黑猫，轻轻晃动着手中的锤子，发出挑衅。

    黑猫后腿呈弓状态，尾巴翘起，重心下压，准备发动攻击。

    秦浩先发制人，抛出手中的锤子，砸像黑猫。

    黑猫腾空而起，闪开攻击，后脚踩在漂浮在空中的锤子，借力一蹬，如同利箭一般，向秦浩向秦浩扑来。

    秦浩没想到这个黑猫的速度竟然如此灵敏，好在他这次也做了充分的战略准备，以手掌为刀刃，直接劈砍在黑猫的肚子上，将黑猫打出十几米远。

    但是就在他击打黑猫的时候，手腕上被抓掉一块肉。

    不过很快，伤口就开始愈合。

    “这黑猫的抵抗力，似乎比丧尸还要强几个档次，我这一掌下去，即便是劈到丧尸的脑袋上，也能将他的脑壳给劈碎，没想到打在黑猫身上却没有造成明显的伤害。”秦浩思考道。

    “现在只有两个选择，要么就迅速杀了它，要么就慢慢消耗他，再进行捕捉。”

    秦浩想了想，还是决定选择后者。

    一来，他现在还没有遇见别的异兽，二来，异兽大多体型庞大，不好抓回别墅做实验，而眼前这个黑猫正好是一个很不错的选择。

    秦浩拿出铁链子，缠绕在右手的胳膊和拳头上，把右手变成了一个大铁锤。

    “喵”

    黑猫迅速向秦浩扑去。

    秦浩拳拳到肉，如同打棒球一般，一次次把黑猫捶翻在地。

    经过一番搏杀之后，虽然秦浩身上出现了数道伤疤，但是黑猫也被消耗巨大，此时已经少气无力。

    “喵”

    黑猫发出凄惨的叫声，似乎想是要对秦浩发起致命一击。<!over>

 第13章：好特别的男人

    “来吧，小花猫。”

    秦浩越战越猛，他的伤口不断愈合，并且他发现伤口每次愈合之后，他的身体似乎都变得更强。

    感受到秦浩的挑衅之后，黑猫再次如利箭一般向他扑了。

    秦浩知道黑猫已经是强弩之末，不慌不忙，双手扯着链子的两端，就在黑猫扑过来的时候，先是假装后退，随后猛然向前，双手撑开铁链，缠绕在黑猫脖子上。

    “喵”

    黑猫发出凄惨的叫声，想要挣脱。

    秦浩冷哼一声，万万不会给它逃生的机会，迅速双手快速画圆，就像是缠毛线蛋一样，很快，把黑猫缠成了一个铁链球。

    “你别说，我这一招还有点太极拳的意思，我真是个学习小能手。”

    秦浩得意一笑，便把它扔在了车的后座上。

    “这些工具有点太落后了，如果能够有一些远程的射击工具，或者那些网状的工具，肯定就能够事半功倍了。”秦浩坐上车之后，开始琢磨这些问题。

    “我得赶紧去市中心的图书馆走一趟，尤其是需要找一些如何炼制兵器的书。在这末世之中，想要捕捉这些丧尸和异兽，看来还是需要一些有创意的冷武器。”

    黑猫很不老实，虽然已经被铁链缠绕，但还是拼命挣扎。

    “校花还好说，但是这个黑猫的冲击力太强，不好研究，先去找个笼子。”

    秦浩开车来到了一个屠宰场，这里边有很多大大小小不同的笼子，之前是为了装那些待宰的猪和狗。

    此时已经完全废弃。

    “此地不宜久留。”

    秦浩翻看一圈，找到一个大小合适的笼子之后，迅速扔到了车上，开车回到了别墅。

    他左手扛着被五花大绑的校花，右手拎着装有黑猫的笼子，走向了地下室。

    此时地下室已经被童颜收拾干净，并摆满了各种看着就很高级的实验设备。

    童颜穿着黑色吊带裙，带着白色的手套，认真摆弄那些高端仪器的样子，别有一番风味。

    “颜姐，你要的东西，我给你带过来了。”秦浩说道。

    此时，苏慧也闻声赶来。

    在秦浩离开的这会时间，她已经把所有的衣服、化妆品收拾整齐的，并且还收拾好了三个房间。

    虽然在知识方面，苏慧无法和童颜相提并论，但是在论生活技能方面，童颜这种沉迷于科技的天才博士跟她完全不是一个档次。

    苏慧进门之后，看到被五花大绑的校花，又看看秦浩，顿时脸色羞红。

    这手法也太娴熟了吧！

    秦浩尴尬一笑，很谦虚地说道：“慧姐，你别误会了，我也没有什么经验，情急之下绑上这样。”

    “这绳子绑得还挺别致。”虽然这种技术触及了童颜的只是盲区，但是她本能地意识到，这里边的技术似乎蕴含着艺术的气息。

    “谢谢，颜姐的夸奖。”秦浩笑着说道，同时心中想道，有机会必须要深刻当面教教童颜这方面的知识。

    “对颜姐正经一点。”苏慧从秦浩的眼神之中看出了他的心思，直接一个小粉拳砸在他胸口上。

    “我把你的血液进行了分析。”童颜拿着一个试管，朝着秦浩走来，“你的血液里似乎很特殊，能够吞噬外来的细胞和物质，我一个还不错的试验品。”

    听到“试验品”三个字，秦浩心里一惊，家里放着这么一个痴迷于研究的女博士，谁知道哪天又会闹出什么幺蛾子。

    “我先抽管血看看，再做一次详细的分析。”童颜说着便去那针筒。

    “颜姐，我可是末世唯一的男人，独一无二，可不能用来做试验品。”秦浩笑着说道。

    童颜则是很平静地说道：“没关系，如果真需要男人作为传宗接代的工具的话，我可以把你的细胞进行克隆，难度不算很大。”

    “颜姐”

    “再来一管，有点不够。”

    “颜姐”

    “这次可以了，慧慧，你去给秦浩拿瓶酸奶，让他补补，等会可能还需要。”童颜转身边去做实验。

    “好嘞，颜姐。”苏慧坏笑着离开了。

    “钢铁直女太可怕了。”

    秦浩用棉签捂着受伤的胳膊，在实验室的角落里瑟瑟发抖。

    突然感觉到一股强大的能量波动，转头一看，身后放着一个特殊的黑色支架上，放着一个鸡蛋大小的闪着淡蓝色光芒的石块。

    旁边还放着一些试管，每个试管里边都有一些淡蓝色的粘稠液体。

    “好漂亮啊，还没见过这么大的钻石。”秦浩忍不住用手去碰。

    “别碰，那是元能量石！”童颜起身去阻止，但是已经来不及了，“看来真的得克隆了。”

    “什么？”秦浩猛地一惊，他可不想这么快烟消云散，于是赶紧甩手，想扔掉元能量石。但却发现自己的手跟原能量是紧紧的连在一起。

    更神奇的一幕发生了，元能量石正以肉眼可见的速度不断减小，似乎正慢慢融合道秦浩身体中。

    十秒钟后，元能量石全部消失不见。

    “这怎么可能？元能量石坚硬无比，连激光都无法切割它。”童颜睁大眼睛，张大嘴巴，完全不敢相信这一幕。

    她在异能研究所这么多年，见过很多匪夷所思的事情，但是那些事情加起来都没有这件事来得震撼大。

    她已经研究了十年的项目，原以为所有心血会毁于一旦，没想到，眼前这个刚认识不就的男人，竟然帮自己完成了开创性的突破。

    到底是怎回事？难道是他血液中的那种神秘的吞噬物质在起作用？

    “快，让我抽管血，看看你身体里的变化。”童颜兴奋异常，拿着针筒奔向秦浩。

    “颜姐”

    “你细胞的吞噬能力已经超出了我的认知边界，有趣的男人，再来一管。”

    “颜姐”

    苏慧拿着一瓶酸奶，走进实验室，听到秦浩撕心裂肺的哭喊声，愣了一下，坏笑着说道：“别着急，我再去拿一瓶。”

    童颜看着秦浩，眼神之中充满了贪婪，这是她第一次对男人产生了兴趣。<!over>

 第14章：组建丧尸大军【求收藏】

    秦浩只觉得浑身发烫，打开透视眼扫描自己的身体，发现红色的血液之中掺杂着一些淡蓝色的液体。

    很快淡蓝色的液体消失不见，全部融合进细胞之中。

    之前那个体内拥有的元能量石的古老生物首领，其实之前并没有完全开发利用元能量石，所以对部下的操控还是存在一些问题。

    而此时的秦浩已经百分之百吸收了元能量石。

    就好比，同样一个大脑，那个首领的对大脑的使用率只有百分之十，而秦浩已经百分百。

    “感觉怎么样，身体上有没有什么反应？”童颜站在秦浩的身前掰开，捏着秦浩的下巴，认真观察。

    秦浩比童颜高一些，目光下移，正好看到童颜的领口和雪白的肌肤。

    “颜姐，此时你说话的对象，究竟是你的试验品，还是一个名叫秦浩的好男人。”二人距离太近，眼前的风光太美，秦浩忍住想调戏童颜一下。

    “废话，我只关心我的实验。”童颜斩钉截铁地说道。

    秦浩叹息，钢铁直女真的是撩不动啊。

    “张开嘴。”

    “啊！”

    “真没一点反应？”童颜的眼睛贴在了秦浩嘴边，认真观秦浩的体内肌肤的变化。

    “你离我再进一点，估计就有了！”

    “真是奇怪，竟然完全融合了。”童颜自言自语道，“这样吧，我先给那个丧尸注射一下次能量石，试试效果。”

    童颜拿出注射器，从存放次能量石的是观众，取出一毫升注入到校花身上。

    “嗷！”校花发出一声嘶吼。

    “开始吧！”

    “好！”秦浩说道，闭上眼睛感受来自于元能量石的力量。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “我这些设备很贵重，万一实验失败，被反被丧尸控制了，会损害我的设备。”童颜一脸严肃地说道。

    “那你不怕我被丧尸吃了！”

    “可以再克隆！”

    “哦！”

    秦浩十分无奈，拎着校花来到了隔壁房间，解开她身上的锁链。

    校花突然起身，如同脱缰野马一般，瞪着星空的双眼，向秦浩扑来。

    秦浩本能闪到一旁，突然感受到，自己和校花之间产生了一种莫名的联系。

    在元能量石的刺激下，他闭上眼睛，慢慢尝试将海中的画面传递给校花。

    果然，校花不再攻击秦浩了，反而在做一些奇怪的动作。

    他慢慢睁开眼，发现校花正在跳着一个极其性感大胆的舞蹈，这是舞蹈正是，女主播最喜欢跳的撩拨直男的那种舞蹈。

    秦浩看得津津有味，目光一瞥，发现手握两瓶酸奶的苏慧和童颜，并肩而战，正一脸鄙视的看着他。

    “咳咳”

    秦浩干咳几声，脑海中浮现出泰拳之拳拳爆头的画面，只见校花瞬间收起刚刚的风骚，变得异常冷艳。

    此时的校花，就像是一个精密的机器人，严格执行秦浩传递给他的命令，很流畅地打出了一套泰拳三十六式。

    随后秦浩停止了对校花的控制，校花像一个机器人一样，站在那里一动不动。

    “怎么样，两位姐姐。”

    “我原以为，你只能够控制她进行一些简单的行动，没想到你竟然能够控制的如此完美。”童颜十分兴奋的说道，“你真是一个完美的试验品。”

    童颜此秦浩的，就像饿了很久狼看到一块肥肉一样，恨不得现在就给他扒光了，好好的研究一番。

    秦浩也十分兴奋，觉得自己离距离创办大秦集团又迈进了一步。

    “颜姐，再给那个黑猫打一阵，看我能不能控制异兽。”

    童颜轻轻点头，然后又取出了一毫升的次能量石试剂，注射到黑猫的体内。

    “喵”

    黑猫发出惨烈的叫声，伸出利爪想要抵抗。

    随即，当试剂完全渗入道体内之后，惨烈的叫声立即变得温柔无比，眼神也不再泛着寒光，而是直接趴在地上一动不动，极其温柔，野兽秒变萌物。

    如果不看它的眼睛的话，根本看不出来，这是一只残暴的异兽。

    秦浩虽然不喜欢养猫，但是苏慧极其喜欢，看到黑猫很乖巧地在天爪子，忍不住将它抱在怀中。

    “它有名字吗？”苏慧问道。

    “没有！”

    “不如叫它小黑吧。”苏慧说道，“我之前养过一只猫叫小黑，后来跑丢了，我找了很久都没有找到，从那以后我就没有再养过猫了”

    “好啊，那就叫它小黑吧！”

    秦浩十分轻松的同时控制着校花和小黑。

    “颜姐，现在还有多少毫升次能量石试剂？”秦浩问道。

    “现在大概有三百毫升，不过后期可以继续提取淬炼，最终应该可能会一千毫升左右。”童颜说道。

    一千毫升，意味可以控制一千个丧尸，而这些丧尸一个个如同敢死队员一般，力量极大，防御力极强。

    如果能够打造一个由上千只丧尸异兽组成的战队，那将会是一个极其可怕的存在。

    “那我能控制多少次能量石携带者？”秦浩有些兴奋地问道。

    “我必须要做进一步的研究，才能告诉你正确答案。”童颜说道。

    “不过我可以提供一个简单的数据，之前的那个古生物原始元能量石的原生宿主，它理论上应该可以控制一千个左右的部下，我觉得不同的宿主应该对元能量石控制完全不同，你估计能控制一百个所有。”

    的确，控制的越多，难度越大。同时控制多个丧尸，进行不同的运动者，相当于一脑多用，在人的世界里边，一脑二用都是极其困难的，更不说一脑千用。

    “实践是检验真理的唯一标准，咱们直接上街上做做试验就知道了。”秦浩说道。

    随后，开着悍马H1，带着童颜和苏慧上街上，捕捉丧尸。

    没想到，很快一百毫升的试剂用光了，秦浩精准得控制着一百个丧尸，一点都不费劲，感觉远远没有达到他的极限。

    童颜惊讶得不出话来，秦浩再一次打破了她的认知极限。

    她回去又拿了五十毫升，很快也被用完了，秦浩丝毫不觉得吃力，带着丧尸大军在街上跳起了机械舞。

    “你真是一个令人惊讶的试验品，今天晚上，我得好好研究研究你。”童颜再次惊叹道。<!over>

 第15章：攘外必先安内【求收藏】

    苏慧抱着小黑，也是一脸吃惊。

    末日降临之后，眼前这个男人简直就是宝藏男孩，给了自己太多惊喜，一次次刷新自己的认知。

    “颜姐，我们再测试一下我的控制范围吧，看看丧尸距离我多远，才能摆脱我得控制。”秦浩兴奋地说道。

    “之前那个生物的控制范围是一千米，我觉得”童颜犹豫了一下，想到自己之前太过于低估秦浩了，所以这次应该提升一些期待，“我觉得，你的控制范围应该在两千米左右。”

    经过一番试探，半个小时之后。

    “什么？竟然是三万米？”

    童颜惊讶的完全说不出话来，做梦都想不到，秦浩的控制距离竟然达到了恐怖的三万米。

    “今日起，方圆六十里，都都得叫我一声爸爸。”秦浩霸气外露。

    “这未免也太匪夷所思了。”童颜差异的眼神之中，带有一丝崇拜。

    “秦浩，我怎么感觉你越来越强？”苏慧也毫不吝啬自己的赞美之词。

    看到两位女生对自己轮番轰炸，秦浩笑着说道：“两位姐姐，要不今晚”

    “慧慧，你之前不是跟秦浩合租吗，他之前有什么奇怪之处吗？”童颜根本不理坏秦浩，还是把他当做试验品一样在研究。

    “我们合租了很久，但他一直平平无奇，知道今天才展现出这种能力，可能他比较低调吧。”苏慧再次打量秦浩。

    “天色不早了，这里不安全，咱们回家吧。”秦浩赶紧转移话题，并且快速跑到车里。

    开着威武霸气的豪车，车上坐着敬仰自己的极品美女，身后跟着忠心耿耿的敢死队。

    这尼玛不就是传说中的，帝王般的待遇吗？

    “哈哈哈”

    秦浩越想越开心，忍不住笑出声来，但是在二位，美女鄙视的眼神之下，他又重新开始专心开车。

    带着这一百来号丧尸回到了天龙湖小区，让这些丧尸做自己的保安，将整个天龙小天龙湖小区团团围住，场面十分壮观，就像是驻扎了一个兵团一般。

    看着自己手下这一百个号敢死队，秦浩甚是满意。

    只是有一点担心的是，这些丧尸几乎没有缺点，但是唯一的命门就在头部，如果能够给每个丧尸量身都打造一个坚硬的头盔，护住头部，那么这些丧尸，将成为一股很可怕的力量。

    很快到了晚饭期间，心灵手巧，善于烹饪的苏晖又给大家做了一顿美食。

    上午的时候，她还想着要节约食材，省吃俭用出去一趟不容易。

    但是知道秦浩有这种操控丧尸的能力，可以在这末世之中为所欲为，她用起这些食材来，也很是大手大脚。

    “太好吃了，慧慧，你真是一个心灵手巧的好姑娘，谁要是娶到你，那才是幸运。”

    别看童颜身材很瘦，但其实是一个吃货，只是之前沉迷于科技研究之中，导致她饮食不规律，也没有太多心思去吃东西，这次末日反而给了她一些放松的机会。

    尤其是得知秦浩的能力之后，她心里的安全感满满的，虽然现在是末世，但心里却没有任何的害怕。

    “谢谢你颜姐，你这么聪明，这么厉害，知识这么渊博，哪个男人娶到你才是真正的幸运。”

    两个人都不是那种喜欢争强的人，并且每个人身上都有对方特别欣赏的东西，所以两个人很聊得来，总是毫不吝啬地夸奖着对方。

    “我真是太幸运了。”秦浩看着两个和睦相处的极品美女，没有嫉妒反而是相互夸赞，他顿时觉得心情舒畅。

    常言道，攘外必先安内，只有先把自己的小家给稳定住了，才能够方便以后开疆扩土。

    “你幸运什么？我们又没说你。”童颜一边吃着饭，一边说道。

    “不好意思，颜姐，这世上就剩下我一个男人，我不娶你们，谁娶你们？”秦浩眯着眼睛笑着说道。

    “这个世界这么大啊，你又没有找其他地方，你怎么知道就你一个男人，说不定还有很多其他幸存者藏在某个地方呢！”童颜丝毫不解风情，又开始客观冷静的分析问题，“根据时空跃迁理论，同时完成跃迁的人可能有成千上万。”

    “这可不好说，今天已经证明了，颜姐你之前掌握的那些理论，似乎不太适用啊。”秦浩不急不躁，看着童颜笑的说道，“对了，颜姐，我记得你刚刚，说要今天晚上好好研究研究我，咱们什么时候去你房间？”

    “去我房间研究什么？我房间里面又没有设备。慧慧，做的饭真是太香了”童颜完全没有理解秦浩的意思，也不抬头，一个劲儿往嘴里送饭。

    这时候，苏慧在童颜，耳边轻轻耳语了几句，童颜听完之后，耳根通红。

    “我吃饱了，先回房间休息了，其他事情明天再说。”童颜起身离开，刚走出一步，又转身端走一碗米饭，端了一盘菜，小跑上了楼。

    “哎颜姐，别走呀。”秦浩看到一脸得意的苏慧，坏笑着说道，“慧姐，你故意坏我好事儿，是不是想成全自己的好事儿？”

    “我也饱了，你赶紧去刷碗去吧。”苏慧起身离开，“对了，你的房间在三楼，我已经帮你收拾好了，二楼是我和颜姐的地方，没事的时候不要过来打扰我们，晚安喽。”

    “哎慧姐，别走呀！”

    这两个女人，白天夸自己的时候，一个比一个吹得厉害。现在到了晚上，到了自己真正需要被夸赞的时候，结果一个比一个离自己远。

    “不过颜姐说的不是没有道理，世界这么大，很有可能在某个角落里边真的藏着一些人，这些人我不知道他们是好是坏，但是想要创办大秦集团，成为这个世界上唯一的霸主，我必须得赶紧去图书馆多汲取一些知识，然后把知识转换成战斗力。”

    秦浩是一个行动派，说干就干，他关好房门，拿了一瓶水和一小盒药丸状的口香糖作为干粮，让校花和小黑守在别墅门口，自己挑选了十八个精壮的丧尸，开着悍马来到了图书馆。

    图书馆距离天龙湖小区只有二十公里，即便他在这里看书也完全可以，控制丧尸保护童颜和苏慧的安全，所以他暂时并不担心。

    很快，秦浩来到了图书馆，然而就在他下车的那一刻，愣住了！<!over>

 第16章：神秘的入侵者【求收藏】

    图书馆的门前，停着一个巨大的水滴状的物体，高度有十几米，直径也有七八米，表面附着着一层极其光滑的黑色物质，给人一种很强的科技感。

    “这难道是宇宙飞船？”

    秦浩也不知道眼前这个黑色的大水滴到底是什么，但是他本能告诉自己，这有可能是一个飞行器。

    “难道是其他世界的人，发现了这里？”

    秦浩小心翼翼的打量着这个黑色水滴，不敢靠近，并且就在这一瞬间，他立即命令那十八个散丧尸分散开来，将这个黑色水滴团团包围。

    正在这时，黑色水滴上边突然出现一个门洞，一个金发碧眼的女人，身穿黑色紧身皮衣和皮裤，踉踉跄跄从里边有来出来，刚走几步就摔倒在地，昏迷过去。

    秦浩不敢大意，害怕其中有诈，于是命令两个丧尸，慢慢靠近这个神秘的女人。

    两个丧尸一番试探，这个女人并没有任何反应，于是将这个女人架了起来，拖到秦浩面前。

    “你是谁？”

    秦浩试探性地问了一声，但是这个神秘的女人依旧趴在地上一动不动。

    秦浩打开透视眼，认真扫描这个神秘的女人，发现这个女人凸凹有致，曼妙诱人的躯体之上，有些青一块紫一块的伤疤，似乎刚刚和人发生了一起惨烈的战斗。

    并且，最令人印象深刻的是，他发现这个神秘的女人脊椎骨尾部，刻了一朵黑色的玫瑰。

    一看就像是一个狠角色。

    “水，我要喝水。”

    金发女人突然开始说话了。

    秦浩犹豫了一下，从车上拿出一瓶刚打开的矿泉水，递给她，但是金发女人极其虚弱，手不能动，秦浩便拿着矿泉水瓶，往女人水里嘴里慢慢倒水。

    强大的求生意，让金发女人忘记了自己的形象，张大嘴巴，贪婪的喝着水。

    就在她喝水的时候，秦浩仔细打量，发现这个神秘的金发女人，五官极其精致，眼神极其魅惑，身材完全不会输苏慧。

    但苏慧是那种冰山一样高贵的美女，而眼前这个金发美女却是那么的性感撩人，眼神之中波光粼粼，就像电影里的狐仙一样。

    很快金发美女已经把一瓶水给喝完了，她的虚弱的身体似乎稍稍有些恢复。

    她大声的喘着气，问道：“你是谁？这是哪里？”

    秦浩是一个善良的人，看到弱者，本能地想把自己知道的情况如实说出来，但就在他说出口的那一刻，突然想起来一个词语黑暗山谷法则。

    这是他之前看过的，一本很著名的科幻小说提出来的法则。

    小说里边讲过这样一个事情，当你行走在一个黑暗的山谷之中的时候，如果听到不远处出现了响声，你首先要做的，就是朝那个带有声音的地方开一枪，把对方给干死。

    因为你分不清，对方究竟是敌是友，只有这样你才可能活下去。

    不过，秦浩已经用透视眼对这个女子进行了透彻的扫描，发现她并没有携带任何杀伤性武器，也没有什么特殊之处，并且现在还处在自己的地盘上，而自己却身怀异能，所以他并不担心这个金发女人会对自己造成什么伤害。

    但是为了自保，绝不能轻易告诉对方自己的真实身份。

    “这个世界叫大秦集团，而我，就是这里的老大秦老板。”秦浩轻轻嗓子，冷冷的说道。

    “你现在闯到我的地盘，成了我的俘虏，你为什么突然出现在这里？给你三秒钟时间，如果你不说，我便宣判你的处决。”

    秦浩站在金发美女面前，神情严肃。

    “别杀我，秦老板，你让我做什么都可以。”金发女人声音十分娇媚，慢慢抬起头，眼神之中春光荡漾，魅惑至极。

    她右手拽着秦浩的大腿，慢慢爬起，并用身体贴紧秦浩。

    由于二者靠得太近，秦浩从她身上闻出了一种很特殊的香味，这种气味让人的迷醉，甚至有些想睡。

    不过很快，秦浩的脑海中猛地一凉，清醒了过来。

    此时金发美女突然开动，伸手掐向秦浩的脖子，她速度很快，但还是远逊于秦浩。

    秦浩右手抓住她的手腕，反手一拧直接将她压在车厢上，冷冷的说道：“想跟我这种身怀异能的人比速度，你还嫩。”

    “什么？你是异人？”

    听到金发美女口中的异人这两个字，秦浩先试一愣，随后冷静下来。

    他从个金发美女的语气可以听得出来，她似乎很怕异人，秦浩开始诈她：

    “没错，我就是异人。我的速度是平常人的三倍，就你这点小心思，根本不可能是我的对手。快说你到底来自什么地方？给你三秒钟思考的时间，三”

    “异人大人，不要杀我，我叫斯嘉丽，是一名特工，来自于X314星球。”

    听到金发美女提供的信息之后，秦浩若有所思。

    金发女人果然来自别的星球，所谓知己知彼百战不殆，想要更好的活下去，必须要多了解当前的宇宙局势。

    “我也是从X314星球来的，不过已经是很久以前的事情了，你具体跟我讲讲，这个星球到底出现了什么情况，如果你讲的信息不属实，我会直接杀掉你。”秦浩说道。

    “异人大人，您的手劲太大了，已经把我弄疼了。”斯嘉丽很妩媚地说道。

    与此同时，那股特殊的香味儿再次侵入到秦浩体内。

    “收起你的小把戏，否则的话我对你不客气。”秦浩冷哼一声，猛一用力。

    斯嘉丽娇嗔一声：“异人大人，我再也不敢了。您就是我的主人，您放手，我一定老老实实的，把所有我知道的都告诉给你。”

    看到被压在手下的曼妙身躯，秦浩虽然心血有些沸腾，但是依然抑制住自己的情绪，冷冷的说道：

    “最后一次机会，别让我失望。”

    秦浩慢慢松开手，斯嘉丽很温顺地跪在他身前，恭敬的说道：

    “尊贵的异人大人，请收我为奴，我要把我的一切献给您。”

    “少废话，快说。”

    看到这么一个尤物归在自己面前，秦浩有些心猿意马，忍不住用再次去扫视她，尤其是她脊椎骨尾部的那朵黑色的玫瑰。

    但他很清楚，这是一朵带刺的玫瑰，一定要小心。

    “既然大人愿意收下小奴，那以后我就尊称为您为主人。主人，可能您不知道，X314星球目前已经发生了很大的变化，如今已经变成废土。”斯嘉丽语气恭敬。

    “废土？”

    “没错，那些像您一样拥有强大异能的异人，占领了整个世界，成为世界的主宰，享尽人间欢乐。而绝大多数普通人，只能在乱世之中苟延残喘地活着。”

    “你为什么回来这里？”秦浩依旧语气冰冷。

    “我是圣安东尼奥州的一名特工，负责把罪犯押运到附属于X314星球的一个空间监狱里，但是不知道为什么，走到半路的时候，飞船突然失灵了，等我醒来就出现在了这里，碰见了主人您。”

    “飞船里还有其他人吗？”秦浩盯着斯嘉丽，厉声问道。<!over>

 第17章：成为霸主的第一步

    被秦浩这么冷不丁的一问，斯嘉丽顿时有些慌神，犹豫了一下说道：

    “没有人了。”

    “你确定？如果对我撒谎的话，可是要付出惨重代价。”秦浩看着斯嘉丽冷冷地说道。

    斯嘉丽犹豫了一下，又说道：“活着的人没有了，里边有五个死人。”

    “五个死人？是谁？”秦浩再次问道，他心里很清楚，眼前这个跪在自己身前，假装臣服于自己的女人，绝不是省油的灯。

    “死掉的那五个人全是囚犯，他们在路上发生了叛变，想要对我这个貌美如花的女特工，行不轨之事，我万不得已杀掉了他们。”斯嘉丽解释道。

    “击杀这些罪犯的时候，我不小心碰到了飞船上的一些按钮，导致飞船偏离了航线，遇见了主人您。”

    斯嘉丽很妩媚的说着，同时解开自己的黑色皮衣，露出自己香肩，让秦浩自己身上的伤痕：

    “主人，您看。”

    斯嘉丽试图继续去诱惑秦浩，可惜秦浩早已经将她阅过千百遍了。

    秦浩内心没有丝毫的波动，而是冷冷的说道：“我姑且相信你，你起来吧。”

    “谢谢主人。”斯嘉丽起身之后，开始打量四周的环境，发现这里破坏的并不严重，似乎是一个完整的世界。

    “主人，我有一个问题想要问你。”

    “问吧。”秦浩说道。

    “主人，您来这里多久了，这个世界似乎很完整，并没有受到什么太大的威胁，只是偶尔有一些丧尸而已。斯嘉丽看着周围倒在地上的丧尸说道。

    其实这些地上的丧尸，是秦浩故意让他们在那儿装死的，目的是为了扮猪吃虎，万一斯嘉丽偷袭自己或者又帮手，秦浩可以暗中操控丧尸，杀她个措手不及。

    永远不让别人知道自己的底牌，这样就会占据主动权，这样才会成为真正的王者，这是秦浩从黑暗山谷之中领悟到的生存法则。

    “这个世界有无数的丧尸和异兽出没，你觉得这很安全吗？”秦浩反问道。

    “主人，可能您已经离开太久了，不知道X314星球的情况了。”斯嘉丽笑着说道，“此时的X314早已经面目全非，强大而残暴的异人控制整个世界，杀戮从来没有停止过。”

    “X314有丧尸吗？”秦浩问道。

    “有，但是那里的丧尸更强大，比起那里，您这个世界简直就是世外桃源，如果其他星球的灾民知道这里的情况，一定非常想过来。”斯嘉丽如实说道。

    听到斯嘉丽的描述之后，秦浩确认了一件事，他目前所在的世界，毕竟只是末世刚刚降临，的确算是资源比较丰富，并且还没有碰到太过强大的丧尸和异兽，从某种意义上的确像是世外桃源。

    如果能够通过斯嘉丽去一些类似X314的星球，招贤纳士，找到一些处于社会底层，但是很有知识的人，让他们成为大秦集团的员工，就能够帮助自己的快速强大起来。

    毕竟单凭自己一个人实力还是很薄弱的，就算自己能掌握天下所有的知识，但还是分身乏术。

    想要成为霸主，必须要有臣子。

    任何合作可以成立，本质上就是供需的匹配，他只有给那些有才华的难民提供庇护，让他们过上好日子，他们肯定会愿意为自己效劳。

    “我目前的武力还不是很强大，挑选的第一批员工，必须是那种大脑比较好使，知识比较丰富的普通人，但是武力娇弱，方便控制的，绝不能拥有异人。”秦浩心中分析道。

    正当秦浩思考这一切的时候，斯嘉丽再次问道：“主人，咱们这个星球上，目前还有多少幸存者？”

    “你是过来打探消息的吗？是不是对我这个世界有什么想法？”秦浩冷冷地问道。

    听到秦浩言语之中有一些恐怖的气息，斯嘉丽吓得立即跪在地上：

    “对不起主人，我只是想多了解一下咱们这个星球，毕竟以后我是要跟着主人一起生活的。”

    “既然是奴隶，你就应该知道，主人不告诉你的事情不要多问，明白吗？”秦浩宛若帝王一般，负手而立。

    “是，主人，小奴明白了。”斯嘉丽额头着地，很恭敬的跪在秦浩面前，言语之中满是畏惧。

    “我来问你，这个飞船现在还能用吗？你还能飞回X314星球吗？”秦浩问道。

    “这个飞船并没有故障，一切功能都很正常，并且燃料也相对比较充足。只是突然间脱离了航线，才来到这里。”斯嘉丽如实回答。

    “很好，带我过去看一下。”

    “是！”

    斯嘉丽犹豫了一下，起身带领秦浩走上了水滴飞船。

    进到飞船之后，秦浩看到船舱内一片狼藉，五个穿着深蓝色制服的人，倒地不起，每个人表情都特别狰狞，似乎死前遭受了巨大的磨难。

    “主人，这些都是穷凶极恶的囚犯，原本想带他们好好改造。没想到他们在路上竟然发动了叛变，想要越狱，但是好歹我还是懂点儿功夫的，把他们给就地正法了。”斯嘉丽解释道。

    “你一个人押送五个犯人，是不是有点不合适？”秦浩随口问道。

    斯嘉丽眼神中闪过一丝犹豫，立即笑着说道：“X314星球处于废土时期，犯罪率极高，这种级别的战犯特别多，但是特工特别少，并且飞船的资源也相对比稀缺，所以组织就派我去押送这五个人。”

    秦浩轻轻点头，没在多问，而是围绕着船舱行走，开始用自己的透视眼去扫描整个飞船的内部结构。

    虽然他现在并不懂这些飞船的构造，以及这些按钮的作用，但是把他里边的每一个细节都清晰记录下来。

    如果想要开疆扩土，打造一些合适的交通工具是必须的。

    “除了X314星球之外，还有没有别的星球？”秦浩问道。

    “X314是一个代号，X指的是一个星域，314是星球的编号。”斯嘉丽说道。

    “也就是说X星域中，很很多类似X314的星球？”秦浩问道。

    “星球的确有很多，但是绝大多数早就荒废，不适合人居住了。”斯嘉丽回答道，“现在能够适合人居住的寥寥无几，X314已经算是比较适合人居住的星球了，当然，也完全没法跟这里比。”

    “X314的普通人里边，有没有一些高级知识分子，比如说科学家之类的？”秦浩问道。<!over>

 第18章：黑玫瑰的真实身份

    “有很多，只不过X314星球是异人的天下，只要是非异人的科学家，都活得不如一条狗，根本没有工作。”斯嘉丽说道。

    “很好，我大秦集团目前正在招贤纳士，愿意收留这些无家可归的可怜人。”秦浩说道。

    “主人的意思是？”

    “我的意思是，要派你作为我的特别顾问，帮我大秦集团，在X314星球挑选一些能人为我所用。”秦浩说道。

    “小奴愿意成为主人鞍前马后，前往X314星球搜罗那些可怜人，过来为主人效力。”斯嘉丽内心格外兴奋，她一直想找机会开水滴飞船溜走，没想到秦浩竟然会主动想把自己放走。

    “整个行程需要多长时间？”秦浩继续问道。

    “主人，稍等。”斯嘉丽启动飞船，打开其中一个显示面板，很快面板上出现了一些数据。

    “主人，导航系统显示，从这里飞往X314星球，单程需要三天左右，如果我在花费三到四天帮您寻找人，然后加上返航时间，大概需要十天左右。”

    斯嘉丽不敢欺骗秦浩，她知道，自己越是说实话，越有可能被秦浩信任，自己离开的可能性就越大。

    秦昊冷冷的看着斯嘉丽，一句话也不说，他现在没有东西可以制约斯嘉丽，所以他根本不相信斯嘉丽会无条件帮助自己。

    秦浩正在思考这一切的时候，突然想起自己口袋里有一盒口香糖，并且这些口香糖都是药丸形状的，于是不动声色把手插进口袋里，拿出一颗红色的药丸，递给斯嘉丽：

    “这是我研制的特殊药，刚好药效是十天，十天之后，如果我看不见你带着我想要的人出现在这里，等面临你的将是死亡。”

    斯嘉丽盯着那颗红色的药丸，犹豫了一下，心中想道：“怎么还有这种奇怪的药，药效还刚好是十天，他不是故意在诈我吧？”

    “我知道你在想什么。”秦浩冷笑一声，“这颗药丸，吞下去会有一种口香糖的味道，甜甜的很舒服。但是我可以告诉，凭借你们那里的医疗设备，根本无法检测出这里边蕴含着毒素，也不可能有解药。”

    “主人，您还懂医术？”斯嘉丽试探性地问道。

    “我不仅懂艺术，我还知道，你的心脏跟常人不同，位置右边。”秦浩一副胸有成竹的样子。

    听到秦浩的话，斯嘉丽彻底愣住了。

    她原以为秦浩只是一个拥有强大速度的异人，并不是特别难对付，所以一直想通过自己身的妩媚和性感，诱惑秦浩，找机会趁机逃跑。

    但是当秦浩说出她的心脏的位置跟常人不同的时候，她立即放弃了逃走的念头，也完全相信了那颗药丸一定是一种特殊的毒药。

    因为在X314星球里面，就有一类强大的异人，他们拥有很高的社会地位，能够一眼看穿别人的身体，并且极其擅长。

    正在她思考这一切的时候，秦浩迅速上前，掰开她的嘴，直接将红色药丸塞到她的嘴里，强迫她直接吞下去。

    斯嘉丽本能地捂着喉咙干咳了几声，但是发现自己还是完全吞下了药丸，眼神之中充满了恐慌。

    但是常年的作战经验告诉她，她现在唯一能做的就是讨好秦浩，来换取解药。

    “主人，我现在已经是您的人了，您能不能把这里的情况详细说一下，我了解之后更方便，向别人来推销。”斯嘉丽眼神之中满是妩媚，但还是夹杂着一些担忧。

    “正如你所说，这里的情况的确很不错，物质比较丰富，并且我现在手下的人并不是十分充足。”秦浩说道。

    “主人目前需要什么人？”

    “我需要两类人，第一类就是负责维护电力系统的人，第二类是负责维护网络系统的人。人数不需要多，控制在二十人左右，但是一定要精英。我可不会让他们白吃白喝，我们大秦集团不养闲人。”

    秦浩负手而立，就像一个高高在上的帝王一样在颁布着条例，斯嘉丽跪在地上认真聆听君王的命令。

    “是，主人。”

    斯嘉丽随后，拿出了一个手机一样的东西递给秦浩：

    “主人，这是一个特殊的信号塔。我目前无法得知主人这个世界所在的具体位置，如果我想飞回来，必须要有一个信号塔帮我指引方向。”

    “嗯！”秦浩轻轻点头，接过信号塔。

    他心里很清楚，斯嘉丽无论如何，十天之后肯定会带人过来。

    “大秦集团的老板，我向来赏罚分明。好好执行我的命令，如果你表现的好，我不仅会帮你解毒，就会给你一个奖励。”秦浩说道。

    “谢谢主人。”

    “并且你告诉那些人，只要他们愿意过来，我不仅会保他们衣食无忧，还可以让他们成为异人，我的异能不是你能够想象的。”

    作为一个老板，该画饼的时候，必须可劲画，让员工吃得饱饱的。

    “谢谢主人，谢谢主人。”

    听到异人两个字，斯嘉丽跪在地上十分兴奋。

    “快去执行任务去吧。”秦浩霸气转身离去，进入图书馆中。

    斯嘉丽不敢犹豫，立即关上了飞船大门，然后启动飞船飞走了。

    等她飞出一段时间之后，打开了通讯系统，说道：“刀疤，刀疤，我是黑玫瑰，听到请回答。”

    此时在X314星球，十三城区的一个破旧的KTV里，一个脸上带着刀疤，脖子里带着金链子，面容猥琐的男人，身边的电话响了。

    他一把推开坐在自己腿上的穿着清凉的性感女人，面露惊恐，拿起电话说道：“大姐，你越狱了？”

    其实斯嘉丽并非是特工，而是X 314星球十三城区的一个小公司的头目。

    这个公司不大不小，有三四十号员工，在当地有一定的影响力，经营着一些KTV、酒吧等生意。

    这个绰号为刀疤的男人，是这个公司的二号人物，也是斯嘉丽手下的一名悍将。

    他一直想成为老大，但不是斯嘉丽的对手，于是他就串通十三城区的特工，陷害斯嘉丽。

    他原以为斯嘉丽被关到空间监狱之中，整个公司都归他管，正在自家KTV包厢中开香槟庆祝的时候，没想到却突然接到了斯嘉丽的电话。

    “我不仅越狱成功了，还有一个巨大的发现，你在家准备一下，我很快就要回去了。”<!over>

 第19章：书中自有颜如玉

    挂断电话之后，刀疤内心十分慌乱，他满脑子在思考斯嘉丽是怎么越狱成功的。

    “怎么可能？不是派出去了五个特工吗？你那五个特工都收拾不了他？”

    就在他这一瞬间在脑海中完成了各种各样的思考，与此同时，他在思考着斯嘉丽的话。

    “黑玫瑰说她有了重大的发现，到底是什么重大的发现，难道是发现了我的背叛？那些该死的特工不会出卖我吧？”刀疤自言自语道。

    “怎么了，刀疤哥。”

    那个被他一把推到地上的女人，慢慢爬起，修长的玉指放在刀疤的粗壮的腿上，试图继续讨好刀疤。

    刀疤心烦意燥反手就是一巴掌，直接把这个女人打出数米远，大声喊道：

    “滚、滚，都他么给我滚。”

    另一边，秦浩站在图书馆门后，愣住了。

    层层书架从地面延伸到天花，最终在屋顶围合，书架上摆放着密密麻麻的数，整个图书馆如同书海一般。

    这个图书馆名叫金玉图书馆，名字取自于一句诗，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    馆内藏书有五万册，文学、科技、天文、地理包罗万象，是这个城市的标志性建筑之一，也是很多网红的打卡胜地。

    来这里的常常都是一些美艳动人的网红，以及以前来看网红的人，真正的爱读书的人反而不多。

    秦浩坐在休息区的沙发上，快速翻阅者一本关于量子力学的书籍，开始了解物理学的一些基本原理。

    翻看完之后，他又翻阅了一些关于天化学、生物学、文物理学等书籍，很快便翻阅了上百本。

    曾经那些苦涩难懂，令人抓耳挠腮，死活记不住的各种概念，如今已经牢牢的烙印在脑海之中，秦浩这一两个小时记的知识量，已经超过了绝大多数人一生所学。

    “学习原来这么轻松，真想回到高中那会儿，我也当一次半个小时交卷，轻轻松松考满分的学霸。”秦浩笑的说道。

    随后把他这些书籍全部放到原来的位置之后，又来到了一个角落里面，找到了几本关于冷兵器炼制的图书。

    这几本书书页已经泛黄，显然是一些很古老的珍藏版的书籍。

    书籍之中，讲述了上百种兵器的炼制方法。

    长器械、短器械、带钩的、带刺的、带尖的、带刀的、明的、暗的、攻的、防的、打的、杀的、击的、射的、挡的

    又过了不到一个小时，秦浩又成了冷兵器相关的专家。

    学习跟喝水一样轻松。

    “凡事欲速则不达，今天先到这里，这些知识虽然已经储备在我脑海之中了，但我还得好好消化吸收一下。”秦浩说道。

    “学习生物、物理这些知识，倒是不着急，时间多的是。现在最重要的是，快速巩固武力系统，打造一支强大的战队，阻击外来者。明天开始，我要先帮丧尸大军锻造一些趁手的兵器和坚固的铠甲。”

    做好这一系列的规划之后，秦浩驾驶悍马，带着自己的十八个丧尸护卫，回到了天龙湖小区。

    秦浩哼着歌，下了车，朝门口走去，他今天他今天心情特别好，不仅仅是迅速掌握了别人一生都难以掌握的知识量

    更重要的是碰到斯嘉丽之后，大秦集团已经迈出了第一步，即将迎来自己的第一批员工，自己秦老板的威名也即将传到X314星域。

    与此同时，他对现在的整个宇宙的局势，有了更清晰的判断和了解，为以后的扩张铺平了道路。

    “好high呀，简直人生已经达到了高”

    秦浩哼着小曲儿，很是开心的推门而入，没想到一开门儿，一个人披头散发树在自己面前。

    “卧槽”

    “去哪儿了？这么开心！”

    “慧姐，人吓人，吓死人，这大晚上的你不睡觉，站在门口干什么？”秦浩看清楚是苏慧以后，长长的舒了一口气。

    “什么味道？怎么感觉怪怪的？”苏慧哼了一下鼻子，然后，靠近秦浩仔细闻了一闻，顿时眉头紧皱，“果然是你身上的味道！”

    秦浩赶紧朝着自己左闻闻右闻闻：“什么味道呀慧姐啊，我怎么没闻见？”

    其实他的确闻到了一些特殊的气味儿，这些气味儿是来自于斯嘉丽身上的。

    “女人的香水味，骗不了我，说吧，你出去干什么去了？是不是出去找女人了？”苏慧问道。

    女人的器官往往要比男人灵敏很多，尤其是在感觉和嗅觉方面，秦浩开车回去的路上，原本想把斯嘉丽的事情告诉苏慧和童颜，毕竟三个人是仅存的幸存者，知道的消息应该共享。

    但是被苏慧这么一问，他又有点不敢说了，他怕解释不清楚。

    “这可是末世，连个人都看不到，我还找女人？我去图书馆看书去了！”秦浩回答道。

    “哪个图书馆？看书怎么可能会有女人的香水味？”

    “我去的是金玉图书馆？常言道，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，可能我看的书太多了，看出了一个颜如玉，身上自然就有了女人身上的香味儿。”秦浩笑的说道。

    “老实交代，别在这胡扯，你到底去什么地方？”苏慧用狐疑的眼光打量着信号

    “真的，慧姐，我真去图书馆了。我现在能够控制丧尸大军了，但是这些丧尸有一个弱点就是他们的命门在于头部，我就想着要给它们炼制一个特殊的头盔。但是我又不会，所以我就去了图书馆查阅一些关于练造头盔的方法。”秦浩对答如流。

    “那你身上女人味儿是怎么回事儿？”苏慧不依不饶。

    “你忘了，那个图书馆可是著名的网红打卡圣地，不少浓妆艳抹的女网红都都喜欢去那里直播，久而久之，那里边的味儿特别浓，我在那儿看两三个小时的书，沾染上一些香味儿，再正常不过。”

    秦浩脸不红心不跳地解着，说得连他自己都相信了。

    “好吧，原来是这样啊。”

    “对了慧姐，这么晚了，你怎么不去睡觉啊？你站在等我是有什么事吗？”秦浩问道。

    “是有一些事情。”苏慧犹犹豫豫的说道，“你能不能来我房间一下？”

    秦浩听后，眉头一皱，怎么还有这种好事？

    难道是因为我看书看的多了，已经达到了富有诗书气自华的境界，可以吸引女神主动倒贴了？

    古人诚不欺我，看书能泡颜如玉！<!over>

 第20章：我要，做你的秘书

    “慧姐，这半夜三更的，你让我进你房间，该不会是对我有什么想法吧？”秦浩戏谑道。

    “爱来不来，不来啦。”苏慧转身离开，由于二人距离较近，苏回转身的一瞬间，她那一头青丝，缓缓飘起，轻轻拂过秦浩的脸庞。

    “真香！”

    秦浩深吸一口气，看着苏慧曼妙的身姿，完美的曲线，忍不住感叹道。

    “此女只因天上有，人间能得几回闻。”

    你别说，看完这一百本书就是不一样，现在怎么说话都感觉文绉绉的。

    秦浩正打算再引用一句诗词来形容苏慧绝美的容颜的时，只听耳边传来一句催促声：

    “你到底来不来？不来以后再别进我房间了。”

    “来来来这就来。”秦浩赶紧小步跟上，来到苏慧身后。

    此时室内一片漆黑，只能透过月光，略微看清前方的路，苏慧扶着墙，在楼梯上缓步前行，不敢走太快，害怕摔倒。

    但是对视力超凡的秦浩来说，黑夜和白天的影响并不是很大。

    “啊”苏慧上楼的时候，一脚踩空，没站稳，身子开始往后倾倒。

    秦浩眼疾手快，伸出自己厚实的臂膀，直接把苏慧抱在怀中。

    苏慧娇嗔一声想要逃离，不料秦浩上前一步，用右手揽起苏慧的美腿，直接来了一个霸气的公主抱。

    此时的苏慧穿的是一身轻薄的真丝睡裙，抱在怀中，能够真切地感受到她水嫩细腻的肌肤。

    “慧姐，怎么样？我的胸膛厚实吗？”

    如此暧昧的氛围，怎么能够少得了言语上的调戏？

    “讨厌！”

    苏慧娇嗔一声，在秦浩胸膛狠狠地捶了一下。

    不过必须要承认，被眼前这个男人抱在怀中，的确有一种莫名的安全感。

    就这样苏慧躺在秦浩怀里，被他抱回了房间，并轻轻放在了床上。

    秦浩也一屁股坐在了苏慧的旁边：“慧姐，你到底找我什么事儿呀？还整这么神秘？”

    苏慧看秦浩一直不怀好意地扫视自己的身体，赶紧从床上拉起冰丝被盖在身上，然后将枕头抱在胸前，做好全方位的自我保护。

    可惜她根本就不知道，就她这点儿防御能力，对秦浩而言，简直就像纸老虎一样，不戳自破。

    “我也没什么本事，不能像颜姐一样搞科学研究，平常也只能跟你们做顿饭，帮忙做一下家务。但是谁知道这个末世什么时候结束？谁知道我们还会不会碰到其他人？我不讨厌做饭，但我也不能一天到晚只做饭，我也想找点事情做。”

    苏慧犹豫了一下，说出了自己所有的想法。

    她一直以来都是一个很上进很努力的人，她最初的梦想是成为全国最优秀的瑜伽教练，然后自己开一家瑜伽训练馆。

    但是末世突然来临，她所有的计划都被打破了，虽然遇到秦浩之后，衣食无忧，还过上了富家太太的生活，但是她不想一天到晚都闲在别墅里，那样的人生虽然很悠闲，但跟咸鱼有什么区别呢？

    “慧姐，我明白你的意思，所以你想让我怎么帮你？”秦浩收起了自己的不正经，很认真的问道。

    他很清    楚苏慧并不是那种贪图享乐的人，她一直都是那种很有上进心的人，三观很正的人，这也是秦浩为什么视她为女神的重要原因之一。

    “你不是要帮丧尸军团打造头盔吗？以后能不能让我做你的助理，帮你打个下手就好，我也想跟着你，做一些力所能及的事。”苏慧顿了一下，继续说道。

    “秦浩，虽然咱们之前住在一个屋檐下，但是对彼此的了解并不是很深刻，我没有想到你竟然具有这样特别的能力，我想多跟你接触接触，也变成一个有价值的人。”

    “好啊，慧姐，我宣布，以后你就是大秦集团秦老板的特别助理了。”秦浩很兴奋的说道。

    美女秘书可是老板的标配，现在自己这个秦老板是越来越着道了。

    “什么大秦集团？什么秦老板？”苏慧问道。

    “这个嘛”

    大秦集团所有的构思原本只存在秦浩的脑海之中，他还没打算告诉苏慧和童颜。

    毕竟他记得一句话，一个人心中的梦想最好不要轻易告诉别人，这样就可以不给别人嘲笑自己的机会。

    秦浩原本也想着过几天，等他稍微有些成绩了，再告诉苏慧和童颜自己想打造一个大秦集团的计划。但是没想到话赶话，太兴奋了，竟然直接脱口而出了。

    于是他也不再藏着掖着，就把自己关于打造大秦集团的计划全部告诉给了苏慧。

    当然，关于斯嘉丽的那一部分，他只字未提。

    今晚的气氛这么好，他可不想让其他事情来破坏自己的计划。

    “你也太厉害了吧，秦浩！”

    苏慧听完之后，很兴奋地把自己怀抱之中把枕头扔到一旁，然后忍不住从被窝里边爬出来，坐在秦浩身边。

    “我很喜欢你这个计划，之前也幻想过，要成立一家很厉害的公司，成为全世界最强大的瑜伽健身馆，但是算命先生说，如果我想成功的话，必须要找一个有上进心，有想法的男人来帮助我。”

    苏慧看着坐在自己身旁这个男人，仿佛就像是算命先生告诉自己那个冥冥之中的男人。

    “真的吗慧姐？难道你没觉得我这个计划有些可笑吗？我是不是太自大了？”看到苏慧对自己发出称赞，秦浩反而有些不好意思。

    “你一点都不自大，并且我觉得你这个计划非常有可行性，之前我可能对你不太了解，经过这一天的观察，我觉得你就是无所不能的大英雄。”

    苏慧此时的表情有些痴醉，她盯着秦浩，眼中满是崇拜。

    如果说每个男人都想成为称王称霸的帝王，那么每个女人都想嫁给愿意称王称霸的男人。

    这种敢打敢拼敢想敢做的精神，这种热血向前不畏艰难的性格，难道不是女人最好的归宿吗？

    自己一直在苦心寻找这样的男儿，没想到其实一直就在自己身边。

    苏慧闭上眼睛，两片性感的嘴唇，慢慢向右秦浩贴近。

    秦浩也顺势而为，一把把苏慧拥入怀中，正准备好好享用一番，耳边却传来了童颜的声音：

    “不好意思，打扰一下！”

    童颜穿着一件大款的T恤做睡衣，光着脚走进房间，性感撩人。<!over>

 第21章：早上好，秦老板

    看到童颜走进房间之后，苏慧娇羞不已，立即从秦浩怀中跑出来，然后用被子盖着自己的身体。

    用掩耳盗铃的心态告诉自己，她没看见，她没看见，颜姐什么都没看见！

    “颜姐怎么了？出什么事了？”秦浩看着童颜，稍微有些不爽，毕竟在这关键时候被打断，是一件特别让人觉得痛苦的事情。

    但是他看到童颜柳眉紧促，似乎有一些重要的事情要说，于是又耐心了起来。

    “没什么，我就是怕黑，一个人睡不着。”童颜弱弱地说道。

    “那你想怎么办？要不咱们三个在一起？”

    听到童颜这么说，秦浩兴奋异常，觉得似乎有什么意外惊喜。

    “不行，我也怕男人。”童颜毫不客气，直接爬上了苏慧的床，顺势要推开秦浩，“你赶紧出去吧，我要跟慧慧一起睡。”

    “颜姐，我先来的，做什么事都得有个先来后到吧。”秦浩哭笑不得，这也太霸道了，亏你长得这么温柔。

    “我是姐姐，你得听我的。”说完之后，童颜直接钻进被窝里边，双手抱着苏慧的胳膊，说道，“慧慧的胳膊真有安全感，抱起来真舒服。”

    看着童颜如此可爱的样子，苏慧也是一脸无奈，这像一位奔四的大姐姐吗？

    童颜就像一只小花猫一样，温柔娇小，惹人怜爱，苏慧一时之间，母爱泛滥，忍不住像妈妈一样，用手去梳理童颜的秀发。

    看到眼前这幅画面，秦浩心中一紧，可不敢让她们两位产生什么感情，要不然自己可就尴尬了。

    “颜姐，你这”

    “对了，秦浩，明天你去酒店或者是大型商场里边的仓库找一下，那里边肯定有发电机。萃取次能量石试剂的设备，需要通电才能使用，明天我还得做其他实验，得早点儿睡觉了，你别在这儿了，赶紧回房间吧。”

    童颜长篇大论开始布置工作，说完之后直接把脑袋钻进了被窝里边，靠着苏慧睡着了。

    “慧姐，我”

    “小点声，颜姐睡着了，你赶紧先回去吧，其他事情明天再说。”苏慧小声说道。

    女人啊，女人，你的名字叫残忍。

    秦浩叹息一声，满眼不甘心，抹着泪走出了温柔乡。

    他回到自己的房间，躺在又宽又软的床上，开始回想这漫长而又波澜壮阔的一天。

    既觉得不可思议，又害怕这一切都只是一场梦，不知不觉今天睡着了。

    “秦浩”

    睡眼朦胧之际，似乎听到有人在叫自己的名字，秦浩立即起身，赶紧怀顾周围，他害怕自己一觉醒来，又变成之前那个平庸的秦浩。

    不过，仔细一看，自己没有在出租屋，还是在躺在豪华的别墅中，顿时舒了一口气。

    秦浩看了一下窗外，此时天已经蒙蒙亮了，他躺在床上已经没有了睡意，索性就穿上衣服之后，简单洗漱一番，开车带着几名丧尸去了附近的一家超市，果然在仓库中发现了三个小型的柴油发电机。

    他把发动机扔到后座上，又开车去了附近一个加油站。

    命令丧尸灌了几大桶柴油之后，便迅速来到别墅院子之中，开始了电力设备建造的工程。

    下车之后，他回到房间里坐在窗前，一边喝着红酒，一边控制丧尸帮自己干活，心中又有了一个想法。

    等到他的第一批员工到来之后，全方位解决了网络和电力系统，他要第一时间在他的丧尸大军身上，逐一安装监控摄像头。

    这样的话，他躺在家里看着监视器，就可以清晰地观察方圆六十里的每一个角落，也可以远程控制每一个丧尸。

    比如说像搬运物资，打造兵器，管理人员这些事情，他就不需要再亲自出面了。

    “什么叫运筹帷幄决胜于千里之外？”

    “什么叫一切尽在掌握之中？”

    “什么叫国际法？”

    想到这里，秦浩忍不住来了一个战术后仰。

    “来电了！”

    别墅里边的灯亮了起来，二楼传来了一声满是惊喜的叫声。

    秦浩端着红酒很，潇洒地走到苏慧的房间，看到那两个睡眼朦胧，正在伸懒腰的尤物，一步一步慢慢靠近。

    “两位姐姐早上好呀！”

    “早上好呀，秦老板！”二女齐声说道。

    “噗”

    秦浩听到她们两个叫自己秦老板，一口红酒直接喷了出来。

    这种感觉就像是，原本你打算调戏一下清纯小学妹，过过嘴瘾，结果对方却是一个老司机，自己直接被吃干抹净。

    他其实很不愿意把自己的计划告诉给童颜，很重要的一点是因为，苏慧从某种程度上已经被自己征服了，不会嘲笑自己，还会尽全力帮助自己。

    但是童颜作为高级知识分子，见识广，有自己独特的想法，很难驾驭，并且智商那么高，而且才认识一天，肯定会嘲笑自己。

    他是打算等第一批员工到来之后，再宣布成立大秦集团的事情，这样就可以一举将童颜给征服。

    秦浩之前做小人物太久了，虽然他渴望成为控制一切的王者，但此时的内心，还是有些不自信。

    “慧姐，我这个计划还不是很成熟，你怎么就告诉”

    “我很喜欢你这个计划，你是我见过最特别的男人，大秦集团科研部门就交给我负责了。”

    童颜起身，揉着惺忪的睡眼，迈着两条雪白的美腿，走出了房间。

    “好好加油吧，秦老板，你的小秘书去给你做早餐喽。”

    苏慧也起身，玉足轻轻点地，朝厨房走去。

    秦浩没有想到，竟然是这样的结果，出人意料的顺利，两位极品尤物，竟然全都义无反顾的支持和相信自己。

    一时间，他有些热血沸腾，对自己的未来更加充满期待，也更加坚信自己就是那个注定要成就一番霸业的秦老板。

    与此同时，他又开始思考一个新的问题。

    既然现在两个女人都愿意服从自己，那从名分上是要分一个大小的。

    究竟谁算是大的呢？谁算是小的呢？

    虽然童颜年纪比较大，但她其实内心还是一个孩子，不食烟人间烟火，不太会处理科学研究之外的事物。

    苏慧虽然年纪比较小，所掌握的知识也不是很丰富，但是她更有智慧，更有性格，也更识大体。

    二女各有所长各有千秋，如果真要分一个大小的话，还真是一件让人头痛的事。

    “谁大谁小，那就看她们两个谁表现更好喽。”

    秦浩将剩下的半杯红酒一饮而尽，笑着走出了房间。<!over>

 第22章：活捉野象当坐骑

    很快，一顿愉快的早餐在三个人的欢声笑语中结束了。

    末日降临第二天，三人不仅接受了目前的状况，而且都对未来的日子充满了期待。

    “我先去做实验了，家务这种事情就交给你了，秦老板。”

    童颜放下手中的筷子，轻轻擦了一下嘴角，穿着那件宽大的体恤睡着，进了实验室，准备开始继续萃取次能量石试剂。

    “秦浩，你去准备一下咱们需要的东西，这里我来收拾。”苏慧起身，开始收拾餐桌上的残羹冷炙。

    “好嘞，慧姐。”

    秦浩轻轻点头，起身去实验室拿了三十毫升次能量石试剂，以便于万一发现合适的丧尸或异兽，可以继续将其收编，加入到大秦战队中。

    随后他来到小区，把所有的丧尸召集在一起，并按照身高进行排列。

    经过一番盘点，发现身高在一米九以上的丧尸有三十六个，其中有十几个，身高都在两米以上。

    并且这几个丧尸各个身材精壮，体型很像篮球运动员一样，很有可能是来这个城市参加比赛，结果却意外成了丧尸。

    由于目前电力系统和网络系统都没有恢复，冶炼厂的很多机器无法运转，目前只能靠手工来炼制头盔，这也导致了工作效率会偏低。

    秦浩决定集中优势资源，先给那三十六个的丧尸的头盔和兵器打造出来，成立一个特种小分队。

    “三十六个人，不如就叫天罡敢死队。”秦浩自言自语道。

    “秦浩，我们出发吧。”

    此时，苏慧身着帅气但又不失性感的运动装，戴着棒球帽，抱着小黑，从别墅中走出来。

    看到秦浩火辣辣的眼神，苏慧很得意的一笑，直接坐在了悍马驾驶座上，随后摇下车窗，看着被自己美貌给迷倒的秦浩，笑着说道：

    “上车了，秦老板，姐姐带你兜风去。”

    “得嘞，让我感受一下慧姐的车技。”

    秦浩很开心的坐在车上，并带领天罡敢死队朝冶炼厂出发。

    这个冶炼场很大，厂房中有很多大型的冶炼设备，地面上有一些凌乱的痕迹，看得出似乎有丧尸或者异兽曾经在这里出没过。

    他们在工厂里边转了一圈，最终在一个角落里边发现了一个手工冶炼车间。

    这种车间，因为无法量产，没有经济效益，早就被搁置了。只是作为一个展览区存放在那里，没想到在末世降临之后，竟然重新派到用场。

    “开干！”

    秦浩一声令下，三十六个丧尸，四人一组，开始有条不紊的工作。

    车间里想起了叮叮当当的打铁的声音，还有轰轰的燃烧铁炉的声音。

    苏慧作为女孩子，虽然平常也喜欢运动，但一直没接触过这些钢铁器械厂房，这次近距离接触之后，突然有些兴奋。

    的确，这些最原始的冷兵器，常常能够激发人的血性。

    苏慧像一个好奇宝宝一样，抱着小黑，一会儿观察观察炼制钢液的过程，一会儿看看打造头盔模具的步骤，玩的不亦乐乎。

    看的时间长了，她就心痒难耐，把小黑放下来，然后开始自己上手去炼制头盔。

    “小黑，我也给你打造一个酷酷的头盔，好不好？”

    “喵”

    看到苏慧和小黑在那边开心玩耍的样子，又看着自己手下的这些忠诚的护卫队，秦浩甚是满意。

    乱世之中，他人仓皇逃走，而我怡然自得。

    很快，在三十六个丧尸全力配合下，其中九个头盔和九把匕首已经被打造出来。

    而苏慧也通过自己的努力，打造了一个丑丑的小头盔。

    “小黑过来，让妈妈给你带上。”苏慧眼中充满了母爱。

    “喵”

    小黑带上头盔之后，只露出两个眼睛和一个嘴巴，看起来有些丑，但苏慧却很是满意，还把小黑举得高高的让秦浩看：

    “怎么样？我们家小黑是不是越来越好看了？”

    站在不远处的秦浩，高高举起右手大拇指：

    “不愧是我的秘书，这小手就是好使，头盔做的真精巧！”

    “哼！”苏慧哼了一声，甚是得意。

    “哞”

    一个悠长却带有几分凄厉的野兽叫声，响彻车间，打破了这份温馨。

    秦浩寻声望去，发现一只身高四米，体长七米的野象，目露凶光，甩着长长的鼻子正向这里走来。

    两个白色的象牙已经变成黑色，像两把锋利的利刃一样，闪耀着寒光。

    它体型极其庞大，每迈出一脚，整个车间都在晃动！

    “来的正好，让你见识见识我天罡敢死队的威力。”

    秦浩暗中操作，让其中九个身高在两米以上的丧尸头戴头盔手持匕首，将野象团团包围。

    “喵”

    小黑瞬间从温柔变成冷血，从苏慧怀中跳出来，高高的翘着尾巴，目视野象双眼，毫无畏惧。

    “小黑，别去。”苏慧不忍心看小黑受到伤害，赶紧跑到秦浩面前，“秦浩，别让小黑去打架，那个野象太凶了，小黑会吃亏的。”

    苏慧就像一个母亲怕自己的孩子打架受伤一样，眼神之中，满是不舍。

    “慧姐，孩子大了，总要放手的，Let it go！”秦浩笑着说的。

    苏慧也许不知道，但秦浩清楚的很，小黑温柔的外表下可是一颗嗜血的心。

    “可是”苏慧还是有些不舍。

    “喵”

    小黑已经率先发起的攻击，一跃而起，踩着野象的鼻子，跳到它头上，高高举起爪子，在野象脑门上，抓出三条血印。

    “这”苏慧惊讶的说不出话来，顿了一下，高举双臂，兴奋地喊到，“小黑，加油。”

    “哞”

    野象发出凄厉的叫声，开始甩动鼻子，去抽打小黑。

    小黑快速闪躲，轻松躲开攻击，绕到野象身后，又去挠它的尾巴。

    看到自己连连吃亏，野象又发出了愤怒的叫声，抬脚去踩小黑。

    可是就当它把所有注意力都集中在小黑身上时，九个丧尸同时高高跃起，举起匕首，狠狠的插在野象身上。

    九把匕首，九个血窟窿。

    “哞”

    野象发出痛苦的叫声，在原地疯狂乱跳，可是迎面而来的又是九个伤口。

    双拳难敌四手，自知不敌，野象决定夺门而逃。

    “想走，没那么容易！”

    秦浩冷哼一声命令其中八个丧尸站在野象生前，堵住其去路，并让另一个丧尸走到自己跟前，接过手中带有次能量石试剂的针筒。

    正所谓，狗急会跳墙，象急会乱撞。

    在求生欲的促使下，野象不管不顾，低着头拼尽全力朝门口冲去，顿时，八个丧尸被撞飞大半。

    “不好，秦浩，它要逃走了。”

    “别担心！”秦浩淡然一笑。

    只见手中握有针筒的丧尸快速跑到野象身后，将针头插生生进了野象身上，其中一个被匕首捅伤的伤口里。

    “哞”

    顿时，凄厉叫声变成了温柔的低吟。

    野象转过身，缓缓走到秦浩面前，前腿弯曲，脑袋抵在地上，伸直鼻子，迎接秦浩来骑自己。

    “以后咱们出门，不用坐悍马了，骑野象就行了。”

    秦浩看着瞠目结舌的苏慧，很绅士地半鞠躬，做了一个请的姿势。

    “慧姐，请上象！”<!over>

 第23章：重大发现【求收藏】

    苏慧犹豫了一下，在秦浩的搀扶下，小心翼翼的踩在野象的鼻子上。

    回想起刚刚也像狂野的模样，苏慧还是提心吊胆禁不住，柳眉紧蹙，双腿有些颤抖。

    但是她脚下的野象，的确是乖巧的如小猫一样，任由苏慧踩踏，一动不动。

    “好乖呀，就像小黑一样。”苏慧骑在野象身上，轻轻的抚摸着野象，野象依旧一动不动。

    “快过来，小黑，陪妈妈一起骑野象。”

    “喵”

    小黑很温柔的叫了一声，然后舔了一下自己的爪子，蹦蹦跳跳的跑到了苏慧怀里。

    苏慧玩儿的不亦乐乎，秦浩却不敢有丝毫的放松，野象是群聚的动物，既然这里有一只野象出没，也就意味着附近还有其他的同类，也有可能有其他大型的异兽出没。

    他赶紧操控丧尸打造剩余的二十七件头盔和二十七把匕首，以及其他相关的兵器。

    “野象虽然力量大，但是速度慢，所以我可以对它进行围剿。但如果是碰到一些擅长速度的猛禽，比如说老虎、豹子之类的，那就很难对它们进行绞杀，必须的打造一些网状的兵器。”

    秦浩想到这里，便从这三十六个丧尸中调出九人，开始锤炼钢丝绳索，这种绳索具有一定的韧性，又非常之坚固，打造成一个捕兽网，就能够猎杀速度较快的异兽。

    秦浩高速运转大脑，精准地控制着每一个丧尸，让它们快速执行着自己的发出指令。

    很快，又有九件头盔和九把匕首打造好了，钢丝绳编织的捕兽网也完工了大半。

    “吼”

    此时，一个身高两米，体长四米的雄狮，张着血盆大口，抖擞着脸庞的鬃毛，走进车间。

    跟野象不同的是，狮子不仅有着巨大的破坏力，更有着迅猛的速度，而且生性好斗，是当之无愧的万兽之王。

    对付这头异兽，显然要棘手很多。

    秦浩见势不妙，赶紧操控野象，把苏慧和小黑带到一个安全的地带。与此同时，让其中九个已经全副武装的丧尸将雄狮团团包围。

    雄狮异常凶猛，丧尸还未动手，它便率先一步发起攻击，一口咬掉了其中一个丧尸的胳膊。

    “真是够凶的！”

    秦浩不敢大意，立即又派上九个丧尸加入到战斗之中，开始与雄狮搏斗。

    “等等，怎么感觉有些奇怪？”

    秦浩盯着那个被雄狮咬掉胳膊的丧尸，发现一些奇特的事情。

    这个丧尸流出来的血液不是暗红色的，竟然是鲜红色之中带有一些橙色，并且伤口处正在逐渐长出一条新的胳膊。

    “难道这些丧尸又变异了？”

    丧尸的这种奇怪的变化，让秦浩很是困惑，他记得很清楚，丧尸的血液是暗红色的，并且他之前击杀的那些丧尸从没有产生过这种变化。

    “小心，秦浩。”

    听到苏慧的提醒之后，秦浩从对丧尸的思考之中缓过神来，他发现雄狮已经开始大开杀戒，连续伤了自己好几个丧尸。

    “不愧是万兽之王，异化之后变得更加凶残，你这个坐骑我收定了。”

    看到自己控制的丧尸无法无法对迅猛的雄狮造成有效的伤害，秦浩立即调动正在编织钢丝网上的九个丧尸，加入到战斗之中。

    看到一张大网朝自己扑来，雄狮后腿蹬地，前爪高高抬起，如同两个重锤一样，狠狠的砸向钢丝网。它的力量过于强大，直接将其中的几个丧尸震飞数米远。

    “有点意思！”

    虽然不断被雄狮咬断手脚，但是由于头部被保护得很好，丧尸的伤口很快便愈合了，并且重新加入到战斗之中。

    雄狮虽然强悍，但终究体力有限，在几番车轮战的消耗之下，已经呈现颓势。

    “看你还能撑多久。”

    秦浩同时动用十八个丧尸，扯开钢丝网罩在雄狮身上。

    雄狮拼命挣扎，但它越是挣扎地剧烈，对自己身的消耗越是巨大。

    经过一番挣扎之后，精疲力尽，被这张钢丝捕兽网逼到墙角。

    “就是现在！”

    正当雄狮气喘吁吁之际，秦浩命令其中一个丧尸，手持含有次能量石试剂的针筒，狠狠的扎进雄狮的眼睛里！

    “吼”

    雄狮发出剧烈的吼叫声，并拼尽最后一丝力气，挥动两只强有力的前爪，拍打钢丝捕兽网，想要挣脱束缚。

    但是，试剂进入的体内的那一刻，雄狮瞬间变得安静起来，蜷缩在墙角里，开始像小黑一样舔自己的爪子玩。

    秦浩让所有的丧尸撤到旁边，慢慢靠近这头已经被自己驯化的雄狮，一跃而上，像骑马一样双脚踢打着雄狮的肚子。

    雄狮缓缓起身，驮着秦浩在车间漫步。

    驾驭万兽之王的感觉，有一种很奇怪的感觉，就像坐在王座上，不知道为什么，他莫名对这种狮子有一种莫名的好感。

    这可能就是，男人最渴望被满足的征服欲。

    喝最辛辣的烈酒，骑最凶猛的狮子，抱最傲娇的女人。

    “慧姐，来跟我一起感受一下。”

    秦浩把苏慧从野象身上接到雄狮身上，一手搂着苏慧的水蛇腰，一手拍打着雄狮的身躯，在车间巡视那些丧尸锤炼盔甲和兵器。

    威严和霸气，有一种皇上带着爱妃巡视天下的感觉。

    “为什么，总觉得他身上有一种王者的气息呢？”苏慧看着搂着自己的秦浩，俏脸通红，心中暗自思忖道。

    “慧姐，我觉得这套狮子比较适合我，野象就送给你做坐骑。”秦浩笑着说道。

    “不了，我还是喜欢小黑，把野象送给颜姐吧，它很温顺，我觉得颜姐会喜欢。”苏慧笑着说道。

    “处处想着颜姐，慧姐果然有当老大的风度。”

    “什么老大？什么意思？”

    “额没什么”

    很快，把剩下所需要的头盔和兵器打造好之后，秦浩就骑着狮子带苏慧回到别墅。

    不料，他刚到实验室，童颜就拿着一根装着红色血液的试管，很兴奋地对他说：

    “太神奇了，太神奇了！”

    秦浩还是第一次见到童颜这么兴奋，于是赶紧问道：

    “颜姐，你又有什么重大发现了？”<!over>

 第24章：你就是个奶牛

    “你们快来看，这是我今天从校花身上提取的血液，她的血液之中，蕴含了一种很特殊的能量物质，这种能量能够激发出她体内的某种特质，让她产生某种异能。”童颜说道。

    “据我推测，这种物质也能将普通人转变成异于常人的人。”

    听到童颜的描述之后，秦浩突然想到了一个词语，就是斯嘉丽口中的异人。

    “颜姐，她怎么会突然间变异，是自发变异的，还是外界刺激？”秦浩问道。

    “外界刺激。”

    “谁给她的刺激？”秦浩也很想了解事情的根源，如果能找到根源，那他的丧尸大军，将会在上一个台阶。

    “我怀疑，这一切的根源就是你。”童颜很认真的打量着，眼前这个让将自己越来越感兴趣的男人。

    “我？是我引发了丧尸的进化？”秦浩一时之间，有点丈二的和尚摸不着头脑。

    “你似乎拥有某种，可以激发别人身上异能的能力？”

    听到童颜这么说，秦浩也把自己今天见到丧尸拥有自愈功能的事情告诉了她。

    “之前的丧尸，能够自愈吗？”童颜问道。

    “不能。”

    “根源就是你，我猜测，可能是你身上的元能量石，和丧尸身上的次能量石，产生了某种神奇的联系。”童颜分析道。

    “什么联系？”

    “我原以为首领和部下之间，只能传递信息指令，现在看来，还可能会传递能量？”童颜右手拇指和食指捏着下巴，在实验室来回踱步。

    “颜姐，能不能说的具体点。”苏慧弱弱得问道。

    她每次什么指令啊，能量啊等词汇，觉得很懵。

    “打个比方，秦浩就像是头奶牛，那些带有次能量石的丧尸，可以喝秦浩的奶长大。”

    “颜姐，能不能换个比喻。”秦浩一脸无语。

    “在打个比方，秦浩就像是个老板，那些丧尸在接受他命令帮他干活的同时，可以悄无声息吸收他身体中的能量，这些能量就相当远他们赚取的工钱。”童颜说道，“我这个比喻真是完美。”

    “意思是说，秦浩一直在滋养这些丧尸？”苏慧所有所悟。

    “没错。”

    “那我身上的能量会不会减少？”

    秦浩问出了自己最关心的问题，虽然他也很清楚凡是都需要付出代价，但他可不愿意被这些丧尸掏空。

    “根据能量守恒定律，你身上的能量肯定会减少。”童颜说道。

    “那我得”秦浩正准备说，他要放弃组建丧尸大军，毕竟自己的命更重要，但话还没有说完，便被童颜给打断了。

    “虽然你身上的能量会损失，但是这些损失对于你而言，如同九牛一毛，这些丧尸消耗你一年的能量，还没有你呼吸消耗的多。”童颜解释道。

    “并且你身上的血液，还有强大的吞噬能力，能够吞噬你所接触到的所有能量。也就是说，你就是一头超级奶，喝空气就能产奶，奶多到挤都挤不完，多到可以养活一个国家的人。”

    “这”

    听到童颜的分析之后，秦浩突然觉得自己就像这个世界的太阳，单单是散发出一些余热，就可以养活无数丧尸。

    “大胆去使用吧，秦老板，你的能量很大，不要害怕被掏空。”童颜说道。

    “咳咳颜姐，什么掏空不掏空的，我还差那点能量吗？”秦浩赶紧清清嗓子，一脸的大义凛然。

    “实话告诉你，我的座右铭是，安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜。哎，颜姐，你干什么”

    “既然如此，那就让我再来两管。”

    童颜不知道什么时候手中多了两根针筒，趁着秦浩得瑟的时候，直接插进他的身体，抽了一大管。

    “想研究我还有别的方式，咱们换种方式行不行？颜姐”

    “别动，我得再对你进行更深刻的研究。”

    童颜又抽出一管，转身走到自己的实验仪器面前，开始进行新一轮的实验研究。

    “颜姐，你能不能帮我克隆一点儿血出来，你这老抽我也不是事儿呀。”秦浩一边抹着眼泪，一边说道。

    童颜停下了手中的工作，一脸严肃的回头看向秦浩：

    “对了，秦浩，我刚刚做了个决定，往后余生，我最要重要的研究课题，就是搞清楚你身上究竟还有多少秘密？你的身体究竟为什么会变成这个样子？”

    “哦”

    在旁边一直听二人聊天，但却一直没说话的苏慧，这时候说道：

    “颜姐，我有一个问题。如果把次能量石试剂注射到正常人体内，那么这个正常人能够吸收秦浩身上的能量吗？”

    童颜顿时停下手中的活：“这是一个很不错的实验课题，咱们现在可以研究一下。”

    秦浩一听，蹑手蹑脚想要离开，却被苏慧一把拽了回来：

    “能不能严肃一点？我们正在探讨很深刻的问题！”

    “哦”

    “目前除了秦浩之外，只有咱们两个是活人，我得负责把控观察整个实验，所以说只能让你来做试验品了。”童颜拿着一个带有磁能量石实际的砖头，走到苏慧面前。

    “所以，你愿意为人类共同的事业而作出牺牲吗？”

    “Yes，I do！”苏慧果断伸出了胳膊。

    当她听到童颜说，秦浩能够让丧尸产生变异的时候，她就动心了。

    虽然他是个女人，但她渴望成就一番事业，也想变得与众不同。就算是作为秦浩的秘书，但也不能跟他差得太远。

    所以，虽然童颜说的话只处于理论阶段，存在着很大的风险，但她还是愿意一试。

    “等等，我还没同意呢。”秦浩说道。

    “喝奶的人都没说什么，你一个奶牛废什么话？”

    “哦”

    “来吧，颜姐，我已经做好心理准备了。”

    “慧慧，你是一个英雄，你将在人类历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    “你也是，颜姐，你将成为人类历史上最伟大的科学家。”

    看着这二人，不仅挤奶还不考虑奶牛的感受，还一个劲儿在那花式互夸，秦浩虎躯一震，怎么感觉这两位的感情又加深了？

    我是多余的吗？

    童颜轻轻推动针筒，一毫升的次能量石试剂，完全注入到苏慧的身体中。

    “有什么感觉吗？”

    “暂时没有等等，有变化了。”

    “什么变化？他能不能操控你的行动？”童颜十分兴奋地问到双眼闪着光，最近这两天自己在科研方面的探索，已经远超自己过去三十七年。

    “他不能操控我的行动，但我可以接受他发给我的消息。”

    “他给你发了什么消息？”童颜很关切的问道。

    “他发的秦浩，你怎么这么讨厌？光天化日下，能不能别说这些虎狼之词！”

    “什么是虎狼之词？对了，你身体有没有发生什么变化？”童颜似乎有些急不可耐。

    “还没有，应该没有那么快，毕竟试剂刚刚注射到我的体内，就算等等”

    “怎么了？”

    “好像有变化了，我感受到了！”苏慧开始操控自己的身体。

    “卧槽”

    看到苏慧的变化后，一直在往苏慧脑海中输送虎狼之词的秦浩，大吼一声，眼中充满了兴奋和不可思议。<!over>

 第25章：我的女人变异了

    只见苏慧就像是橡胶人一样，身上的每一个部位，可以随意收缩。

    无论是伸长还是收缩，长度可达到之前长度的十倍。而她此时的力量和速度，也变成之前的十倍。

    最重要的是，她此时的肌肤水嫩无比，触碰一下就觉得能挤出水分。

    这种柔软度，这种伸缩性，即便是世界上身体最柔软的软妹子也做不到。如果抱在怀里，那效果太爽，我不敢想。

    什么叫做极品伴侣？什么叫做极品秘书？

    先不提慧姐的逆天颜值和超正三观，单凭着身段，已经无敌。

    “慧姐，你这也太”秦浩心痒难耐，伸着双手就要去感受一下。

    就在他即将触碰到苏慧的那一刻，苏慧突然间变小，变成之前只有十分之一那么大，顺利躲过了秦浩的捕捉，从秦浩的胯下钻了过去，绕到他的身后。

    然后又变到正常尺寸，看着眼神炽热的秦浩，坏笑着说道：“哼，我看你以后还怎么欺负我，我现在也是有特殊能力的人了。”

    这真是教成了员工，饿死了老板

    原本还想着，能够好好享受一番，如同橡胶一样的质感，谁料现在连碰一下都困难。

    这东西是好吃，但你就是吃不到嘴边，急不急？

    “慧姐，你这就有点不厚道了，你现在可是靠着我牛奶的滋养。你不能只顾着喝牛奶，不给牛吃草呀。”秦浩一语双关，若有所指。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是一个爱喝牛奶的小行家。”苏慧一会儿变大，一会儿变小，感受着不同尺寸的自己，兴奋的像一个孩子，边跑边跳，全完不理会秦浩。

    秦浩悄悄跑到童颜身旁，向她求助问道：“亲爱的颜姐，我有没有什么方法可以控制住她。”

    “元能量石和次能量石之间，一荣俱荣，一损俱损，等你哪天嗝屁了，慧慧身上的异能就消失了，你就能控制住她了。”

    “哦”

    不知道什么时候，童颜右手中多了一个针筒，里边装有淡蓝色液体，不用问，这就是次能量石试剂。

    秦浩见识不妙，赶紧说道：“颜姐，万万使不得，这件事情有风险，你是我们三人之中唯一的知识大咖，我们想了解这个世界，想好好活下去，还得靠你了，你可不敢拿自己做实验啊。”

    而他内心真正的想法是，我求求你了颜姐，当个正常人吧，你要是也再变成一个橡胶人，你俩双宿双飞去了，留我一个人咋整？

    人类的香火还要不要延续了？人类的文明还要不要传承了？你能不能不要那么自私，多为人类的人类的未来考虑考虑？

    “放心吧，秦浩，我不会”

    “不会就好。”秦浩心中舒了一口气。

    “我不会有事的。”童颜毫不犹豫的把针头插进自己的胳膊中，然后迅速将试剂注射到体内。

    “颜姐你太残忍了。”秦浩顿时觉得自己的心在滴血。

    “颜姐，你现在有什么变化没有？”苏慧很是兴奋地跑到童颜身边，就像是找到了同类一样，赶紧很是关切地问道。

    “暂时还没有，我的体质比较弱，可能对药效的吸收还需要一段时间。”童颜认真的感受着身体的变化。

    秦浩蹲在地上画圈圈，心中默念道：“千万不要变成橡胶人，千万不要变成橡胶人，千万不要变成橡胶人，也一定不要提升她的速度和力量。”

    “那你能接受秦浩发给你的消息吗？”苏慧问道。

    “可以，不过都是一些无聊的垃圾信息。”童颜很是不屑，话音刚落，瞳孔突然放大，有些兴奋。

    “来了，我感受到了。”

    秦浩循声望去，顿时瞠目结舌，下巴都惊掉了，下一秒变得兴奋无比，童颜现在觉醒的这种异能，正是自己梦寐以求的。

    “你好，我叫童颜。”

    “你好，我也叫童颜。”

    两个身高、相貌、声音、衣着一模一样的童颜，正在很有礼貌地互相问候。

    秦浩赶紧上前观察，围绕着两个童颜，转了好几圈，没有发现一丝一毫的差别，这两人相似度比同卵双胞胎还要高很多，她们两个就像是一个模子刻出来的。

    不对，不是“就像”，而是“就是”。

    “颜姐，你还能复制出第3个自己吗？”秦浩若有所思的问道。

    “应该不能啊，我暂时的复制能力，应该也就是只能复制一个自己。”

    “那你的速度和力量有变化吗？”秦浩有些紧张的问道。

    “好像没有任何变化。”

    “Soga！”

    秦浩的紧张完全消失，取而代之的是无尽的兴奋和无尽的畅想，两个一模一样的极品尤物，这要是抱在怀中，那简直是，画面太美，我不敢看。

    “太好了，可以多一个人帮我做实验了，并且，我可以自己陪自己睡了，晚上再也不用害怕了。”

    “噗”秦浩一口老血喷了出来。

    自己陪自己睡，这骚操作，亏你想得出来。

    崩了崩了，秦浩的心态现在有些崩了，现在自己，想要过上和和美美的感情生活的难度，毫无疑问，必须是超s级的。

    不过，作为一个注定要成为老板的男人，秦浩沉思片刻，很快精神状态恢复了过来，虽然难度是增加了，但爽度也是之前的千万倍。

    世上无难事，只要肯攀登。

    “为了全人类的发展，这两座高峰，我必须要攀爬，并插上自己胜利的小红旗。”秦浩暗下决定，不达目的誓不罢休。

    此时，在X314星球上。

    刀疤开着车，孤身一人来到十八城区，这是X314星球上最混乱的一个城区，也是一个流放之地，所有犯过重罪的人，都会被流放到这个城区。

    因此，这里人龙混杂，人渣罪犯遍地走。

    刀疤和黑玫瑰，曾经的确都是十八城区的特工。

    那时候刀疤就是黑玫瑰手下的小弟，也一直暗恋黑玫瑰，但是没有胆子追求，他脸上那个刀疤，就是替黑玫瑰挨下的。

    后来异人掌握了这个世界，十八城区成了流放之地，他们那些特工同事，为了维护秩序，不断有人死亡。

    为了生存下去，二人放弃了特工的职位，一路拼杀，最终在相对稳定的十三城区占有了一席之地。

    刀疤觉得黑玫瑰一直看不起自己，多年的积怨，让他心中的爱变成了恨，最终决定想杀掉黑玫瑰而后快。

    他担心黑玫瑰这次越狱回来是找自己报仇，于是亲自前往十八城区，想要找一些强大的帮手，来帮自己完成计划。<!over>

 第26章：无名拳馆，无法无天

    按照十八城区的规矩，这里的居民是不能够随便离开的，除非支付高价的保证金。

    刀疤这次来了之前，把自己多年来攒下的一半储蓄都带了回来，目的就是为了多找几个合适的帮手。

    他之前在这里做特工的时候，认识不少武力强大的人。

    刀疤第一个想到的就是那个男人，他相信只要找到那个人，自己的计划就等于成功了一大半。

    为了找到他，刀疤第一站便是来到了十八城区的地下城。

    地下城是十八城区的娱乐圣地，这里各种各样的娱乐场所，是十八城区的天堂，同时也是地狱。

    这里是一个法外之地，即便是特工也不会在这里出没。

    这里的人渣更是遍地走，每天都有上千起打架斗殴事件在这里发生。

    而在这里边最热闹混乱的则属于地下城的拳馆，名做无名拳馆。

    拳馆里边，有大量丰富的物资，有各种妖娆性感的女人，还有数不尽的金钱，只要敢来这里参加比赛，就能够获取想要的一切。

    之所以取名为“无名”，意思是这里是一个无法无天之地，任何人来到这里都是一介无名之辈，想要在这里获取东西，只能靠拳头去拼去抢。

    无名拳馆虽然混乱，但却有一条金科例律，就是任何人都不能够带兵器进入，无论是冷兵器还是，一旦发现，株连九族。

    而这个拳馆背后的幕后老板，传闻是来自于第一城区的一个强大的异人集团。

    没有人知道他为什么会在这里开办一个拳馆，但是没有一个人敢挑战他的拳馆。

    曾经有一个混迹于地下城的带头大哥，觉得强龙不压地头蛇，就算拳馆老板是第一城区的人，他的手也不可能伸到这里。

    于是他就带人去砸场子，想通过挑战无名拳馆，而树立自己的威名。

    可是，他刚进门，还没来得及动手，就被自己手下的小弟乱刀砍死。在接下来的一天之内，他的女人、孩子、家人、朋友也全部死亡。

    也就是说这个的带头大哥，刚有挑战无名拳馆的想法的时候，就已经被拳馆幕后的老板知道了。

    这种主宰一切的能力，让人不寒而栗。从此以后，再也没有人敢去挑战这个拳馆，甚至连有想挑战的想法都不敢有。

    拳馆人声鼎沸，各种奇形怪状的人都有，他们在闪烁的七彩斑斓的镭射光下，疯狂的欢呼着，战斗着，满足着深藏在内心深处的欲望。

    刀疤来到拳馆之后，在在密密麻麻的人群中，转了几圈，都没有找到自己想找的人，他十分不甘心，又在庞大的地下城中，转了两个小时，但依然没有找到自己想见的人。

    他不敢耽误时间，正准备离开，不要却被三个染着绿色头发的女人给拦下。

    这三个女人穿着清凉，身上刺着奇形怪状的纹身，鼻子上还打着耳环，性感火辣，很是妖艳。

    “帅哥，这么早就走吗？过来玩一会儿嘛？”其中一个女人，搂着刀疤的腰不让他离开。

    “滚蛋！”刀疤着急找人来对抗黑玫瑰，救自己的命，看到这三个女人，在这耽误自己时间，顿时心中恼火，一把将那个女人推出几米远。

    这三个女人可不是省油的灯，她们是在拳馆之中小有名气的绿发三姐妹。

    绿头发是她们的标志，她们的手段就是，利用自己还不错的皮囊为工具，诱惑一些强大的拳手，与此同时，把这些强大的拳手作为自己的人脉，并以此来威胁那些弱鸡拳手，从中赚取暴利。

    看到刀疤一言不合就打人，三姐妹可就不依不饶了，于是大声喊道：

    “救命啊，救命啊，有个不识相的家伙在这里闹事了，你看看，把我们前面三个姐妹给打得，打坏了我们，还怎么服务大家？”

    刀疤是一个简单粗暴的人，最讨厌的就是这些纠缠不清的女人，看到三个人在这倚老卖老，他的暴脾气顿时上来了，抬脚就想把这三个女人全部扫到。

    不料此事，一个身高二米二的壮汉，挡在绿发三姐妹面前。

    “兄弟，对女人动手可不是好习惯。”

    这个壮汉力大无穷，在拳馆之中也算是有一号的人物，赢下过二十多场比赛，同时也是这绿花三姐妹很重要的一个靠山。

    当然作为代价，这三姐妹也被他折腾的不轻，不过为了能够活下去，这三姐妹还是很愿意讨好他的。

    “哥哥，你可得好好帮帮妹妹们，这小子面生，一看就是新来的，不懂规矩。”

    “帮你们可以，不过今天晚上的游戏，我想升级一下。”壮汉眼中闪烁着贪婪的光芒。

    “这还不是您说了算。”三姐妹一眼带桃花，脸放春光。

    壮汉伸出一张大手，在三姐妹中其中一个个子最高的，身上狠狠抓了一把，嘴角挂着邪恶的笑：“还是熟悉的感觉，我喜欢。”

    随后，他伸出另一只手的中指，树在刀疤面前，十分挑衅的说道：

    “小子，如果你现在跪下来求饶，我可以留你一个全尸，否则”

    他话还没有说完，刀疤直接高高跃起提起膝盖，击打在壮汉的下巴上，与此同时挥动双拳，重重击打在壮汉的太阳穴上。

    壮汉轰然倒下，一动不动。

    刀疤气在心头，不肯罢休，抬起脚便提打在壮汉的头部。

    很快，壮汉的头部已经开始出血，脸部已经模糊不清。

    面对如此残暴的画面，并没有太多人围观，也没有人制止，因为这种事情在这里每天都会上演成百上千遍，来这里的人早已习以为常。

    绿发三姐妹哭天抢地，想要再找一些帮手，但是却发现根本没有人愿意插手。

    原本不远处还有两个人想帮绿发三姐妹，但是看到刀疤是个狠人，便悄然离开了。他们也不是说有多么害怕刀疤，只是对他们而言，为理发三姐妹这样的货色冒险并不值得。

    什么叫弱肉强食？

    什么叫见利忘义？

    什么叫良禽择木而栖？

    所谓人性，在这个地下城无名拳馆之中，演绎的淋漓尽致。

    三姐妹看到自己失去了靠山，于是赶紧从泼妇秒变温柔小绵羊，跪在刀疤身前求饶。

    “大爷大爷，我们三个的命都是你的，任由你来把玩。”

    “三个垃圾。”

    找不到自己要找的人，刀疤心烦意乱，高高举起右手，准备释放一下自己心中的暴力之气，却听到身后传来一句洪亮的声音：

    “好久不见，脾气还是这么暴躁。”<!over>

 第27章：异人的特殊之处

    刀疤循声望去，是一个面带笑容，看似人畜无害的小胖墩。

    但是在丛林之中有一条法则，越是长得显眼的花朵，毒性就越强，越是看似安静的动物，发起看来就越凶。

    眼前这个小胖墩儿看起来只有一米六五左右，圆圆的很可爱，但他却有一个，令人胆寒的外号血钻。

    此人虽然看似很胖，但动作十分敏捷，他已经在拳馆之中，创下了50连胜的恐怖战绩。

    他曾经是刀疤的同事，到现在还在第十八城区担任特工的职位，他原本也可以离开这个混乱的地方，但是他天生嗜血，越是混乱的地方，他越喜欢待下去。

    刀疤之所以想到第一个来找他，一是因为血钻功夫极高，身体已经达到普通人的极限；二是，血钻欠他一个人情，并许下承诺，只要刀疤开口，便会拼尽全力，帮刀把杀掉仇人。

    “好久不见。”刀疤收起了自己刚刚举起的手，阴暗的脸上，也露出了笑容。

    “你遇到了自己想要杀的人？”血钻语气平静，说到杀人二字，就像是杀一只鸡一样自然，平常内心没有一丝波动。

    刀疤轻轻点头：“咱们换个地方。”

    刀疤开车，带着血钻朝着第十八城区郊外走去。

    第十八城区的郊外是一片茂密的树林，人烟罕至，有不少庞大凶残动物出没，平常这里很少有人出没。

    “你真的决定要杀了她？”

    “怎么了？难道你不愿意出手？”

    “不是我不愿意，我只是很好奇，你曾经那么爱他，为什么突然间又去杀她？当然，虽然我一直也不看好你们两个能在一起。”

    血钻语气平静，但听他说这些话，你会觉得他就像一个老朋友一样，在帮别人分析感情问题，身上没有一丝丝的杀气。

    常年的厮杀，会让一个人身上沾染很重的力气，但是血钻不一样，他虽然爱好杀戮，但也热爱生活。

    除了做特工之外，他还有另一份职业，就是心理咨询师，他经常免费给心理有问题的人做心理辅导。

    “我决定杀她，也是思考很久之后做出的决定。”

    “到底是什么原因呢？是因为他看不起你？”血钻很耐心地分析道。

    听到“看不起”三个字，刀疤猛然刹车，冷冷的看着血钻，说不出话。

    停了半分钟左右，由又脚踩油门，继续驾驶。

    血钻也能不生气，只是很平静的看着他：“相信我，把你内心的话说出来，会好很多。”

    “就在不久之前，黑玫瑰的血液发生了变化，变得更透亮了，那一刻我就知道，她更加看不上我。”刀疤说这些话的时候，语言之中有一些绝望，更有一些悲凉。

    “这么说，黑玫瑰异化了？”血钻音调提升，第一次出现情绪波动。

    他所说的异化，指的是常人在某种刺激下，异能觉醒，变成了异人。

    区分普通人与异人最重要的一个标准就是血液的颜色，常人的血液是暗红色，并且血液中的能量，在500度到1000度之间。

    一旦血液发生变化，由暗红色向鲜红色转变，那么血液中的能量会大于1000度。

    而1000度这个数值，是异人与人的分界线。

    “据我观察，她的能量值也只是刚刚大于1000而已，并且她的异能并非是速度或者是力度方向的，究竟是什么，现在还不得而知。”刀疤说道。

    “这件事发生了多久？”

    “大概是一周之前。”

    “你知不知道是什么促使她发生了变异？”血钻问道，眼神之中闪烁着光芒。

    没有一个普通人不想变化为异人，包括血钻在内。

    “不太清楚，我只是察觉到，似乎别的男人对她更加有痴迷了。”刀疤说道，眼中充满了嫉妒和怨恨。

    对他而言，自己得不到东西一定要毁灭，如果他注定无法得到黑玫瑰，那他绝不允许别人得到。

    “有意思，我还是第一次听说，有人能够在不知不觉的情况下发生变异。这单生意我接了，免费。”血钻笑着说道。

    在他的认知里，异人分为两种，一种是天生异人；另外一种就是，砸下重金经过复杂的药物治疗，激发常人的某种潜质，让其转换为异人。

    但是像黑玫瑰这种，突然一夜之间自发变成异人的，很是罕见。

    作为武痴的他，本能感觉到黑玫瑰应该算是一种很独特的存在，如果能够近距离接触黑玫瑰，就有机会搞清楚她身上的异能究竟是怎么回事。

    血钻对于变强有一种变态的渴望，所以他不断的参加战斗，不断地锤炼自己的身体，让自己在杀戮之中变得更强。他目前在普通人中，很难遇到对手。

    “虽然她的异能刚刚觉醒，但异人终究还是异人，普通人很难有必胜的把握，再加上我并十分确定她的异能究竟是什么，所以我想再请一个异人来帮忙。”

    刀疤把车停在一个山脚下，跟血钻一起步行，通过一条小路进入森林深处。

    “我明白，不过你有把握他会帮你？我听说他现在的能量值已经接近2000度。”血钻说道。

    “敌人的敌人就是我的朋友，当初是黑玫瑰把他逼到这片森林里的，既然他现在已经进化成为异人，那他肯定着急报仇。”

    在X314星球中，但凡是异人，都能生活在第9城区以上的城区，那里的生活富足安逸，有稳定的工作，不用担心杀戮和自然灾害，这也是大多数人想成为异人的原因。

    但是总有一些人例外，就像是血钻不愿意离开第十八城区一样，在这个森林里，还住着一位老怪物，这个人便是当年十八城区的头号通缉犯龙骨。

    刀疤脸上的那道刀疤，便是他的杰作。

    此人虽然年纪老迈，但极其好色，最喜欢辣手摧花，没少糟蹋年轻的女子。

    七年前，黑玫瑰设下美人计将他擒获，还痛下狠手，夺走了作为男人的尊严。

    他越狱之后，躲到这片丛林之中，再也没有出来过。<!over>

 第28章：秦老板究竟有多强

    经过不断的训练，终于在一年前异化，变成了异人，而他的异能就是精准度，能在两千米以外的地方，单凭入眼观察，便能用手中的飞刀，击杀对手。

    这一年里来，他不断与猛兽搏斗，能量值也逐渐靠近2000度，他的苦练多年的目的只有一个，虐杀黑玫瑰，一雪前耻。

    二人刚走进去几步，身后突然传来嘶嘶嘶的声音，阴森恐怖，令人不寒而栗。

    转身一看，竟然是一个碗口那么粗的花色蟒蛇，吐着长长的信子，直勾勾地看着二人。

    “你们两个竟然闯到我的地盘，真是嫌自己命长。”此时，空中传来一个异常阴森的声音。

    “我想你是误会，我们来这里是为了帮你。”

    “帮我？我怕你是那个恶毒的女人派来杀我的吧。不过，这个时代应变了，谁拳头硬，谁就能为所欲为。”龙骨大笑。

    “你错了，我不是她派来杀你的，我是来找你一起杀她的，就是不知道你敢不敢踏出这片森林？”刀疤说道。

    听到刀疤的话之后，龙骨先是一愣，随即大笑：“哈哈哈没想到这个恶毒的女人也有今天，曾经最爱他的那个人，如今想要杀她，有趣有趣。”

    “怎么样？你这算是答应了？”刀疤冷冷的问道。

    “我苦练至今，为的就是这一天，她夺走我的东西，那我一定要在她身上留下我的印记。”

    龙骨的邪恶的笑声，在森林里回荡不止。

    另一边，童颜分别对自己、苏慧、天罡敢死队等进行抽血，然后进行深度且系统的研究，她想搞清楚，导致这些血液颜色改变的原因，以及不同的颜色代表的不同意义。

    自从她拥有分身异能之后，整个实验的效率大大提升，她兴奋异常，此时已经完全沉浸在实验室里的，无法自拔，更不要说理会秦浩了。

    苏慧也没有闲着，她末日来临之前就喜欢练习搏击，这次获得异能以后，立即就提出来，要把搏击技巧跟自己的异能进行结合，找到一种适合自己的战斗模式。

    “秦老板，实践出真知，我现在还不知道自己到底是什么水平，必须要实战一下，你这两天，先委屈一下，当当我的练习助理呗。”苏慧眨巴眨巴眼睛，很是撒娇地说。

    “做你的助理？”秦浩开始在心里寻思着这件事。

    既然是做助理，那慧姐肯定是跟我对打。既然是对打，那难免会产生肌肤接触。既然能够产生肌肤接触，那就有可能产生大面积。

    “成交！”

    秦浩这么一合计，觉得这些买卖还挺划算的，立即兴高采烈地答应了。

    万万没想到，秦浩还是太单纯了。

    苏慧找他做助理，可不是让他陪练，而是让他做保姆，一边帮自己捕捉街上的普通丧尸，当做活靶子进行练习，一边用手机拍下自己撒爽英姿的战斗画面，作为纪念。

    “这三十个丧尸根本就不够打。”

    “动作快一点，再去抓百十只回来，找一些凶猛点的。”

    “我刚刚那个KO野牛的动作，帅不帅？有没有拍下来？”

    看着已经杀红眼的苏慧，再看看尸横遍野的街道，秦浩心头一紧，慧姐得亏是生活在了现代，她要是生活在古代，那历史书上又多了一位女暴君。

    “把你的天罡敢死队，调出来陪我练练呗。”苏慧也不知道累，持续战斗了两个多小时，击杀了几百个丧尸异兽，还是不过瘾，又打起秦浩丧尸大军的主意。

    女人会武术，谁都拦不住，真是太可怕了。

    “慧姐，明天再说吧，他们今天捕捉雄狮和野象都挺累的，我刚给他们放了个假。”秦浩弱弱的说道。

    “不行，我还没打过瘾呢，作为你的秘书，我必须得一身硬功夫，要不然怎么保护你？”

    苏慧很是撒娇地拉着秦浩的胳膊。

    的确，现在街面上的这些丧尸对她而言太没有挑战了。

    毕竟这些丧尸体内并没有次能量石，也没法完成变异进化，无论是速度和力量都比较弱。

    “快点啦，秦老板，再陪我练一会儿。”苏慧再次开启撒娇模式。

    秦浩想了一下，赶紧说道：“不好了，慧姐，颜姐似乎有了新的发现，喊咱们回去呢。”

    “那好吧。”

    秦浩长舒一口气，赶紧带着这尊杀神离开了。

    就在苏慧离开那一刻，他发现附近街角的丧尸眼神之中都带有着感激的泪水。

    “颜姐，你有什么新发现？”苏慧一马当先走到实验室，很兴奋的问道。

    “你们看！”

    童颜以及她的分身，两双手里边儿拿着四支血管，里面装的都是血液，但是颜色各不相同：

    第一根试管是暗红色的，取自于最普通的丧尸体内。

    第二个试管是鲜红色的，取之于自己和苏慧体内。

    第三根试管是红颜色之中带有橙色，取自于天罡敢死队队员体内。

    第四根试管是橙色的，取自于校花体内。

    “通过我的研究发现，暗红色血液中，能量值最低，橙色血液中能量是最高。说明一个问题，通过次能量石跟秦浩建立关系越早，体内能量值就越高。”

    童颜分析道，随后他把这四根试管儿放到了试管儿架上，然后拿出另外一个试管，这根试管中的血液也是暗红色的。

    “奇怪的是，秦浩的血液，却从始至终都是暗红色的，并且它体内的能量值无法探测，真是一个有趣的男人。”

    两个童颜开始围绕着，秦浩来回打量。

    秦浩此时突然想到了斯嘉丽，他现在迫切希望斯嘉丽早点回来，从她的嘴中可以了解到更多关于异人的事情，也许也可以了解到自己为什么会这么特殊。

    而此时的斯嘉丽，也在思考着关于秦浩的事情。

    “那个秦老板，速度平平，应该只是刚刚觉醒异能而已，如果我回到X314星球以后，能够找到一些帮手，对付他应该足够。到时候，我就可以占领整个星球。”

    斯嘉丽想到这里，觉得很是兴奋：

    “想要在X314星球称霸一个五百万人口级别的小城市，血液至少是鲜红色，能量值达到2000度，有一点暗色杂质都不行。”

    “如果想要称霸一个一千万人口级别的大城市，血液必须是鲜橙色，能量值必须达到3000度，不能用一些红色的杂质。”

    “没想到，那个秦老板血液中还含有大量的暗红色，就能够称霸一个世界，可惜了，你这个世界即将归我所有。”

    斯嘉丽自以为得意洋洋，开始谋划着如何集结人员，去征服秦浩所在的世界。

    但她不知道的是，秦浩的世界才是地狱模式。

    秦浩手下的一个丧尸，都已经是橙色血液异人了。

    而这个丧尸，才刚刚吸收了秦浩一两天的能量。那么，等过几天斯嘉丽等人到的时候，这些丧尸会异化到什么程度呢？不得而知啊！

    什么叫人比人气死人？

    就是这！<!over>

 第29章：如何欺骗女人【求收藏】

    接下来的几天里，童颜没日没夜地泡在实验室里，一边萃取次能量石试剂，一边研究血液异化的原因，可以说是废寝忘食，忘乎所以，连吃饭的时间都没有了。

    苏慧则继续沉浸在自己的搏击训练程序之中，在杀死一千个丧尸之后，他现在对自己异能的掌握已经炉火纯青。

    但她还是不满意，非要跟秦浩练一练。

    但是体内有次能量石部下，怎么能够跟首领对抗呢？

    虽然秦浩没法直接控制她的行为，但是秦浩就像有超级定位系统一样，总能够预判苏慧的位置，所以苏慧忙活了半天都没有碰到秦浩一下。

    秦浩有些小得意，心想自己战胜了苏慧，终于可以男人一把，享受一下战利品。

    没想到失败并没有让苏慧屈服，反而激发出更强的战斗欲望，于是乎她又干死了三千头丧尸，来训练自己的搏击技巧。

    秦浩暗叹一声自己太笨，后悔自己不应该战胜苏慧，于是乎当苏慧再次挑战自己的时候，秦浩很巧妙的输给了苏慧，被她一掌打倒。

    秦浩顺势而为，躺在地上，捂着胸口，痛苦的喊道：

    “慧姐，你太强了，我的小心肝都要被你震碎了。”

    “哈哈我是世界第一女武神。”苏慧很得意的走到秦浩面前，将他搀扶在怀里。

    可是当她看到秦浩一脸沉醉，用脑袋不断蹭自己的身体的鬼样子，顿时明白自己被骗了：

    “骗子，你的嘴角都没有出血，还骗我说自己被打倒了，哼，再去给我抓五千个丧尸。”

    “慧姐”

    “少废话，我必须要堂堂正正的把你打倒才行，你不允许让我。”

    “哦”

    当天晚上，秦浩趁着苏慧休息的时候，偷偷溜到碟片店，研究了大量的动作戏，经过一晚上的不懈努力，他牢牢的记住了三百六五种，被打倒后的绝望眼神和面部表情。

    又通过反复的练习，终于在第二天，悟出如何演好一个痛苦又不浮夸的失败者的四个步骤：

    第一步，倒地之后一定要有台词，但话不能多，人在最痛苦的时候是说不出话的。

    第二步，台词说完之后，一定要开始吐血，但是血量不能多，一定以飞沫状喷出来。

    第三步，喷血以后，用充满恐惧和不甘眼神看着，获胜一方十分得瑟的朝自己走来，眼角要挂着泪珠，但不能有泪水流下来。

    第四步，单手撑地，身体颤颤巍巍努力要站起来，呈现出一副要和对方死磕到底的样子，然而就在对方靠近自己的那一刹，那再次倒地，四肢无力。

    终于，经过这一套影帝级的表演，苏慧暂时相信自己战胜了秦浩。

    于是她将已经被自己打得半死的秦浩，温柔的抱在怀里，很得意地说道：

    “秦老板，颜姐知识第一，慧姐我武功无敌，一文一武两个极品尤物陪在你身边，你幸福吗？”

    苏慧说话的同时，还不断用从葱葱玉指，在秦浩胸前滑来滑去，弄得秦浩口干舌燥。

    秦浩下意识想要热烈的回应，可是就当他眼睛就要闭起来那一刻，突然想起自己上次就是因为经不起而暴露了。

    于是乎，他立即克制住自己的欲望，眼神中的兴奋变成了不甘和恐惧。

    这一来二去，大概持续了一分钟左右，苏慧方才很得意的收手：

    “竟然能够抵得抗得住我温柔的小手，看来你是真的痛苦不堪，好了，姑且相信你了，就让姐姐赏你一个温柔的拥抱吧。”

    说话间，苏慧顺势抄起秦浩的双腿，直接给他来了一个霸气的公主抱。

    躺在苏慧怀里，秦浩的胳膊一不小心碰到了傲然挺立的双峰，那股来自云巅的极致柔软，通过他的皮肤渗入体内，在他身体里搅起一番风雨。

    两股暖流，很不争气地从鼻腔流了出来，不知不觉，嘴角扬起了意味深长的微笑。

    “露馅了吧！”

    盯着秦浩一脸享受的样子，苏慧冷冷的说道。

    哎，防不胜防啊，女人个个都是大侦探。

    另一边，斯嘉丽驾驶着水滴飞船已经来到了一个314星球，并把飞船停在了一个比较隐蔽的废弃工厂里边。

    对于第十三城区这种相对比较落后的城区而言，飞船可是一种极其特殊的战略物资。

    她把一切都处理好之后，确认周围并没有其他人，便悄悄给刀疤发消息：

    “我回来了，你在黑玫瑰KTV的五六七房间等我。”

    刀疤收到消息之后，迅速回复斯嘉丽，然后安排血钻藏在隔壁房间，让龙骨则埋伏在对面的房间中手持利刃，随时准备远程攻击。

    与此同时，他还把KTV中的一些服务员换成了自己从第十八城区找来的杀手。

    他刚把这一切布置好后，斯嘉丽推门而入。

    “大姐，你回来了。”刀疤假装兴奋，赶紧上前迎接，“是不是有人去救你了？押送你的那五个特工都怎么样了？”

    “没有人来救，只是半路上那五个特工突然起了色心，想要侵犯我，结果被我反杀了。”斯嘉丽很不屑地说道。

    听到斯嘉丽的话，刀疤顿时明白了，斯嘉丽身上的确有一种能够诱惑男人的异能，而她这种异能似乎现在变得更强了。

    “对了，刀疤，我有一个重大发现。”斯嘉丽坐在沙发上，拿起一杯鸡尾酒，轻轻摇晃着酒杯，直勾勾地看得刀疤。

    被斯嘉丽这么直勾勾的一看，刀疤有些做贼心虚，犹豫了一下，笑着问道：“什么重大发现？”

    “告诉你之前，我想先问你一个问题，你会不会出卖我？”

    被斯嘉丽这么一问，刀疤更急慌乱不已。

    他虽然脾气暴躁，也算百度小说     .tomsoushubbs.com是一个硬汉，但他多年来一见到斯嘉丽，就本能的没有脾气，温顺的像个小猫一样。

    他觉得自己一直活在斯嘉丽的阴影之中，只要有斯嘉丽在，他就没有男人的尊严，这也是他想要杀掉斯嘉丽的原因之一。

    “为什么这么问？”刀疤假装云淡风轻，脸上挤出微笑，“咱们一起这么久，我什么时候背叛过你？”

    与此同时，刀疤坐在沙发上，拿出手机准备给血钻和龙骨发消息，让他们两个动手。<!over>

 第30章：明星沦为奴隶【求收藏】

    “那就好！我有一个重大发现，可以让我们瞬间变得富可敌国。”

    “富可敌国？”

    听到斯嘉丽的话之后，刀疤突然意识到，斯嘉丽并没有发现自己背叛了她。

    于是他赶紧删除了自己正在编写的消息，与此同时将手机收起来，想听听斯嘉丽所谓的富可敌国，到底是什么意思？

    “我解决过那五名特工之后，一不小心闯到了一个奇怪的时间，这个世界简直就是世外桃源。”斯嘉丽翘着腿，轻轻喝了一口鸡尾酒，言语之中对那个世界充满了向往。

    斯嘉丽的话也成功勾起了刀疤的兴趣，刀疤赶紧坐在斯嘉丽身旁，问道：“世外桃源？怎么说？”

    “那里边物质丰富，整个世界还是完好无损，只是有一些低级别的丧尸和异兽出没，你我联手便可以去那里称王称霸。”

    “怎么可能？整个X星域，都已经处在废土时期，怎么会有这样的世外桃源？即便是有，那里边肯定有异人镇守。”刀疤试探性问道。

    他担心斯嘉丽其实已经发现了自己的背叛行为，只是想引自己进入她的陷阱。

    “那个世界，的确有异人存在，不过他只是异能刚刚觉醒，血液应该还是暗红色，不难对付。”斯嘉丽将鸡尾酒一饮而尽。

    “不可能，如果真有这种级别的净土，肯定早就被那种拥有白色血液的强大异人所占领。”刀疤继续质疑道。

    在X星域里边，最强大的异人是血液已经变成纯白色，能量值已经达到4000度的强大异人。

    这些异人只存在于传说之中，几乎没有人见过。

    而在X 314星球上，星球之主的能量值也只有3700度，血液整体呈现白色，但其中还夹杂着大量的橙色杂质。

    能量值越往上越难增加，传闻X314星球的星球之主，能量值被困在3700多二百多年，再没有增加一度。

    “是真的！据我判断，那个世界并非一个星球，而是一个时空遗迹，因为我在整个星域地图上，并没有找到它的位置。”斯嘉丽解释道。

    当多个平行世界进行碰撞之后，就会产生一些时空遗迹，这些时空遗迹无法被人探知，即便是能量值达到4000度的纯白色血液异人强者，也无法探知。

    时空遗迹分为两种，一种是极其凶残凶恶的地方，里边有各种强大的异兽出没，另一种便是洞天福地，物质丰富，环境安逸，适合人类生存。

    “既然是时空遗迹，那我们根本无法在地图上找到的位置，就算你说的是真的，那我们也无法再次回去。”刀疤再次质疑。

    “我有办法可以回去，所有才问你，你会不会背叛我。”

    斯嘉丽虽然不知道刀疤已经背叛了自己，但还是始终对他有所提防，所以她并没有提秦浩的具体消息，也没有说自己吞下了秦浩毒药的事情。

    因为她想牢牢控制局面，让所有人跟着自己的脚步走，一旦被别人知道了太多消息，那她这个领袖的价值将荡然无存。

    “你说这一切都是真的？”刀疤此时已经逐渐相信斯嘉丽的话。

    “只要你好好跟着我，就可以一同占有整个世外桃源，那里边的物资，比第一城区的还要丰富，并且我们可以在那里称王称霸，为所欲为。”

    斯嘉丽再一次在气势上压倒了刀疤。

    刀疤很讨厌这种被压倒的感觉，但是不知道为什么，一次又一次的他选择了服从，他暗中操作手机，给血钻等人发消息，让他们先行撤退，等待自己下一步的计划。

    “对了，我还需要你帮我找几个人。”

    “好，我去。”

    一心想成为大哥的刀疤，再次如同小弟一样，耐心听从斯嘉丽的命令，然后开始帮她去办事找人。

    刀疤离开房间之后，迅速与血钻和龙骨进行汇合，然后把整个事情的经过告诉二人。

    血钻对时空遗迹很有研究，他觉得时空遗迹很可能是某些强大的异人开辟出来的空间，里边一定有很多想象不到的机遇。

    “不如我们混在其中，到了时空遗迹再击杀斯嘉丽也不迟。时空遗迹，可是洞天福地，里边很有可能有一些特殊的科技，能治好你身上的顽疾，你觉得呢，龙骨老兄。”

    龙骨对时空遗迹并不是很感兴趣，但是听到能够治好自己的顽疾，他立即有些心动了。

    不过比起能够让他从生理上重新变回男人，他更想要就是虐杀斯嘉丽，以血心头之恨，让自己从心理上成为男人：

    “我可以答应，但我的条件只有一个，黑玫瑰必须死在我的手中，我必须让她感受一下什么叫辣手摧花。如果到时候你们敢阻挠我，我就将你们一并杀死。”

    “好。”刀疤轻轻点头。

    说服血钻和龙骨之后，刀疤便让他们去黑市买了一个电子面罩，带上电子面罩之后，可以在一段时间内改变人的面部形状，隐藏自己的真是身份。

    刀疤则按照斯嘉丽的要求，去第十三城区的人才交易市场，寻找得管理电力和网络的工程师。

    废土时期，重武轻文，谁的拳头硬谁就有饭吃，所以那些知识渊博的专家，反而成了弱势群体，在第十三城区的人才市场，有大量的这种人，找不到工作，难以糊口，处在饿死的边缘。

    有人的地方就有生意，这种情形催生了一种行业，便是人口贩子。

    一些人趁机建立公司，表面上是招聘公司，其实做着人口贩子的勾当，他们用霸王合同将这些人签下来，然后再进行包装售卖，从中赚取差价。

    在人才市场上，最值钱的却是年轻貌美的女人，除此之外就是身材矫健，有过运动员经历或习武经历的精壮小伙。

    像那些知识丰富，但是身体缠弱的知识分子，在这个以武为尊的时代里，并且没有什么太大用处。

    所以，刀疤用极低的价格便买下了十五个电力和网络方面的精英。

    这十五个人一个个饿的瘦骨嶙峋，每天都是饥一顿饱一顿的。

    虽然他们之前，都是各大电力公司和网络公司方面的专家，不是CTO就是CEO，也算是风云人物，甚至有一些还上过电视，被人看作创业明星。

    但是时代变了，曾经的明星沦落为如今的奴隶。<!over>

 第31章：黑玫瑰的野心

    沧海横流，没有人可以逆行而上，只能乖乖的遵从时代的变化，去做一个顺应时代的人。

    “谢谢您雇佣我，请问一下，我能每天吃两顿饭吗？有馒头就行！”其中一个瘦瘦的，戴着眼镜，名叫高远的人说道。

    在那个和平年代，他也曾经是一家上市公司的老板，手下有几百号员工，公司市值上百亿，也算是一代豪杰。

    但是现在每天只能吃一顿饭，有时候两天只能吃一顿饭，本就有低血糖的他，天天生不如死。

    “百无一用是书生。”刀疤很不屑的说道，“只要你能好好干活，饭给你管够，一天三顿。”

    “真的吗？谢谢老板！谢谢老板！”高远很激动的欢呼道，开心地像个孩子。

    “谢谢老板，你真是个好人！”

    高远身后的另外十四个人，也一个个兴奋异常，甚至有人下跪谢恩。

    在这种动荡的年代里，人们可能会为了一口吃的杀掉一个人，所以那些尊严早就不重要了。

    “老板，我再问一下，真的是做网络相关的工作吗？”

    高远大脑发达，极其擅长网络和电力等方面的知识，但他体力缠弱，无法长期的干体力活，所以当他听说刀疤来找自己做网络相关工作的时候，兴奋异常，到现在还有些不确定。

    “废话那么多，除了网络和电力你们还能做什么？就你们这德行！”刀疤十分不耐烦地骂道。

    但是看到刀疤如此不耐烦的样子，高远心中却是极其开心，因为这说明，刀疤所说的一切都是真的。

    刀疤不敢拖延时间，他让带着电子面罩的血钻和龙骨冒充是电力方面的专家，混杂在人群之中，然后把这一二十个人一同带到黑玫瑰KTV。

    终于面对面见到自己惦记已久的敌人了，龙骨蠢蠢欲动，忍不住当场想以牙还牙，把斯嘉丽给办了。

    但就在他想动行动的一瞬间，还是被血钻和刀疤给制止了。

    “大姐，一切都准备好了，你要的人都在这里。”刀疤回到房间，很恭敬地对斯嘉丽说道。

    斯嘉丽之前在电视上也见过这十五个人的其中几个，尤其是高远，她印象很深。

    高远之前不仅是一个公司的CEO，也算是一名教育家，经常四处演讲，传播正能量，是很多年轻人心中的创业偶像，并且为人比较正直，口碑很好。

    “高老师，如果说一个城市的网络系统和电力系统现在已经崩溃了，现在让你带人去修理，你多久能修好？”斯嘉丽很客气地问道。

    她很清楚，只要对这些落难的文化人给予一点点尊重，这些人就会死心塌地跟着自己。

    “只要那些基础设施没有损坏，最多一天时间，就可以让整个城市的网络和电力全部恢复。”高远推了推鼻子上厚厚的眼镜片，很自信地说道。

    “很好。”

    斯嘉丽又简单询问了几句，发现自己问的所有的问题，高远都能轻松地帮她解答，顿时甚是满意。

    她之所以如此关注这些人的真实水平，是因为她是在为自己找人，而并不是在为秦浩找人。

    她有绝对把握，能够干掉秦浩，顺利控制那个时空遗迹。

    斯嘉丽当初的一番试探，发现秦浩对异人以及时空遗迹等概念，毫不清楚，所以她怀疑秦浩只是一个误入到时空遗迹的普通人，只是在某种刺激下，产生了一点点的异能，根本不足为虑。

    “刀疤，另外再带七八个兄弟，多带一些火力大一点的武器，咱们尽快出发。”

    “好的，大姐，我这就去办。”

    听到斯嘉丽的吩咐，刀疤暗自得意，觉得简直就是天助他也。

    他本就想多带几个自己的兄弟，正不知道怎么开口，没想到斯嘉丽竟然主动提出来了。

    他立即挑选了几名忠诚于自己的兄弟，各个全副武装，跟斯嘉丽一同登上了水滴飞船。

    废土世界，谁手中有枪，谁才是真正的王者。

    只有能量值达到2000以上的伊人才能抵抗子弹，一旦他掌握了枪支弹药，那么就算大家为了争抢霸主之位发起争斗，那他也能除掉血钻和龙骨等人，成为绝对的霸主。

    所以在刀疤看来，他目前虽然表面臣服于斯嘉丽，但他才是那个真正的王者。

    就这样，斯嘉丽这伙人各怀鬼胎，乘坐水滴飞船，朝着秦浩所在的时空遗迹飞去了。

    另一边，秦浩已经把自己的丧尸大军，扩充到三百人。

    并且这三百人的血液，都已经完全变成了橙色，每个人的身躯都变得极其坚硬，不仅可以抵挡子弹，还拥有强大的速度。

    绝大多数丧尸只是在身体的强度、硬度以及速度上，进行了大幅度的提升，但并没有异化出其他的异能，但是有一个例外，那就是校花。

    秦浩发现，校花的异能在于她及腰的长发。

    在秦浩的控制下，校花的头发的长度可以变成三百米左右。

    她的头发如同硬度极强的纤维一样，既锋利又坚韧。

    分散开来，是一根根的利刃，瞬间可刺穿人的身体；编制在一起，可以组成一张又密又结实的网，捕捉异兽。

    关键的是，校花还极其听话，她的字典里没有抵抗两个字，无论秦浩发出任何指令，她都可以完美的执行。

    当然，秦浩虽然很得意，并且心中有很多想法，但是在苏慧的监视之下，他并不敢执行。

    苏慧和童颜两个人血液的异化速度更快，他们两个人的血液之中已经开始慢慢出现了白色。

    苏慧的速度和力度又翻了一倍，伸缩性也增加了一倍。

    童颜则更夸张，目前也可以复制出三个自己，偶尔做实验累了，还可以自己陪自己打个麻将，自己陪自己玩的不亦乐乎，连个三缺一的机会都不给秦浩。

    又是一个风和日丽的早上，三人在吃饭的时候，秦浩提出了一个建议：

    “我的三百勇士团，已经组建完好，但是他们现在没有统一的服饰，并且身上还是脏兮兮的很不美观。今天你们两个人在家吧，我带着他们一起去洗个澡，然后再去附近的服装厂找一身合适的制服。”

    童颜该吃吃，该喝喝，心里一直想着自己实验的事情，并没有理会他。

    但是，苏慧则一下子抓住了秦浩话语中的重点：

    “洗澡？你想给谁洗澡？制服？你想给谁穿制服？”<!over>

 第32章：校花陪我看月亮

    秦浩顿时有些心虚，结结巴巴地说道：

    “内什么啊咳咳我说慧姐你呀，思想怎么这么不健康呢？我只是想带领着咱们的大军去清洗一下，让他们的形象更酷一点而已。穿上统一的服装，也只是为了显得更有气势。”

    “你那点小心思，我会不知道，你不就是想给那个校花洗澡吗？”

    苏慧夹一根菜放在嘴里，斜着眼看着此地无银三百两的秦浩，冷冷的说道。

    “不是慧姐我没有实在不行，你跟着我去，监督我！”秦浩结结巴巴地说道。

    “好啊，一起去。”苏慧一口答应。

    饭后，苏慧吹着口哨儿，开着车，带着一哭丧脸的秦浩，率领三百丧尸大军，来到了当地附近的一个服装代工厂，仓库中储存着各种各样的服装。

    “秦老板，你觉得给我们的丧尸大军穿什么衣服比较好？”苏慧试探性的问道。

    “我觉得吧，虽然他们是丧尸，但也是男女有别，不如男的穿中山装，显得刚猛威武，女的”

    “女的你想让她们穿什么？秦老板。”苏慧面带迷之微笑，冷冷地看着秦浩。

    “女的也穿中山装，显得又酷又飒，并且男女穿统一服装，整个大军会显得统一整齐。”秦浩对答如流，一气呵成。

    “嗯我觉得秦老板分析的很有道理，就按你说的来。”

    收拾完三百件衣服之后，又找到三百副墨镜。

    苏慧吹着口哨儿，开着车，带着一哭丧脸的秦浩，率领三百丧尸大军，来到了当地附近的一个人工沙滩。

    “慧姐，早知道要来沙滩这边，我就给你带一身比基尼了。”

    秦浩躺在沙滩椅上，一边操控着三百丧尸在湖中洗澡，一边打量着穿着白色体恤和牛仔裤苏慧说道。

    “谁说我没穿了？”

    苏慧直接脱掉了自己的体恤和牛仔裤，露出完美的胴体，和事先穿好的三点式比基尼。

    黑色的比基尼穿在皮肤雪白的苏慧身上，既性感又魅惑，既火辣又高贵，让人情不自禁热血沸腾，想占为己有。

    “姐姐好看吗？”

    身穿比基尼的苏慧，故意在秦浩面前走来走去，三百六十度无死角地展示着，自己曼妙的身段和完美的曲线。

    然后，用自己修长的玉指，在秦浩大腿上轻轻划过。

    秦浩快速起身，一把将苏慧拥入怀里，在她的烈焰红唇上吻了下去。

    苏慧不仅不拒绝，还热烈地迎合秦浩。

    她其实早已经把秦浩当成了自己男人了，但是对付男人，她有自己的一套策略。

    就像放风筝一样，若即若离，时紧时松，如果你完全让他得到，他可能就不珍惜了，但是如果你一点不让他尝到，他就可能就跑去找那个校花了。

    二人持续了一分钟左右，秦昊伸出自己那一双不老实的手，正准备有所行动，苏慧突然发力，一把将秦浩推开，轻轻摇摇指头

    “今天只能先这样咯，不可以得寸进尺，要不然姐姐就不理你了。等你以后表现更好了，才能得到更好的。”

    苏慧嘟着嘴，眼神妩媚，把秦浩折磨的死去活来。

    秦浩也很清楚苏慧的伎俩，知道自己暂时也很难再进一步，于是很快冷静下来，继续操控着三百丧尸大军，在水中洗澡。

    三百个强壮的身躯，沿着海岸线逐一排开，时不时帮自己洗洗，又帮对方洗洗，画面很和谐。

    秦浩躺在沙滩椅上，戴着墨镜，享受着美妙的阳光浴，然后有两眼没两眼地欣赏着，不远处的校花。

    那么腼腆，那么纤细，那么温柔。

    尤其是沾着水珠的长发随风飘动，如同水墨画一般，在阳光的照耀下格外晶莹剔透。

    清风袭来，长发随风飘动，美妙的曲线若隐若现。

    年轻真好，青春无敌。

    “比我还好看吗？”

    “还行吧咳咳，什么好看不看的。内什么，都差不多了啊，各位丧尸朋友，上岸穿衣服了啊。”

    听到苏慧软中带刺的声音，秦浩瞬间从沙滩椅上起身，双手背负，朝着海岸线走去，如同一个严肃的教官一般，命令丧尸大军，穿上事先准备好的中山装。

    “稍息，立正，齐步走。”

    秦浩假模假样的看着口号，三百人整齐划一，步伐一致，很是壮观。

    真是人靠衣服马靠鞍，丧尸大军清洗好各自的身体，穿上中山装，戴上墨镜之后，远远望去，完全看不出他们是丧尸，更像是一个个训练有素的高手。

    由这些身穿霸气中山装的人，守护天龙湖小区，天龙湖小区也摇身一变，顿时从之前那个废弃小区，变成了一个把守森严的秘密组织。

    傍晚时分，秦浩躺在房间里，正在构思着更详细的大秦集团的建设计划，突然察觉斯嘉丽留给他的那个信号塔闪烁起了红光。

    “她来了？”

    秦浩猜想水滴飞船，肯定会降落到信号塔附近的地方。于是赶紧带着信号塔，朝着图书馆走去。

    虽然斯嘉丽已经被自己唬住，但秦浩总觉得她绝非善类，他可不想轻易让斯嘉丽知道自己的住处，让苏慧和童颜引起误会。

    与此同时，他还带上了校花，与另外一个跟自己身高、体重相貌都有几分相似的丧尸。

    他打算拿这个跟自己很想的丧尸作为诱饵，试探斯嘉丽是真的带了自己的想要的人，还是设下了埋伏，想将自己一网打尽。

    秦浩不知道斯嘉丽究竟是不是特工，但是他唯一可以看得出来，斯嘉丽是一个特别老道，野心极大的人，对于这里的世界一直很有想法。

    对付这种人最好的办法不是猜测，而是直接去试探。

    当然他戴上校花的目的，就更加明显简单了，一来是可以和自己一起躲在暗处，进行远程战斗；二是在斯嘉丽没来之前，先陪自己在图书馆看看书，看看月亮，回忆一下甜蜜的校园时光。

    哪个男生不想在自己青春年少的时候，能有校花陪着，一起在图书馆里消磨时光呢？

    之前没有体验的，没想到，现在慢慢都有了。

    二人坐在图书馆的落地窗前，透着皎洁的月光，校花在看着书，秦浩在看着校花。

    穿着中山装的校花，有一种说不出来的高级美。

    越看越是喜欢，秦浩不由自主的用手抚摸校花的脸庞，并用拇指轻轻触碰一下，她那不薄不厚，略显湿润的嘴唇。

    一种难以用言语形容的感觉，有些软，又有点甜。

    看着坐在自己怀里安静纯洁的校花，秦浩的呼吸顿时变粗了。

    他举起自己无处安放的右手，有些纠结，自己如果现在下手，是不是有些不合适？

    毕竟校花儿已经没有了意识，虽然不会反抗，但人家也没同意，贸然下手，是不是不够君子？

    生而为人，究竟更君子一些，还是应该活得更洒脱一些，秦浩很困惑。

    正当他犹豫不定的时候，车窗外响起了轰鸣声，那个他期盼已久的水滴飞船，出现了。<!over>

 第33章：螳螂捕蝉，黄雀在后

    看到自己的目标已经出现，秦浩迅速带着校花躲藏起来，暗中观察着一切。

    飞船的舱门打开，斯嘉丽再次提醒站在自己身后的刀疤：“一切按照我说的来，没有我的命令，谁都不许动手。”

    “知道了，大姐，放心吧。”刀疤轻轻点头。

    随后，斯嘉丽带领刀疤等人走出船舱，让那些全副武装手持机枪的手下留在了飞船里。

    “主人，您要的人我带来，您快点出来吧。”

    斯嘉丽此时的声音极其魅惑，与刚刚和刀疤说话的那种冰冷，截然相反。

    刀疤看到斯嘉丽如此姿态，顿时虎目圆睁，尤其是当他听到斯嘉丽喊出“主人”这两个字的时候的，感觉浑身的细胞已经炸裂了。

    一来，是出于嫉妒。

    苦苦追求斯嘉丽这么多年，刀疤也曾幻想过征服斯嘉丽，让她贴贴服服，跪在自己面前叫主人，没想到自己如此渴望的事情，却让别人捷足先登。

    二来，是出于尊严。

    如果自己的大姐像哈巴狗一样，喊别人叫主人，那自己不得喊这个人叫主人的主人吗？

    简单粗暴一根筋的他，顿时有些受不了了，正想发作，却被擅长洞察人心的血钻给拦住了。

    “不要冲动，她这么做出自己的道理，不要乱了她的计划。”

    血钻很清楚，刀疤空有一番身手，头脑简单，四肢发达，不懂大丈夫能屈能伸的道理，注定走不远。

    他踏入这个世界之后，透着淡淡的夜色，大概扫视了一番，顿时明白了，这绝对是一片福地，整个世界完好无损，物质极其丰富。

    在他的观念里，福祸相依，这种级别的净土，一定存在着极其大的凶地，这些凶地是提升自身武力的最佳地方。

    “这个女人，就是毫无尊严，如同狗一般。”刀疤不依不饶的低声骂道。

    高远到这个世界之后，环顾四方，有一种恍若隔世的感觉，忽然感觉自己又回到了当年那个意气风发，挥斥方遒，指点江山的和平年代。

    一时之间，喜上心头，忍不住转头对身后的人说：“这里看样子还是和平年代，终于有我们的用武之地了。”

    他身后的那十四个人，一个个也是眼中放着亮光，像是重生了一般，顿时心潮澎湃，暗自发誓要好好发挥自己的技能，干一番事业，重新回到巅峰。

    “主人，您在什么地方？快出来呀，人家想你想得好辛苦呀。”

    斯嘉丽再次妩媚多情地说道，但是她的每一句话就一颗像子弹，一次一次射穿着刀疤的心，把刀疤逼到崩溃的边缘。

    “我都好奴隶，你还真是准时啊。”一个冰冷的声音传来。

    斯嘉丽等人寻声望去，只见一个身着中山装眼戴墨镜的男子，从图书馆中走了出来。

    “我的好主人，您可回来了，您要的人我可都是给您带来了，您快过来看看吧。”斯嘉丽像极了一个讨好主人的奴隶，语气卑微到了极致。

    她并不没有上前迎接秦浩，而是想把秦浩骗到自己设下的陷阱。

    但她不知道的事，螳螂捕蝉黄雀在后，这个身着中山装的男子，其实是秦浩的替身。

    秦浩提前在替身身上安装了一个传声器，他可以远程控制住着，让斯嘉丽等人误以为是替身在说话。

    此时的秦浩藏在暗处，打开透视眼，认真扫描的斯嘉丽等人，发现在这群人中大多数人的血液还是暗红色，斯嘉丽的血液已经开始变成红色，而还有一个人血液已经几乎变成鲜红色，显然他是一个异人。

    并且他还发现，这个血液呈鲜红色的伊人和他旁边另外一个人，还带着某种特殊的工具，掩盖了他们的真面目。

    单凭这两点，秦浩已经完全判断出来，斯嘉丽是有备而来，请来了自认为是高手的人，准备将自己击杀，从而占领这个世界。

    当然，这里边儿还有一些真正的网络方面和电力方面的高手，但是这些显然是为她自己准备的。

    瞬间，斯嘉丽的阴谋，被秦浩扒得干干净净，一丝不挂。

    但秦浩有些想不明白，那两个带有特殊装备的人，为什么要隐藏自己的真面目？

    “难道他们想黑吃黑？既然这样，不如陪他们玩玩？”秦浩心中想道。

    “主人，您快点过来呀，来到小奴这边。”斯嘉丽看到秦浩站在图书馆门口，并不朝自己这边走来，然后于是忍不住再次催促到。

    “跪下！”

    秦浩怒吼一声，语气冰冷。

    “主人，别闹了，要跪也得等咱们事情结束的时候，找个没人的地方跪啊！您说是不是呀？快过来嘛！”斯嘉丽继续劝说，千娇百媚。

    “少废话，全部都给我跪下！”秦浩的声音再次响起，语言之中充满了霸王之气。

    斯嘉丽正在犹豫着要不要下跪的时候，刀疤忍无可忍，上前一步：

    “你他么算什么东西？竟然让老子跪下！”

    斯嘉丽暗叹一声不好，正想拦住刀疤，谁知道刀疤太过于冲动，手持黑色匕首，直接奔向秦浩。

    秦浩操控着替身，快速闪躲，并且一边闪躲，一边朝斯嘉丽方向跑去，他就是故意要落入斯嘉丽的圈套之中，逼她露出狐狸尾巴。

    毕竟现在替身的能量值足以碾压全场，就算他们拼尽全力，对他来说，也只是挠痒痒罢了。

    “这小子能量值并没有那么强，血钻、龙骨，咱们一起联手杀了他。”

    刀疤完全沉不住气，看到秦浩替身示弱，立即得意洋洋，主动揭穿了血钻和龙骨的身份，想要联合他们一举击杀秦浩，霸占这个世界。

    血钻计谋深，本不想那么早暴露自己的身份，看到龙骨已经撕下电子面罩，出手去击杀秦浩替身，他叹息一声，也加入到战斗之中。

    他不知道眼前这个穿着中山装的男人，背后有没有其他高手，但他可以看出来，这个人本身的能力并不是很强，集合龙骨、刀疤他们三人之一足可以拿下。

    血钻人很话不多，直接放出大招，身体横直在空中，如同一条钻头一样，直接将秦浩替身撞飞。

    “去死吧，猖狂小子。”刀疤挥动双拳，拳拳打肉，一拳一拳击打在秦浩替身身上。

    与此同时，龙骨绕到秦浩替身背后，高高跃起，甩出一个银针，直接扎进秦浩替身的心脏中。

    秦浩再次发挥出影帝级别的表演，假装是弱鸡，几经挣扎之后，倒立不起，成功骗过了所有人。

    “哈哈哈我还以为是什么厉害角色，不过是个废物吧”

    刀疤甚是得意，同时，冷冷地看着斯嘉丽。<!over>

 第34章：被兄弟砍死，什么水平

    斯嘉丽看着血钻和龙骨，又看看一脸得意的刀疤，顿时明白了不久前自己为什么会被抓。

    “没想到，最后背叛我，竟然是你！”斯嘉丽冷笑一声。

    “谁他么背叛你了？搞清楚情况，好不好？是你有人不做，非要当别人的狗，我他么早就受够了！”

    刀疤如同恶狗一样，大声吼叫，宣泄着自己的情绪。

    “没脑子的东西，这就是我一直看不起你的原因。”斯嘉丽无奈摇头。

    “我是没脑子，不会像你一样，见人说人话，见鬼说鬼话，我也不会像你一样冷血，别人对你所有的好，你都视而不见。”

    刀疤指着脸上的疤痕，然后又指着龙骨，撕心裂肺的喊道。

    “当初如果不是我救你，我早就成别人垮下之奴了，哈哈哈真他么讽刺，我他么救了你，你却又喊另外一个人叫主人，骨子里的奴性为什么这么重？废物！”

    此时的刀疤已经破罐子破摔，他不仅在揭别人的伤疤，更是在揭自己的伤疤，他把自己所有的痛苦，所有的抱怨全都抛了出来。

    这么多年来，他一直为斯嘉丽鞍前马后，但斯嘉丽总跟不同的男人眉来眼去，虽然并没有发生实质性的关系，但他越来越觉得斯嘉丽已经不干净了，再也不是自己心目中那个完美无瑕的女人了。

    他越来越无法忍受这件事情，强大的占有欲让他对斯嘉丽由爱生恨，更让他动了要毁灭一切的念头。

    他曾经有多么渴望得到斯嘉丽，现在就有多么渴望毁掉她。

    高远等人虽然毫不懂功夫，但他们也在废土时期生存了很久，完全能够看懂当前的形势。在他们看来，在三位高手的夹击下，斯嘉丽必死无疑。

    求生的本能迫使他们下意识不断往后退，远离斯嘉丽。

    此时斯嘉丽已经陷入刀疤、血钻、龙骨三人的合围之中。

    “其实每个人都有自己的价值，既然你要死了，不如也留下一点价值，告诉我你身上的异能究竟是怎么回事？”血钻问出了自己最感兴趣的问题

    “好啊，血钻，我满足你。”斯嘉丽看着血钻笑着说，面容妩媚，字字撩人，“感受到了吗？”

    “你的异能真的很奇怪，似乎能够干扰别人的心智，还真有点舍不得杀你。”血钻笑着说道。

    他平静的脸庞第一次出现了笑容，这种笑容是一种舒适，他觉得自己身上的每一个细胞，似乎都正在被一只轻柔的小手抚摸。

    这只手时而像母亲的手一样温柔，时而又像情人的手一样撩人，但是无论哪种，都给你一种要睡的感觉。

    “真是不要脸，毫无尊严的东西，今天就要毁了你。”刀疤看到斯嘉丽开始和血钻调情，并想瓦解自己的联盟，他忍无可忍。

    挥动手中的匕首，就像斯嘉丽刺来。

    斯嘉丽一动不动，嘴角挂着微笑。

    血钻突然移动自己灵巧而壮硕的身体，挡在斯嘉丽面前，挥手一拳打在刀疤胸前。

    血钻在第十八城区混迹这么多年，丰富的战斗经验，让他练就了的敏锐战斗嗅觉，他这一拳又准又狠，打得刀疤造练练后天，口吐鲜血。

    藏身在图书馆的秦浩，一边抱着坐在自己腿上的校花，一边看着这场精彩的大戏，忍不住评价道：

    “这个女人还真是够狠，悄无声息释放出乱人心志的气体，越是痴迷于武功，想战胜她越是容易被他控制。而那个刀疤脸也真是可怜，竟然毫无察觉，做了很多年的备胎，不仅没有转正，还要被她折磨而死，而且还是精神和肉体上的双重折磨。”

    “啧啧啧不过这，越是这种野心勃勃的女人，越好驾驭。”

    秦浩冷笑一声，拥抱着满满胶原蛋白的校花继续看戏。

    “血钻，你他么疯了吗，竟然攻击我。”刀疤怒吼一声，挥动双拳去抵抗血钻，但他终究实力还是棋差一招，被血钻逼的连连后退。

    他看到站在一旁纹丝不动的龙骨，怒声喊道：“龙骨，快点动手，还在这里磨蹭什么？”

    此时的刀疤，心里算计的很清楚，他现在只想让龙骨跟血钻两败俱伤，然后在让全副武装的手下，一阵突突，把血钻等人全部铲除。

    自己就可以在这里称王称霸，成为绝对的王者，再也不需要做谁的舔狗，也不需要做谁的备胎。

    并且他还决定，要让这个世界上还存活的人，全部尊称自己主人。

    做别人小弟太久，讨好别人太久了，导致他已经出现了极致逆反变态的心理：

    “龙骨，快动手，打死血钻，我们联合起来一起折磨这个黑玫瑰，将她的花瓣，一点儿点儿撕碎。并且，她现在还是一个雏，毁了这朵花，你丢失的尊严就能回来了。”

    龙骨然动身，速度极快，手腕一抖，顿时抛出数十根银针，而这些银针不偏不倚，全部射在刀疤的心脏处。

    刀疤不可思议的看着龙骨：“你他么，是怎么回事？”

    “有勇无谋，只有一腔热血，只有一身胆量，如果不是我庇护你，你觉得你能在乱世之中生活这么久吗？”

    斯嘉丽看到不知所措的刀疤，一脸不屑。

    “想在乱世之中存活，要靠脑子，而不是靠感情。”

    “你这种无耻女人，就应该下地狱，所有人都去死吧。”刀疤怒吼一声，“开火，把他们全部干掉。”

    刀疤一声令下，他的那些藏身在飞船之中，全副武装的手下，一个个手持机枪，冲出船舱，拍成一排，开始疯狂扫射。

    “哒哒哒”

    瞬间，刀疤被打成了筛子，腿上胳膊上，肚子上，全都是血窟窿。

    “这特么是怎么回事？”

    刀疤眼神中满是不甘，他到死都不明白，为什么他的这些兄弟，一个个都背叛了自己。

    “黑玫瑰，我做鬼都不会放过你，下辈子，我要让你跪在我面前，叫我”

    “哒哒哒”

    又是一阵扫射，刀疤连最后的狠话都没说完，就彻底告别人世了。

    “为什么这世界上的男人，都没几个长脑子的？”

    斯嘉丽看着刀疤死去，内心有一些些不忍，毕竟刀疤曾经真的为她付出那么多，甚至可以为他丢弃生命。

    但是，在感情世界里，并不是说你付出多少就可以得到多少，斯嘉丽从始至终都看不上这种没有脑子的废物。<!over>

 第35章：征服黑玫瑰【求收藏】

    高远等人万万没想到，一根手指头没动的斯嘉丽，竟然是最终的大boss。

    此时，他们一个个在生存本能的促使下，慢慢向斯嘉丽围了过去。

    良禽择木而栖，这是他们在乱世之中学到的生存技能。

    斯嘉丽很清楚他们的想法，也很明白他们这种弱者，也只能这样才能活下去，所以她并不生气，也并不会怪他们。

    在这个时代，不要怪别人背叛你，要怪就怪你自己不够强。

    “把他的尸体烧了吧。”

    斯嘉丽看着刀疤那已经面目全非的尸体，对血钻说道。

    在她看来，这个战争已经结束了，是时候打着打扫战场了。

    斯嘉丽蹲在秦浩替身的身体前，开始在他身上来回收搜查，显然是在寻找解药。

    她很清楚，秦浩今天既然能够愿意过来见她，那说明自己还有利用价值，秦浩肯定不会让她死，那就说明秦浩肯定会随身携带解药。

    她认真搜索秦浩替身身上的每一个角落，摸到秦浩胸口的时候，却突然被一只手摁住。

    斯嘉丽猛然一惊，连连后退，只见此时，秦浩替身猛然起身，连连鼓掌，哈哈大笑：

    “好精彩的一场狗咬狗的大戏啊，我只是略施小计，就让你们一个个全部露出了真面目。”

    秦浩替身说完此话，负手而立，宛若一个王者，俯视着眼前的这群蝼蚁。

    “主人，我就知道您没死。”

    斯嘉丽反应极快，只需要短短一秒钟，她就瞬间从那个掌控一切的女王，变成卑微到极致的奴隶。

    “跪下！好好做一条狗，我就会给你解药。”秦浩冰冷的声音再次响起，“你觉得你能够跟拥有橙色血液的人对抗吗？”

    听到这句话，斯嘉丽的表情僵硬了，她突然发现自己之前对秦浩的判断，似乎都是错误的。

    她以为秦浩并不懂血液跟异能的关系，也不懂什么叫异人，没想到秦浩一直在扮猪吃老虎。

    即便秦浩的技高一筹，斯嘉丽还是不甘心，她是那种必须要拼到最后一滴血，才肯放弃的人。

    “主人，我哪敢跟您对抗？”

    斯嘉丽话音刚落，血钻和龙骨突然起身，向秦浩替身发出绝命一击，与此同时，那些全副武装的机枪手，开始疯狂扫射。

    秦浩替身瞬间启动，速度极快，如同一道光一样，砰砰两拳，直接将血钻和龙骨打得经脉爆裂，筋骨寸断。

    与此同时，他空手接子弹，快速从空中摘下八颗子弹，并随手一抛，这八根子弹，不偏不倚，弹弹爆头，那些全副武装的机枪手，一个个应声倒地。

    短短一秒钟，这一系列的复杂过程被完美执行，动作快到超乎人的视力极限。

    高远等人看到这种神奇的功夫，一个个顿时吓得双腿发软，跪在地上，与此同时，脑袋紧紧挨着地面，不敢抬头，不敢正视这位神明一般的男人。

    “你觉得，你可以逃过我的手掌心？”

    斯嘉丽很清楚，这种身手意味着什么。

    这种能够空手接子弹，瞬间杀死多人的能力，说明秦浩的能量值至少在2500以上。

    没错，良禽择木而栖，才是乱世之中的最佳生存技能。

    既然无法成为强者，不如依附于强者。

    斯嘉丽抬头看看天上的月亮，又看看不远处的秦浩替身，慢慢走向前去：

    “主人，您是我见过最特别的男人，不仅拥有强大的异能，更具有神明一样的视野，能够看透一切。之前我叫您主人，更多的是在敷衍您，想诱惑您，但这次我对着月光起誓，从此以后，我只愿做您的奴隶。”

    斯嘉丽走到距离秦浩替身还有一米的距离时，停了下来。

    她语气平淡，没有之前那种娇媚，也没有之前那种冷艳，有的只是无比的谦卑与坦诚，这是一种凡人对神明的奉献：

    “主人，我是白月族的人，对我们白月族的女人而言，贞洁大于一切，今天我要在月亮神的见证下，把我最珍贵的东西献给主人。”

    斯嘉丽再次看着天边皎洁的月亮，想要在这圣洁的时刻，献上那朵圣洁的黑色玫瑰。

    秦浩操控替身制止了斯嘉丽，冷哼一声：

    “做要做我的的女人，你还没有资格，不过做我的奴隶，我可以同意。”

    然而，秦浩此时内心的真实想法是：

    “老子也是处男呀，我第一次还准备给慧姐和颜姐呢，哪能够让你轻易得到，光想在这占我便宜，想的美！”

    秦浩想到这里，又看了看坐在自己怀中的校花，自言自语道：“校花啊校花，别着急，等以后我把你从丧尸的状态重新变成人，我也是可以考虑一下哦。”

    与此同时，他又陷入了纠结：

    “慧姐，现在是我心目中的老大，平常照顾我的起居，心思细腻，身材颜值极品，并且我们还有这么长时间的感情基础，着第一次的确应该是给她。”

    “但是颜姐也很不错，她虽然不食人间烟火，还总是呛我，但我总感觉，她对我有一种莫名的感情，她不仅仅把我当成实验品，还把我当成她的精神支柱。毕竟她年龄也不小，其实也该体验体验另外一种人生了。”

    “好烦呀，我现在终于体会到，作为一个皇帝的幸福的烦恼了！”

    斯嘉丽知道是自己之前一次次的试探，让秦浩很失望，一时之间很难接受自己，于是又扑通一声跪在地上：

    “主人，小奴相信，作为白月族最圣洁的女人，主人总有一天会接受小奴的。”

    “你起来吧，这是解药。”秦浩替身又拿出一颗红色的药丸，递给斯嘉丽。

    斯嘉丽呆呆地看着眼前这一颗红色的药丸，眼神之中闪过一丝恐惧。

    这种发自内心的恐惧，就像是一个凡人对神明的恐惧，能够迫使一个人臣服。

    凡人必须对神明的话言听计从，不敢有一丝丝的忤逆。

    她不知道眼前这个红色药丸，究竟是解药还是另一种毒药，但是她不敢质疑，高举双手，接过来，立即吞进嘴里。<!over>

 第36章：秦老板立规矩【求收藏】

    “谢谢主人！”

    “你先把这里打扫一下，我不喜欢看到尸体。”秦浩说道。

    “好的主人！”

    “今天晚上你们就先在飞船里休息，明天一早，我会再通知你们做别的事情。”

    秦浩发布完命令之后，操控着替身朝图书馆门口走去，他之所以这么说，是想试探一下斯嘉丽会不会逃走。

    很多事情不需要去猜，直接去试一下就好。

    如果斯嘉丽真的开着水滴飞船逃走，那就说明斯嘉丽，还没有绝对的臣服，那留下来迟早也是个祸患。秦浩会立即出手，将飞船击落，永绝后患。

    如果斯嘉丽有逃走的机会却不逃走，那说明她已经臣服，那就可以相信她，让她继续为自己做事，因为他需要一个摆渡人。

    看着自己秦浩远去的背影，斯嘉丽穿上衣服缓缓起身。

    她也很清楚，这是一次考验，只有经过这次考验，才可能接受其他的任务。

    与此同时，她也猜到，刚刚吞下的有可能是另一颗毒药，而这颗毒药的毒性，以及发病时间，她都一无所知。

    但有一点她很清楚，对于这个神明一般男人而言，自己是有利用价值的。

    她隐隐有一种感觉，这个神明一样的男人的能量值有可能已经大于3000。

    毕竟她也听说过，有些高人特别喜欢扮猪吃老虎，游戏人间。

    她甚至开始怀疑这个时空遗迹，就是这个神明一样的男人的一个游乐场而已。

    这种级别的强大异人，只要跟随他，就有数不尽的好处，甚至有一天可以成为他的女人。

    对于斯嘉丽而言，生存大于一切。

    “我必须要成为神的女人，这是我距离神最近的一次。”

    想到这里，斯嘉丽已经在内心深处，臣服于秦浩脚下。

    “老板，刚刚那个男人是谁？为什么觉得他好恐怖？”

    此时，高远颤颤巍巍的起身，走到斯嘉丽面前问道。

    高远还算是这十五个人之中胆子稍微大一点的，其他几个人还趴在地上一动不敢动。

    “不要叫我老板，以后他才是我们的老板，记住了，想要在这里活下去，只能认准这一个老板。”

    斯嘉丽言语冰冷，既是在对高远说，也是在对自己说。

    “明白，明白。”高远连连点头，“那我们什么时候开工？”

    “不要问，一切听老板吩咐。”

    “明白，明白。”高远再次连连点头。

    “你先带着大家，把这些尸体抬到一起，把他们全部焚烧掉，老板不想看到这些垃圾。”斯嘉丽吩咐道。

    “明白，明白。”高远推了推鼻子上厚厚的眼镜，再次点点点头。

    图书馆中的秦浩远远地看着这一幕，很是满意。

    他很清楚，自己这招敲山震虎已经成功了，这些人会一心一意臣服在自己脚下，帮自己做事。

    他带领着校花和替身，从图书馆后门悄悄离开。

    回到房间之后，他一直在想今天的事情，既然斯嘉丽已经帮自己找到一批员工了，那么大秦集团也要好好运转起来啊。

    不以规矩，不能成方圆。

    如果一个集团想好好发展，必须要制定一些规矩，让所有员工知道边界在哪里，什么事可以做，什么不可以做。

    所有人拧成一股绳，形成合力，这样公司一步一个台阶，做大做强，再创辉煌。

    “必须要有规矩！”

    想到这里，秦浩从床上爬起来，在桌子上拿了一张纸，然后开始起草大秦集团管理规则。

    第一条：任何企图背叛或谋杀秦老板以及其女人的人，无论是主谋还是从犯，杀无赦。

    第二条：任何企图损害大秦集团利益的人，无论是主谋还是从犯，视具体情况，加以处罚。

    第三条：任何企图伤害大秦集团员工的人，无论是主谋还是从犯，视具体情况，加以处罚。

    以上三条，都只有一个目的，保证自己以及身边人的安全，保证大秦集团的安全。

    他要把自己打造成精神图腾，让所有人敬畏自己，如敬神明。就如同曾经的某些互联网公司，总是把自己CEO打造成神一样。

    “一定要有仪式感！”

    正如很多大公司都有一些工牌和工装一样，秦浩决定要让每一个员工都穿工装，让他们无论是从内心，还是从外表，都认定自己是大秦集团的人。

    “一定要有秩序，要有一个合理的员工晋升规则。”

    很多年轻人上班后，不努力工作，就是因为看不到希望，秦浩决定要慢慢完善梯度晋升规则。员工看得到希望，才会更努力的去工作。

    “电网部门是战略部门，必须要统一住宿，统一管理。”

    通过今天的观察，秦浩发现在这群员工里面，高远最具有领导能力，于是打算任命他为大秦集团电网部门总监。

    “最核心的位置，一定要交给最重要的人做，其他人只能做执行部分，不能接触核心机密。”

    秦浩决定在最终决策层留三个位置，分别是自己，苏慧和童颜。

    “作为最高规格的管理人，不要轻易露面，给永远给人营造一种神秘感，神秘感就能让他们有畏惧感。”

    秦浩决定，但凡三个人需要公开露面的时候，都要带上独一无二的面具。

    并且要严格管控面具的数量，其他人绝不能戴面具。任何能够遮挡自己身份，掩盖自己真实行为的东西，都将成为战略物资，需要进行管控。

    “我简直是个管理小能手！”

    看到自己的思路如此清晰，整个大秦集团的蓝图已经清晰可见，秦浩越想越兴奋，毫无睡意，索性直接起身，带着校花去逛逛附近的手工作坊，那里面有一些制作面具店铺。

    “到底打造一个什么样的面具才好呢？”

    看了眼前这些林林总总，各式各样的面具，秦浩突然想到一个词，大道若简，决定挑选几个样式很简单，但底色深红色的面具。

    深红色代表普通人血液的颜色，但是这种最普通的血液，是所有更高层次的颜色的血液的根源。并且，他自己的血液也是深红色。

    与此同时，他在这三个底色为深红色的面具上分别勾勒出三种情绪，一冷静的表情，一个是开心的表情，一个是愤怒的表情。

    他看了这三个既简单又富有深意，并且独一无二的面具，很是满意。<!over>

 第37章：敬秦老板为神明

    然后又带校花来到了服装代加工厂，在里边找了很久，找到了三个黑色的袍子，这袍子能把人脖子以下的部位，全部围起来。

    深暗红色的面具加纯黑色的袍子，给人一种肃然起敬又神秘的感觉，令人望而生畏，这也真是秦浩想要达到的效果。

    从此以后，这身装扮就代表了大秦集团最高权力的象征。

    等他把这一切都选择好之后，此时天已经快亮了，他带着校花回到了别墅之中，苏慧已经做好了饭，正在等着他，看到他手中拿着面具和袍子，很是好奇。

    秦浩就把童颜也叫了出来，然后把昨天晚上的事情，和自己的计划，事无巨细全部讲了一遍。

    当然，他把斯嘉丽诱惑自己的部分给省掉了。

    在秦浩讲述的过程中，苏慧和童颜都听得极其认真，没有打断秦浩，也没有提任何意见，秦浩讲完之后，赶紧问道：

    “两位姐姐，您二位觉得我计划怎么样啊？有没有什么好的意见，说一下呗。人多力量大，毕竟大秦集团可是咱们自己家的产业，不管你们两个怎么想，反正我可把你们两个，当成我生命中最重要的女人了！”

    当秦浩说出自己把苏慧和童颜两个人，当成自己生命中最重要的女人的时候，两个极品尤物眼中都闪过一丝丝的欣慰。

    童颜的时候率先开口说道：“姐姐我很欣赏你的战略布局，并且我会全力支持你，我只想问你一个问题，你该不会让那个，叫什么斯嘉丽的女人也住到家里吧。”

    此时苏慧也冷冷地盯着秦浩，想听他的答案。

    “怎么可能？没有人可以取代颜姐和慧姐在我心中的地位，大秦集团只能有三个管理层的角色，那就是我们三。”秦浩一脸坦诚的说道。

    “三角形具有稳定性，你说对不对？要不然我为什么只做三个面具？”

    听到秦浩这么说，苏慧得意一笑，从盘子里夹起一个鸡腿，放在秦浩的碗里：“算你还有点儿良心。”

    这时候童颜倒了一杯牛奶，放到秦浩面前：“好好做我们姐妹俩的实验品，我们会好好帮你，不然就把你的血抽干。”

    “两位姐姐真好，为了庆祝大秦集团的成立，要不然今天晚上咱们三个”

    “我晚上还要做实验呢！”

    “我晚上还要练习搏击呢！”

    秦浩的话还没有说完，两位极品尤物口同声拒绝。

    “哦”

    秦浩有些无奈，但他心里知道，两位姐姐都是爱自己的，只是对那种没做过的事情都有些害怕罢了。

    不着急，不着急，女人就像酒一样，越发酵，味道才越香浓。

    他在心里这样不断的安慰自己。

    三个人很愉快的吃完了这顿早餐，戴上面具穿上袍子，领着天罡敢死队，一同来到了图书馆门前。

    此时，斯嘉丽已经带着高远等十五人，在飞船面前排好了队，恭迎秦浩。

    “老板来了，大家都打起精神！”高远兴奋的喊道。

    斯嘉丽远远地望去，发现不仅仅是那三个穿袍子的人修为极高，就连他们身后的那三十六个护卫，似乎一个个气息沉稳，能量值远在自己之上。

    于是，忍不住在心中想到：

    “主人的实力真是恐怖，我之前竟然想着能够将他打到，我简直是太幼稚了。”

    斯嘉丽也分不清这三个人之中到底哪个是秦浩，她甚至开始在心中想到，难道主人有三个分身不成？

    知道自己看不透主人，她也不再多想，直接跪在地上：“主人，早上好！”

    秦浩轻轻点头，指着高远说道：“你过来。”

    高远看到大老板竟然叫自己，顿时有些诚惶诚恐，赶紧跑上前去，跟斯嘉丽一同跪了下来：

    “老板，请吩咐”

    “你叫什么名字？”

    “我叫高远，那边十四个人，跟我专业相同，都是做网络和电力相关的。”

    “很好，那就由你来担任大秦集团电网部门总监，尽快恢复这座城市的电力和网络系统。”

    高远听到自己升官了，这种管理手下的感觉已经久违了，于是赶紧跪谢：

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    “有了权利，就要负起责任，我希望你能够对得起自己的职位。”秦浩冷冷地说道，释放出自己的威严。

    “明白，明白。”高远赶紧说道。

    说完这些以后，秦浩当场宣布了那三条规则，并告诉他们哪些可以做，哪些不可以做。

    让他们深刻的领悟到，在这个世界要想生存下去，秦老板的话才是第一规则。

    “明白，明白。”众人听后，纷纷点头。

    “很好！”

    秦浩将他带来的一些真空包装的牛奶、鸡蛋、鸡腿等，发给高远等人。

    对于一个饱受饥饿的人来说，一个馒头足以让他们兴奋，更不要说是如此丰盛的早餐。

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    高远等人一个个狼吞虎咽，一边儿吃饭边对秦浩表示感谢。

    这是末日降临以来，他们遇到的最好的老板，也是他们吃过最好的一顿饭。

    他们在吃顿饭的时候，一个个心里都想的很明白，眼前这个威严无比，能力滔天的秦老板，虽然看起来很严厉，但赏罚分明，对人很好。

    “在我这里，最不缺的就是这些食物，只要你们能够把自己的才能发挥出来，好好帮我做事，我可以让你们在这乱世之中，好好活下去。”秦浩说道。

    “明白，明白。”高远等人连连说道。

    秦浩随后带着斯嘉丽、高远等人来到电网中心，让他们熟悉工作场地，并且把电网中心家属院的其中一栋楼，分给他们来居住。

    让他们十五个人，每个人选了一套自己最心仪的房子。

    十五个人欣喜若狂，好久没有住过这么高端的住宅小区了，他们知道这一切都是仰仗秦老板的赏赐，更加坚定了要为秦老板好好卖命的信念。

    这十五个人也十分自觉，为了方便工作，他们决定集中住宿，从最顶层的四层中，每人选一套房。

    很快，十五个人联合起来，经过一天的强力维修，整个城市的电力系统和网络系统全部恢复正常。<!over>

 第38章：我，坐怀不乱

    电力和网络系统恢复之后，水利系统也很快恢复正常。

    终于，瘫痪的城市又可以正常运行了。

    秦浩第一时间在一个秘密仓库笔趣阁5200     .bqg5200.xyz里中，找到了很多先进的微型摄像头。

    他悄悄的把这些摄像头安装在三百丧尸大军身上，从此以后，以天龙湖小区为圆心，方圆六十里的一草一木尽在他的掌握之中。

    与此同时，他又激活了街道上原本就有的摄像头系统，然后调派九名丧尸驻扎在服务器和监视器旁边。

    这样一来，城市的每一个角落都在他的掌控之内。

    “真爽！”

    明媚的清晨，秦浩打着哈欠，伸着懒腰，从床上爬起来，监控着周围的一切。

    人类所有的恐惧，大多是来自于对不确定性的恐惧。

    拥有俯视一切的上帝视角，能让所有隐藏在暗处的危机，全部暴露在自己眼前，能够给人带来极大的安全感。

    就像在玩狼人杀游戏的时候，法官用上帝视角，看着狼人和村民为了各自的利益，尽情表演，有一种别样的快感。

    什么叫做有恃无恐？

    高高在上，站立云端俯视一切，这种上帝视角带来的快感，真的是难以想象。

    “好嗨呦，感觉人生达到了”

    秦浩一边享受着这种巅峰的快感，一边哼着小曲走下楼梯吃早餐，走到一半的时候，突然愣住了。

    定睛一看，只见金发碧眼皮肤白皙的斯嘉丽，脸上春光荡漾，穿着性感的吊带冰丝睡裙，戴着苏慧的小围裙，手里边端着早餐，正在正从厨房朝客厅走来。

    “你怎么来了？”

    秦浩赶紧跑到她身前，拉着她的胳膊，把她拉到一边。

    与此同时，开始左顾右盼，他可不想让苏慧和童颜看到斯嘉丽出现在这里。

    “哎呀，主人，别那么大劲儿，把人家的胳膊弄疼了！”斯嘉丽说话的时候，双眼不停的眨巴，放出爱的火花。

    你还别说，这斯嘉丽的胳膊还真是够柔软的，够有弹性的，跟苏慧有的一拼。

    “你怎么跑到这儿了？你怎么知道我家的在这？你怎么穿成这个样子？”

    秦浩顾不上继续感受那股的柔软，也不想享受斯嘉丽的风情，他现在满脑子的疑问，一连串抛出了三个问题。

    他除了担心苏慧和童颜生气之外，还有一个重大困惑，那就是他根本就没有发现，斯嘉丽是什么时候来到他家的。

    也就是说，斯嘉丽瞒过了自己的整个监视系统，进入房间。

    秦浩瞬间对自己的上帝视角产生了质疑，如果连斯嘉丽都能够轻易突破自己的防线，那么说明自己等于是白忙活一场。

    看到秦浩严厉质问自己的样子，斯嘉丽并没有畏惧，也没有回答他的问题，反而继续说道：

    “主人，怎么了？难道你不喜欢我现在的样子吗？”

    她说完之后，还把身上的围裙给摘了下来，双手勾着秦浩的脖子，双眼勾着秦浩的心。

    任何一个正常的男人都难以抵挡这种强烈的攻势，尤其是斯嘉丽那双眼睛，极为勾人，只要对视一秒钟，就能瞬间落入温柔的陷阱，无法自拔。

    但秦浩总感觉哪里有些不对，于是他又瞬间观察了一下，发现的确是方圆六十里的每一个角落，都已完全在自己的监控之下。

    斯嘉丽不可能，不知不觉出现在别墅之中的，除非她会瞬间转移的功夫，但显然她并不会。

    另外一点便是，昨天被自己教训过之后，斯嘉丽对自己产生了深深的敬畏。

    这种敬畏如同一把精神的枷锁，牢牢的夹住了她，如果自己不提出要求，她是不敢轻易摘下这把枷锁，做出如此过分行为的。

    事出反常必有妖！

    秦浩立即打开透视眼，发现这个斯嘉丽的血液，竟然是橙色中带有一些白色，显然斯嘉丽不可能有这么高贵的血液。

    并且，秦浩还发现，眼前这个斯嘉丽的脊椎骨尾部，并没有那朵标志性的黑玫瑰。

    综上所述，他完全可以断定，这个斯嘉丽毫无疑问是别人假扮的。

    那么在这这栋别墅里边，有能力假扮的只有两个人，也就是苏慧和童颜。

    童颜想都不想想，正泡在实验室里边做最新的实验，也没这种闲工夫跟他玩闹。

    所以，这个人只能是苏慧。

    想清楚这一切之后，秦浩明白了，肯定是苏慧的异能又异化了，拥有了可以变身的能力，故意变成斯嘉丽的样子，来诱惑自己，试探自己。

    竟然敢钓鱼执法，那我还不得给你点教训。

    “你这是要做什么？我可是有家室的男人？”秦浩冷冷的说道，满脸正义，还一把把斯嘉丽推开。

    斯嘉丽应声倒地，不仅没有生气，反而眼生幽怨，继续诱惑秦浩。

    “跪下！”

    秦浩负手而立，声音冰冷，眼放寒光。

    “主人，别那么凶嘛，人家也想住在这里，好好伺候您的衣食住行，别人擅长的我都擅长，别人不擅长的，我也擅长。”

    斯嘉丽说的时候，一边眨着眼睛，一边嘟着嘴巴，既可爱至极，又魅惑人心。

    此情此景，如果不是使用上帝视角，可真是扛不住，至少不能镇定自如。

    “我再对你说最后一遍，没有人可以插足我对慧姐和颜姐的感情，尤其是我深深爱着的慧姐。”秦浩镇定自如，目视前方，丝毫不理会斯嘉丽的千娇百媚。

    斯嘉丽还是不甘心，晃动着身体，继续对秦浩发起攻势：

    “别骗我了啊，主人，我知道你是爱我的，我会一心一意服侍你的，绝对不会有任何的反抗，你可以为所欲为。放心吧，此事你知我知天知地知，绝对不会有其他人知道。”

    说完之后，斯嘉丽还抱着秦浩的大腿，咬着嘴唇，千娇百媚。

    此时此刻，看到此人此样，听到此人此话，秦浩不由自主的心血澎湃。

    这慧姐是搞心理学的吧？

    为什么她句句往别人心坎里说？

    真的是太诱惑了，你明知道是陷阱，还是想往里边跳！

    这世界上没有谁能坐怀不乱，有的只是怀中之人不够极品！<!over>

 第39章：开疆拓土

    “滚开！”

    秦浩怒斥一声，随后轻轻抬脚，将斯嘉丽踹到一旁。

    虽然内心在滴血，但为了以后的幸福，这场坐怀不乱的好戏，跪着也得演下去。

    “主人，如果您不同意要我，那我就撞死给您看！”斯嘉丽瘫倒在地上，一边说一边抹眼泪。

    这都是什么狗血的戏码？

    慧姐，你古装言情剧看多了吧？

    秦浩真是忍不住想拆穿她！

    但为了以后更加长久的幸福生活，为了能够帮人类传递香火，秦浩还是忍住了。

    古有侠之大者，为国接盘，今我秦浩，要为人类骂妻。

    “就你这德行，还敢跟我闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、倾国倾城的慧姐相提并论，你活着就是浪费空气，死了就是浪费土地，要死跟我滚到外面去死，别把血溅在我这里，让我反胃。”

    秦浩说完之后，不再理会她，坐在餐桌旁，开始吃早餐。

    “我做的早餐好吃吗？”

    “真难吃，比我慧姐的差远了！”秦浩条件反射式地回答道。

    到上次表演受伤的时候，就是在最后收官阶段露馅儿的，这次万万不能再犯同样的错误。

    秦浩把拿在手中的面包，狠狠地扔在盘子里，冷哼一声：

    “赶紧滚出我的家，否则的话，我就让我闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、倾国倾城的慧姐来收拾你，让你深切的感受到勾引有夫之妇的下场。”

    说完之后，他还装腔作势，大声吼了起来：“慧姐，快来救我，慧姐，你去哪儿了？”

    “在这儿呢，别喊了！”

    倒在地上的斯嘉丽，瞬间变成了苏慧。

    秦浩看到眼前这“不可思议的一幕”，顿时目瞪口呆，表现出一副惊讶万分的样子：

    “你这女人，竟敢变成我慧姐的模样继续诱惑我，看我不教训。”

    “啪！”

    秦浩立即冲到苏慧面前，一巴掌打在她的翘臀上。

    “我让你诱惑我，我让你破坏别人的感情，我让你不守妇道！”

    秦浩着一阵拍打，当真是过瘾啊。

    “别打了，真的是我，你疯了，秦浩，连我都认不出来。”苏慧反应过来之后，顿时变小，逃出来秦浩擒拿。

    看到逃出自己包围的苏慧，秦浩脸上做出一副恍然大悟的表情：

    “慧姐，原来真的是你！你怎么突然变成了另外一幅样子，这究竟是怎么回事呀？你怎么突然间会变身了？你的技能又进化了吗？你也太强了吧！”

    “行了啊，秦老板，你的戏有点儿过了。”苏慧坐在餐桌旁，看着秦浩，嘴角露出得意的笑容，“你这次坐怀不乱，表现还不错，过来吃饭吧。”

    “好勒，慧姐！”秦浩坐在位置上，看着一脸满足的苏慧，笑着问道，“慧姐，你的异能又进化了？”

    “怎么，不想看到我进步，怕我超过你啊？”苏慧白了秦浩一眼，“老实交代，你刚刚是不是发现我变成了那女人的模样？才故意演戏给我看的。”

    “怎么可能？如果我刚刚发现她是你变的，我怎么可能敢这么无情？”秦浩一脸严肃地说道，发现骗取苏慧信任之后，随即转移话题。

    “慧姐，你这能够变身的异能也太神奇了？我晚上睡觉也挺害怕的，我也想象颜姐一样抱着自己睡觉，你晚上能不能变成我的模样？”

    “你口味怎么这么重？不搭理你了，我去帮慧姐做实验去！”苏慧说完之后，端着一杯牛奶跑开了。

    看着苏慧远去的背影，秦浩长舒一口气：

    “我还真是一个演戏小能手，等大秦集团渐渐步入正轨之后，我就再开一个电影公司，把自己包装成全宇宙第一影帝，让所有的女性都为我疯狂！真好！”

    想到这里，秦浩又陷入了沉思，的确，目前大秦集团距离成型还差很远。

    虽然现在整个城市的电力和网络都已经正常恢复了，但是还缺乏大量的服务人员。

    比如说，城市垃圾的清扫，食物的配送，还有其他的一些不需要太多技术含量，但却需要花费精力来执行的工作。

    “得尽快再让斯嘉丽再回X314星球，多带回一些这种基础劳动岗位过来，以后X314星球就是我的羊，我得先把它薅一遍儿，让我的整个世界运转起来，再薅其他星球羊毛。一步一个脚印，欲速则不达。”

    秦浩边吃饭边分析，下一步的工作进展。

    “要想富，先修路，只有打造好渠道，才能够快速发展起来。只有这么一艘水滴飞船，根本不够用，暂时只能先从X314星球直接抢回来一些飞船，然后再发展自己的飞船制造行业。”

    “还有一个很重要的问题，我目前只在这个城市搜寻了一遍，并没有发现幸存者，其他城市我还一直没来得及去，慧姐现在的实力应该是仅次于我，几乎可能有人给她造成威胁。”

    “不如，不如就让慧姐变成我的模样，镇守这里。我尽快去把周边的城市搜寻一圈，看看有没有潜在的隐患，这样才能保证大秦集团更快更好的发展起来。”

    把这些计划全部构思完毕之后，秦浩戴上面具，穿上黑袍，孤身一人来到了斯嘉丽的住处。

    “主人，您来了！”

    秦浩进门之后，斯嘉丽直接跪下来，给秦浩请安。

    秦浩看到斯嘉丽的模样之后，顿时一慌，因为斯嘉丽此时穿的也是一个冰丝吊带睡裙，就跟刚刚苏慧变成斯嘉丽时穿的一模一样。

    秦浩二话不说，直接打开透视眼开始扫描斯嘉丽，还好还好，她的血液还是红色，那朵黑玫瑰还老老实实待在那里。

    “你起来吧，我有一些事情要问。”

    秦浩摘掉面具，脱掉黑袍，坐在沙发上。

    “主人，请吩咐。”

    “现在我给你出一道考试题，你把X314星球的基本状况，以及你对异人的了解，全部老老实实都写下来。”

    秦浩拿起桌子上的一个黑色笔记本，递给斯嘉丽。

    斯嘉丽不敢怠慢，赶紧双手接过秦浩递给自己的笔记本，与此同时，心中暗自思存：

    “主人肯定是在考验我，考验我之后，就会派给我新的任务，如果我能很好的完成新的任务，就有可能成为主人的女人。”<!over>

 第40章：封赏黑玫瑰【求收藏】

    “在那想什么呢？”看到斯嘉丽呆在那一动不动，秦浩问道。

    “没想什么，主人，我这就写！”

    斯嘉丽说完之后，如同一只乖巧的小花猫一样，跪在秦浩身旁，趴在桌子上，开始认真的写了起来。

    宽松的冰丝睡裙，再加上优雅的跪姿，把本就完美的曲线，衬托得更加热辣诱人。

    但是让秦浩更加感兴趣，却是她写在笔记本上那些歪歪斜斜的曲线。

    从那些曲线之上，秦浩明白了，原来在X314星球共分为十八个城区，和一个无人区。

    十八个城区按照十八个阶层来排布，第一城区住着血统最高贵的异人，以及他们的族人，第十八城区，住着最底层的普通人和大量的罪犯。

    无人区藏着不可预知的危险，根本没有人居住，哪怕是异人也不会轻易踏足。

    对于普通人和异人的划分，则是以血液的颜色来区分的。

    血液的颜色，随着异化程度的加深，可逐渐由暗红色变成鲜红色，鲜橙色，纯白色。

    在X星域里边，拥有纯白色血液的只有一个，那就是星域之主。

    他的能量值达到了恐怖的4000，身体可以抵挡热武器，寿命长达1000岁。

    并且他可以同时掌握多种异能，是整个X星域最强的存在。

    至于白色血液之上有没有更强大的异人种族，目前不得而知，只是听闻在X星域之外，的确还有别的生命体存在。

    X314星球的星主能量值传闻已经达到了3700度，但是他的实力究竟是怎样的，不得而知，并且是男是女，尚无定论。

    有传言说是个女妖婆，也传言说星主并非人类。

    看完斯嘉丽的这一系列详细描述之后，秦浩终于系统了解了异能和血液之间的关系，也明白了，原来苏慧的目前的修为，基本上已经可以跟X314星球星主分庭抗礼了。

    他也相信，可能再过不了多久，苏慧完全可以跟X星域的星域之主掰掰手腕。

    正所谓知己知彼，百战不殆，明白了大环境之后，秦浩对把大秦集团打造成宇宙最强集团，更加有信心了。

    与此同时，他也对X星域之外的更强的力量充满了兴趣，不过，路还是要一步一步的走，不能操之过急。

    “主人，请过目。”

    斯嘉丽事无巨细，把她所知道的一切关于X314星球的事情，都写了下来。

    秦浩左手接过笔记本，右手拍拍沙发说道：“坐在我旁边。”

    斯嘉丽愣了一下，没想到秦浩这么快就接受了自己，赶紧整理了一下自己的睡裙，双腿并紧，挺直腰板，端坐在沙发上，如同一个等着老师布置作业的小学生一样。

    “你表现的很好，我第一次见你的时候就告诉过你，只要你能好好完成任务，我就会送给你神秘的礼物。”秦浩淡淡一笑。

    “谢谢主人。”斯嘉丽很是兴奋，但是言语之中依然保持恭敬。

    “我打算，把我们大秦集团人事部总监的位置交给你，以后由你来帮我挑选合适的人，我能够相信你吗？”

    秦浩斜靠在沙发上，看着斯嘉丽，笑着问道。

    但他的笑却意味深长，让人看了毛骨悚然。

    “主人，放心，我一定不会再辜负您。”

    斯嘉丽从特工开始做起，见过太多人，阅历也算丰富，她很清楚，秦浩再给他机会。

    如果这个任务她能完成好的话，那么她得到的将不仅仅是名号，而是实质性的礼物。

    这种礼物，很可能也让她的血液，变成鲜红色，乃至于橙色。

    “我们大秦集团武力很强，但是目前缺乏一些基础性的劳动力。这次你去的时候，我希望你找一些善良老实，肯踏实吃苦的普通人，让他们负责做饭、打扫卫生以及其他一些没有太多技术含量的执行类的工作。”秦浩说道。

    “明白了主人，大概需要多少人！”斯嘉丽把秦浩的一字一句，全部记在脑海之中。

    “这就牵涉到领一个很重要的问题，现在咱们只有一艘飞船，即使装满也装不了多少人，先来二三十个就可以。”

    “明白，主人。”

    “还有一个重要任务，你这次去的时候，要找到一些懂得制造飞船的人，或者是能够再夺取几艘飞船过来，我们现在需要大量的交通工具。”

    “放心吧，主人，我可以搞定这些事情！”

    “很好，我很喜欢你这样的人。你有一个优点，就是不找借口，我交代你的事情，你总是能够一口答应下来。如果你能把这两件事情完美解决，我将给你一个惊喜。”秦浩笑着说道。

    与此同时，他心中也在想，如果斯嘉丽老老实实做事，那他就赐予斯嘉丽一毫升次能量石试剂。

    当然，目的有两个，其一就是让她能力提升，更好地帮自己效力；其二，日后自有他用。

    “谢谢主人，谢谢主人，我明白了。”

    斯嘉丽很明白秦浩的意思，既然秦浩的一个护卫都能够是橙色血液强者，那她这个人力资源总监，不可能比护卫低。

    这种修为，对于以前的她是永远不敢想象的，没想到，意外攀上秦浩之后，一切都变得唾手可得。

    “在那想什么呢？”

    秦浩看到如此安静的斯嘉丽，颇有些不习惯，他的语气也变得平和。

    他其实不是一个很霸道很严厉的人，但有时候作为老大，必须要在兄弟面前做做样子，表演出自己凶狠的一面，镇住场子。

    当他和斯嘉丽共处的时候，他不由自主地摘下了自己的面具，回归到他自己本真的样子。

    “报告主人，我在想，此生我要好好跟随您，把您交给我的任务都好好的完成，争取有一天有资格成为您的女人。”

    “很好，我相信你可以成为一个合格的人力资源总监，收拾一下，带好物资，早点出发吧。”

    “好的，主人。”

    等到斯嘉丽驾驶水滴飞船离开之后，秦浩回到别墅，把斯嘉丽写有异能相关知识的笔记本交给童颜，方便她进行更深刻的研究。

    与此同时，他对二女说道：“我得离开一段时间！”

    “你要去什么地方？”

    苏慧和童颜异口同声问道，眼神之中充满了诧异、担忧和不舍。<!over>

 第41章：颜姐的眼泪

    在相处的这段时间里，她们两个已经习惯每天跟秦浩待在一起，哪怕不说话也好，但就是每天见一见，才会有安全感。

    这既是次能量石和元能量石之间的神秘联系，也是三人之间感情的联系。

    她们两个，也已经把秦浩当成了自己精神的寄托。

    “你要离开多久？”

    “你为什么要离开？”

    “你该不会是要跟那个斯嘉丽私奔吧？”

    无论实力多强，但心还是肉长的，被人关心的感觉还是那么好。

    看到苏慧和童颜这么舍不得自己，秦浩顿时心里暖暖的。于是就笑眯眯地，把自己要去周边排查的想法全盘告诉了她们两个。

    二女听完之后长舒一口气，一个个又回归到了平常嫌弃秦浩的状态。

    “我看，你不是想出去探查情况，只想一个人找艳遇吧。”

    “果然没错呀，婚姻就是一个围城，在里边的时候想离开，我等你离开后，保准着急想回来。”

    “等等，什么结婚？我在说什么呀？”

    苏慧说完之后，顿时俏脸通红。

    也许真正相爱的一家人就是这个状态，在一起的时候嫌弃，分开的时候哭泣。

    “秦浩，你为什么不让我跟你一起去呢？”

    苏慧嘟着嘴，最终还是问出了自己想问的那个问题。

    “我是悄悄的离开，只有你们两个知道。大秦集团不能一日无主，在我离开的这段日子里，慧姐你就变成我的样子镇场子，还有就是，你得在家保护好颜姐。”

    秦浩眯着眼睛笑着说道，此时的他，就像是一个细心的丈夫一样。

    听到秦浩这么说之后，童颜静静的看着他，这种被呵护的感觉，很暖，很开心。

    “原来是这样啊，放心吧，我会好好在家里边照顾好颜姐，和咱们家产业的。”苏慧搂的童颜，一副大姐姐的样子。

    这时候，童颜的眼睛有些湿润了，她悄悄背过身。

    从小她就是科研天才，一直沉浸在实验室里，所有人都只关心她的研究成果，很少有人关心她的过得好不好。

    而在最近简短的相处中，秦浩和苏慧都像照顾家人一样，无怨无悔地照顾着她，从不让她做家务。

    这是她从未有过的感受。

    看到童颜突然转过身，秦浩看着苏慧问道：“颜姐，这是怎么了？我这就走了，也不表示表示。”

    “哎呀，笨蛋，颜姐是舍不得你，太难过了。”苏慧在秦浩耳边小声说道，“我们女人在离别的时候，是不会说那么多话的。”

    “谢谢你们！”

    此时的童颜转过身，她想抑制住自己的感情，但是眼泪不争气地流了下来。

    “别难过，颜姐，我也很感谢能遇到你，如果有下辈子的话，我还会做你的实验品。”秦浩笑着的说道。

    他故意说段子，想调节一下氛围，毕竟又不是一去不回，而且也去不了多长时间。

    还有就是，他跟绝大多数男人一样，最害怕的就是女人的眼泪，尤其是自己深爱的女人的眼泪。

    “哇”

    然而，童颜却从秦浩的话里边听到了一股无怨无悔，无私奉献的意味，藏在心中已久的感情，再也按耐不住了，瞬间便哭成泪人。

    秦浩也不太会安慰女人，这时候灵机一动，突然想到自己曾经看过的一个电影，那里边的男主角说，安慰一个女人最好的办法，不是说太多话，而是给她一个温暖的拥抱。

    人在流出眼泪那一刻，就意味着抛掉了自己的盔甲，露出了最真实最脆弱的一面，而这时最需要的就是一个充满安全感的拥抱。

    于是乎，秦浩很帅气地张开双臂，学着男主角的样子，深情地说道：

    “来吧，颜姐，给你一个大大的拥抱。”

    童颜没有犹豫，一下子冲了过去，紧紧的抱住了苏慧。

    “谢谢你，秦浩，你真好。”童颜抱着苏慧边哭边说，越抱越紧。

    “颜姐，你确定你没有迷路吗？”

    此情此景，秦浩顿时头皮有些发懵，很是无奈，颜姐这恐难综合症什么时候才能治好呢？

    “没事了燕姐，有我在呢，秦浩不在的日子里，我会保护好你，照顾好你的，我们是一家人。”苏慧很温柔地说道。

    她轻轻地拍着童颜的背，就像一个妈妈在安慰女儿一样。

    “谢谢你，慧慧。”

    也许是哭累了，童颜的情绪渐渐稳定了下来，挣脱开苏慧的怀抱，一边抹着眼泪，一遍看着秦浩问：

    “你要多久才能回来呀？”

    “很快吧。”秦浩笑着说道，“估计最多也就半个月，我又不是去旅游，我主要是去只去搜索幸存者，一个城市很快就能搜寻一遍，一天就能搜索好多城市。”

    “可是，半个月时间也很长啊。”童颜虽然情绪已经基本稳定，但还是略带一些抽泣的声音。

    秦浩若有所思，心里想道：“颜姐肯定是极度舍不得我，平静下来之后，没有那么害怕男人了，准备想跟我亲密接触接触。”

    于是他就说道：“的确是啊，半个月时间也挺长的，要不然的话，咱们两个也抱抱呗。”

    随后，秦浩展开双臂，就要上前去拥抱童颜，然而就在他快要接触童颜的时候，突然发现童颜也抬起了右手，似乎想要去拥抱他。

    但是仔细一看，妈呀，童颜来了，她拿着抽血的针管来了。

    “颜姐”秦浩想抽回胳膊，但已经来不及了。

    “半个月太久了，我得多储备一点儿血，要不然我没法做研究了。”

    “颜姐”

    “你一个大男人，能不能别这么小气，再来一管！”

    “哈哈哈”

    最后，三个人在一片欢声笑语中完成了告别。

    “那我就先出发啦，争取早点儿回来。”

    秦浩又把大秦集团的一些事情，跟苏慧和童颜交代了之后，就率领了天罡敢死队出发了。

    离开天龙湖小区之后，他率先来到了兰博基尼跑车俱乐部。

    这里的车不是很多，不够一人一辆，所以他就让两个丧尸一辆，自己则单独开一辆车。

    一切准备就绪，秦浩带着兰博基尼小分队，来到了服装店不远处的一个十字路口，捎带上了为自己准备好的礼物身穿白色衬衫和黑色百褶短裙的校花。<!over>

 第42章：带着校花下江南

    “上车吧，小学妹。”秦浩看着文静的校花，笑着说道。

    “你可不要误解哦，我让你坐在副驾驶，可没有别的想法啊，你是丧尸大军的第一高手，我需要你来保护我哦。”

    “还有就是，人类是一个群居动物，如果长期一个人呆很容易抑郁，为了自己的身心健康，为了大秦集团的顺利发展，必须得找一个方便在路上聊聊天。”

    “再加上校花毕竟也不是真人，慧姐和颜姐就算知道，肯定也不会介意的。”

    嗯，是的，理由很充分。

    “下江南喽！”

    自己把自己说服之后，秦浩高喊一声，开着跑车，带着校花，在丧尸护卫队的保护之下，一路往南走。

    此情此景，颇有一种皇帝下江南的感觉。

    每到一座城市，秦浩就让身后跟着兰博基尼小分队，一辆车一条街，分头搜查。

    每个丧尸身上都安装有特殊的摄像头，如果发现有幸存者，秦浩手中的监视器就会亮起红灯。

    整个搜查过程非常之快，非常迅速。

    与此同时，秦浩也打开透视眼。

    一来是尽量扩大自己的搜索范围，二来是把整个城市所有的街景都扫描进脑海之中。

    这种铺天盖地式的搜索方式，效率极其之高。

    但找了好久，秦浩发现很多城市，跟自己所在的城市差不多，建筑物基本完好，街道上有一些丧尸出没，偶尔有几只并不是很凶残的异兽晃来晃去。

    但是，始终没有见到人类的痕迹。

    “你说这个世界上，到底还没有另外人类存在呢？”秦浩对校花说道。

    “攘外必先安内，等我把这个世界先大概清理一遍，就去别的世界看看，尽量想办法把你给重新变成人类，至少得先恢复意识。”

    搜索任务虽然很枯燥，不过好在有校花的陪伴，有的没的说两句，不知不觉，已经搜索了数十个城市。

    刚开始的时候，秦浩每到一处，都抱以极大的期待，全力的去搜索幸存者，但是他越来越发现希望其实很渺茫。

    他又回想起那个模糊不清的梦境，越来越觉得，这个世界，真的已经没有其他幸存者了，至少可能没有男人了。

    想清楚这一切之后，秦浩的心态慢慢变得平和了，他也不再那么着急的去赶路。

    “如果真找不到人，欣赏欣赏大好河山也不错，这趟就当自驾游了，巡视一下朕打下的江山。”

    渐渐的，他脚步慢了下来，开始走走停停，更加关注沿路的风景了。

    “哇哦，前面就是大名鼎鼎的花都了。”

    行驶在高速路口，看到提示牌之后，秦浩有些兴奋。

    在末日来临以前，花都是这个世界上最繁华的都市之一，拥有世界上最大的影视基地，这里群星荟萃，名流云集，富豪扎堆。

    市区高楼林立，有很多具有时代感和艺术气息的现代建筑。

    城郊更是风光秀丽，既有自然风光，名川大河，也有不少名人古迹。

    来到花都地界之后，秦浩隐隐有种感觉，这里会有所不同。

    “之前一直想来看看，这传闻中的富人的天堂，没想到，曾经那么繁华的花都，也一夜枯。”

    秦浩站在市中心的铁塔上，俯视整个花都，一时间感慨万千。

    随后，他又率领天罡敢死队，来到花都最大的博物馆，巡视一下那一个个价值过亿的艺术品。

    “同学们，你知道吗？这幅画当年拍出二十亿的天价，二十亿啊，我的天，可以买多少栋房子？”

    秦浩拿着手中的那幅卡秋莎的微笑，就像是一个导游一样，再给身后站着那三十七个丧尸认真讲解。

    “这名画吧，就像女人一样，得有人看，它才美，要不咱挂回自己家里吧？好不好？你们要是不说，那我就当你们是同意了哦。”

    秦浩毫不客气，直接把这幅画给收走了。

    “哇哇哇，这把剑不错哦，你知道吗？这把配剑原来的主人也姓秦，是我们老秦家的人。”

    秦浩拿起那把，虽然已经过了千年，但依然寒光闪烁的天问剑，笑着对丧尸大军讲解。

    “这兵器啊，他就像男人，有了知己，才活得更像个人样，要不把他带走？你们要是都不说话，我就当你同意喽！”

    剑是百兵之君，天问是百剑之首。

    “听我号令，全军出击！”

    秦浩剑指苍穹，怒吼一声，率领丧尸大军继续往前，挑选自己喜欢的艺术品，一时间有种君临天下的感觉。

    “这感觉真不错。”

    博物馆从某种意义上讲，是人类历史的一个缩影，秦浩看着博物馆里而不同时代的展品，历史书中记载的种种景象，顿时一一浮现在脑海之中。

    “在历史长河之中，每个时代都有每个时代的英雄，但是没有一个人能够达到永恒，如果我能够成为永恒的王者，那该有多好。”

    秦浩手握天问，叹息一声，突然剑身之上放出一道寒光，只是一瞬间便又消失了。

    “怎么回事？难道是我的错觉？还是这剑跟我身体发生了某种感应？哈哈哈看来这把代表权力的王者之剑，的确很适合我。”

    秦浩手持天问剑，又带领大家在博物馆中转了一圈，又拿走了几件不错的艺术品放在车上，准备当成礼物送给苏慧和童颜。

    原本想继续赶路，搜索下一个城市，但出去之后却发现，在博物馆呆的时间有点长了，此时天已经黑了，圆圆的月亮逐渐升起。

    “既然天色已晚，不如就在传闻中的花都金屋酒店住宿一晚。”

    秦浩地自言自语，于是带着丧尸大军来到了，花都是最奢华的酒店。

    金屋酒店是世界上仅有的三个七星级酒店之一，极其奢华，满堂贴金。

    传闻这个酒店之中，藏很多富人的秘密，不过，那些秘密也随着末世的到来，全部变得毫无意义。

    秦浩领着校花来到一间总统套房，然后让天罡敢死队其中九人守在楼下，其中九人守在大堂，其中九人守在楼梯，其中九人守在走廊。

    而他则趴在宽大松软的双人床上，让校花帮自己按摩。

    月圆之夜，又有佳人陪伴，这样的旅行也还不错。虽然这个佳人，暂时勉强只能算一个机器人。

    秦浩看着窗外大如圆盘的月亮，笑着说道：

    “你别说，忙碌一天，有人在这伺候着按摩刮痧，还真是挺舒服的，天色已晚，不如咱们就此什么声音？”

    秦浩话未说完，突然听到一阵细弱蚊蝇，但却楚楚可怜的女孩子的哭声。<!over>

 第43章：神秘的小萝莉

    秦浩一个激灵，直接从床上爬了起来。

    毫无疑问，花都还是有幸存者，并且还是一个女人。

    “我就觉得这花都可能有所不同，果然如此。”

    秦浩整理好衣服之后，带着校花，还有天罡敢死队，循着这个声音走去。

    很快，他来到了金屋酒店附近的一个街心公园。

    “声音似乎是从街心公园最里边传来的。”

    秦浩不敢犹豫，立即朝前走去，可是刚没走几步，又听见了几个男人猥琐的笑声。

    “咱们来这里这么久，可总算是见到一个女人了。”

    “可不是吗？跟着老大到处瞎晃悠，今天终于吃顿荤腥的了。”

    “不过，要说真的啊，这小妞长得挺一般的，完全没法和咱们大嫂比。”

    “有吃的就不错，还敢幻想咱们大嫂，我看你是嫌自己命长。小妹妹别害怕，快来哥哥这里。”

    听声音像是有四个人，一个比一个恶毒，一个比一个猥琐，很明显是在合伙欺负一个小姑娘。

    “你们都别过了，你们这些大坏蛋。”小姑娘的声音中满是惊恐，满是不安。

    秦浩不敢犹豫，带领着校花大步朝声音源头走去，与此同时，命令天罡敢死队，从侧面进行包围。

    “小姑娘，别挣扎了，在这个星球上，我们说了算。既然被我们发现了，这就是缘分，你还是认了吧。”

    “没错，别叫了，跟你一起来那个老头儿还是有点能力的，不过已经是一个残废了，已经被我们老大给抓起来了，现在没有人救得了你了。”

    “哈哈哈哥哥们不嫌弃你，你就别说什么了。”

    “别跟哥哥们玩躲猫猫了，来吧！”

    “住手！”

    就在这几个恶棍，即将去触碰小萝莉那一刻，秦浩及时出现，大喝一声，制止了他们。

    与此同时，秦浩打开透视眼，开始扫描了几个人，发现他们竟然都是异人，并且每个人的血液都已经由鲜红色开始往橙色转变，能量值在2500上下。

    而那个小萝莉，血液是暗红色，显然只是一个普通人。

    那就说明一个问题，这四个恶棍，极有可能是从其他星球入侵过来，而那个小萝莉，则极有可能是这个世界的幸存者。

    “向她道歉，我可以留你们一个全尸！”

    秦浩冷冷的说道，他一贯看不起这种欺负弱者恶棍。

    尤其是身为拥有强大异能的异人，不知道保护弱小守护正义，还竟然滥用自己的能力为非作歹。

    听到呵斥声，四人立即停手，冷冷地看着秦浩，与此同时，一个个眼神炽热，直勾勾地盯着校花。

    倒在地上蜷缩一团的那个小萝莉，身材娇小，个头很矮，皮肤黝黑，脸上还长了一些麻子。虽然五官没有太大缺陷，但长相整体来说还算是中等偏下。

    跟她一比，本就身材高挑，五官精致的校花，更显得美若天仙。

    四个恶棍看到校花之后，对视一笑，其中为首的一个人，搓着手说的：

    “真是天公作美，原以为这鸟不拉屎的地方，有个吃的就不错，没想到，老天竟然在那月圆之夜送给我们一个惊喜。”

    “哈哈哈这种送上门的礼物，我们可不能不要。”

    “这傻孩子不会是圣诞老人吧，专门给别人送礼物。”其中一个贼眉鼠眼的人笑着说道。

    四个恶棍自恃异人，并且能力还很强，所以他们肆无忌惮地嘲笑着秦浩。

    “这样吧小子，咱们打个商量，你把你身边的小妞留下来孝敬爷爷们，我就让你跟着我，做我身边的一条狗。”

    为首的那个人冷冷的说道，眼神之中充满了不屑。

    他们已经在这个世界待了一段时间了，刚开始还小心翼翼，夹着尾巴做人。

    可是后来，发现这里只有一些低级别的丧尸，有可能只是刚刚末日降临，还没有异人存在，所以他们变得越来越肆无忌惮，为所欲为。

    “让他做狗，简直就是便宜他，我看他样子还不错，白白净净的，不如等咱们离开的时候，把他带过去给卖了，说不定有些富婆会喜欢。”

    “哈哈哈”

    这些人毫无顾忌地羞辱秦浩。

    “你们来自哪里？是怎么过来的？”秦浩并不生气，反而问起了自己最感兴趣的问题。

    对他而言，这四人已经是囊中之物。不要说自己，即便是天罡敢死队任意一个出手，都可以瞬间将他们秒杀。

    他现在更关心的是，这几个人是怎么闯进自己世界的，以及这些人究竟是哪一个星球的？

    “我们是从哪里来的？哈哈哈”贼眉鼠眼的那个人哈哈大笑，“对于你们这些落后的蝼蚁而言，我们就是天神一样的存在，所以，我们当然是来自于天宫了。”

    “哈哈哈”贼眉鼠眼说完这一番话之后，另外三人一个个捧腹大笑。

    对他们这些强大异人而言，戏耍普通人是最开心的游戏之一，就像人类遛狗逗猫一样。

    “大哥哥，别管我了，快带小姐姐离开，她们是异人，都有超能力，你不是她们的对手。”此时，蜷缩在地上那个小姑娘鼓起勇气，对着秦浩喊道。

    听着这个小姑娘的话之后，秦浩一愣，这个小姑娘竟然知道异人，难道她也是从其他星球过来的？

    小姑娘的话也同样吸引了四个恶棍的注意，为首的那个恶棍眼神之中闪过一丝意外：

    “我原以为你是这颗星球上的蝼蚁，没想到你竟然还能认出异人，看来那个老头身上的确有东西，怪不得大哥和大嫂把他留了下来。”

    “不要伤害我爷爷，你们这些坏人。”小姑娘眼角挂着眼泪吼道。

    秦浩盯着小萝莉，开始整理她提供的信息。

    既然她提到有一个爷爷，说明是她们爷孙俩，是出于某种原因一起来到这个世界，只是意外碰到了这群恶棍而被发住。而这群恶棍，背后还有两个比较强悍的人，也就是被她们称为大哥和大嫂的人。

    而这大哥大嫂，目前应该正在拷问小姑娘的爷爷，似乎想从他口中得到一些有用的讯息。

    这件事，看起来有些不简单。<!over>

 第44章：杀你如杀鸡

    “哈哈哈小姑娘，别着急，等大爷解决了那对小情侣，再回来恩赐你。”

    贼眉鼠眼一脸坏笑，迈着邪恶的步伐，朝秦浩和校花走来。

    “小子，趁现在我心情好，你还有机会下跪求饶，要不然，我只能当着你的面，把你的小女友给”

    贼眉鼠眼话未说完，突然愣住，瞳孔放大，嘴巴微张。

    眉心，出现了一点红。

    一秒、两秒、三秒七秒钟过去了，他还站在那里一动不动。

    “愣在那儿弄什么呢？怎么？被这小妞迷惑住了？”

    看到贼眉鼠眼愣在原地，也不上前检验货色，为首的那个恶棍有些不耐烦了。

    “嗖！”

    此时，一阵寒风吹过，卷起了地面上一片枯萎的树叶。

    “轰！”

    贼眉鼠眼应声倒地，压住了那片刚刚被寒风吹起的枯萎树叶。

    “你搞什么鬼？”为首的那个恶棍，看着贼眉鼠眼的突然倒地，有些难以置信。

    他很清楚，他们四人的能力，说不上顶尖，但也绝对不差，不至于在毫无抵抗的秦浩下，就这么突然间无声无息死掉。

    “别搞花样了，快起来，把那小妞抓过来。”为首的那个恶棍，再次催促道。

    对于一个异人来说，盲目自大是一件非常危险的事情，这会让他们失去洞察力。

    如果他们认真观察的话，会发现校花其中一根头发上，沾染着一滴红中带橙的血液。

    “你觉得死人会说话吗？”

    秦浩语气平淡，但却不怒自威，散发出一种睥睨天下的王者之风。

    听到秦浩的话之后，三个恶棍不由自主紧张起来，一阵阵寒意涌上心头。

    他们突然觉得眼前这个年轻人，似乎跟刚刚有所不同了，但至于哪里不同，他们又说不出来。

    “小心，他们有可能藏用某种法器！”其中一个外形俊朗的小白脸儿，在为首的那个恶棍耳边轻轻说道。

    为首的恶棍目露凶光，再次打量秦浩和校花之后，试探道：“这位朋友，你们是哪个星球的？我们之间有什么恩怨吗？为什么要坏我们好事？”

    “我是本地人，我们之前无怨无仇，可是你敢在我的世界上为非作歹，我必须杀你，以儆效尤。”秦浩霸气的说道。

    “本地人？哈哈哈”听完这几个字，为首的恶棍再次不屑地笑道。

    “看来你还只是一只蝼蚁而已，别遮遮掩掩了，把你手中的法器量出来吧，给爷爷堂堂正正的打一场。爷爷最讨厌的就是那些暗中使坏，偷袭别人的人。”

    就在为首的恶棍如同大尾巴狼，在那儿侃侃而谈时，其中有一个鬼魅的身影，悄悄绕到了秦浩的背后，准备发起绝命偷袭。

    也就是说，这伙恶棍从一开始就是五个人，只是其中有一个人，能够融合在夜色之中，把自己完美的隐藏起来。

    而他在秦浩冲进来的前一刻，便隐藏了起来，一直在暗处等待机会。

    这个善于隐藏的人，是这伙小团体的秘密武器，屡试不爽。以前在别的星球上，他们曾经靠这一招，让不少实力比他们强的人，都吃了大亏。

    但他们不知道的事，目前方圆三公里的一草一木，都在天罡敢死队的监视之中。他们的这些小动作，全在秦浩掌握之中。

    但是秦浩并不着急杀他们，他还想了解更多的信息，尤其是当为首的恶棍说到“法器”两个字，秦浩就更感兴趣了。

    法器相关的知识，斯嘉丽之前并没有跟他提过，这极有可能是因为，只有更高级别的异人才可能拥有，或者控制法器。

    而这几个人，有可能来自于比X314更发达的星球。

    “没错，我身上的确带了几件好东西，即便我是普通人，只要有这几样好东西在手，照样可以杀你们如杀鸡。”秦浩故意表现出很得意的样子。

    听到秦浩的话之后，为首的那个恶棍果然上当了，眼中立即露出了贪婪的目光。

    与此同时，他更加肯定秦浩本身并没有什么真本事，只是意外捡到了某种强大的法器，才悄无声息杀掉了贼眉鼠眼。

    “小兄弟，别说大话，哥几个也是见过世面的人，有种就亮出你的东西。”为首的恶棍，笑着说道。

    与此同时，双眼微闭，右手紧握，左手松开，似乎算是传达某种讯息。

    “好啊”

    秦浩话还没说完，只觉得耳边有一阵疾风吹过。

    毫无疑问，藏在暗处的那个恶棍，趁秦浩要拿法器的空隙，发起了致命一击，

    “哈哈哈”

    与此同时，为首着恶棍开始哈哈大笑，嘲笑秦浩太年轻，没有社会经验，太容易就着了他的道儿。

    “嗖”

    又一阵细微的风声吹过，那个想要偷袭秦浩的恶棍，手持利刃，在距离秦浩的后脑勺只有零点零一公分的时候，停了下来。

    他的眉心并没有红点，只是两个太阳穴处，在慢慢往外边渗血。

    “怎么回事？”

    看到自己精心布置的致命一击失败之后，为首的恶棍脸色一沉，发现事情有些不对。

    “轰！”

    擅长隐藏的恶棍，轰然倒下。

    “不好，遇到硬茬子了，快走。”

    接二连三的吃亏之后，为首的恶棍意识到了秦浩绝对不简单，极有可能是在扮猪吃老虎。

    他不敢犹豫，大喝一声，快速奔走，想要赶紧远离这是非之地。

    可是，秦老板的地盘，岂是他想走就走，想留就留。

    他刚跑出数米，突然发现两条腿不听使唤了，再仔细一看，他腰部以下的部分，被某种利刃直接给割断了。

    “啊”

    为首的恶棍发出痛苦的叫声，他抬眼望去，发现秦浩旁边那个女人的头发，正在长长飘起，如同一根根锋利的黑刺一般。

    而自己的腰部，就是被这头发斩断。

    此时他已经明白了，秦浩的法器原来就是身边那个一直没有说话女人。

    在他们那个星球里，有些异人掌握了某种奇怪的秘术，可以把人炼制成傀儡，任由自己摆布。<!over>

 第45章：这个年轻人不想努力了

    三人之中，另外一个如同瘦猴一般的人，是这些人之中最擅长速度，他见识不好，也顾不上救自己的同伴，立即朝身后的树林中走去，可是没走几步，树林之中便传出了一声惨叫。

    看到秦浩沙发如此果断，手段如此犀利，外形俊朗的小白脸儿，自知不敌，立即下跪求饶：

    “别杀我，我有大嫂送的法器。”

    “你大嫂是谁？送你的什么法器”秦浩问道。

    “她是大名鼎鼎的炼器师绿霓裳。”小白脸儿一字一顿地说道，他相信只要能搬出大嫂的名头，一定能救我自己的小命。

    “法器可是炼气师的呕心沥血之物，大嫂怎么会送给你？”

    听到小白脸儿的话之后，秦浩还没来得及发问，为首的那个恶棍就忍不住问道。

    与此同时，眼中充满了嫉妒。

    “大嫂爱我，送了我可不止一件法器，你管得着吗？”小白脸儿儿十分得意地说道，“虽然我武力不如你们，但谁还没点生存技能啊。”

    小白脸儿毫无顾忌地炫耀着颜值带给自己的便利，他早就想炫耀了，但一直没有机会，憋在心里很久了，这次终于全部发泄出来了。

    秦浩一听，懵了，没发现这还有意外收获。

    “你这个白眼狼，竟然敢勾引大嫂？你忘了大哥当年是怎么救你的？我必须要把这件事情告诉大哥，看他怎么收拾你。”

    为首的恶棍，拖着残缺不全的上半身，努力在地上攀爬着。

    “我早就受够你了，去死吧，看不起人的蠢直男。”

    小白脸儿重拳出击，携带着往日的怨恨，一拳一拳砸在为首的那个恶棍脸上，把他打得面目全非。

    不一会儿，便浑身筋骨寸断而死。

    “说说吧，你身上都是什么样的法器。”秦浩冷冷的说道。

    小白脸儿看到秦浩身上的杀气，已经消退了许多，知道自己生存下来的可能性极大，于是立即舔着脸跑了过去，从口袋里拿出了一个小瓶子一样的东西，递给秦浩：

    “哥哥，您打开看看，这里边可是好东西。”

    小白脸儿是这五个人之中实力最弱的一个，但他能够在这群人中立足，想必一定有其他方面的特长，很明显，他最强的就是心思。

    秦浩看到小白脸儿脸上谄媚的笑容，既有被讨好的快感，又有一丝被恭维的担忧。

    脑海之中浮现出两个字：奸臣！

    一个连自己同伴都能够随便杀死的人，一个连救自己性命的大哥都能随便背叛的人，一个为了存活不惜当小白脸儿的人，怎么可能会老老实实拿出自己最宝贵的东西。

    并且，此时的秦浩已经知道他勾引大嫂的秘密，一个贪生怕死的人，怎么可能会让知道他秘密的人继续活下去呢？

    事出反常必有妖！

    不过，一个卑鄙且怕死的人，是很有利用价值，因为可以从他嘴中套出不少有用的信息。

    秦浩决定陪他玩玩。

    他并不着急接过小白脸儿手中那个瓶子，而是先让校花去不远处护住那个小萝莉，然后看着小白脸儿冷冷地问道：

    “你大姐叫绿霓裳，你大哥叫什么？”

    “我大哥呀，外号黑帽子。”小白脸儿笑着说道。

    黑帽子？你确定不是绿帽子？

    “你大哥和大嫂现在藏身在什么地方？”秦浩问道。

    “离这不远处，有一个体育馆，大哥大嫂就藏在那里面。”

    “你们为什么要来这里？”秦浩问道。

    “一周之前，我们意外来到这里，我大哥觉得这里特别不错，就打算把这占为己有，他现在正在修炼自己的秘术。”小白脸儿对答如流。

    “你们来自于哪个星球？”秦浩又问道。

    “我们没有固定的住处，算是星际旅客，嘿嘿。”小白脸儿上堆满了真诚的笑容。

    “哥哥，这小瓶子，名叫极乐瓶，这可是个好东西，快打开看看。”

    说这话的时候，小白脸儿笑着打开了瓶口。

    “大哥哥，你要小心呀，他不是好人。”不远处的小萝莉朝这边走来，大声提醒秦浩。

    秦浩一愣，突然发现，这个小白脸儿的血液，顿时从红中带橙，变成了鲜橙色。

    并且这个小瓶子之中，飘出了一缕青烟，这缕青烟迅速将秦浩包裹。

    “晚了！”小白脸儿冷哼一声。

    秦浩的身体突然四肢无法动弹，面部表情极其僵硬，站在小萝莉旁边的校花，顿时也一动不动，二者之间像是失去了联系。

    “知道我秘密的人，必须死！哈哈哈”

    小白脸儿十分得意，朗声大笑道：

    “别挣扎了，没用的，绿霓裳那娘们儿可是顶尖炼器师。她当初可是费了大劲，才把那个千年毒蟒，给炼制成了这股噬骨青烟。不要说是你，就算是纯白色血液异人强者，来了也得脱层皮。”

    看着那股青烟越来越浓郁，已经完全把秦浩覆盖住，小白脸儿越来越得意。

    “你不就会一点赶尸术，能够控制那个女傀儡吗？有什么了不起的？瞧不起谁呢？你们这群蝼蚁，根本就不懂的什么叫做力量，也不懂我们这种高手是怎样扮猪吃老虎的。”

    小白脸儿越骂越爽，忍不住爽后吐真言：

    “实话告诉你，那个呆头呆脑的黑帽子，跟你一样，也会赶尸术。但又怎样呢？他那视作珍宝的女人，还不乖乖的爬到我怀里。哈哈哈我才是最终的王者，我才是掌控一切的天才，我可不是那个懦弱的小白脸儿！”

    心中的苦压抑已久的怨言，没想到，竟然在这一刻全部吐露了出来。

    这么多年来，他一直活得很憋屈，虽然身上有绿霓裳送的强大法器，但从来不敢用，害怕被黑帽子发现。

    即便是自己能力提升了，也不敢显露，还要装着很弱的样子。

    人生最痛苦的不是没有钱，而是有钱却不敢花，眼睁睁看着这些钱全部沦为废纸！

    外人只知道，攀上富婆要吃得吃，要喝得喝，可又有谁知道，小白脸儿在这其中付出的辛苦。

    每当他听到，有些年轻人说自己不想努力了，他就忍不住想含着眼泪，劝诫那些傻孩子们：

    没有金刚钻，别接阿姨的活。<!over>

 第46章：我还没用力，他就倒了

    “痛快！”

    说完这些话之后，小白脸儿径直朝校花和小萝莉走去。

    “这么多年来，我一直苟且偷生，被那个女人当成私有物品一样霸占着，不允许我找别的女人，今天我就要好好释放一下，做一个真正的男人。”

    就在小白脸儿即将接触校花和小萝莉的那一刻，身后突然传来了一声充满怜悯的声音：

    “孩子，你太可怜了，我都不忍心杀你了。”

    小白脸儿猛的一愣，循声望去，发现他那股噬骨青烟，已经顺着秦浩的窍穴，全被吸收入体内。

    吞噬掉这个青烟之后，秦浩赶紧打开透视眼，扫视自己血液的颜色，发现依旧是暗红色，没有任何变化。

    但是，他隐隐这种感觉自己身上的能量的，似乎又变强了。

    与此同时，他发现一直跟随在自己身边的校花和天罡敢死队，身上的血液也发生了变化，正变得越来越强。

    “怎么可能？难道他是白色血液的异人强者？不对，就算他是，也不可能直接将我的噬骨青烟给吞掉！就他么到底是怎么回事？难道他是”

    小白脸儿有些慌了，他简直不敢想象，自己到底招惹了怎么样的存在？

    不过作为一个常年被包养的小白脸儿，他最大的能力，不是富婆送的法器，而是强大的心理素质，和城墙一般厚的脸皮。

    “大哥，我放这股青烟真没别的意思，就是想让您闻闻香味，去去身上的汗味。都怪那个黑帽子，非要霸占您的地盘，我可以给你带路，直接杀掉他。”

    “还有就是，他那个多情的女人，特别爱我，只要我开口，她一定还能帮我再炼制其他法器，您说您想要什么，我去找她，她一定能帮我，只要您不杀我，一切都好说。”

    秦浩走上前去，一脚将小白脸儿儿踹翻，眼神之中充满不屑。

    看不起谁呢？

    我的颜值比你低，还是我的身材没你好？

    想要法器，我不会自己去努力吗？

    “起来吧，给我带路！”

    秦浩一本正经地说道，但他却发现，小白脸儿躺在地上一动不动。

    “别碰瓷啊，快点给我站起来。”

    秦浩又喊了两声，但是发现小白脸儿，依然一动不动。

    此时，小萝莉跑到小白脸儿面前，掐着他的人中，看着秦浩摇了摇头：

    “大哥哥，他死了！”

    秦浩一愣，我怎么没有用力你就倒下了。

    他打开透视眼认真观察小白眼儿，发现这厮身体之中，就像发生过一场爆炸一样，外表虽然看起来完好，但是他的五脏全部稀烂，筋骨碎成浆面条。

    “难道，我已经强到这种地步了？”

    秦浩也没想到，自己将那青烟全部吞噬之后，竟然只是轻轻一脚，便直接废掉了一个橙色血液的异人。

    “大哥哥，你也太厉害了吧。”小萝莉双手抱拳，眨巴眨巴那双丑萌丑萌的大眼睛，一脸崇拜的看向秦浩。

    “哎呀，这都怪我，身而为人，不能太强，强到没有朋友就也不好了。”秦浩一本正经的说道。

    “大哥哥，既然你这么强，能不能去救救我爷爷。”小萝莉，脸中已经泛起了泪花。

    秦浩猛的一拍脑袋，刚刚只顾着高兴了：“咱们赶紧过去吧，你知道地方吗？”

    “谢谢大哥哥，我知道地方！”小萝莉双眼充满了感激，带着秦浩便往黑帽子和绿霓裳所在的体育馆走去。

    吞掉那股青烟之后，秦浩觉得自己的步行速度变得更加快了，只是单纯的行走，便已经能够达到兰博基尼的地步。

    很快，他就来到了一个室内篮球体育馆。

    体育馆中有很多丧尸的尸体，有些丧尸之中，有那么十几个比较高大，身高大概在一米八到两米之间，但是很少有高于两米的。

    并且，这些丧尸的体型都偏瘦，跟天罡敢死队完全不在一个档次。

    除此之外，周边的看台上，还有一些穿着拉拉队制服的丧尸，看着像是观众。

    很有可能是末日来临的时候，这里正在举行一场篮球比赛，然后他们就突然间变成了丧尸，但是不知道为什么，这些丧尸全都变成了死尸。

    篮球馆的正中央，站着一男一女两个人。

    男的个头很矮，脑袋特别大，戴着一顶黑色帽子。

    女的性感妖艳，丰满火辣，身着一身绿色裙子，脸上画着很浓的妆，看得出来，在努力挣扎着，抵抗岁月带给他的侵蚀。

    毫无疑问，他们两个就是黑帽子和绿霓裳。

    秦浩认真观察，发现这两个人的血液，都只是刚从橙色开始往白色上边转变，黑帽子的能力稍高一些，应该在3300左右，绿裙子在3100左右。

    他们两个实力在X314星球，可以足够称霸一个大型城市，但在秦浩看来不值一提，也就是跟几天前的校花一个段位。

    但是，联想到小白脸儿之前说的话，这两个人应该是掌握了一些强大的秘术，虽然自身能力差，但是借助于秘术，会有不小的杀伤力。

    他们两个身前，有一个眉须皆白的老者。

    这个老人血液呈暗红色，看起来像是一个普通人，并且他的身体器官严重衰竭，大脑也极度萎缩，基本上算是一个死人了。

    “那个就是我爷爷！”小萝莉很兴奋的说道，“大哥哥，快去救我爷爷。”

    “好的，我这去救他。”秦浩没敢告诉小萝莉，她的爷爷的真实状况。

    他先让天罡敢死队守住体育馆的各个出口，不给这两个人逃走的机会。

    然后又让校花带着小萝莉隐藏到看台之上，随时找机会营救老者。

    自己则孤身面对黑帽子和绿霓裳。

    “嗨，绿帽子同学，你俩在干嘛呢？”秦浩慢慢走进，朝着他们两个打招呼。

    黑帽子听到绿帽子三个字之后，立即怒目圆睁，眉头紧皱。

    他很清楚绿霓裳风韵十足，特别担心她在外边养人，久而久之就经常做噩梦，并且总是梦到绿霓裳跟小白脸儿好上了。

    为此他还悄悄监视过绿霓裳，但是他不仅没有发现，二人有不正当关系，还被绿霓裳发现了，大骂了一顿。

    虽然他到现在还没有发现过，但却特别忌讳别人提那三个字。

    他曾经有一个朋友，一时口误，把他的名字叫成了绿帽子，结果黑帽子痛下杀手，把他朋友一家十一口全部除掉。

    “找死！”

    黑帽子准备像除掉他那个朋友一样，除掉秦浩，但绿霓裳上前一步，拦住了黑帽子。

    因为她发现秦浩手中拿着，她送给小白脸儿那个小瓶子。

    秦浩观察到了这个细节，并且发现，绿霓裳看那个小瓶子的眼神，很是古怪，似乎这个小瓶子之中。藏着某个惊天秘密。<!over>

 第47章：情比金坚二人组

    “这位小兄弟我们无冤无仇，不知道你为什么要羞辱我的丈夫，侮辱我的名声。”

    绿霓裳很优雅地说道，呈现出一幅贤妻良母妻子的模样。

    如果单听这句话，你会觉得她是一个很善良的邻家阿姨。

    “你们在我的地盘上为非作歹，还好意思说我们无怨无仇。”

    秦浩一边笑着说道，一边把玩着手中的小瓶子，故意显摆给绿霓裳看。

    “霓裳，别跟他废话，不过是这个星球上的另外一只蝼蚁罢了。”黑帽子很不屑地说道。

    “不要冲动，这个星球很是古怪，如果不是我拦着你，这老头可能早就被你杀了，我们就错过他脑海中的精彩记忆了。让我来问，说不一定那个小子身上也有古怪。”

    绿霓裳制止住黑帽子，然后看着秦浩，语气很平和的问道。

    “敢问这个小兄弟，是不是见过了我那几个手下？”

    “他们都死了，不过他们临死前，告诉我一些事情，你家绿帽子应该有兴趣知道。”秦浩不慌不忙，笑着说道。

    “什么事情？”黑帽子神经紧张，他想听到自己想听的事情，但却又害怕听到自己想听的事情。

    “当然是，关于那个小白脸儿的事情？”秦浩哈哈大笑。

    绿霓裳听到这里，脸色一沉。

    “阿姨，这我就得说你了，你养的这个小白脸儿，可是个负心汉，临到了了，还把你给卖了，还说要给你的绿裙子再上上色。”秦浩继续调侃道。

    “小瘪犊子，叫谁阿姨呢？老黑，干他丫的！”

    在秦浩的刺激之下，绿霓裳已经忍受不了了，率先一步，挥起手中的大刀，便向秦浩砍去。

    与此同时，黑帽子也紧跟而至，手中握着跟绿霓裳同款的刀，二人组成夫妻双刀，把秦浩逼地连连后退。

    “小瘪犊子，实力不行，还口出狂言。”

    “黑哥，咱们这可算是夫妻齐心，其利断金。”

    二人一唱一和，杀得很是开心。

    但他们不知道是，秦浩这是以退为进。

    二人被吸引走之后，校花作趁机用长发组成一个网，将老者成功救出。并把小萝莉和老者，全部交给天罡敢死队守护。

    看到校花已经得手，秦浩也不再一直闪躲，砰砰两拳，硬碰硬直接击打在黑帽子夫妇的双刀之上，直接将二者轰出数米远。

    绿霓裳扭头一看，发现这个老者已经消失不见，知道自己上了当，想要上前追赶，但却被校花直接拦了下来。

    校花的头发飘起了七根，如期跟刺刀一样，直奔绿霓裳而去，速度极其迅猛。

    绿霓裳眼睛手快，将她那绿色长裙撩起，形成一个巨大的屏障，护在身前。

    “咚！”

    校花的头发触碰到绿色长裙之上，发出一声闷响。

    竟然，没有刺穿。

    绿霓裳不愧是大哥的女人，出手速度和对危机的处理能力，都不是他手下那几个兄弟能比的。

    “小妹妹，你还是太天真，这件绿色长裙，可是我滋养最久的一件法器，就凭你的几根头发，就想刺穿，简直是痴人说梦。”绿霓裳很得意的说道。

    校花人狠话不多，直接让长发飘起，扭成一跟麻花，如同粗大的鞭子一样，狠狠地抽打向绿霓裳，绿霓裳试图再次用她的绿裙子做盾牌，抵挡校花的攻击

    “轰！”

    与上次的闷响不同，这次爆发的却是一个巨大的轰鸣声。

    校花这一击势大力沉，直接将绿霓裳镇得浑身发麻，双腿发软，倒在地上。

    黑帽子见势不好，躲开秦浩的攻击，赶紧上前搀扶绿霓裳。

    黑帽子看着不远处气势汹汹的校花，发现他虽然皮肤干净，但是眼睛却很暗，显然八一     .x81zw.me不是活人，于是冷哼一声，对着秦浩说道：

    “原来你也是赶尸人，没想到这次竟然遇到对手了。”

    他话音刚落，随手一抛，扔出一张画有符文的黄纸。

    这张黄纸贴在了篮球场上的，一个身高一米九的篮球运动员的额头上，随后消失不见，像是融入道了运动员身体之中。

    之间这个运动员突然起身，伸出双手，扑向校花。

    “啪！”

    虽然这个运动员动作迅猛，但是肉身是很脆弱的，根本无法跟校花同日而语。

    校花伸出铁板一样的巴掌，轻轻一挥，便将这个运动员拍成肉饼。

    随后一道黄色流光，从这个运动员身上射出，凝结成一道金色符文，符文进入另外一个人身中，此人便继续向校花发起攻击。

    “原来这就是赶尸术。”

    秦浩冷笑一声，似乎那个画有符文的黄纸便相当于次能量石，一旦被贴上之后，就会受到那个黑帽子的控制。

    但是黑帽子控制的这些尸体，一个个都太过于脆弱了，面对校花，简直就像羊肉送进了绞肉机。

    并且秦浩观察发现，这个黑帽子，似乎一次只能控制一个尸体。

    “老黑，别着急，让我给这些傀儡穿上金钟罩。”绿霓裳提醒道。

    她随手一抛，空中出现了三个金色的马甲，套在了三个尸体身上。

    与此同时，老黑又抛出了两张画有符文的黄纸。

    同时操控着三具尸体，将校花团团包围。

    “老黑，你也太厉害了吧，现在竟然可以同时控制三个尸体了。”

    绿霓裳眼中散发着崇拜的目光，并给了黑帽子一个大大的飞吻。

    “亲爱的，我这么厉害，你可得好好辅助我，别天天想那些小白脸儿儿。”黑帽子说道。

    “小白脸儿有什么意思，我怎么可能会做出那种事情，我还是喜欢你这种强大的男人。”绿衣裳说完之后，还向黑帽子抛了一个媚眼。

    这夫妻二人一唱一和，不知道的，还以为这就是情比金坚呢。

    在绿霓裳的鼓励之下，黑帽子不知不觉已经飘了，看着不远处的秦浩，很不屑地说道：

    “小瘪犊子，你能够把傀儡炼制得如此坚硬，并且控制得如此精确，在我们赶尸人一脉，也算是天才。假以时日，如果你能再修炼个三五十年，就有可能达到我的水平，同时控制三个，不过可惜，你没有这个机会了。”

    “谁告诉你，我只能控制一个？”秦浩看着得意洋洋的黑帽子，冷笑了一声。<!over>

 第48章：好猛一男的

    看到秦浩眼中带有一丝不屑，黑帽子和绿霓裳纷纷眉头紧皱，隐隐之中有一些担心，顿时注意高度集中，以防对方是扮猪吃老虎的年轻后生。

    在他们所在的那个星球上，民风彪悍，以武为尊，谁的实力强，谁就能称王称霸。

    他们从小就开始不断参战，战斗经验非常丰富，自然也遇见过不少，天才少年扮猪吃虎逆风翻盘的事情。

    可是话又说回来，这情比金坚二人组，曾经也都是别人家的孩子，也常常扮猪吃别人。

    直到现在，他们也一直都是人人敬仰的异能大师，一个掌握传承千年的赶尸术，一个掌握着制霸万里的炼器术。

    并且，这二人夫妻合作多年，已经达到浑然一体的境界，可以把赶尸术和炼器术完美融合，达到一加一大于二的效果。

    所以，虽然他们体内能量值不算很高，但是战斗力极其恐怖。

    他们在自己的星球，也算是有一号的人，并且他们背后的师门，也十分很强大。所以在本地，很少人愿意和他们交手。

    因为没有对手，生活变得愈加平淡。于是乎，他们就带着手下的小弟，来了一场说走就走的探险。

    他们之前路过的几个星球，都是十分荒凉，几乎没有什么人，意外进入这片世界，发现这里很是古怪，似乎像是一个洞天福地。

    并且这里丧尸的成色都很不错，很适合修炼赶尸术，于是就想着要把这里占为己有。

    可是没想到，他们竟然意外发现了那位老者，并且发现那个老者脑海之中有很多古怪的记忆，这些记忆之中藏有大秘密。

    然而就在他们提取老者脑海中记忆的时候，没想到秦浩半路杀了出来。

    并且看样子，很像一个善于搞事情的热血少年。

    “怎么？小瘪犊子，你还能操控两个尸体不成？”一番审视之后，黑帽子冷冷地问道。

    “Bi

    go！恭喜你，答对了，绿帽子同学，我还真就能操控两个。”

    秦浩眯着眼睛微微一笑，立即将天罡敢死队其中一个成员天罡1号，调集过来，与校花并肩作战。

    “黑哥，你别说这小子还真是一个好苗子，我越看越是喜欢，关键是身材还不错。”绿霓裳上下打量着秦浩，眼神之中，闪烁着贪婪的光芒，颇有一种我要吃掉你的意味。

    试问，有才华又有胆量的小鲜肉，哪个阿姨不喜欢呢？

    “我要杀了你这个小白脸儿！”看到绿霓裳在那边犯花痴，黑帽子怒火中烧，怒吼一声，发誓要杀秦浩而后快。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    你还真别说，黑帽子控制的那三个尸体，穿上绿霓裳的金马甲之后，速度那简直就是坐上了火箭，异常之快。

    出手成风，在空中留下一道道残影。

    即便如此，这三个尸体无论是速度还是硬度，依旧还是无法和校花还有天罡1号相媲美。

    校花和天罡1号，背靠着背，各守一方，一次次将那三个尸体按在地上摩擦。

    站在一旁的绿霓裳看得是又兴奋，又着急。

    她没想到秦浩实力竟然如此之强，同时控制两个丧尸，还能控制的十分精准。这种实力，如果收为己用，那一定是种巅峰的体验。

    想到这里，忍不住俏脸有点发烫。

    与此同时，她又十分之恐惧，担心黑帽子一个不小心，栽在秦浩手里可就完了。

    到时候，不仅无法收入囊中，自己还可能搭上性命。

    哎，好一个让人又爱又恨的美男子！

    看到自己的傀儡渐渐落于下风，看到自己的女人一脸迷醉，黑帽子气不打一处来，大吼一声：

    “宝贝，快拿我的三才狂刀！”

    “啊？你说啥？”绿霓裳大梦初醒，一时之间，并没有听清楚黑帽子在说什么。

    “我是说，宝贝，别犯癔症了，赶紧把我的三才狂刀拿出来，给那几个不争气的傀儡用，要不然咱俩都得跟儿屁了！”黑帽子一声叹息，一句一顿的说道。

    “哦我明白了，黑哥，我这就拿。”

    绿霓裳终于缓过神来，答应了一声，裙子一抖，抛出了三刀，不偏不倚，正好落入黑帽子控制的那三个尸体手中。

    手握三把狂刀之后，这三个尸体顿时杀气暴增，并且他们三个的站位很有讲究，一个个挥舞着手中又宽又大的狂刀，将校花和天罡1号团团围住。

    看到秦浩控制的两个傀儡，已经成为自己的瓮中之鳖，在气势方面完全被自己压制，黑帽子一脸得意，看着绿霓裳问道：

    “怎么样宝贝，还是我厉害吧！”

    “当然了，我的黑哥，天下男人你最强，想得人家心慌慌。”绿霓裳很是妩媚的说道。

    “哈哈哈你知道就好，要那些一推就倒的小白脸儿有什么用？”

    “黑哥，你说的全对！”

    情比金坚二人组再度开启一唱一和的模式，黑帽子再次找到了作为男人的尊严和勇气，于是乎，又开始疯狂嘲讽秦浩：

    “小瘪犊子，让你领教领教你黑爷爷的三才狂刀阵，这个阵法可是苦练多年。虽然你天赋异禀，又有一张小白脸儿，操控两个傀儡还能操控的如此精准。但是啊但是，你没有阵法，在我面前，还仅仅只是一个弱鸡而已，看爷爷我不”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    黑帽子的话未说完，秦浩率先一步发动了攻击，天罡1号挺身而出，挥动重锤一般的拳头，砰砰砰三下，砸在那三把狂刀之上。

    每一击都如泰山压顶一般，在虚空之中荡起巨大的气流。

    虽然那三把狂刀完好无损，但是，那三个尸体的胳膊，全部被震的皮肉炸裂，血肉模糊，白骨外露。

    随后，校花甩动长发，长发飘在空中，兵分三路，每一路都如同一个锋利且坚韧的钻头，硬生生钻进这三个尸体的体内。

    同时操控两个傀儡，而这两个傀儡每一个动作又是那么的复杂且精准且力道十足，绿霓裳看完之后，俏脸通红，眼放星光，撅起小嘴，情不自禁的感叹道：

    “好猛一男的！”<!over>

 第49章：绿霓裳的神功

    看到自己苦修多年的三才狂刀阵，竟然还没有开始狂，便被秦浩以摧枯拉朽之势，击得粉碎。而自己的女人，也被击得春风沉醉。

    黑帽子顿时怒发冲冠，咆哮一声，大放厥词：

    “小瘪犊子，我看你是不见棺材不落泪，非要逼我放大招！我如果发飙，你一定会死的很惨！”

    只见他话音刚落，又出现两道金色流光，瞬间又重新控制了五个身材高大的尸体。

    与此同时，黑帽子眼冒金光，这五个高大的尸体也一个个眼冒金光，并浑身散发着淡淡的金光。

    “这个少年也太厉害了吧，竟然让我黑哥使出了五行金光阵，这个是我黑哥压箱底的功夫，已经太多年没见他用过了。”绿霓裳再次审视不远处的秦浩，越看越是中意。

    “小子，你真的以为我的极限是控制三个傀儡吗？你错了，我的极限是五个！”黑帽子很是骄傲的说道。

    “在我们赶尸人一脉，能同时控制三个傀儡并摆下阵法，便已经算是天才，而我不同，我可以同时控制五个并摆下震古烁今的，封天锁地大镇五行金光镇。”

    “哎呦，不错哦！”秦浩脸上露出惊叹的表情。

    “你知道怕了就好。”听到秦浩赞叹自己，黑帽子也是得意洋洋，满脸不屑。

    与此同时，想到自己作为赶尸人一脉的长辈，必须得有长辈的样子。

    屠宰晚辈之前，不叮嘱两句两句怎么行？

    于是，再次一脸正色地说道：

    “实话实说，你这个小瘪犊子，是有些道行了，也算是我们赶尸人一脉的好苗子，可惜啊可惜，你毕竟没有我的绝世天赋，在近百年以内，你也只能控制两个傀儡。”

    “谁告诉你？我只能控制两个的？”秦浩淡淡的说道。

    秦浩此话一出，黑帽子和绿霓裳均是一愣，好熟悉的台词呀，难不成这个少年又要发飙？

    他已经能控制两个了，他还想怎样，难不成他能控制三个不成？

    绿霓裳如同饿虎一般，紧紧的盯着秦浩，想了一下说道：“少年，把你的底牌都亮出来，让姐姐好好看看你的成色！”

    “宝贝，不要被他的外表受蛊惑，他要是能控制三个以上的傀儡，我叫他爸爸！”黑帽子一脸不屑。

    他觉得论在赶尸术上的造诣，能超过自己的，要么已经入土了，要么就是还没有出生。

    反正只要是活着的，他最大！

    “你刚刚说，你要叫我什么？”秦浩笑着问道。

    “我是说，如果你能控制三个以上傀儡，我叫你”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    刹那间，天罡敢死队三十六壮士，已经在体育馆集结完毕。

    “爸爸”黑帽子目瞪口呆，舌头已经不听使唤了，不知为何情不自禁地喊出了爸爸两字。

    “爸爸”绿霓裳夫唱妇随，也跟着喊了起来。

    “可是，我可没有你这种不孝子孙啊。”秦浩冷哼一声。

    三十六位天罡敢死队员，从三十六个不同的角度，以三十六种不同的姿态，使用三十六种不同的力道，同一时间击中五行金光镇。

    “轰！”

    瞬间，体育馆如同核弹爆炸一般，发出巨响，与此同时，金光四射，无比耀眼。

    黑帽子苦心钻研多年的五行金刚阵，破！

    “怎么办？怎么办？”黑帽子顿时惊慌失措，浑身颤抖地看着绿霓裳。

    他万万没有想到，自己堂堂赶尸人一脉的黑帽子大师，竟然在这个不知名的地方，被一个来路不明的小子给破了功。

    并且最丢人的事，自己还是当着女人的面被羞辱。

    “别着急，黑哥，让我来！”绿霓裳上前一步，将黑帽子挡在身后。

    呈现出一副女中豪杰的模样，让人看了忍不住想感叹一声，当真是巾帼不让须眉。

    “暗送秋波功！”绿霓裳快速眨巴着眼睛，那一双明眸，放出一道，让人看见就发慌的绿光，这次光芒朝着秦浩而去。

    这暗送秋波神功，绿霓裳是从一本古籍中学到的，曾经，不知道多少小白脸儿，被她这碧眼秋波迷得死去活来。

    之前绿霓裳一直在偷偷练习，没想到，这一次竟然光明正大的，以正当行为使用了出来。

    “不”

    此情此景，看到绿霓裳这般模样，黑帽子发出了撕心裂肺的叫喊声。

    他知道，只要绿霓裳使出这个神功，无论对面是谁，无论是男是女，都会被绿霓裳迷得死去活来，缴械投降。

    但是，使出这样的神功，那不就等于是眼睁睁看着自己的女人，通过美人计诱惑别的男人吗？

    身为一个男人，怎么能够做出这样的事情？尊严在哪里？

    他心在滴血，他恨自己无能，身为一个男的，身为赶尸人一脉最具天赋的黑帽子大师，竟然会沦落到这般地步。

    但他并不敢拦住，因为他想活着。

    他忍不住心中想到，我的宝贝，让你受苦啊，为了我你付出那么多。

    等他转眼一看，什么？绿霓裳嘴角，竟然挂着神秘的微笑！

    难道是因为太痛苦了？才悲极而喜欢吗？

    一定是这样的！

    黑帽子就这样躲在绿霓裳身后，万千滋味涌上心头，但细细一品，万千合一，全是醋意！

    “快快臣服于我！”

    绿霓裳高吼一声，又一道绿光射出。

    只见两道绿光，如同两个蛊惑人心的妖蛇一般，在秦浩身旁缠绕，想要迷乱他的心智。

    然而她哪能知道，秦老板何许人也，人家家中两个极品尤物萦绕身旁，却坐怀不乱，岂会上了这半老徐娘的当？

    “阿姨，别闹，我还得继续奋斗，为大秦集团崛起而读书呢！”

    秦浩冷哼一声，立即操控校花开始反击，校花伸出两指，直接插在绿霓裳眼睛上。

    绿霓裳尖叫一声，那你以为这就完了吗？

    没有谁可以阻挡，绿霓裳吞掉小白脸儿的决心。

    “土气如兰功！”

    她顿时口吐绿烟，想要进一步迷糊秦浩。

    但她根本就不知道，秦浩的身体可以吞噬万毒，就她这点儿毒雾，用在别人身上，可能早就意乱心迷任她摆布，但是对秦浩而言，只不过又是另一个去去汗味儿的熏香罢了。

    秦浩站在那，一动不动，任由那一团绿色的烟雾来回萦绕。

    你别说，这熏香还挺不错的。

    不过，为啥有韭菜味？<!over>

 第50章：犯我大秦者，必诛之

    “累死老娘了！”

    大概持续吐了三分钟，看到那团绿色的烟雾始终无法把秦浩吞掉，绿霓裳实在受不了了，双腿一软，瘫在地上。

    黑帽子赶紧上前搀扶：“怎么样，亲爱的！”

    “黑哥，骨头太硬，我啃不动，此地不宜久留，咱们还是赶紧撤吧！”绿霓裳倒在黑帽子怀里，整个人都已经虚脱了。

    “但是，那个老头怎么办？他脑子里的记忆，可是极其有价值的，甚至能够让我们成为星球之主！”

    黑帽子有些恋恋不舍，那个老者脑海中的记忆中藏有的信息，可以说是他此生遇到的最大机缘。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”绿霓裳再次提醒道。

    在关键时候，有时候女人往往更加理性。

    “我的地盘，可不是你想走就能走的！”那团青烟消散殆尽，秦浩淡淡一笑，但眼神之中却放出寒光。

    “小弟弟，别以为你胜了我黑哥的赶尸术，就以为可以将我们俘虏，我怕你是太低估一个练气师的可怕。”绿霓裳冷笑一声，直接将身上那条绿色长裙扯掉，抛向空中。

    绿色长裙就像飞毯一样，飘浮在空中，并快速向四周展开，变成一个直径长达十米的圆形。

    二人直接跳在绿色长裙上，攀腿而坐。

    与此同时，黑帽子头上的黑色圆顶硬礼帽，瞬间飘在空中，逐渐变大，也变得长达十米。

    随后，只听呼通一声，黑帽子直接扣在了绿色长裙之上。

    远远望去，就像是一个黑身绿底的飞碟。

    秦浩看到这一幕，惊呆了，原来黑帽子和绿裙子，竟然就是这两个人乘坐的飞行器。

    这操作简直太溜了，随身携带飞行器，打不过随时都可以跑！

    “看来我还是低估了炼器师！”秦浩叹息一声。

    但是，斩草不除根，春风吹又生。

    这两个人都掌握有某种强大秘术，这种秘术一般都是来自于某个传承，保不齐他们背后也有某个强大的组织。

    如果这次放任他们两个离去，那么假以时日，他们两个带着更强大的朋友，回来报仇，那大秦集团可能将面临灭顶之灾。

    “绝不能让他们离开！”

    秦浩暗下决心，于是他立即操控天罡敢死队，一个个拉着这个飞行器的边缘，试图先将它拖垮。

    但他却发现，这个黑帽子和绿裙子组成的飞行器动力十分强大，根本拦不住。

    “哈哈哈”

    此时，黑帽子和绿衣裳狼狈为奸的笑声，在体育馆内交相呼应。

    与此同时，那个黑帽子飞行器逐渐变大，此时直径已变成二十米，用不了多久，就能将这个体育馆给撑破。

    它变得越大，飞行时候产生的动能就越大，就越是难以阻挡。

    “哈哈哈夫妻齐心，其利断金！”

    情比金坚二人组在飞行器上，看着束手无策的秦浩，得意洋洋。

    “小瘪犊子，等你黑爷爷下次再来之时，便是你人头落地之日。”

    秦浩有些不甘心，他腾空一跃，同时操控天罡敢死队所有队员，合力发起一击！

    “轰！”

    体育馆中响起巨大的轰鸣声，如同地震一般，那个黑帽子飞行器剧烈晃动。

    但只是晃了没几下，便又恢复平静，稳如泰山一般浮在空中。

    “哈哈哈小弟弟，不要做无用功了，姐姐练器术的神奇之处，可不是你能够想象的。”

    秦浩正在地上，认真观察，试图去找到这个飞行器的弱点，此时耳边传来一个苍老的声音：

    “小兄弟，不可用蛮力！”

    秦浩回头一看，小萝莉正搀扶着他的爷爷，朝自己走来。

    既然能被见多识广的情比金坚二人组绑架，说明一个老者，还是很有料的。

    “老先生，请指点！”秦浩也明白，家有一老如有一宝的道理，此时也很恭敬的向这位老爷爷请教。

    “小兄弟，他这飞船是用千年玄铁炼制而成，用蛮力不可破，但是有一样东西可以将它毁掉，那就是天雷。”老者认真分析道。

    “天雷？”秦浩有些诧异，“老先生，您说的很有道理，可是这一时半会儿，我上哪找天雷去？”

    “哈哈哈远在天边，近在眼前！”老者大笑一声，捋了捋自己纯白的胡须，将那把天问剑递给秦浩。

    “虽然老夫不知道这把剑是何人所造，但是这剑身之中，却蕴含有取之不尽的天雷之能。只是这其中天雷，需要一个体内含有极强能量的人，才能将其激发出来。”

    “天问剑？”秦浩先是一愣，突然想起，在博物馆拿起此剑的时候，这把剑上好像闪烁着一股寒光，而那股寒光极有可能便是天雷。

    “多谢老先生指点。”想清楚这些之后，秦浩不再犹豫，直接拔出天问剑，将自身所有能量汇聚于此。

    “轰！”

    天空中，雷声阵阵！

    “滋！”

    而剑身之上，闪烁着纯白色的雷电，不断发出滋滋滋的电流声！

    秦浩剑指苍穹，气贯长虹，宛若神明一般，矗立于天地之间。

    老者看看秦浩，又看看身边的小萝莉，捋了捋胡子，眼神之中闪过一丝欣慰。

    飞行器中，黑帽子和绿霓裳看到这一幕之后，心中惶恐不安：

    “快走，黑哥，如果那小瘪犊子真把天雷引下，那我们必将葬身于此！”

    “着该死的老头，知道的还不少。”

    黑帽子不敢犹豫，骂了几声，立即驾驶飞行器，撞向体育馆墙壁，想要突破重围，赶紧离开这是非之地。

    “想走，没那么容易！”

    此时秦浩手中的天问剑上，聚集的雷电越来越多，整个体育馆，都被这雷电的白色光芒照的通亮。

    天雷汇聚成龙，盘绕在剑身之上，龙目睁开，释放出王者的威严。

    何为王者？

    护我领土，佑我苍生。

    犯我大秦集团者，必诛之！

    “去！”

    秦浩怒喝一声，挥动天问剑。

    白色的天雷巨龙，裹挟着震震惊雷，朝着黑帽子的飞行器，呼啸而去！

    “轰！”

    又一阵轰鸣声，在体育馆响起。

    只见这天雷巨龙，将飞行器团团包裹，龙尾不断拍打着那绿色裙子，而龙头则吞吐着闪电，劈砍着黑帽子。

    “啊啊”

    飞行器之中，传出两声惨绝人寰的叫声。<!over>

 第51章：女大三千，位列仙班

    很快，这凄惨的叫声消失不见，飞行机外缠绕着的天雷巨龙也消失不见。

    绿色裙子被烧成灰烬，黑色帽子变成了尘埃。

    所有的一切，归于寂静。

    “哎呀，应该留个活口的，我还没问绿霓裳那个小瓶子有什么用呢？”秦浩收剑入鞘的同时，摇头叹息！

    “哈哈哈小伙子能在这里遇到你，这是上天的安排。”老者捋着胡子很满意的说道。

    但是正想说什么，突然猛烈的咳嗽了几声，吐出一滩暗红色的血液。

    “爷爷，你怎么了，爷爷！”小萝莉赶紧上前搀扶，很关切的问道，眼中噙满了担心的泪水。

    “老先生，你没事儿吧？”秦浩虽然知道这个老者已经时日无多，那还是十分关心地上前问了一句。

    “无妨，无妨，这位小兄弟，能否借一步说话。”老者笑容之中带有深意。

    “嗯！”秦浩轻轻点头，跟随老者来到不远处的一个角落里，并让校花照看着小萝莉。

    “小兄弟，可能你已经看出来了，我时间不多了。”

    老者笑着说的啊，他似乎对于死亡并没有什么恐惧，或者说他其实早已经接受了死亡的事实。

    “有什么可以帮你的吗？”秦浩知道这个老者肯定是要托付他一些事情，所以他干脆索性自己问了出来。

    “老夫阅人无数，见过无数青年才俊，但是像如你这般，体内拥有如此大能量的，万众无一。”老者毫不遮掩自己对秦浩的赏识。

    “谢谢您，老先生，请问您是来自于哪个星球，听口音不像是本地人哪！”秦浩最终也问出了自己最关心的问题。

    “哈哈哈小兄弟好眼力，我是从另外一个极其可怕的星球过来的，不过你最好还是不要知道的好，只要你脑海中浮现出这个星球的名字，我的仇家就会将你锁定，并将你和你的家人连根拔起。”

    老者说这句话的时候，深邃的眼神之中闪过一丝恐惧。

    听到老者的话，秦浩也是一惊，只是脑海之中出现一个名字，便能够将仇家引出来？未免也太夸张了吧？

    不过经历今天的事情之后，他也渐渐明白了，在这个末世之中，还常有大量的事情，是不能用寻常逻辑去理解的。

    比如说，那个黑帽子和绿裙子，怎么就能组合成一个飞行器呢？

    但事实就会发生了！

    如今的世界，可能远比自己想象中更加可怕，更加凶险，也许有无数的危机，正潜伏在四周，随时都可能闯入到这片净土之中。

    “要尽快壮大大秦集团，增强防御能力。”秦浩暗下决心。

    今天来的只是黑帽子和绿裙子，这种水平相对比较低的异人，哪天如果真的来了一个纯白色血液异人，或者更强的高手，那自己这个大秦集团，真可能会在顷刻之间覆灭。

    与此同时，他也想到，等斯嘉丽回来之后，很有必要亲自前往一趟X314星球，亲自接触一下那里边的异人，再对整个异人世界，做一个更加系统的了解和认知。

    “小兄弟，我没有骗你。”老者看着发呆的秦浩，以为他不相信自己说的话，于是赶紧解释道。

    “我们那个星球发生了一场战乱，我拼尽全力才逃了出来，本来想去家族留下来的一个时空遗迹中躲藏，没想到却跟姑姑一起意外来到了这里”

    “等等？你姑姑？”秦浩听到姑姑这两个词语有点懵了，他从始至终没有见过个有老太太出现！

    “她就是我姑！”老者笑了笑，指了指不远处的小萝莉说道。

    “哦我明白你的意思了，老先生，你是不是想告诉我？这小妹妹的名字叫姑姑？”秦浩心中想道，这名字还真挺占别人便宜的，回头我再给自己起个名字叫秦霸霸。

    “哈哈哈小兄弟，没想到你还挺幽默。”老者哈哈大笑。

    可他这一笑，直接把秦浩给整蒙了。

    秦浩看看旁边的小萝莉，又看看老者，犹豫了一下问道：“她是你亲姑姑？”

    “不错，她是我小姑。”老者笑着说道。

    “那她为啥一直叫你爷爷啊？”秦浩很好奇地问道。

    “为了不让敌人发现她，她的记忆和她的能力，都已经被我爷爷封印了，现在根本不知道自己是谁。”

    老者说道此处，眼神之中闪过一丝悲凉。

    “小兄弟，我时间已经不多了，以后就拜托你照顾我小姑了，我觉得你也是万众无一的天才，配得上我姑姑。”

    “等等内什么，老先生，我有个疑问，咱姑姑今年多高寿啊！”秦浩有点慌。

    虽然作为这个世界上唯一的男人，理应对所有的女人负责任，但这是不是也太随便了点？

    自己可是连这个小萝莉的名字都不知道呀！

    “她呀，还很小，今天刚好是她三千岁的生日。”老者说道。

    三千岁？

    秦浩懵了，活了三千年，还只是一个孩子的模样，这小萝莉确定不是个神仙？

    难道这是传说中的，女大三千，位列仙班？

    要不要这么刺激？

    “本来还说好跟她一起过一万岁的生日呢，我怕是等不到了，这个任务只能交给你了，姑父！”老者语气沉重。

    听到姑父两个字，秦浩彻底慌了，年纪轻轻的，怎么突然间说姑父就姑父了呢？

    “不是啊，老先生，我还不知道她叫什么名字呢。”

    “名字只不过是一个代号而已，知不知道又有什么关系呢？如果你非想知道她的名字的话，不如就叫他欧若娜！”老者说道，气息已经十分虚弱。

    “欧若娜？名字挺好听的，很有艺术的气息，内什么？我也自我介绍一下，我叫”

    “不用了，我不太喜欢记别人的名字！”老者一口回绝。

    “好吧，咳咳，内什么，直接就叫娜娜嫁给我，是不是在草率了？我们是不是得先见见父母，再说谈婚论嫁的事情？”

    “哎我爷爷奶奶，也就是你岳父岳母，都死在那场战乱之中！”老者叹息一声。

    “放心吧，我不会白白让你帮忙，你不是一直很好奇，那个小瓶子到底有什么用吗？我来告诉你！这就当是姑姑的嫁妆了！”<!over>

 第52章：暗藏玄机的瓶子

    “还请，咳咳，老老先生指点迷津。”

    秦浩现在也乱了，他不知道该称呼老者为老先生，还是该称为老侄儿了。

    还有就是，作为男方，好像还没有准备彩礼，这有点儿说不过去啊。

    “内什么，这件事情实在是太突然了，我也没提前准备什么彩礼，你看要不然我把喀秋莎的微笑送给娜娜做彩礼吧，这画可不便宜，二十个亿呢当然了，你们神仙好像也不缺钱”

    “别客气，姑父，都是一家人。”老者的气息已经很虚弱，看到有些慌乱但内心很善良的秦浩，脸上挂着满意的微笑，“彩礼就免了，在我们那上门女婿不收彩礼，哈哈哈”

    上门女婿？

    这好吧，作为一个男人，作为堂堂大秦集团的老板，应该有胸怀！

    你怎么能够狠心拒绝，一个行将就木的老神仙的最后的请求呢？

    不可以！

    做人呢，吃亏是福！

    “先说正事，其实是个瓶子是个神器。”老者冷笑一声，“但是可惜，那两个无知小儿都不是识货的人，根本认不出来，活该便宜了姑父你！”

    “是吗？”

    听到神器两个字，秦浩眼前一亮，忍不住再次拿出那个小瓶子开始打量，发现这个小瓶子，从外形看就像口服液瓶子一般大。

    瓶身是透明的，从外边看去，里边空荡荡的，什么都没有。

    但是从瓶口往里边看，却是一团黑暗，很是怪异。

    “这次下江南，还真算是来对了，收获不小，竟然能遇到这种宝贝。”秦浩心中暗自得意。

    与此同时，也有一些遗憾，那就是他没能学会黑帽子的赶尸术。

    由于只有自己体内有元能量石，旁人是无法控制丧尸大军，这就导致一个问题，一旦自己离开，那么苏慧在家便是孤立无援的。

    真出现什么问题，苏慧只能自己一个人硬撑。

    如果能让苏慧学会赶尸术，就可以打造一支傀儡军团！而且在这个世界里，最不缺的就是尸体。

    这样一来，即便自己不在家的时候，真的遇到了外敌入侵，苏慧手下也有人可用。

    不过人生总有些遗憾，不是吗？

    “老先生，虽然我也看出了这些瓶子有所不同，但是我该怎么用呢？”秦浩上下打量着这个小瓶子，也尝试着将自己的能量灌输在其中，但始终无法找到他其中的奥秘。

    “很简单，把你的血滴进这个小瓶子之中。”老者说道，“神器是要认主人的，它必须要跟你建立连接之后，才能被你操控。”

    “是这样啊！”

    秦浩轻轻点头，不就是抽血吗？小意思，就当给颜姐做实验了。

    秦浩拔出天问剑，在自己的手指之上划破一个小口子，然后开始往这个小瓶子是滴血。

    滴进去两滴之后，秦浩又通过瓶口往里边看，发现还是漆黑一片，什么都没有，就像一个黑洞一样。

    于是乎，秦浩又滴了两滴血，发现似乎还是没跟这个小瓶子建立任何关系，自己依然无法操控它。

    秦浩抬头看看老者，老者只说了两个字：

    “继续！”

    但是不知道为什么，秦浩有一种奇怪的感觉，这个老者看到自己血液的那一刻，似乎眼神之中充满了诧异，差异之中还带有一丝惊喜！

    秦浩又滴了十滴左右，正想抬头问老者，只听耳边又传来那两个字：

    “继续！”

    秦浩也是第一次接触神器，心里有点没谱，开始琢磨，这神器到底靠不靠？

    不是想把我抽干吧？

    不过转念一想，老者作为自己的侄子，虽然是刚认识的，但也不至于坑自己，于是就想，算了，就当这瓶子是颜姐，继续喂它。

    一分钟过去了

    “继续！”

    “哦！”

    三分钟过去了！

    “继续！”

    “哦！”

    九分钟五十七秒过去了！

    秦浩疯了，就算我是奶牛，也不能这样毫无底线地榨取我吧！

    “内什么啥时候”

    “好了！正好九分五十九秒！”

    老者笑着说道，长舒一口气，像是心中悬着的石头，终于放下来一样。

    与此同时，深邃的眼中藏有着一股始终无法挥去的兴奋。

    “不是，老先生，这瓶子好像又没有任何反应呀？”

    秦浩再次通过瓶口往里边打量，但是里边依旧是漆黑一片，跟之前没有任何区别。

    “你把自己的能量注入之中，试试看！”老者说道。

    秦浩将自己的能量灌输到这个小瓶子当中，并通过瓶口往里边看，发现里边突然变得亮堂堂的，好像还装有什么东西。

    “这个瓶子是一个储物法器，之前那两个无知小儿，应该在这里边放的有东西。”老者说道。

    秦浩秦浩轻轻点头，开始操控瓶子，这瓶子瞬间变成了刚刚的十倍那么大，恰好可以把手伸进去。

    秦浩将里边的东西逃出来一看，原来是两本秘籍。

    每本书名似乎都是三个字，好像是繁体字，仔细一看原来竟然是：

    赶尸术和炼气术！

    秦浩兴奋莫名，刚刚还在担心的问题，竟然这么快就实现了。

    “这次下江南之旅，可以说是没有任何遗憾了！”秦浩笑着说道。

    这事，他也明白了，为什么绿霓裳看到这个瓶子的时候会那么紧张，原来自己压箱底的功夫，以及她老公的绝技都在这里。

    看样子，这个绿霓裳早就打算带着这两本秘籍跑了。

    但是，他怕自己盗取秘籍的事情被黑帽子发现，所以就索性把这个瓶子放在了小白脸身上，这样一来，即便被发现，也可以推卸责任。

    所以说呀，你以为你拿了富婆的东西，其实是在帮富婆抗雷啊，小白脸不容易啊！

    “老先生，我还有一个疑问，这个瓶子是不是，除了能储存东西之外，有其他用途？要不然你为什么说绿霓裳不识货呢？她明明已经发现这个瓶子的用处了。”秦浩有些诧异。

    “姑父啊姑父，你还真是一个心思细腻的好男人哪，这瓶子的确是另有玄机！”老者开怀大笑。<!over>

 第53章：小萝莉的真面目

    “到底是什么？”

    看到老者一直卖关子，秦浩的胃口被完全吊起来了，十分迫切地想知道，这个喝了自己九分五十九秒血的神器，到底是什么东西？。

    “它的真名其实，漂流瓶！”老者说道。

    “What？漂流瓶？什么鬼？”

    秦浩直接被这个老者给整蒙了！

    侄儿啊，你是不是微信玩儿多了？

    你不能见个瓶子就漂流瓶啊！

    “我知道你难以理解，但以后你会懂的。在这天地之间，有一极强大的宗族，他们以时间为河流，把自己的传承记录在瓶子之中，然后把瓶子抛在时间河流中，让有缘人得到并获取他们的传承。”

    老者一脸严肃地讲述着这其中的秘辛。

    “作为代价，得到瓶子之人要奉献自己的九分五十九秒的血液，一秒不可多，一秒不可少。刚刚那两个无知小儿，并不知道漂流瓶的强大，还以为它只是普通的储物法器，真是暴殄天物。”

    “那我怎么去获取瓶子中的传承呢？”秦浩好奇的问道，他十分想窥探一下这些强大传承的真面目。

    “这个也在我能力范围之外，需要靠你自己去摸索！”老者说道。

    “但是如果我一时半会儿，搞不清楚这传承是什么，是不是只能把它当成储物法器来用？”秦浩问道，下意识告诉他，这个神器应该没那么简单，应该还有其他的作用。

    “它还有一个作用，你可以把它当成坐骑！”老者说道。

    秦浩一听坐骑，觉得有点意思，立即将自己的能量灌进瓶子之中，再次操控他。

    突然间，这个瓶子又扩大了十倍，变成一个平底直径一米，瓶身长达五米的大瓶子！

    秦浩心痒难耐，就忍不住骑在上面试试。

    你别说，这质感还挺不错的，虽然表面看起来像是玻璃，但是摸在上面软软的，暖暖的，很舒服，有点像硅胶的感觉。

    不过高处不胜寒，要是骑着个瓶子在空中飘，有点儿冷，并且骑瓶子出门为啥感觉怪怪的！

    难道这就是神仙范儿？

    “内什么，老先生？你们那个世界，是不是流行骑瓶子出门，不过，飞地太高的话，他不缺氧吗？”秦浩尴尬一笑，把自己的担心问了出来。

    “姑父啊，你误解了我了，我所说的坐骑，用你们的话来说叫宇宙飞船！”老者说道。

    “What？宇宙飞船？”秦浩赶紧从在瓶子身上跳一下！

    “这个瓶子的尺寸，可以任意伸缩，你把它想象成多大，它就多大，并且，他的正确打开方式，是你把它变大之后你钻进去，然后在内部驾驶它。”老者很耐心的讲解道，“骑在上边，有失斯文啊！”

    “原来如此。”

    领会到其中的妙处之后，秦浩脑海中浮现出十米那么长的瓶子。

    果然，下一秒，这个瓶子真的不大不小，刚好变成十米。

    进去之后，发现这瓶子之中温度适宜，不冷不热，有做饭的地方，还有睡觉的地方，比泰坦尼克号还奢华！

    最神奇的是，坐在瓶子里边，可以把外边的世界看得清清楚楚。

    但是从外边往里看，还以为是一个空荡荡的瓶子，其他什么都没有！

    “不愧是神器，很注意保护主人的隐私！”秦浩感叹道。

    这么一来，有了这个瓶子，那岂不是能够开开心心度个蜜月。

    一起去那浪漫的兔耳其，还有那冬京和芭黎！

    “哈哈哈”秦浩忍不住笑出了声！

    “姑爷，这嫁妆还满意吗？”老者站在秦浩身后问道。

    “咳咳内什么，谢谢啊，主要是第一次坐这么高端的神器，有点太激动了，没控制住！”秦浩挠了挠头，有些不好意思说。

    “既然你开心就好，那我姑姑就拜托你了，你也不需要去帮她报仇，只希望你能照顾她长大。”老者笑着说道。

    “我要走了，如果他问起我，你就说你就说”

    老者说到此处，他的身体已经开始变成金色的光芒，消散在空中。

    “我就说什么？”秦浩很着急的问道，最害怕别人说话说一半。

    “你就说”

    “我就说什么？”

    “你就说”

    老者最红还是完全化成了金色的光芒，消失不见了，但却没有把最后的话说出来！

    “爷爷，你去哪里了？爷爷！”

    说曹操草曹操道，小萝莉欧若娜跑进了瓶子之中，二话不说，就问问爷爷去哪了。

    她睁着那双大大的眼睛，看着秦浩，含着泪问道：“我爷爷呢？”

    “这个你爷爷说，如果你问起他，就让我说”

    “说什么？”

    “就让我说”

    “大哥哥，快告诉我，让你说什么？”

    “就让我说”

    秦浩也是急的那抓耳挠腮，不知道该怎么跟小萝莉解释，她爷爷已经死去的事实，更可恶的是他爷爷也真是，明明可以把话说完，他就偏不说。

    “他到底让你说什么？”欧若娜都快急哭了。

    “就是让我说，他把你许配给我了！”秦浩一本正经地说道。

    “什么嘛！人家还是个孩子？怎么能说嫁人就嫁人？爷爷也太残忍了！”欧若娜说到这里，很撒娇地蹲在地上哭了起来。

    秦浩一直都是见不得女人哭泣，尤其眼前这位，从名义上还算是自己的新婚妻子，于是他赶紧上前安慰。

    “别哭了，你爷爷工作忙，没法照顾你，就给你找了一个好婆家，他也是为你好。”

    秦浩想给欧若娜一个温暖的拥抱，但是他靠近欧若娜的一瞬间，发现她身上散发出有一股很强的寒气。

    “我好冷呀，大哥哥！”欧若娜双手抱胸，浑身颤颤发抖，身上不断冒着寒气。

    然而就在她抬头的一瞬间，秦浩静呆了！

    这个个子很矮的，皮肤黑黑的，丑丑的，脸上还不均匀地分布着一些麻子的小萝莉，瞬间变了模样。

    而且还是一百八十度转变的那种！

    此时的她，虽然还是个头很矮，小瘦瘦的。

    但是，那些麻子完全消失不见，皮肤白皙的不能再白皙，来到就像白月光一样，让人忍不住拥在怀里好好呵护一番。

    五官精致到不能再精致，仿佛被拥有高超技术的医美大师雕刻过一般。

    她的声音也变了，之前只是动听，而现在变成了天籁！

    尤其是她那双大大的眼睛，清澈无比，但却搅动了景浩心中的一池春水。

    “OMG！”

    秦浩情不自禁的感叹道，他原本以为，搞到了赶尸术和和炼器术，已经让他这个江南之旅再无遗憾。

    可是，谁能想到，命运不仅没让他留遗憾，还让他圆满的快溢出来了。

    “大哥哥，我好冷！”欧若娜一下扑进秦浩怀中，“你身上好暖和，抱紧我！”<!over>

 第54章：你叫我jack，我叫你rose

    欧若娜如同八爪鱼一般，死死地贴着秦浩，恨不得钻进秦浩的身体里。

    面对这样可爱的小萝莉，秦浩一时之间有些手足无措，但是一想到，她已经三千岁了，其实也到年龄了。

    于是乎，心一横，就按照欧若娜的要求，紧紧的拥抱着她。

    “可是我还是很冷！”

    欧若娜紧紧的钻进秦浩怀里，猛的往前一冲，直接把秦浩给推倒在地了。

    “大哥哥，怎么办？我还是很冷！”如同天籁一般的声音，在秦浩耳边萦绕！

    “你说吧，你想让我怎么样？我配合你！”

    秦浩也有些着急了，自己的怀抱里面已经很温暖了，但是欧若娜身上还是一个劲地往外冒冷气！

    欧若娜没有回答，它体内的寒意太重，导致她已经渐渐失去了意识。

    她实在是坚持不住，眼睛微闭，直接瘫倒在秦浩身上。而她那樱桃小嘴，不偏不倚贴在秦浩的嘴上。

    “轰！”

    一股暖流，从秦浩体内，传到了欧若娜娜身上。

    顿时，她身上的寒气顿时消散了不少，她本已经失去的意识又重新恢复了！

    破案了，原来得这样做！

    果然，古人诚不欺我，阴阳合合，方能抗寒！

    为了治病，秦浩叹气一声，继续开工！

    可是好景不长，这个药方没有坚持多久，便再次败下阵来！

    欧若娜很快又处在意识模糊的边缘，如果再不下重药的话，可能真的就一命呜呼了！

    人命关天啊！

    古人云，救人一命，胜造七级浮屠！

    秦浩叹息一声，算了，豁出去了，救人要紧。于是他便按照古人的吩咐，开始救人！

    终于，一个时辰过去了。

    欧若娜体内的寒气已经全部消散，她那天使般的面孔，又重新变得丑丑的，但却很健康。

    可能是太累了，欧若娜趴在秦浩身上睡着了。

    秦浩打开手机一看，发现现在是农历七月十六，刚好凌晨2点。

    于是乎他便想到：“听说，这些高人通常都会有一些很古怪的体质，难道她，每逢月圆之夜子时，便会体内寒气发作吗？那岂不是说，每个月都得”

    “谢谢你，大哥哥！”欧若娜又抬起她那双大大的眼睛，嘟着嘴巴说道，“我们现在是不是算是夫妻了？”

    “娜娜内什么？我可不是主动要占你便宜的？不过，我会对你负责的！”秦浩说道。

    “既然爷爷把我许配给了你，那我就相信你。”欧若娜笑着说道，“但是，我记得，在我们那里边有一个习俗，两个人结婚之后，就不能再叫对方的名字了，必须要给对方起一个昵称！大哥哥，我叫你什么？”

    “既然我们是在，泰坦尼克号上产生的感情的。”秦浩想了一下说道，“如果你真的要叫的话，不如，就叫我杰克，我叫你萝丝。”

    “杰克，泰坦尼克号是什么？”欧若拉嘟着嘴问道。

    “萝丝，就是我们现在所在的这个瓶子！”秦浩笑着说道。

    “哦，杰克，那我们接下来要做什么？”欧若娜问道。

    “现在还是晚上，按照我们的习俗，一般早上8点才起来上班，要不咱们再休息一会儿？”秦浩说道！”

    “好啊！按照你们那的规矩，咱明天早上起来做什么？”欧若娜问道。

    “按照我们的规矩，洞房花烛夜之后的第二天，基本上就应该去度蜜月了，就是说新婚夫妇要去一个好玩儿的地方，随便玩儿几天！”秦浩想了一下说道。

    “那我们要去什么地方呢？”

    “不如，我们就去浪漫的兔耳其和芭黎吧？”

    “兔耳其有兔兔吗？”

    “应该有吧！”

    “芭黎有梨梨吗？”

    “应该有吧！”

    “好吃吗？”

    “还没吃过，明天去尝尝！”

    “”

    后半夜，欧若娜又问了很多奇奇怪怪的问题，秦浩都事无巨细进行了详细的回答，虽然大多数都是胡编的答案。

    最终，欧若娜还是大病初愈，身体相对比较虚弱，体力不支，趴在秦浩身上睡着了。

    秦浩并没有什么困意，他把欧若娜放在房间之后，看着不远处渐渐升起的红日，陷入了沉思。

    “这我该怎么跟慧姐还有颜姐解释？如果说我只是为了救人，她们会相信吗？如果告诉他们，萝丝三千岁了，他们会相信吗？”秦浩捂着脑门摇头叹息。

    “我也不想招惹这些事端，可是，谁让我就像那黑夜中的萤火虫一样，那么的耀眼，那么的拉风”

    秦浩想了很久，其实吧，这些事情早晚都会发生的。

    作为这个世界上唯一的男人，这是他必须要尽的义务。

    但是吧，他还是说不准，苏慧和童颜知道这件事后会有怎样的反应。

    想了好久好久，他再次审视远方那一轮红日，决定先不想了。大不了，回去负荆请罪，让二女随便折磨自己。

    眼下还是先把欧若娜照顾好，毕竟她大病初愈，又失去了家人，虽然身体已经活了三千年，但内心还是挺脆弱的。

    “漂流瓶在手，这搜索效率应该是兰博基尼的百倍不止，我就趁机来个周游世界，蜜月工作两不误”

    秦浩又开始在心中想道。

    “正好可以去金字塔里边看看，说不一定那边有把丧尸变成人的方法？”

    做好这一系列规划之后，秦浩便开始行动起来。

    他驾驶漂流瓶，来到花都的博物馆里边，把之前选好的艺术品放到漂流瓶内。

    然后，又从花都最顶级的商场里，挑选了大量的名贵包包、钻石、香水，准备当做礼物，送给苏慧和童颜。

    “有了这漂流瓶之后，这些兰博基尼没什么意义了！”

    秦浩索性直接把那些豪车，全部留在了花都，让天罡敢死队和校花一同乘坐漂流瓶，再次开始了自己的搜索任务。

    “这次必须更加的仔细和认真，但凡发现有外星入侵者，杀无赦！”

    秦浩挥动天问剑，高喊一声：“出发！”

    便驾驶漂流瓶，悬浮在距离地面只有三百米左右的位置，开始进行地毯式的搜索。

    “杰克！”

    此时，欧若娜的声音，从房间中传来，似乎有些急切！<!over>

 第55章：甜蜜之下，危机四伏

    秦浩不敢犹豫，立即跑回房间，看着蜷缩在床上的欧若娜，赶紧十分关切的问道：

    “怎么了？发生了什么事情？”

    “我一个人睡觉害怕，我不想离开你，杰克，呜呜”欧若娜再次扑进秦浩的怀里。

    “仅仅只是这样？”秦浩又关切地问了一句，因为他刚刚明明听到，欧若娜的声音之中，是有一种很强的恐惧。

    “不知道为什么，我完全记不起其他亲人的样子，爷爷离开之后，你现在是我唯一的家人，我再也不要跟你分开！”欧若娜越说越伤心。

    看到她这么小鸟依人，楚楚可怜，且黏着自己，秦浩心中那种很阳刚的，很渴望守护弱小的欲望，被完全激发了。

    “别怕，从此以后，你有我来守护！”

    人无论进化到多么完美，但是内心还是有动物的一面。始终还是像大猩猩一样，对纯粹的力量充满了渴望！

    大概这就是，为什么很多人喜欢谈一个最萌高差的恋爱，真的能满足了人的各种幻想，刺激！

    于是，秦浩就索性在房间里面陪她。

    为了能够充分利用漂流瓶内的视野，秦浩让天罡敢死队分成四组，一组面朝左，一组面朝右，一组面朝前，一组面朝下。

    从三百米的高空俯视大地，整个搜索范围没有任何死角，这样一来，地面上发生了一切，尽在秦浩掌握之中。

    这种地毯式的高空搜索，效率极其之高，三五分钟一个城市，很快方圆千里之内，便被他搜索了干净。

    包括那些很少有人涉足的森林，或者是山谷之中，他都进行了搜索。

    “哇，这里的山谷好漂亮！”

    每到一个新地方，欧若娜就缠着秦浩，给她讲这里面发生的故事。

    无论秦浩说什么，欧若娜都一脸崇拜地看着他，满眼放星星：

    “哇！你懂的好多呀！我的杰克好厉害啊！”

    每当这个时候，秦浩就指着自己的脸说：“这么厉害，还不奖励我一个。”

    “嘛！”

    欧若娜也不含糊，立即香吻送上。

    然后，秦浩又指了指另一边脸！

    “嘛！”

    欧若娜极其乖巧，毫不吝啬的释放了自己对秦浩的崇拜和依赖！

    “哈哈哈！”

    被人崇拜的感觉真好。

    看着自己怀里的小萝莉，又坐在三百米高空，如同上帝一般，俯视着脚下的世界，这种快感，难以言喻。

    “阿嚏阿嚏阿嚏”

    秦浩正想感叹一些什么，突然间，接连打了三个喷嚏。

    “杰克，你打喷嚏了，是不是有人在骂你？”欧若娜嘟着嘴说道。

    “是是吗？”

    秦浩心中莫名泛起一丝恐慌！

    与此同时，在天龙湖小区。

    苏慧正在厨房做早餐，手中握着一个鸡蛋，正准备磕碎了，打在碗里，做一个荷包蛋。

    但她越想越不对劲，于是对身旁的童颜说道说道：

    “颜姐，秦浩这么久还不回来，是不是真碰到什么艳遇了？咱们俩一直都没让他得手，他要是碰见一个身材娇小容易倒的，那他还不得疯？”

    “别想那么多了，慧慧，他就是想，也得有人呀！”童颜说道。

    “也是啊！不过，他要是真碰到的话，看我怎么收拾他！”

    苏慧说完此话，猛一用力，直接将手中的鸡蛋给捏爆了！

    另一边，黑玫瑰已经很好的完成了任务，并且处在返航中。

    她不仅找到了一些性格老实巴交，适合做基础操作的人。

    还通过自己的手段，找到了一个七人团队的飞船制造小组。

    与此同时，她还把自己旗下所有的酒吧和KTV，全部更名为大秦集团。

    她已经从心底，把自己当成大厅集团的人事总监，一心一意为建设大秦集团而努力。

    然而，黑玫瑰的那些动作，却被她在当地的一个竞争对手留着大波浪的杰西卡，给盯上了。

    杰西卡也是做酒吧生意的，她很早就想把黑玫瑰给搞垮了，但是一直没有找到机会。

    这次发现黑玫瑰竟然私藏特工的飞船，并且似乎在做着一些神秘的活动，她立即将此事汇报给了当地的特别调查局。

    特别调查局也是在第一时间派特工赶来，并强行占有了黑玫瑰旗下的酒吧、KTV，在里面布置好陷阱，就等黑玫瑰下次回来自投罗网。

    “黑玫瑰，我看你这次怎么跟我斗！”

    杰西卡很是得意，为了将黑玫瑰直接赶出第十三城区，她以帮助特别调查局为由，拉拢其他的一些势力，埋伏在黑玫瑰的实力范围之内。

    准备将其一举摧垮，从而垄断第十三城区的酒吧生意！

    另一边，充满了甜蜜和欢乐的漂流瓶中。

    “哇！这里就是兔耳其吗？好漂亮啊！”

    看到脚下那些褶皱的山脉，弯曲的河流，以及散落的集镇，还有那些漂亮的热气球，欧若娜忍不住感叹道。

    秦浩也是第一次见这种奇特的风光，于是赶紧拿出手机，来了一段唯美的航拍！

    “有必要给我大秦集团，拍一个宣传片，方便以后去X314星球招贤纳士。这样完美的居住环境，这样秀丽自然风光，那些生存在废土环境中的人，怎么可能会拒绝我的邀请！”

    航拍完之后，秦浩又让漂流瓶降落，在地面上带着小萝莉，在兔耳其绝美的风景下，拍着各式各样唯美的照片！

    “哇！我在镜头下的样子好美呀！好开心啊！”

    欧若娜看到秦浩为自己拍摄的各种美美的照片，开心地简直就要疯掉了！

    接下来，秦浩又带着欧若娜，去了洛马斗兽场，去了芭黎爱菲尔铁塔，去了小不列颠巨石阵

    每到一处，欧若娜沉浸在巨大的幸福之中，秦浩也都拍了大量的美美的照片，和绝美的视频素材！

    “我拍的也太好了！等把目前的麻烦解决好，我一定要拍一部震惊宇宙的电影，我要当男主角，女主角就让她们一起来哈哈哈”秦浩忍不住感叹道。

    一时之间，大秦集团电影事业部，已在他脑海中有了轮廓！

    很快，他们又来到了期待埃姬金字塔。

    秦浩收起漂流瓶，率领天罡敢死队，小心翼翼的走进金字塔，试图去找一些能够从这神秘的墓穴中，找到一些将丧失变成人类的方法。

    古埃姬人，一直对人类复活这件事，有着很透彻的研究。

    经历了这么多事情之后，秦浩相信，古埃姬的那些传闻，并非空穴来风。

    但是他进去之后，却发现整个金字塔里边空荡荡的，并没有那些法老的墓穴，也没有看到那些木乃伊！

    他不甘心就此放弃，然后将其他的金字塔都逛了一遍，但是依旧没有任何发现。

    “算了！”

    眼看天已经黑了，秦浩决定不再耽误时间，继续出发，再找其他方法帮校花变成人类！

    秦浩驾驶着漂流瓶，一路往西，不知不觉间，竟然来到了当年泰坦尼克号出事的地方！

    “我心永恒”的经典画面，和那经典的旋律，不由得在秦浩脑中响起！

    于是乎，秦浩索性让漂流瓶漂浮在海面之上！

    然后让欧若娜站在瓶口，展开双臂，目视前方。

    而他则像杰克一样，从身后紧紧的抱着欧若娜！

    正当他打算送给萝丝深情一吻，完成了一个经典的画面时。

    突然之间，海面之上，妖风四起，巨浪滔天！

    事出反常必有妖！<!over>

 第56章：我被白蛇蛊惑了

    但是，漂流瓶不愧是神器，如同千斤坠一般，悬停在水面之上。

    任你风吹雨打，我自岿然不动！

    “轰！”

    海底响起巨大的轰鸣，一道水柱冲天而起，甚是怪异。

    虽有神器护体，但秦浩依旧不敢大意，将欧若娜护在身后，交由校花守护。

    而他则拔出天问剑，带领天罡敢死队，傲立瓶口，观察着海面上的一举一动。

    瞬间，海面又恢复了平静，刚刚那股刮起巨浪的妖风，也不见踪影。

    整个世界变得极其寂静，但这是一种不正常的寂静，让人不由得想到一个词语：

    死亡！

    这一番遭遇，让秦浩更加明白了，天外有天的道理，尤其是在目前这种，极其不正常的环境之下，秦浩更不敢有一丝松懈。

    他紧紧地盯着前方，同时让天罡敢死队，环顾四周，监视着周围的一举一动。

    一秒、两秒、三秒一分钟过去了，整个海面还是那样的死寂。

    整个大海就像死亡了一样，海面竟然平如湖面，没有一丝丝浪花。

    看到这番情景，欧若娜也是很乖巧地屏住呼吸，静静地站在校花身前，不敢给秦浩添乱。

    “轰！”

    于无声处响惊雷。

    海底深处，又传出一声巨响，与此同时，又激起了一道冲天水柱，这道水柱比之前那道，更加大，更加高。

    高达数百米，直上云霄！

    并且，远远望去，这水柱之中竟然夹杂着黑色！

    “唰！”

    百米水柱到达极致之后，瞬间滑落。

    但就在水柱滑落那一瞬间，水柱之中隐藏的黑色物体，露出了真容。

    原来，竟然是一条，浑身布满笔趣阁5200     .bqg5200.biz黑色鳞片的巨蟒！

    黑色巨蟒张着血盆大口，吐着长长的信子，从百米高空俯冲而下，想要将漂流瓶一口吞入腹中。

    对方来势汹汹，乌云压城城欲摧。

    秦浩驾驶漂流瓶，迅速后退，离开黑色巨蟒的攻击范围，躲开了雷霆一击！

    黑色巨蟒扑了个空，一头扎进海里，但它不依不饶，从海中伸出那粗大有力的尾巴，以排山倒海之势，向漂流瓶袭来。

    凶残无比，杀气腾腾，大有不死不休的势头！

    但堂堂大秦集团的秦老板，岂是任人宰割之辈。

    “孽畜，受死！”

    秦浩高吼一声，从瓶子之中跳了出来，站在瓶身之上，挥动天问剑，与黑色蟒蛇的尾部正面相撞。

    “轰！”

    两股强悍无比的力量相撞之后，顿时火光四射，照亮了整个海面。

    秦浩被震得浑身发麻，右手虎口炸裂，流出暗红色血液。但他依然站立在漂流瓶上，稳如泰山。

    黑色巨蟒则被震出数百米，尾部的鳞片尽皆脱落。

    “嘶！”

    黑色巨蟒痛苦不已，吐着长长的，血红色的信子，发出阴森而恐怖的嘶嘶的叫声。

    秦浩左手负背，右手持剑，毫无惧意。

    “痛快，再来！”

    秦浩越站越酣，高吼一声，挑衅黑色巨蟒。

    “嘶！”

    黑色巨蟒一跃而上，整个身躯全部离开海面。

    就当秦浩准备挥动天问，斩掉蛇头的时候，只见这黑色巨蟒停止前进，如同一根黑色的铁杵一样，横在虚空之中，开始高速旋转。

    “唰！”

    他身上的鳞片慢慢脱落，随着身体的高速运动，如同一个个锋利的飞镖一样，飞速向秦浩射去。

    黑色鳞片脱落，巨蟒露出了青色的皮肤。

    原来，那些黑色的鳞片只是他的盔甲！

    “好狡猾的小青啊！”

    局势瞬息万变，秦浩也没有料到，这巨蟒还常有这样的一招。

    但他不慌不忙，将体内能量灌注于天问剑之中，瞬间，白色的天雷汇于剑身之上。

    “去！”

    秦浩高吼一声，挥动手中的剑，盘踞剑身的那一道白色光芒，化作伞状闪电，与那虚空之中，枪林弹雨般的鳞片，狭路相逢。

    “啪！”

    顿时，空中响起噼里啪啦的声音。

    天雷何等之强，直接将这黑色鳞片全部烧焦。

    这一个个的鳞片，如同小碎石一般，失去了它的速度和锐利，全部坠落在海洋中。

    “嘶！”

    看到自己的这一波进攻已经失败，青蛇极其不甘心。

    它再次飞入空中，盘踞在秦浩正上空，口中喷出具有腐蚀射性的毒液。

    它还以为，秦浩脚下的漂流瓶，只能漂浮在海面之上，但他哪知道，这漂流瓶可以随意飞翔。

    秦浩冷哼一声，站在漂流瓶之上，如同脚踩风火轮一般，立即躲开青蛇的毒液，并迅速飞到轻伤身旁。

    秦浩挥剑一斩，将天问剑插进青蛇的皮肤之下，然后开始迅速滑动，试图将青蛇，剥皮抽筋。

    “嘶！”

    青蛇发出痛苦的吼叫声，瞬间它的蛇皮完全炸裂开来。

    秦浩原以为，自己就这样成功的斩杀了青蛇，但是没想到的是，一道白光闪过，一个浑身雪白的巨蟒，金蝉脱壳，从青色的蛇皮之中跑了出来。

    原来，这层青色的蛇皮只是它其中的另一层伪装。

    “素贞啊，素贞，你还真够狡猾！”

    秦浩叹息一声，冷冷的盯着，不远处盘踞在海面之上的白蛇。

    整个海面恢复的平静，白蛇并没有发起攻击，转而开始在湖面上轻轻的游动。

    秦浩一时半会，搞不清这个白蛇要做什么，于是静静的站在漂流瓶子上，认真打量白蛇。

    他发现白蛇身上，没有青蛇和黑蛇的煞气，但却有一股妖媚之气，这股妖媚之气更令人胆寒，稍不注意便为它迷的心智。

    突然间，整个湖面消失不见，取而代之的是一个安静的江南小镇。

    秦浩发现，自己手中的那把天问剑消失不见，取而代之的是一把油伞。

    而他此时，正站在一条铺满青苔的小巷子中。

    这是一幅，雨后江南的场景，这里的一草一木，一砖一瓦都充满了诗意，让人流连忘返沉醉其中。

    “哥哥！”

    一个纯纯的声音，从身后传来。

    秦浩寻声望去，一个穿着白色旗袍的女子，正朝自己走来。

    虽然他不认识这个女子，但却感觉这个女子跟自己那么亲切，忍不住想叫她一声好妹妹！

    这个女子距离自己越来越近，但她的脸却越来越模糊！

    就在她跟秦浩只剩下一米的距离时，突然间，嘴巴微张，吐出了一条，长长的信子，如同一个叉子一样，直逼秦浩的眼睛而去！<!over>

 第57章：盘她【求收藏】

    “杰克！”

    此时，欧若娜的声音传来。

    秦浩听到之后，顿觉一股寒意涌上心头，于是瞬间清醒过来。

    秦浩仔细一看，眼前的这个姑娘，原来就是那条白蛇，而自己此时还在海面之上。

    原来，不知不觉中，自己竟然中了这个白蛇的幻术。

    秦浩暗叹一声不好，大概是因为，小时候每次暑假电视上都放新白娘子传说，看过太多遍之后，导致他对白素贞温婉知，性善良可人的形象太过于喜欢，这才一不留神上了当。

    可是，二者距离太近，这时候想躲已经来不及了，秦浩急中生智，自下而上挥动天问剑。

    “唰！”

    天问剑直接将白蛇的舌头斩断了。

    “嘶！”

    巨大的疼痛感，让白蛇发出阵阵悲鸣。

    “对不起啊，白娘娘，对敌人仁慈就是对自己残酷，虽然我很喜欢你在电视上的形象。但是，生命只有一次，为了人类的香火的延续，我必须杀你！”

    秦浩不再犹豫，双手持剑，高高跃起，挥动天问，一斩而下！

    “咚！”

    手起剑落，白蛇被直接切成了两半，掉在海里，海面一片血红。

    看到已经将白蛇杀死之后，秦浩一屁股坐在漂流瓶上，长长舒了一口气。

    “刚刚多亏了娜娜唤醒我，要不然，我还真上了这白蛇的当！”秦浩自言自语道。

    “说来也怪，是不是娜娜身上藏有一股特殊的寒气，为什么好像刚刚有一股清凉，渗入到我体内？”

    的确，之前一直沉浸在甜蜜的旅行之中，没来得及静下心来，认真想想这个三千岁小萝莉的奇怪之处，这一次秦浩算是有所领悟了。

    当然，无论这个小萝莉身上有多少奇怪之处，那都是自己的宝藏。

    “等过段时间，把眼前的事情都安排妥当了，我得找个机会，再好好品位品位！”看着整个海面恢复平静之后，秦浩捏下巴又开始寻思这些事情。

    上次一心想帮欧若娜治病，并没有来得及关注自己的感受。等闲下来之后，真得好好的在补偿一下自己。

    一番思索之后，秦浩拿起剑，准备回到瓶子中，打算将那一场尚未完成的经典画面完成。

    可是没想到，他刚走到瓶口的位置，海面之下又出现了动静！

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，两道水柱冲天而起。

    两道白色流光，直逼自己而来。

    秦浩万万没有想到，他这一剑斩断白蛇，不仅没把白蛇斩死，还让一条白蛇一分为二，一条变两条。

    虽然，这两条白蛇都不像刚刚那么大，但是，它们两个的速度确是极其可怕。

    两条白蛇，如同两个利箭一般，从两个不同方向，朝着秦浩一同射来。

    秦浩不敢大意，放下心中的杂念，专心致志地控制漂流瓶，快速变换的位置，并挥动手中的天问剑，对抗二蛇。

    但是，他突然发现这两调蛇，极其坚硬，就像两把铁棍一样，跟天问剑对撞的时候，发出阵阵火花，身上却没有留下任何痕迹。

    似乎跟刚刚那条白蛇，判若两蛇。

    “这是什么情况？白娘娘怎么突然间进化了？”

    说话间，这两条白蛇，相互缠绕，如同一个大钻头一样，向秦浩射来。

    秦浩连连后退，再次挥动天问剑，召唤出天雷，应对白蛇。

    但却发现，这白蛇的皮肤不知道是什么材质做的，竟然能够抵御天雷。

    “咋滴啦，这是？白娘娘成仙了？”

    秦浩顿时有些困惑，与此同时，他也在思考一个问题，自己虽然体内拥有大量的能量，但是似乎懂得法术招数并不多，目前手中的兵器，也只有一把天问剑。

    必须得赶紧成长，多寻找一些像赶尸术这样的秘术，进行修炼。

    但是，远水解不了近渴，现在想这些也没什么用，在这关键时候只能迎难而上。

    秦浩放下自己所有的顾虑，将更多的能量灌注到天问剑之上，放手一搏。

    短短一个呼吸之内，一条白色雷龙便盘踞于剑身。

    “去吧，盘她！”

    秦浩怒吼一声，白色的天雷巨龙，呼啸而去， 一口便将这两条白蛇吞入体内！

    “滋！”

    顿时，这两条白蛇如同落入电网一样，浑身缠绕着白色的雷电，发出滋滋滋的声音！

    “白娘娘，你行行好吧，赶紧让我盘死你吧，现在都晚上12点，我下班了，得赶紧回去睡觉了，你也赶紧回去找你的许人山吧！”

    秦浩看着这两条，在天雷中挣扎的白蛇，暗自祈祷。

    不得不说，这条白蛇，是他出道以来，面临的最大敌手。

    不过话说过来，对手越是强大，越是反抗，征服起来就越有快感！

    哈哈带劲

    “滋！”

    终于，那条白色天雷巨龙基本上快消失不见了，这意味着，白娘娘也差不多就要烟消云散了。

    秦浩有些紧张，又有些不舍得盯着，那两个缠绕在一起的白蛇，说道：

    “别挣扎了，赶紧安息吧娘娘”

    秦浩原以为故事的结局，会像自己想象的那样。

    但是没有想到，惊奇的一幕发生了，在天雷的作用之下，这两条白蛇的尾部竟然合二为一，形成了一个，两头都带有蛇头的奇特生物。

    “卧槽，白娘娘又进化了？还是我一手造成的？”

    秦浩有些懵了，这白娘娘的花招也太多了吧，防不胜防啊。

    “娘娘啊，你也太磨人了吧！”

    秦浩无可奈何，只好挥剑再战，在这关键时候拼的就是体力，拼的就是耐力。

    “来吧，看谁熬得过谁，反正我属奶牛的，血多！”

    秦浩挥剑迎战。

    但是这双头白蛇太贼了，它用一个头跟秦浩的天问剑互拼，然后用另一只头，口吐白色毒雾，干扰秦浩。

    秦浩集中注意力，火力全开，迅速吞掉毒物，虽然没有落于下风，但是，也没有找到更好的办法来消灭白蛇。

    一时之间，双方僵持不下，难分伯仲。

    “谁敢伤害我的杰克！”

    不知道什么时候，欧若娜突然间从瓶子内跑了出来，站在瓶口，双手掐腰，嘟着小嘴，可爱之中有几分飒爽。

    “我要教训你，该死的小蛇蛇！”欧若娜说着，便朝白蛇走去。<!over>

 第58章：小萝莉发威【求收藏】

    “这里危险，听话，快回去！”秦浩有些担心地说道。

    他一个人对这条怪异的蛇是没问题的，但是，如果让他再腾出精力去保护欧若娜的话，那可能就有些困难。

    他可不愿意看到，身材娇小的小萝莉受到伤害。

    “不！我要保护你！”欧若娜有些倔强，坚持要往秦浩身边走。

    之前一直口吐白色烟雾的那个蛇头，似乎发现了欧若娜好欺负，顿时停止口吐白雾，而是张着血盆大口，朝欧若娜而去。

    秦浩暗叹一声不好，以剑当棍，直接将一直跟自己纠缠那个蛇头，拍到一旁。

    然后，快速奔跑到欧若娜身前，想要将她保护起来。

    但是，他刚没跑出几步，愣住了，满眼不可思议。

    只见不远处的小萝莉，抬起可爱的小指头，对着那个张着血盆大口的凶残的蛇，轻轻一指。

    一缕白色的寒气，从指尖飞出，飘入白蛇的口中。

    白蛇瞬间静止不动，蛇头迅速结冰，只是一瞬间的功夫，这层冰已经从它的一个蛇头，蔓延到另一个蛇头。

    顿时，这条双头白蛇变成了一个蛇形冰棒，掉在水面上。

    然而，白蛇并没有沉浸海底，而是在它接触海面的那一刹那，整个海面开始结冰，冰面向四周蔓延一千米，方才停止。

    “娜娜体内的寒气是有多重？只是通过手指释放出那么一点点，便将方圆千米全部冰封！”

    秦浩看着已经被冰封的海面，以及那条跟湖面这层冰，连在一起的白蛇，情不自禁朝着欧若娜竖了一个大拇指！

    “不愧是我的女人，看来我位列仙班，指日可待！”

    把方圆千米冰封之后，欧若娜似乎并不满意，她直接从漂流瓶上跳下来，走到那条白蛇面前，用玉足来踢它，一边踢还一边骂：

    “让你欺负我家杰克，我看你还敢不敢，你就是个坏蛇蛇！”

    然而，就在她踢打的过程之中，又释放了一些寒气，方圆五千米的海面全部结成了冰，而那条白蛇已经变成了冰雕。

    “好了，好了，萝丝，放过她吧，你的杰克没有事！”

    秦浩赶紧上前去拦住欧若娜，可不敢再制造冰山了，要不然，若干年以后，泰坦尼克号的悲剧还会重演。

    随后，秦浩一把欧若娜抱在怀中，但他却发现，欧若娜用手指接触自己皮肤的时候，自己却没有事情。

    于是，他便问道：“萝丝，你是怎么把这条白蛇给冻住的？”

    听到秦浩的问题之后，欧若娜仔细想了想，嘟着嘴说道：“我也不知道，那条坏蛇蛇竟敢想欺负我的杰克，我实在就忍不下去了，就想去教训教训它，不知道怎么就把它给冻住了！”

    果然，爱情是第一生产力！

    “噢原来是这样。”秦浩感叹一声。

    他也猜测到，虽然欧若娜体内的能量和记忆都被封印了，但是情急之下，很可能会渗出来一些。

    但如果仅仅只是渗出的那点能量，便有如此大的威力的话，那等她完全解开封印之后，岂不是，能直接解决全球变暖的问题？

    哈哈哈不愧是我秦老板的女人。

    “不想那么多了，反正这一把是赚翻了！”秦浩笑呵呵地抱着欧若娜，回到瓶子之中。

    他正准备离开的时候，却又听到海底传来一些动静。

    “难道，白娘娘还有帮凶？”

    秦浩犹豫了一下，便操控着漂流瓶，沉入水下。

    漂流瓶就像是潜水艇一样往海底飞去，但是，乘坐这种三百六十度全透明的潜水艇，感觉还真是非同一般。

    “哇，好漂亮啊！”

    “哇，好可爱的小鱼鱼！”

    “哇，这个小鱼鱼的触角好大呀！”

    看着大海中各种奇奇怪怪的海洋生物，欧若娜又那个小魔王，回到了那种懵懂无知的状态。

    双手按着透明的瓶壁，睁着一双明亮的大眼睛，贪婪着看着奇妙的风景，发出各种惊叹。

    秦浩嘴角露出微笑，他要想起了老者离开时，对自己说的话。

    他也暗自发誓，此生一定要护欧若娜周全！

    “轰！”

    漂流瓶快速下沉，就在接近海底的时候，巨大的轰鸣声再次传来！

    察觉到危机慢慢降临，秦浩赶紧将小萝莉揽入怀中，将她保护好，然后密切的观察着前方的动态。

    “杰克，前面是不是还有大坏蛋？”欧若娜坐在秦浩腿上，撇着小嘴说道，“如果真的有坏蛋，我还来保护你，我是杰克的守护神！”

    看到这么一个软萌软萌的小萝莉，说出这样可爱又霸道的话，一种别样的爽感涌上秦浩的心头。

    又黏人，又软萌，又霸道，尤其是每逢月圆之夜，又能突然间变身绝美天使，而且还出身还高贵，动辄活个万儿八千岁，这种宝藏别的小萝莉，去哪找？

    搁谁谁不爱？

    于是乎，秦浩情不自禁地说道：

    “往后余生，我们就相互保护，You jump，I jump！”

    “哇，杰克，你好有学问啊，You jump，I jump是什么意思？”欧若娜又是拖着下巴，双眼冒着星星，一脸崇拜地看着秦浩。

    这是一种发自内心的崇拜爱慕，绝对不带有一丝丝的虚假。

    “它的意思就是，生死相随，不离不弃。如果用我们老祖宗的话就是说，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    秦浩看着欧若娜，那一双大大的眼睛，深情地说道。

    仿佛此刻，自己就是一个诗人！

    怪不得那么多人喜欢写诗，在妹子面前用诗装逼，真的是杀伤力极强！

    “哇！执子之手，与子偕老。我好喜欢这一句，我也要跟你一起到老！”

    欧若娜紧紧的抱着秦浩，时不时的，还用自己小巧可爱的脑袋蹭蹭他，搞得秦浩一时之间，有些心痒难耐。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，越来越清晰。

    秦浩立即从那种迷醉的表情之中，变得警惕起来，目视前方，不敢再分心。

    距离越来越近，看得越来越清晰。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “果然，小心驶得万年船，幸好我机智，过来看了一眼，要不然麻烦真是大！”秦浩眉头紧皱，表情凝重。<!over>

 第59章：男女搭配，效果翻倍

    原来，就在海底最深处，破开了一个窟窿。

    一个如同龟鳖一样的妖兽，正在从窟窿中往外钻，并且，它的身体已经钻出来一小半，露出了两个粗大的前肢。

    “搞不好，那条白蛇就是从这里边钻出来的，这里该不会是，连接另外一个世界的入口吧？”秦浩心中想道。

    如果不把这个窟窿修补好的话，很有可能将会有，无穷无尽的凶残妖兽，从这里钻出来，到时候情况可就麻烦。

    杀掉一只龟鳖应该不难，但是怎样才能将这个窟窿给填住呢？

    “这怎么办？我总不能像女娲娘娘一样炼制补天石，把这窟窿补上了吧？等等我好像发现了什么？”

    秦浩原本只是随口调侃一句，但是突然想到了一个典故。

    女娲所在的那个时代，龟鳖的四肢还是非常之长的。

    她为了防止补好之后天再塌下来，就将龟鳖的四条长腿，砍下来做柱子，存放于天地之间，作为承重柱。

    再后来，龟鳖的四肢虽然生长了，但也变得极其之短。

    “既然女娲补天，可以用龟鳖的四肢，那我现在补地，是不是可以用龟鳖的龟壳？”秦浩自言自语道。

    的确，现在想像女娲一样练造补天石，已经不现实了，关键是自己也不会呀，目前只能就地取材。

    索性直接将龟壳作为一个大补丁，补住这个窟窿。

    然后再用小萝莉的冰封能力，将龟鳖和这个周围的地面全部冰封。

    妙呀，当真是，古有女娲斩龟撑天缝，今有秦浩冻龟填地窟。

    “你看看，人啊，还真是要多读书，知识就是力量！”

    整理好思路之后，秦浩不再犹豫，给欧若娜交代两句之后，然后就拎着天问剑，飞身而出，直逼龟鳖妖兽而去。

    秦浩本身并不擅长游泳，所以他还是脚踩漂流瓶，手挥天问剑，直接朝着龟鳖妖兽而去。

    正所谓，擒贼先擒王，斩妖先斩头。

    他原本想，一剑斩断龟鳖妖兽的脑袋，快速解决战斗。

    没想到，这龟鳖可不是软柿子。

    就在秦浩拿着天问剑，即将砍到它的长长脖子的时候，它的右爪突然伸长，朝向秦浩袭来。

    速度极快，角度极其刁钻。

    不过，好在经过跟白蛇的那一场激战之后，秦浩战斗经验愈加丰富，战斗的嗅觉也愈加灵敏。

    虽然龟鳖妖兽的速度够快，但是秦浩的躲闪速度更快，他往旁边一斜着，正好躲开了龟鳖的攻击。

    秦浩经过一番试探发现，着龟鳖的两个前肢速度是快，但硬度并不能跟白蛇相比。

    “抓好角度，砍下他四肢并不难。”

    秦浩再次整理角度，从龟鳖的垂直上空俯冲而下，想要与它的前肢硬碰硬。

    可是冲到一半，就愣住了。

    他发现这个龟鳖妖兽，两个粗大的前肢不再攻击自己，反而突然间，开始做高速圆周运动，就跟螺旋桨一样。

    最神奇的是，垂直于龟鳖上方的水面，形成一道涡流，这涡流不仅阻挡了秦浩对它的攻击，还形成了巨大的牵引力，让它爬出窟窿的速度更快了。

    这尼玛不是海龟妖兽，这是海归高材生啊！

    还是学理科的！

    咋地？我的龟儿子，你是不是想穿越地窟，来我这再读个博呀？

    必须盘它，这是要成精的节奏！

    秦浩看着这股强大的气流有点寸步难进，不过好在脚下的漂流瓶更够稳。

    “在这海底，天问剑似乎都没有太大的功效，我要是有个定海神针就好了？”秦浩看着逐渐爬出来的龟鳖，心里寻思道。

    他时而抬头看看水面，时而低头看看脚下的漂流瓶等等

    我这漂流瓶，其他优点没有，那就是够稳，够坚固啊。

    我把它给变大变长了，这不就是传说中的定海神针吗？

    “妙哉妙哉，谁说这漂流瓶只能当做飞船和储存器，它不也是可以做兵器吗？那些古代强者，拈起一片树叶就可以杀人，我这一直脚踏神器，却说自己没有兵器可用，哎呀哎呀，差一点儿就暴殄天物了呀。”

    秦浩一阵感叹之后，赶紧把瓶内的欧若娜、校花和天罡敢死队全部召唤出来，将漂流瓶当做兵器来使。

    此时的龟鳖，已经爬出了来大半。

    秦浩隐隐约约听到，地窟之中又传来了其他妖兽发出的声音。

    “必须要速战速决。”

    事情紧急，秦浩不敢犹豫，保持专注，持续往漂流瓶中灌输能量。

    他在等一个机会，发起致命一击。

    看着悬浮在自己头上的巨大棒状物体，龟鳖妖兽本能地察觉到了危机，拼命转动螺旋桨，此时连它那后肢也已经离开了洞窟。

    它知道秦浩绝非善类，并不恋战，只想一心逃走。

    可惜，等它完全从地窟出来之后，正准备转动两个后肢，快速逃走的时候，不料，秦浩突发发动。

    “就是现在！”

    秦浩冷笑一声，操控漂流瓶，垂直向下，高速降落，直接来了一个泰山压顶。

    不偏不倚，恰好把刚刚爬出洞窟的龟鳖，硬生生压进了窟窿之中。

    此时的龟鳖，就像是一个筛子一样，恰好把这个窟窿给填补好了。

    这波操作，无论是速度，还是力度，都已经达到了本地博士生的水平，完胜海归。

    噢耶！

    “萝丝，冻它！”

    “我来了，杰克。”

    小萝莉抱着了漂流瓶的瓶壁，像是坐滑梯一样垂直向下滑落，一脚踩在龟壳之上，开始大发神威。

    “让你不老实，小龟龟，还想找我们杰克的麻烦，我要打死你。”

    欧若娜撅着嘴，一边骂着龟鳖妖兽，一边开始疯狂的踩它。

    一番野蛮操作，以龟鳖妖兽为原点，方圆百里的海底，全部结成了厚厚的冰。

    秦浩看着他们这夫妻二人，合力填补地窟的效果，甚是满意。

    “还是老话说得好，果然是男女搭配，效果翻倍。”

    随后，秦浩带着众人返回瓶子内，好好休整。

    “之前我只关注地面的情况，没考虑到海底，这的确是我的疏忽。”

    想到这里，秦浩就索性驾驶漂流瓶，对海底进行系统性的排查。

    与此同时，他坐在沙发上，开始认真研习赶尸术和炼器术。

    必须要快速成长，才能成为一个合格的秦老板，才能保护自己身边的人，守护好自己的家园。

    “杰克，那是什么？”欧若娜指着前方，惊呼一声。

    秦浩循声望去，顿时双眼发光！<!over>

 第60章：我过分低估了自己的运气

    在前方一千米左右的位置，有一个巨轮。

    这个巨轮锈迹斑斑，上面缠绕着各种海草，看的出来，荒废已久。

    当然，这座可不是泰坦尼克号，而是一个运载有大量的铁器的巨轮，似乎像是一个运输兵器的货轮。

    在这个巨轮周围，还有一些较小的船只，但已经变成了残骸。

    显然，这里曾经发生过一起海战，极有可能是这几个小的船只，想要劫劫掠这艘巨轮，结果双方同归于尽，沉浸于海底之中。

    最终，让只是路过的秦浩捡了个便宜。

    “真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”秦浩感叹道。

    他刚刚将炼器术的所有功法全部掌握，正发愁去哪里找些适合炼制法器的材料时。

    没想到，就这么不经意间，发现了这样一艘装满兵器的巨轮。

    还去找什么炼制法器的材料？直接把这些兵器回炉重造就行了。

    什么叫做气运？

    就是能把别人给气死的好运！

    意外碰到一条凶残的巨蟒，原以为是一番恶战，没想到，把小萝莉的控制寒气的能力，给激发出来了！

    在海底发现地窟，原以为又是一番恶战，没想到夫妻合力，不仅把地窟给补上了，竟然还意外发现了一艘，满是兵器的船！

    运气好，又那么努力，咋能不成功？

    “保持低调，老话说得好，人不可乘喜而多事，人一得意就容易忘形，就会犯错。”秦浩深吸一口气，让自己冷静下来。

    运气好，还这么低调，闷声发大财，你说气人不气人？

    活该你成功，秦老板！

    “先在这里等我，我去检查一下有没有妖兽！”秦浩摸着欧若娜的头，笑着说道。

    欧若娜眨巴眨巴大眼睛，很乖巧的点点头：“杰克，你不要害怕，有坏蛋的话，我还帮你打她，萝丝最厉害了。”

    看这个欧若娜这般可爱的模样，秦浩忍不住又在她的额头上，轻轻吻了一下，然后便带着天问剑，径直朝着巨轮游去。

    登上巨轮之后，秦浩开始小心翼翼的检查，发现这些兵器已经被规整好了，按照不同的类别和级别，放在了不同的木箱子里。

    除了常规的刀、叉、剑、戟，还有大量的造型奇特，叫不上来名字的兵器。

    这些兵器单看外形，就觉得很有年代感，像是千年之前的东西。

    “难道这个轮船是一个盗墓贼的？这些兵器，从某个洞穴里挖出来的？”秦浩审视着这些造型各异的兵器，自言自语道，“不管这些了，我先检验检验成色。”

    实战是检验兵器的唯一标准，是骡子是马，拿出来溜溜就行了。

    怎么检验呢？

    就以天问剑为标准，让这些兵器跟它相碰，质量好不好，一战便知道。

    当然了，天问剑虽然不算神器，但材质也是极为特殊，想要达到跟天问剑一个水平的兵器，其实很难。

    所以，秦浩就制定了一个标准。

    如果一把兵器，轻轻地跟天问剑触碰一下就断了，那说明这个兵器比较差，可以归结为E类货。

    如果稍微用力，这个兵器出现了刮痕，那说明这个兵器的货色已经可以了，可以暂定为D类货。

    如果正常用力，才出现刮痕，那说明这个兵器其实已经很可以了，可以暂定为C类货。

    如果猛地用力，才出现刮痕，那说明这个兵器属于上品，可以暂定为B类货。

    如果拼尽全力，才出现刮痕，那说明这个兵器属于极品，可以暂定为A类货。

    “万一，有的兵器比较牛逼，把天问剑碰出了刮痕怎么办？”

    秦浩自言自语道，不过随即，他否定了自己的想法。

    “想太多了，天问剑可是世间罕有，我跟白蛇拼杀那么多回合，也没它身上出现刮痕，这些兵器看着虽然有些来头，但是想跟天问剑一个境界，还是不大现实。”

    秦浩心里也很清楚，能意外发现这艘装满兵器的船，运气已经算是爆表了，不能再多奢望啥了。

    不能再有过多的奢望，只要这些船上，大多都是C类货，就算是谢天谢地了。

    想清楚这些之后，秦浩随便从其中一个木箱子里面，拿出了一把类似于狼牙棒的武器，上下打量一番说道：

    “哥们儿，看你样子挺凶的，应该也是个狠角色，不求你是C类货，好好坚持住，你只要是一个D类货，我就心满意足了。”

    说话间，秦浩就拿着这个狼牙棒，轻轻地和天问剑接触了一下。

    碰完之后，他赶紧认真打量狼牙棒，发现上面并没有出现伤痕，这说明，它有极可能是一个D类货。

    “哎哟，不错哦！我再稍微用把力，兄弟，你要坚持住，有可能会有点疼！”

    于是，秦浩就拿着狼牙棒，稍微加大一点力气，把它砸在了闪烁着寒光的天问剑上。

    秦浩眼神之中充满了期待，此时此刻的他，多么渴望，这把兵器是一个D类货。

    如果这个狼牙棒，真的是一个D类货的话，那就能够把它重新回炉重造，用这个狼牙棒的原材料，为自己的丧尸大军，打造一个更加坚固的头盔！

    “当！”

    只听，发出了一声清脆的声音，像是什么东西断裂了。

    “啪！”

    不料，这件兵器似乎断裂成了两半，并且其中一半掉在了地上，发出了重重的声响。

    “卧槽，怎么会这样？”

    秦浩看着手中，断成两截的天问剑，懵了！

    天问剑，断了！

    跟白娘娘大战三百回合的天问剑，断了！

    关键是，只是轻轻一碰，你咋就断了呢？

    “狼牙棒啊，狼牙棒，你明明这么硬，为什么不早点儿告诉我？我哪知道自己运气这么好，随后，一拿就拿到了这个船上最坚硬的东西？哎”

    秦浩又兴奋又可惜，做了做深呼吸，平复了一下心情，将狼牙棒轻轻放回原处。

    然后又拿起了一个其貌不扬的小匕首，看着手中只剩半截的天问剑，说道：

    “对不起了，天问剑，刚刚我有些用力了，才不小心把你给折断了，这次我小点劲儿！”

    秦浩暗自思忖，极有可能是，自己大战白蛇和那个龟鳖之后，自身的实力又提升了。

    所以，刚刚看似用的力气很小，其实力气已经很大了。

    于是，他这次决定，就先让两者轻轻碰一下。

    “当！”

    又一个清脆的声音响起！<!over>

 第61章：我都要！成年人不做选择题

    “啪！”

    又一件兵器折断了，并且掉在了地上，发出了重重的声响。

    “天问剑，你咋又断了？”

    秦浩看着手中仅剩四分之一长度的天问剑，欲哭无泪。

    他万万没想到，这个其貌不扬，看起来有些生锈的匕首，竟然比那个狼牙棒还坚硬，轻轻碰一下，就直接把天问剑给干断了！

    “天问剑，为兄对不起你，肯定是因为你刚刚，跟白蛇还有那个龟鳖打斗的时候，太累了，才会这么疲惫，才会变得这么不堪一击。”

    秦浩轻轻放下手中，那个锈迹斑斑的匕首。

    然后换了一个箱子，又从中拿了一个，看起来像是砍柴的斧子。

    这个斧子又小又丑，并且刀刃还是钝的，像是某个比较懒惰的樵夫使用的工具。

    秦浩看着手中只剩下四分之一长度的天问剑，很悲伤地说道：

    “很有可能，刚刚那个箱子里边的兵器，都是神器级别的，所以才那么坚硬，都怪我眼神不好，没看出来。天问剑，这次我给你找了一个软柿子，让你砍断它，好好出出气，解解恨。”

    想到这里，秦浩就拿起天问剑，狠狠的砍向那个丑丑的斧头。

    不知道，是不是因为天问剑，身上带满了怒意，突然之间，残缺不全的剑身，闪烁出渗人的寒光，剑意磅礴。

    看样子，是想将这个丑丑的斧子生吞活剥。

    “当！”

    天问剑剑身还没有接触斧子，但是剑意先行，在二者的相距，还有零点六一八公分的时候，虚空之中，便出现了清脆的响声。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “”

    天问剑，那四分之一的剑身，顿时变成了十几块碎片，如雨下一般，掉在了地上。

    残缺不全的身体，在地面上依旧闪烁着倔强的寒光，似乎在维护着自己最后的尊严！

    “算了吧，不检查了，成年人不做选择题，这些兵器我全要了！”

    秦浩含着泪，把那把已经七零八碎的天问剑，一片一片捡起来，小心翼翼放在剑鞘之中：

    “天问老兄，感谢相伴一时，护我性命。等我回去，比将你重新锻造，接下来的时光，我们还要一起走！”

    秦浩也不再犹豫，返回漂流瓶内，坐在沙发上，一边抱着小萝莉，一边品着红酒，一边操控天罡敢死队，将巨轮上一切可以带走的东西，一件不少，全部带走。

    看着这山丘一般的神兵利器，秦浩甚是开心。

    有了这些神灵护体，再通过炼器术回去加以锻造，那么大秦集团的武力储备，将达到一个可怕的高度。

    如果再出现黑帽子和绿裙子，这种级别的侵略者，那二话不说，一刀将其斩之。

    杀其如杀鸡，屠之如屠狗。

    “哈哈哈”秦浩忍不住开心的大笑起来。

    不过转念一想，想到海底的被冰封的地窟，依然还是因为有些担心。

    能力越大，责任越大，尤其是自己现在家大业大，手下这些人能不能好好在这个世界上生活，其实最终还得看自己。

    简单的得意之后，秦浩便恢复了冷静。

    必须要认真探查，回去直接尽快对丧尸大军再次进行升级。

    并且等到相对稳定之后，要准备一套专门的设备，负责监控地窟的动态。

    欧若娜的寒冰虽然厉害，但目前不知道敌人到底有多强，万一地窟之中，还有更强的妖兽出没，那这个寒冰估计撑不了多久。

    末世之中，尤其是身在高位，不得不做最坏的打算。

    “杰克，你怎么啦？为什么愁眉苦脸的？”欧若娜睁着大大的眼睛，看到秦浩似乎有些不开心，便很关心的问道。

    现在在她眼里，这个世界上所有的一切都不重要，因为秦浩才是她的世界。

    “你不要不开心，我会一直保护你的！”欧若娜说完，还撅起小嘴，送给秦浩了一个温暖的又充满爱的吻。

    在欧若娜的安慰之下，秦浩暂时放下了心里的担忧，同样以充满爱的方式，回应着怀中的小萝莉。

    一时之间，方寸之内，春光无限，羡煞旁人！

    接下来一段时间，秦浩一边陪小萝莉谈天说地，一边检查着世界的每一个角落。

    很快，海底便已经被彻底搜查过了，并没发现其他的危机。

    剩下的地面部分，也在短短的几天之内，搜索完毕。

    的确，这个世界上已经没有其他幸存者了。

    这趟由江南开始的环球之旅，即将正式告一段落。

    整体来看，可以说是，收获满满，不虚此行。

    “杰克，我们现在要去什么地方呀？”欧若娜问道。

    “咱们该回家了，现在离家的时间已经不短了！”秦浩有些兴奋，又有些忐忑的说道。

    的确，不知不觉，现在离家已经有半个多月了。

    虽然这趟旅途很快乐，但不得不承认，心里还是很思念二女的，当然，比起想念二女，他其实是更担忧，二女看到小萝莉之后的反应。

    攘外必先安内，如果想不断扩张领土，不断扩大自己的事业版图，首先必须有一个和睦的家庭。

    做男人难呀，做一个人见人爱的男人更难，做一个世界上唯一的男人，更是难上加难！

    不过，这是一种很爽的难！

    “咳咳，内什么萝丝，我跟你商量个事儿呗？”眼看离家越来越近，秦浩看着欧若娜，有些心虚的说道。

    “什么事？杰克，无论你说什么啊，我都答应你，谁让你是我的夫君呢！”欧若娜嘟着嘴很可爱的说道。

    “内什么如果有外人在的时候，你就不要我杰克了。”秦浩犹豫了一下说道。

    “为什么？是不是我的杰克不要我了，呜呜呜”欧若娜伤心的哭了起来，她还以为秦浩要抛弃她。

    “怎么可能？看着我的眼睛！”秦浩的声音，温柔之中又有一丝霸气，顿时镇住了欧若娜。

    欧若娜也不再哭了，眼角挂着泪水，看向秦浩，但是她的小嘴一直撇着，很委屈的样子。

    “你要记住，你可是夺走我第一次的女人，我会陪你一直到地老天荒，山无棱，天地合，乃敢与卿绝。”秦浩说道。

    听到秦浩再次说出，这些充满诗意的情话，欧若娜瞬间从伤心之中跳了出来，双手脱了下巴，双眼冒星星，再次回到那种绝对的崇拜和爱慕的状态！<!over>

 第62章：三个女人一台戏

    “我不是不让你叫我杰克，只是有其他人在的时候，你不要叫我杰克。”秦浩想了一下，继续说道，“我为什么会做出这么的事呢？你知道原因吗？”

    “是不是因为我不漂亮了？”欧若娜顿时有些伤心。

    “当然不是，萝丝最美了。”秦浩深情地说道。

    “我之所以不让你叫，是因为，杰克这个名字，是萝丝对我的专属称呼，只能萝丝一个人叫。但是万一你在别人面前叫了我，别人知道了，也跟着叫，那杰克就不再是专属名字了。”

    听完秦浩的分析之后，欧若娜仔细一想，的确是这么回事，我可不能让别人也这么称呼我的杰克。

    “你说什么都对，杰克，我什么都听你的！”欧若娜继续双眼冒星星。

    “嘘！现在有人，不能叫杰克。”秦浩看了一下身旁的天罡敢死队，赶紧朝欧若使了一个眼神。

    欧若娜赶紧用两只小手捂住嘴巴，并轻轻点头，表现出一副放心吧，我知道了的样子。

    秦浩很满意地点了点头：“以后，旁人在的时候，你就叫我秦哥哥。”

    “我明白了，杰克哦，不对，是秦哥哥。”欧若娜很是乖巧地说道。

    “真乖！”秦浩十分满意地摸了摸欧若娜的脑袋。

    内心感叹道，我不愧是秦老板，武可下海斩妖兽，文可瓶中调萝莉。

    转眼间，漂流瓶已经来到了天龙湖小区上空。

    可是就在秦浩即将降落的那一刻，突然间，一道黑影朝着自己袭来，快如闪电。

    秦浩还以为是有外来入侵者，但是仔细一看，却发现竟然是一个跟自己一模一样的人。

    此人站立在漂流瓶之上，怒声吼道：

    “哪来的混蛋，竟敢入侵我秦老板的地盘，我怕你是活腻了！”

    不用多说，此人便是苏慧。

    她还以为这个漂流瓶是一个外来入侵者，所以就变成了秦浩的样子，想要维护家园。

    看到苏慧此般飒爽英姿的模样，秦浩心中更坚定了自己的想法，他越来越觉得，苏慧更适合当家里的大姐。

    自己在的时候，可以帮忙照顾童颜和欧若娜，自己不在的时候，又可以帮自己稳定局面。

    并且她又勇敢，又有智慧，还那么大度。

    不过，说起大度到底是不是真的，马上就可以检验一下了！

    “快快回话，不然我秦老板要你好看！”苏慧再次冲着漂流瓶吼道。

    “杰克，他怎么有人跟你长得一模一样，看我不收拾他。”

    欧若娜抬头一看，竟然有人敢假冒自己专属的杰克，并且还在那里耀武扬威的，她这就忍不了了，咬着银牙，别想给他点教训。

    “别冲动，萝丝，不能伤害她，她是你的姐姐哦。至于她为什么变成我的样子，等会我再给你解释，记住啊，一定要叫我秦哥哥。”

    秦浩安顿好欧若娜之后，赶紧跑出漂流瓶外，看着苏慧，笑嘻嘻地说道：

    “慧姐，是我，别开枪！”

    苏慧一看，原来真的是秦浩，先是一惊又是一喜。

    正所谓，小别胜新婚，分开这么久，内心甚是想念。

    于是她立即变回了自己的模样，飞奔而去，紧紧的抱着秦浩，在他嘴唇上狠狠咬了一口，眼神中满是幽怨：

    “让我们两个女人在家，你也放心。你怎么一出去就这么久？千万别跟我说，你出去找小妹妹了。”

    “情哥哥，她是谁？”

    不知道什么时候，欧若娜突然出现，抬起小指头，指着苏慧问道。

    并且，他原本想叫秦哥哥，但是一着急，就叫成了情哥哥。

    秦哥哥和情哥哥，虽然就差一个词，但是停在苏慧耳中，那是一杯醋和一缸醋的区别。

    “情哥哥？”苏慧看了看秦浩，又看了看丑萌丑萌的，看年龄只有十五六岁样子的小萝莉，笑着问道，“小妹妹，你是叫他情哥哥吗？”

    “没错，他就是我的情哥哥，我不允许你欺负他！”欧若娜很是傲娇地说道。

    “那你为什么叫他情哥哥啊！”苏慧脸上依然保持着微笑。

    但是，如果仔细观察的话，你会发现，她已经握紧了拳头，并且眼神之中，似乎燃烧着熊熊烈火。

    “听我解释！”秦浩预感到有可能会爆发一场大战，于是便想赶紧解释清楚。

    “我没问你！人家会说话！”

    苏慧根本不听秦浩解释，一把将他推开。

    “因为我夺走了他的第一次！”欧若娜想了想说道，“反正，我不允许你欺负我的情哥哥。”

    “你还是不是人，她还那么小！”苏慧顿时很气愤，以为秦浩为了满足自己的私欲，强行诱骗了小萝莉。

    抬起拳头，就想狠狠的教训他。

    可是就当她拳头接触秦浩的那一刻，突然发现自己僵硬了，浑身结满了冰冰。

    她用余光一瓢，发现小萝莉的手指中，散发出一股寒气，而自己神身上的病，正是这股寒气引起的。

    秦浩一看，马上就要火星撞地球了，于是赶紧跑到欧若娜面前，语气有些着急的说道：“娜娜，她是姐姐，是好人，快帮她解冻！”

    “姐姐虽然很漂亮，但是她想欺负我的秦哥哥！我要教训她，哼！”欧若娜摇着头，死活不答应放过苏慧。

    苏慧身体有随意变形的能力，她原本想通过变大，把束缚在自己周身的冰全部撑破。

    但她没想到，被冰封之后，自己的血液仿佛凝固了一样，完全无法动弹。

    为了缓和矛盾，秦浩赶紧蹲在欧若娜身旁，继续说好话，但是小萝莉就是死活不同意，非要好好教训苏慧。

    “我不！哼！漂亮姐姐是坏人！”

    “外边怎么这么吵？是秦浩回来了吗？”这时候，童颜穿着一身雪白长裙，从别墅之中走了出来。

    欧若娜循声望去，看到宛若天使一般的童颜，先是一愣，然后麻溜地跳下漂流瓶，径直朝童颜跑去：

    “姐姐，你怎么在这里？我好想你啊！”

    欧若娜这一叫，把秦浩给整蒙了。

    这是是咋回事儿？

    颜姐什么时候成为小萝莉的姐姐了？

    难不成，颜姐不是三十七岁，三万七千岁？

    老话说得没错，三个女人一台戏，这下彻底乱了！<!over>

 第63章：女人，你给我冷静点

    “姐姐，我还以为再也见不到你了！”

    欧若娜一把抱住童颜，一个劲儿的叫姐姐。

    童颜看着这个瘦瘦的小小的，脸上还带有一些麻子的，丑萌丑萌的小姑娘，毫无缘由地对自己如此之热情，也是十分不解：

    “秦老板，这是你从哪拐来的小姑娘？”

    “颜姐，这个说来话长，等会再细聊。”

    虽然秦浩也是十分好奇，欧若娜为什么一直缠着童颜叫姐姐。

    但是，目前的当务之急是得，赶紧把苏慧从冰封的状态解除开来，他可见识过欧若娜冰封的厉害之处。

    “娜娜，快把你慧姐身上的冰给解冻。”秦浩赶紧劝说道。

    要不是秦浩这句话，童颜还没有注意苏慧正身上结满了冰，被固定在一个巨大的漂流瓶上。

    “慧慧这是怎么了？”童颜赶紧问道。

    “姐姐，这件事情是我做的，那个漂亮姐姐欺负我的秦哥哥，我要教训她。”欧若娜说道，嘴角还有一些得意，仿佛觉得自己做了一件很厉害的的事情。

    “胡闹，快给她解开！”童颜柳眉紧皱，跟喜欢散播母爱的苏慧不同，她个人很讨厌到处惹麻烦的熊孩子。

    “姐姐，你别生气，我这就解开！”

    欧若娜似乎很害怕童颜的样子，察觉到童颜有些生气了，立即小手一指，解封苏慧。

    苏慧身上的冰便全部融化掉，但是身上还冒着寒气。

    秦浩赶紧跑上前去，十分关切地问道：“慧姐，怎么样了？”

    苏慧双手抱胸，冻得瑟瑟发抖：“去找你的小妹妹吧，我不要你管！”

    她正在气头上，一来她无法原谅秦浩竟然做出这种龌龊的事情，二来秦浩竟然联合那个来路不明的小姑娘欺负自己，她内心非常委屈。

    “真不是你想象的那样！”秦浩再次耐心解释道。

    “滚，我不想见到你！”苏慧根本无心听秦浩解释。

    “女人，你给我冷静点！”

    看到苏慧竟然不吃自己来软的，秦浩干脆来了个硬的，一把将她拥入怀中，用自己温暖的胸膛，消散了她身上的寒冷。

    苏慧再次被秦浩这种霸气给征服了。

    她两眼泪汪汪地看着秦浩，虽然不愿意相信秦浩会做出那种龌龊的事情，但是，事实就摆在自己面前，此时她已经不知道，以后该如何面对这个她曾经崇拜的男人。

    万般滋味涌上心头，苏慧又急又气，直接一口咬在了秦浩的肩膀上。

    秦浩明知道苏慧误会了自己，但是，如果你不让女人把情绪宣泄出来，那她就无法冷静。

    一旦无法冷静，你说什么她都不会听。

    于是，秦浩就是忍着痛，任由苏慧在那里折腾。

    苏慧在秦浩的肩膀上，咬了一个深深的牙印，牙印之处，已经开始往外渗血。

    但苏慧还是不解恨，她又挥动纤细有力的拳头，一拳一拳砸在秦浩的胸膛之上，可谓是拳拳到肉，把秦浩的肋骨都打断了几根。

    不过，好在秦浩的恢复能力强。

    最终，苏慧打累了，直接趴在了秦浩肩头，痛哭起来：

    “你为什么要这么做？她明明还是个孩子！你如果真的那么渴望的话，你可以找我呀，为什么要去祸害别人？”

    秦浩听到这里，又想哭，又想笑：“慧姐，我是那种猥琐的人吗？你冷静一点儿，听我说！”

    渐渐冷静下来的苏慧，一边擦着眼泪，一边低声抽泣：“好，我给你个机会解释！”

    “你觉得她多大？”秦浩问道。

    “十五六吧，最多不超过十八，反正是个未成年！你就是个禽兽！”苏慧继续呜咽。

    “我告诉你，她三千岁了，只是面相年轻，你信吗？”秦浩说道，语气很严肃。

    其实他想笑，但是他知道，这时候必须要保持严肃，这样才可能让苏慧姐相信他所说的是真的。

    “别骗我，我又不是三岁小孩！”苏慧继续说道，“反正，你就是个混蛋！”

    “你为什么不相信她已经三千岁了，她随便一指，就能将你冰封，让你所有的异能无法施展，你难道觉得她是个普通人吗？”秦浩问道。

    被秦浩这么一问，苏慧顿时冷静下来了，开始重新打量小萝莉。

    的确呀，这个小姑娘可以说是她目前见过的，除秦浩以外的最强高手。

    一个年纪轻轻，只有十五六岁的小姑娘，怎么可能会有这么强的能力呢？

    “那即便是在三千岁了，你也不能随便糟蹋人家呀！”苏慧依旧是醋意满满。

    “这其中有原因，你以为我不想把第一次留给你吗？我也是被逼无奈。”秦浩看着苏慧的眼睛，深情地说道。

    “最近发生了太多事情，咱们先回房间，我慢慢告诉你们，到时候你肯定会原谅我！你一定要相信我，我可是你男人，我怎么会做出龌龊的事情！如果真要祸害，我也得先祸害我慧姐不是，要不然今晚”

    “不正经的混蛋，我咬死你！”听到秦浩这么说，苏慧又在秦浩的肩膀上，狠狠地咬了一口，然后很是撒娇的说道，“哼，我的腿冻伤了，不能走路，你抱我下去。”

    “得嘞！”

    秦浩直接一个霸气公主抱，把苏慧拥入怀中，从漂流瓶上一跃而下。

    “颜姐，这里边的曲折太多了，咱们先回去，我一点一滴，原原本本给大家讲清楚。”秦浩说道。

    欧若娜一看，那个坏坏的漂亮姐姐，竟然躺在自己的杰克怀里，顿时生气了：

    “秦哥哥，你怎么可以抱别的女人？你是不是不爱我了？”

    苏慧很得意地撇了撇嘴说道：“小妹妹，他是我的男人，你们都住在一起很久了！”

    “我不管，我也要抱抱！”欧若娜松开正在紧紧紧抱着童颜的手，立即朝秦浩跑去，直接爬到秦浩的背上。

    她趴在秦浩的肩膀上，睁着大大的眼睛，看了看秦浩怀中的苏慧说道：“秦哥哥，我也想躺怀里，我觉得还是怀里舒服。”

    看着欧若娜和苏慧在那争抢秦浩，童颜嘴角露出了意味深长的微笑。

    秦浩看到苏慧的微笑，虎躯一震：“颜姐，你不会，也要过来吧？”

    “为什么不呢？我突然有点怀念，你那厚实的臂膀了！”童颜说着，便朝秦浩走去。<!over>

 第64章：我被萝莉出卖了

    秦浩也没有想到，童颜也会有如此可爱的一天。

    下一秒，一个奇怪的画面出现了。

    秦浩伸直双臂，左胳膊上坐着苏慧，右胳膊上坐着童颜，背上背着欧若娜。

    知道的人明白，这是君王和他的爱妃们。

    不知道的，还以为就是个杂技团呢！

    秦浩就以这样奇怪的姿势，小心翼翼地带着三女，回到了客厅之中。

    并赶紧拿出来瓜子、牛奶、水果，好吃好喝的，给老、中、青三位小祖宗伺候上。

    然后，端正坐姿，讲述他环球世界的所见所闻。

    他是怎么遇见身份神秘的欧若娜的，是怎么手握天问剑杀掉黑裤子和绿裙子，是怎么激战白蛇的，是怎么补好地窟的，是怎么驾驭漂流瓶找到那些神兵利器的

    详详细细，全部给苏慧和童颜讲了一遍。

    当然啦，跟欧若娜相处的甜蜜时光，以及那些肉麻的情诗，被省略了。

    这些东西不能详细形容啊，这形容词要是用的撩人一些，行为描述的具体一些，二女手中的四十米的大刀，很有可能合二为一，组成一把剪子，把自己给咔嚓了。

    “不对，不对，秦哥哥，咱们两个之间还发生很多事情呢，你为什么没讲？”秦浩原以为自己可以瞒天过海，没想到被欧若娜出卖了。

    “讲吧，别扯那些没用的啊，你俩是怎么内什么的？”苏慧很是气愤地说道。

    “内什么，刚刚，我也给大家介绍了，娜娜虽然看起来娇小可爱，但是出身很神秘，并且的确已经三千岁了，这是她爷爷告诉我的，假不了”秦浩说道。

    “说重点！”苏慧和童颜异口同声打断秦浩。

    “内什么两位姐姐，刚刚，你们也看到了，娜娜体内有很重的寒气，虽然可以操控寒气对抗别人，但是每逢月圆之夜，体内的寒气就会在身体里乱窜，如果我当时不救她，她可能已经死了。你们不希望自己的男人，是一个见死不救的人吧。”

    秦浩看到二女已经完全相信了这个事实，于是赶紧转移话题。

    “对了，娜娜，你为什么一直抱着颜姐叫姐姐啊？你是不是之前认识她？还是”

    “等等，秦浩，你先别给我转移话题。你刚刚的意思是说，娜娜每个月都要发病一次，是吗？”苏慧抓住了重点，一脸阴沉地看着秦浩。

    “很正常，女人都是这样，谁还不是每个月身体发寒呀。”童颜似乎想从科学的角度来分析这件事。

    “不是颜姐，你没明白他的意思，秦浩的意思是说，以后每个月娜娜发病了，他都要”苏慧说到这里，有些不好意思，于是便在童颜耳边小声解释。

    “无耻，混蛋，被本能奴役的低等动物！”童颜听明白之后，立即低声骂道。

    秦浩一脸无语，你们的关注点，为什么不是我为了救人，牺牲了自己的第一次呢？

    “内什么？我也不想，我这不是为了救人吗？”秦浩叹息一声，露出无奈的表情。

    “你骗人，杰克，你之前还跟我说，要找个机会再好好品味品味！”欧若娜再次戳穿秦浩。

    “杰克是谁？”苏慧再次抓住了重点！

    欧若娜突然意识到自己说漏嘴了，于是赶紧用两只可爱的小手，捂住了樱桃小嘴，眼睛往下扫，表现出一个，你们看不见我，你们看不见我的看的样子。

    秦浩顿时急得有些挠头，这可真是，天真萝莉一时爽，全程举报火葬场。

    “你该不会叫她”苏慧咬着银牙，醋意上头，看着秦浩冷冷的问道。

    秦浩还没有回答，欧若娜直接回答道：“他叫我萝丝。”

    欧若娜说完之后，偷偷瞄了一眼正双眼冒火想要将自己生吞活剥的秦浩，赶紧再次用两只小手，捂住的樱桃小嘴，然后把眼神往下扫，假装自己是鸵鸟。

    最后，干脆把自己的小脑袋埋在童颜怀里。

    “说说吧，秦老板，我没发现你还这么浪漫”苏慧整个人都气鼓鼓的。

    秦浩眼见这件事，也瞒不住了，索性就把事情的经过又交代了一遍。

    当然，他重点强调了小萝莉家乡的民俗比较特殊，自己也是为了照顾她受伤的心情，才不得已给自己起了一个英文名。

    “我们老家也流行，给地位卑贱的男人，起一个可爱的昵称。”苏慧咬着银牙，说出可爱两个字，小眼珠一晃，继续说道，“以后我就叫你沙袋，天天打你！”

    “我们那好像也有这习惯，不如以后就叫你血包吧，以后天天抽你的血！”童颜也跟着说道。

    “”

    秦浩看到事情已经交代的差不多了，三个女人的情绪也基本上都稳定了，于是赶紧重新挑起新的话题，来转移注意力：

    “对了，娜娜，你为什么叫颜姐为姐姐？她是你亲姐姐吗？”

    “姐姐不是亲姐姐，她是我的老师，陪我玩，还教我东西。”欧若娜抱着童颜的一只胳膊，十分亲昵地说道，“并且我记得姐姐的名字，也叫颜。”

    “颜姐，你智商这么高，该不会真是娜娜老师，在那种高级世界待烦了，故意来我们低等世界度假消遣的吧？”秦浩笑着问道。

    “应该是长得像而已。”童颜一脸严肃地说道，“我曾经思考过这个问题，这个世界上，会不会真的存在一个人，跟自己长得一模一样，我们并不是孤独的，我们还拥有另一个自己。”

    欧若娜虽然听不懂童颜在说什么，但总感觉还有一股诗意，而这股诗意，她似乎从秦浩的口中听过很多。

    于是她立即说道：“哇，颜姐姐，你也太会说情诗了吧，就跟秦哥哥说的一样好。”

    “情诗？”苏慧和童颜再度不约而同，用目光锁定了秦浩。

    秦浩已经疯了，真的，以后再也不敢带小萝莉出门了，真是个行走的定时。

    他一边冷冷的瞪着欧若娜，示意她不要再说话了，然后一边安抚儿女的心情。

    终于，在自己一番花言巧语的操作下，把二女暂时给稳住了。

    但是，谁知道这个定时什么时候爆呢？

    秦浩小眼珠一转，索性把话题引到了别处：

    “对了，慧姐，斯嘉丽回来没有？我给她布置的任务完成了没？”<!over>

 第65章：她成囊中之物【求收藏】

    “她是昨天离开的，你让她找的那些基础工作人员，和飞船制造人员，她都帮你找到。”苏慧说道。

    “没有出什么乱子吧？”秦浩很关心的问道。

    毕竟他这个世界，可算是一个极品的世外桃源，但凡是来到此地的人，无论是异人，还是普通人，没有不想占为己有的。

    听到秦浩这么问之后，苏慧脸上露出了得意的表情，说道：“有本小姐在这里挣点儿场子，谁敢闹事？”

    “慧姐，威武霸气，小弟臣服！”秦浩看到苏慧情绪高昂，于是赶紧顺势而为，“不如这样，慧姐，咱们去看看新来的员工，也让小弟跟着你学习学习管理方法。”

    被秦浩这么一顿海夸之后，苏慧顿时元气满满，直接站起身来，学着秦浩的口吻说道：“走着，姐姐带你看看朕打下的江山。”

    “秦哥哥，你们要去哪里？我也要去！”欧阳娜一听秦浩要跟漂亮的姐姐出去，顿时心中有些不安，她可不想让别人抢走杰克。

    “娜娜，你好不容易见到你颜姐姐，还不多亲近亲近。”秦浩接着又对童颜说，“颜姐，你别说，我真觉得，娜娜身上有你身上的气质。搞不好，你前世真的就是娜娜的老师，真的，我有预感。”

    “颜姐姐就是娜娜的老师。”欧若娜再次抱着着童颜的胳膊，异常亲昵。

    童颜看着身边这个黏人的小萝莉，一脸嫌弃，立即一口回绝：“我不喜欢陪孩子玩，我还要做实验。”

    “颜姐，你这话就太伤人了，娜娜千里迢迢，来到咱们这，好不容易遇到了一个亲戚，你竟然这样对她，她还是个孩子啊？”

    秦浩十分悲愤，仿佛童颜做了什么伤天害理的事情一样。

    看到秦浩这般做作的表情，作为旁观者的苏慧斜着眼，忍不住心中骂道：“男人的嘴，骗人的鬼！你帮人治病的时候，可没觉得她是孩子。”

    “再说了，颜姐，你不是有分身吗？分出来一个陪她玩，多好呀。”秦浩说完之后，又弯下腰，在欧若娜面前，很神秘地说道，“知道什么是分身术吗？”

    “秦哥哥，我不知道！”欧若娜摇摇小脑袋。

    “你想知道吗？”

    “我想知道，娜娜最爱学习了。”欧若娜快速点头，眼睛里充满了求知欲

    “那就好好的跟你颜姐姐待在一起，她一开心就教会你了。”

    秦浩说完之后，在童颜的怒骂声中，赶紧拉着苏慧跑了出来。

    然后戴上面具，穿上黑袍，跟苏慧一起去巡视。

    先是来了电网部门，又来到了飞船制造部门，以及后勤保障部门。

    秦浩这一路走来，满眼都是惊喜。

    厂区已经被打扫的很干净，之前的那些腐烂的丧尸的尸体，已经被完全处理干净。

    并且各个部门附近的街区，都已经建起了高高的栅栏，可以拦截丧尸，为员工们提供一个更好，更安全的工作环境。

    每个员工都穿着得体的制服，并且十分讲规矩，看到二人之后，一个个眼中都充满了敬仰和崇拜。

    各方面工作，都在井然有序的进行。

    电网部门除了维护电力和网络系统之外，在苏慧的要求下，已经在开始开发相关的聊天软件，和员工管理系统。

    一旦开发好之后，每个员工的工作进展和个人信息，都会被记录在案，并且会实时更新。

    这样一来，即便以后员工越来越多，也可以进行有效的管理和控制。

    看到自己之前做的规划，正在苏慧会一步一步完美落地，秦浩内心十分开心。

    “怎么样，秦老板，我这个秘书做的还可以吧。”苏慧有些得意得说道。

    别看她是一个瑜伽教练，但她对管理公司也有自己的想法。

    她觉得管理公司，其实就像管理身体一样，最重要的不是多么创新，而是多么稳定。

    就拿一个人来讲，如果要想获得相对比较健康的生活，最重要的就是，要有一个固定的生物钟。

    稳定而且有规律的作息时间，能够让身体的各个部位，彼此适应，有效地配合。

    “你说的太对了，慧姐，这就是天人合一的理论。宇宙是一个大天地，人则是一方小天地，人和宇宙本质上是相同的，所以古人才说，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    之前在图书馆读了那么多的书，最近又环游世界，去了那么多地方，见了那么多匪夷所思的事情之后，秦浩对整个世界，又有了更加深刻的理解。

    “任何一个组织，想要长久运行下去，必须要有一个稳定的环境，而强大的军力储备，则是稳定这一切的根本原因。”秦浩边走边说。

    苏慧跟在秦浩身旁，静静听着他说的话，觉得他像极了一个充满战略眼光的君王。

    她原本觉铅笔小说     .qbxs.xyz得，自己那个把身体管理和公司管理进行对比的想法，是很有创意的，正准备好好炫耀一番。

    但没想到，秦浩竟然把自己的理论，给直接进行了升华，并且跟深奥的传统哲学进行了结合。

    一时之间，不由得心生崇拜，明眸之中，顿时星星点点，全是爱的火花。

    认真且有学问的男人，真帅！

    但苏慧不知道的是，秦浩其实是在故意装逼，试图通过卖弄学压她一头，从知识的高度将她征服，让她心甘情愿被自己祸害。

    这是他在漂流瓶中，通过给小萝莉念情诗，总结出来的经验。

    并且，他知道，苏慧已经上钩了。

    此时，内心已经惊涛骇浪，但是他也知道，在这关键时候，一定要稳住自己的情绪，装逼最忌讳半途而废。

    没错，稳定压倒一切！

    于是乎，他又开始继续装逼，神情依旧很严肃，语气依然如同一个高贵的君王：

    “在回来的路上，我就已经规划好了，我要通过赶尸术和炼器术，打造一支更加强有力的大秦护卫队，到时候就让你做三军统帅！”

    “什么？让我做三军统帅？”苏慧有些震惊，震惊之中有一些兴奋和幸福。

    古往今来，宠爱妃子的君王很多，但是又有几个能够像秦浩这样，把这么大的权力，交给一个妃子。

    这霸道的爱，如同潮水一般，将她包围。

    “所以，今天晚上你要怎么做，你可知否？”

    秦浩言语之中充满了霸道，又充满了坚定，他知道，此时的苏慧，已经是他的囊中之物。

    只见，苏慧轻轻的牵起他的手，深情凝望，似乎有话要说。<!over>

 第66章：慧姐的表白【求收藏】

    秦浩同样深情地看着苏慧，从那双明眸深处，他看到了苏慧对自己的爱慕和崇拜，甚至是有几分急不可耐。

    刚刚看到小萝莉的时候那么吃醋，现在又得到了这般的宠爱，面对这么大的反差，只要是个女人就会沦陷。

    他有预感，今天晚上可以吃定她，绝对错不了。

    他再次凝视苏慧，发现苏慧的眼神之中，除了崇拜和爱慕之外，又增加了一丝坚定。

    没错，胜利，就在今晚！

    “我决定了！”苏慧终于说出的那一句，她一直想说出的那句话。

    秦浩感觉到自己的心脏，跳得很快，几乎已经到喉咙眼儿了。

    肉已经到嘴边，虽然费了这么大的功夫，但最终这一切都是值得的，不是吗？

    他甚至有些感谢欧若娜的出现，正是因为这小萝莉的出现，才刺激了苏慧的竞争意识，才让她终于做出了决定。

    “我决定马上开始修炼赶尸术和炼器术，我要对得起三军统帅的称呼！”

    苏慧说完之后，一把抱住了秦浩。

    “谢谢你，其实我的偶像一直以来就是花木兰，我曾经也幻想过驰骋沙场，建功立业，没想到，竟然真的就要实现了。”

    秦浩懵了，为什么会这样？

    为什么不按常理出牌？

    为什么不按剧本走？

    女主难道不应该直接拜倒在男主的威严之下，急不可耐，跪着求被祸害吗？

    “不是慧姐，你没有别的决定吗？比如说，今天晚上”秦浩开始疯狂暗示。

    “哦，对了，原计划今天晚上，我还要给员工开总结会呢！”苏慧一拍脑门说道，“既然你已经回来了，那你这个正主就过去吧。”

    “哦”秦浩一脸冷淡。

    你这个薄情的女子，我跟你谈的人世间最珍贵的感情，你却跟我谈工作。

    “还有就是，斯嘉丽走的时候，让我告诉你，等你空闲了，就去X314星球指导一下工作，她已经把自己旗下的公司，更名为大秦集团了。”苏慧无视秦浩的暗示，继续说道，“这也算是咱们的子公司了，过两天你去帮她规划规划。”

    “哦！”秦浩依旧一脸冷淡。

    那种眼看就要得手了，无论是身体和心理都已经做足了充分的准备，就等着飞入云巅了，结果却啪叽掉地的痛苦，谁懂？

    “唉呀，你认真一点嘛，别老想着男女之间那点事情吗？工作要紧！”苏慧白了他一眼。

    “你都看出来了？”秦浩有些委屈的说道。

    “你浑身上下，每个细胞都写着我要，我又不是傻子。”苏慧笑着说道。

    听到苏慧这么说之后，秦浩再也忍不住，如同饿虎一般，扑向苏慧。

    苏慧也不闪躲，任由他抱着自己，很真诚的说道：

    “其实在我内心深处，早就认定要做你的女人了，我也愿意把一个女人最珍贵的东西交给你。只是，我不想成为我们三个中最弱的那一个。”

    “没有，慧姐，你是最强的。”秦浩依旧紧紧的抱着苏慧，赶紧安慰道。

    他知道，只要安慰得好，今晚还是有希望的。

    “我很清楚，我是天分最差的，也是出身最差的，但却是最被你信任的。”苏慧说到这里，停顿了一下。

    秦浩察觉到苏慧现在是在很严肃的讨论这件事，也不敢再胡闹了，松开锁紧苏慧的双手，按在她的香肩上，静静凝视。

    “我是一个有仪式感的人，不想随随便便的就完成那么神圣的一刻，我觉得这是对你我都不负责任。”此时的苏慧，无比之真诚，就像在说出自己的誓言一般。

    “我要努力，让自己变得更强，等我完全掌握了赶尸术和炼器术，真真正正成为三军统帅，成为能够帮你征战南北的贤内助的那一刻，就是我们完成最神圣一刻的最佳时机。”

    打量着眼前这个，不仅拥有极品皮囊，还兼具着强大灵魂的女将军，秦浩不由得对她心生了一种佩服。

    与此同时，隐藏在心里的那股征服欲，也更加强烈了。

    女将军征服了世界，而我却征服了女将军，这一定是，最巅峰的体验。

    “放心吧，慧姐，我会全力帮助你变得更强的。”

    “谢谢你，秦浩，我现在就开始去练习了，争取早点儿迎来这神圣的一刻。”

    苏慧是个行动派，说干就干，在秦浩的简单讲解下，果断投入到修炼之中。

    秦浩也不再浪费时间，率领三百丧尸大军，把家旁几栋别墅清空，作为兵器库。

    虽然经过一番盘点，发现从巨轮上带回来的神兵利器，多达五千多件。他从中选择了三百六十五件不同种类的兵器，作为常规武器。

    “哈哈哈以后战斗的时候，就可以每天不重样了。”

    选好之后，他又在丧尸大军的协助下，对这三百六十五件兵器，进行进一步的锤炼加工，炼制成自己满意的样子。

    最后，又将自己的血液滴入一个巨大的池子之中，让这每件兵器都经过自己血液的洗礼，依次加强和每一个兵器之间的感情。

    虽然这些兵器，都达不到漂流瓶那种神级级别，但是秦浩相信，万物有灵，如果你真诚的去对待身边的事物，这些事物一定会对主人进行回报。

    这一天下来，这三百六十五把兵器已经完全被淬炼完毕，秦浩很开心地把他们收进漂流瓶内。

    然后又接着做另一件很重要的事情，那就是重新锻造天问剑。

    “正所谓，不破不立，我干脆让它碎到极致，置之死地而后生。”

    秦浩直接挥动斧子，直接将天问剑，砸成了一百零八个碎片。

    然后用用自己的血液，将每个碎片都进行浸泡，十二个小时之后，秦浩已经可以驾驭每一个碎片。

    也就是说，他既可以让这一百零八个碎片组成一把完整的剑，又可以让这一把完整的剑分成一百零八个碎片，单独操控每一个碎片，对敌人进行攻击。

    “如今你已经重生，那我就再给你取一个名字。”

    看着焕然一新的天问剑，秦浩自言自语道：

    “一百零八个碎片，就像一百零八个好汉，面对敌人，我一声令下，便可如狂风暴雨，一起出动，不如我就叫你及时雨！”

    秦浩很满意的把及时雨收入剑鞘，一切准备完毕，是时候前往X314星球，传播秦老板的威名了！

    此时，斯嘉丽距离返回X314星球只剩半天时间。

    特别调查局和杰西卡，已经第十三城区，设下重重圈套，就等她自投罗网，但她却浑然不知。

    “快说，那个女人到底在搞什么阴谋，为什么把公司改名为大秦集团？”

    杰西卡正在严刑拷打，斯嘉丽手下的员工。<!over>

 第67章：我为什么这么硬

    “我真不知道，我们也是按照老板的吩咐去找的人，至于她到底要做什么，真的没有告诉我们。”斯嘉丽手下的其中一个叫约翰的男人，瘫倒在地上，奄奄一息的说道。

    “那他去了什么地方，有没有告诉你？”杰西卡继续问道。

    “她没有说，我们也不敢多问，不过她每次出去的时间，一般都在一周左右，今天应该就要回来了。”约翰眼神中充满了畏惧。

    他很清楚，杰西卡已经和特别调查局勾结在了一起，斯嘉丽这次是凶多吉少，为了以后能够在第十三城区继续苟活，他选择出卖斯嘉丽。

    “那她回来以后，你知道该怎么做吗？”杰西卡看着此时已经服软的约翰，冷冷的说道。

    “您放心吧，我已经给手下的兄弟们说过，他们都愿意投靠您，只要你能赏我一口饭吃。”约翰很是卑微的说道。

    “很有觉悟嘛。”杰西卡弯下腰，拍了拍约翰的脸，仿佛就像是在教训一条狗，“既然想当一条狗，就要学会去选择主人，明白吗？”

    “明白，我和我的兄弟们，都愿意做您手下的一条狗，我们不仅会看门，还会咬人。”为了生存下去，约翰决定从语言中就开始放弃自己的尊严。

    “哈哈哈我就要看看那个黑玫瑰，被自己的狗咬，会有怎样的表情？”杰西卡一脸得意，她已经等不及要看斯嘉丽一脸痛苦的表情了。

    另一边，秦浩已经准备好了一切，为了防止欧若娜黏着他，影响他在X 314星球上的行动。

    他打算向苏慧简单告别一下，就驾驶漂流瓶前往X314星球。

    此时的苏慧，正在天龙湖小区不远处的一个工厂里边练习赶尸术。

    “慧姐！”

    秦浩来到这个工厂里边一看，发现地面上躺着大量的丧尸尸体，猜到苏慧已经完全沉浸在了修炼的状态之中。

    叫了一声，没人回应。

    秦浩就继续往里边走，边走边说：“慧姐，你英明神武的秦老板又要背井离乡，开拓事业去了，快出来给他一个离别的飞吻。”

    “嗖！”

    一个身影从背后袭来，显然，这是苏慧掌握了赶尸术，正想向自己炫耀呢。

    秦浩用余光一扫，来者正是一个高大威猛的汉子。

    胸前八块腹肌，看起来生前应该是一个重量级拳击教练，体重应该在100公斤左右。

    此时，这个重量级拳击教练，正握紧沙包一样大的拳头，直奔秦浩而来，大有将他一拳打倒的趋势。

    秦浩心中想到，这一离别有可能又得10天半个月了，不如就不闪躲了，假装没发现，顺势倒下，表演一个假装受伤。

    等苏慧过来安慰自己的时候，可以趁机来一个拥抱，再来一个甜蜜的亲亲，运气好的话，有可能还能捞点别的好处。

    于是乎，他就故意朝反方向走，然后大声叫着：“慧姐，你在什么地方呀？”

    藏在不远处的苏慧，看到自己操控的傀儡，已经距离秦浩越来越近，但秦浩似乎并没有躲闪的意思，还在那一个劲的寻找自己，顿时有些犹豫了，心中暗自思忖：

    “这家伙又搞什么？为什么不躲开？难道是因为我的赶尸术太高明了？”

    就在她思考的这一瞬间，重量级拳击教练已经打出了，那是大力沉的一击，沙包大的拳头距离秦浩只剩下五公分。

    “小心！”苏慧惊呼一声，想要提醒秦浩，但发现已经来不及了。

    “咔！”

    安静的工厂之中，响起了一声清脆且响亮的，骨头折断的声音。

    苏慧看到这一幕，愣住了。

    只见秦浩应声倒地，眉头紧锁，面部肌肉不停的抽搐，看起来就极其的痛苦不堪，像是遭受到巨大的磨难一般：

    “慧姐，你的赶尸求也太强了，只是轻轻一击，并将我打得身受重伤，快来扶我起来。”

    苏慧慢慢走上前去，看了看重量级拳击教练，又看了看秦浩，冷冷的说道：“别装了，给我站起来。”

    秦浩原以为自己表演的还不错，没想到苏慧还没有近距离观察，就戳穿了自己。

    不应该呀，究竟是哪个表演环节出现了问题？

    “等等刚刚，好像听到了骨头折断的声音？对了，骨头都折断了，应该表演的更加痛苦一些，最好是满地打滚的那种痛苦。不过都骨折了，为什么我的身体并没有感觉到疼呢？”

    秦浩转身一看，愣住了。

    站在自己身后的重量级拳击教练，那个沙包大的拳头，已经粉碎性骨折，胳膊直接断成两截。

    “卧槽，原来骨折的声音，不是从我身上发出来的。”

    秦浩看到画风如此凄惨的重量级拳击教练，赶紧向苏慧解释：

    “慧姐，这绝对就是一个碰瓷了，我根本就没动手，他咋就骨折了？还折的这么厉害？”

    “秦浩，你给我老实交代，你环球之旅的时候，是不是吃什么东西了？为什么现在浑身变得这么硬？我这个重量级拳击教练，一堵墙都能打碎，结果打你一拳，你跟没事人似的，他骨折。”苏慧上下打量秦浩，一脸不可思议。

    “咳咳这个，怎么说呢？”秦浩也有些纳闷，他也不知道为什么自己突然间，浑身如同铁板一块。

    难道是因为给小萝莉治病的时候，激发了自己身体上的某种功能？

    秦浩越想越纳闷，作为一个人，真的不能太强，会没朋友的。

    “讨厌，你为什么总是那么强？人家辛辛苦苦学了好久的赶尸术，在你面前，跟个纸老虎一样！”苏慧眼神之中充满了幽怨。

    “对不起，慧姐，我也不知道怎么回事，你别害怕，我一定想办法尽快让自己，变得柔软一些。”秦浩很是无奈的说道。

    “我不管你身体多硬，你都得对我温柔点，听见没有，沙包。”苏慧眼神妩媚，其实心里暗爽。

    “Yes madam！”秦浩笑着说道，“对了慧姐，我这就要去X314星球了，回头你替我跟颜姐还有娜娜道个别，我忙完尽快回来。咱们家的产业，就劳你多费心了。”

    “嗯，放心吧，我会做好你的贤内助的，一路小心。”苏慧说完之后，又上前一步，搂着秦浩的脖子，献出了一枚香味。<!over>

 第68章：围剿黑玫瑰

    X 314星球，第十三城区。

    已经完成返航的斯嘉丽，像往常一样，把水滴飞船藏在老地方。

    然后观察一下四周的环境，发现没有人跟踪之后，便悄悄回到已经改名为大秦集团的酒吧中。

    进入酒吧之后，她本能的察觉到，似乎有些怪异，因为此时的酒吧之中，出现了不少陌生的面孔。

    而这些陌生的面孔，看似在彼此交谈，但却时不时的朝自己身上打量。

    成为异人之后，她除了干扰并控制他人意识的能力变强之后，自身的洞察力也大大增强。

    “难道是出什么变故了？”斯嘉丽心中想道，并且下意识停下脚步。

    “老大，你回来了。”此时，约翰端着一杯酒，朝斯嘉丽走了，“这是我刚调的酒，专门给老大接风用的。”

    斯嘉丽静静的的看着约翰，没有说话。

    约翰再次十分热情的问道：“老大，怎么了？出什么事情了吗？是不是你那边事情不顺利？”

    “家里没有出别的事吧？”斯嘉丽接过约翰手中的那杯酒，笑着问道。

    “一切都好，放心吧老大，有我们看着场子，出不了问题。”约翰笑着说道，死死地盯着斯嘉丽手中的那杯酒。

    他在里面放了杰西卡给他的毒药，只要斯嘉丽喝完这杯酒，异能就会被抑制，攻击力就会大打折扣。

    到时候，埋伏在酒吧之中的特工，以及杰西卡的手下，就会蜂拥而至，一举将斯嘉丽擒获。

    斯嘉丽慢慢举起酒杯，朝嘴边送去。她发现，酒杯离自己的嘴唇越近，约翰嘴角的笑意就越浓。

    就在的嘴唇即将接触到酒杯的边缘时，她猛的停了下来，笑着说道：“对了，约翰，我忽然想起，我吃抗生素啊，不能喝酒。”

    “老大，你生病了？”

    约翰假装很是关心的问道，与此同时，把手插到口袋里，准备执行B计划。

    约翰是一个心思细腻的人，他很清楚，事情总会出一些难以预料的变故。

    所以，他就提前在口袋里面准备了一个纸包，纸包里包的就是毒药粉末。

    他只要把这个粉末，吹进斯嘉丽的眼睛里或者嘴巴里，毒药依然可以发挥作用。

    “掏什么东西呢？暗器还是毒药？”

    就在约翰即将把那包毒药掏出来的时候，耳边却传来了斯嘉丽绵里藏针的声音。

    既然被发现了，那就一不做二不休，他决定以速度取胜，快速掏出毒药完成计划。

    “啪！”

    但是他没想到，斯嘉丽的速度更快。

    斯嘉丽直接将那含有毒药的酒，泼在约翰脸上，约翰俊俏的脸庞，顿时被腐蚀掉了。

    “啊！”

    约翰发出一声惨叫，瘫倒在地上。

    “竟然被你看出了端倪。”杰西卡一边梳理自己的大波浪秀发，一边从其中一个包厢里面走了出来。

    “原来是你，手下败将。”斯嘉丽眼神之中充满了不屑。

    自从她来到第十三城区以后，同样经营酒吧生意的杰西卡一直跟她竞争，但却一直活在她的阴影之下。

    她原本想着，杰西卡会老老实实，坐在第二的位置上，二人一起相安无事，各自守护着自己的地盘。

    没想到杰西卡竟然如此大胆，趁自己不在的时候，蛊惑自己的手下，想要一口吞掉自己的生意。

    “看来我之前是对你太仁慈，既然你敢出现在这里，那我今天就把你撕碎。”斯嘉丽冷冷地说道。

    今天她更深刻意识到，在这片废土之上，仁慈是一个人生存下去的最大阻碍。

    她已经开始有些后悔，之前不应该对杰西卡太过于仁慈。

    “你偷了特别调查局的飞船，现在谁撕谁还不一定呢。”杰西卡发出得意的笑声。

    “什么？”

    斯嘉丽暗叹一声，如果单独对抗杰西卡的话，并不是问题，毕竟自己已经是异人。

    但是如果特别调查局所有的特工，一起攻击自己，那她胜算的希望几乎为零。

    斯嘉丽当机立断，想要逃走，但却发现，特别调查局的人，全副武装，冲了进来，将自己团团包围。

    而那些假扮顾客的杰西卡的手下们，也纷纷亮出家伙。

    显然，此时的斯嘉丽，也是瓮中之鳖。

    “黑玫瑰，我劝你还是不要挣扎了，老老实实，束手就擒，把你偷特别调查局飞船的事情，以及最近正在做的非法的勾当，全部都交代出来，否则的话，只有死路一条。”

    杰西卡手中端了一杯鸡尾酒，抿了一口，得意的说道。

    这么多年了，作为千年老二，她受够了，虽然这次她也付出了惨重的代价，接连被特别调查局的第一特工折腾了好几天。

    但是，只要能够将斯嘉丽彻底扳倒，一切都是值得的。

    斯嘉丽的信条是拼到最后一滴血，想让她束手就擒，简直就是痴人说梦。

    虽然她知道，自己拼尽全力，活下来的可能很小，但是束手就擒的话，活下的来的概率就是零。

    “好啊，两位特工哥哥，过来抓我呀。”斯嘉丽眼神妩媚，试图控制围在自己身边的特工。

    杰西卡已经调查出来她的异能，所以她早有准备，看到斯嘉丽准备开始行动，她就抢先一步，手握短刀，刺向斯嘉丽的眼睛，干扰她使出魅惑异能。

    但是，在场的几个特工，和她的几个手下，还是看到了斯嘉丽的眼睛，被斯嘉丽控制住了。

    “你这个只会勾引人的黑玫瑰，今天我就要撕碎你的花瓣。”杰西卡也不是善茬，她虽然不是异人，但也精通暗杀之术，身手敏捷，招招刺向斯嘉丽的要害。

    那些被斯嘉丽控制的人，都不同程度地被她打伤。

    场面越来越混乱，受伤的人越来越多，在杰西卡的纠缠下，斯嘉丽身上也出现了伤痕。

    虽然她成功控制了一些人，但依旧还是寡不敌众。

    “不可恋战，就是现在！”

    看到人群之中有一个缝隙，可以突围到门口，斯嘉丽没有任何风险，身形一晃，迅速来到了门口。

    “你逃得了吗？”

    酒吧门口，一个洪亮的声音响起。

    “糟了。”斯嘉丽暗叹一声，放弃了抵抗。

    她知道，只要这个人出现，自己是绝对没有逃走的可能。

    或许，只有主人秦老板，可能与之一战。<!over>

 第69章：秒杀土皇帝【求收藏】

    就在她犹豫的一瞬间，一个魁梧的身影，已然出现在她身前。

    此人眉毛极粗，脸上带有黑斑，抬手一拳，直接将斯嘉丽击出数米。

    斯嘉丽顿时口吐鲜血，倒地不起。

    在绝对力量面前，斯嘉丽的魅惑异能，无处施展。

    “豹哥，您终于来了，您要是再晚来一会儿，人家这小脸可就被这狐狸精挠花了。”杰西卡很是娇媚地迎上前去。

    这个被她称为豹哥的男人，便是特别调查局第一特工，力大无穷，心狠手辣。

    坊间传闻，他五岁的时候，便徒手猎杀过一只金钱豹，从此以后，人送外号金刚豹。

    虽然不是异人，但却拥有了强大的能力，曾经面对三个纯红色血液异人的围攻，不仅没有受伤，反而逆风翻盘，将那三个异人反杀。

    最恐怖的是，他曾经孤身一人，在可怕的无人区核心地带呆了一周，不仅全身而退，反而杀了一只凶残无比的异兽。

    他在第十三城区盘踞多年，可以说是一人之下万人之上。而那一人，便是他的结拜大哥。

    毫不夸张的说，他就是第十三城区的土皇帝。

    在这里，没有他办不成的事，没有他杀不了的人。

    金刚豹看了看倒在地上的斯嘉丽，又想起她那奇怪的魅惑之术，眼神之中露出一丝贪婪，忍不住舔了一下嘴唇，露出了邪恶的笑：

    “给我带走，我要好好审讯一番。”

    斯嘉丽看到金钱豹的表情之后，心中一惊，她很清楚金钱豹子对自己做什么。

    她也很确定，一旦金钱豹对自己做的那种肮脏的事情，她就再也没有可能，成为主人的女人了。

    刹那间，她那双明亮的眼睛，暗如死灰。

    离斯嘉丽最近的两个特工，架起斯嘉丽的胳膊，就准备将她带走。

    “好热闹呀。”秦浩手中拎着那把从巨轮上带回来的，丑丑的小斧头，走进酒吧。

    斯嘉丽顿时兴奋异常，但同时又有些担心：“主人，小心，里边有高手。”

    “有多高啊？”秦浩笑着问道。

    随后眼睛一扫，发现这里边的，没有一个是异人，只有一个浓眉黑斑的男人，有些奇怪之处。

    “你叫这个砍柴的樵夫为主人？”杰西卡听到斯嘉丽的话之后，哈哈大笑，“狐狸精啊，狐狸精，你什么时候变得这么没有品位？想男人想疯了吧，逮着这样的人叫主人！”

    “如果不想死的话，就赶紧滚出这里，我一天只出手一次，如果我再出手的话，必须要见血。”金刚豹看着秦浩，冷冷地说道，眼神之中满是不屑。

    “巧了，我其他优点没有，就是血多。”秦浩笑着说道，“我还有个外号，就叫血包。”

    “哈哈哈”

    在场所有的人，无论是金刚豹、杰西卡，还是他们的马仔，听到秦浩的话，一个个笑的人仰马翻。

    尤其是那些马仔，笑完之后，一个个眼神中充满了期待，他们已经很久没见过金刚豹出手杀人了。

    没想到今天这么幸运，竟然遇到一个不怕死。

    他们一个个不约而同的拿出了手机，准备记录下金刚豹杀人的最精彩瞬间。

    这种稀有的视频，如果上传到社交软件，绝逼会上热搜，并且会持续霸榜好几天。

    如果开通打赏功能的话，很大可能，一夜之间的赏金，就够买套房。

    “很好，我今天就好人做到底，帮你放放血。”

    金刚豹话音未落，但是人已经飞射而出。他会挥动重重的拳头，狠狠地砸向秦浩。

    “小心主人。”斯嘉丽满眼惊恐，大声提醒秦浩。

    除了她之外，所有人都手持手机，嘴角露出了狂热的笑容，因为上一个挑战金钱豹的人，已经死了三年。

    传闻这个人死的时候，筋骨寸断，宛如一滩肉泥。

    医生去抢救的时候，想把他抬上担架，但却发现，连皮肉都已经稀烂，根本抬不起来，于是索性就地火化了。

    而在所有人看来，秦浩远不如那个三年前死亡那个好汉。

    因为那个好汉，在和金刚豹血战的时候，躲开了前两拳，第三拳才被打死。

    而眼前这个，手中拎着斧头的樵夫，连第一拳都没有躲过。

    “咔！”

    金刚豹的重拳，狠狠的击打在秦浩胸口，发出了一声，清脆而响亮的，骨头折断的声音。

    “啊！”

    顿时，酒吧响起了金钱豹痛苦的嘶吼。

    他的右手五个指头完全粉碎性骨折，右臂上的筋肉，完全绷坏。

    比那个重量级的拳击教练，还惨！

    瞬间，所有人眼中的兴奋，都变成了恐惧，不约而同倒吸一口凉！

    这个视频如果传到社交网站上，观众打赏的钱，应该能购买三套房吧。

    不过，谁要是敢把这个视频传上去，可能就没有命享受这几套房了。

    “都他妈把手机给我砸了！”金刚豹怒吼一声，“这件事谁要敢说出去，我就让他死。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “”

    顿时，酒吧之中，响起了一阵阵摔手机的声音。

    斯嘉丽兴奋之极，赶紧摆脱开那两个特工的束缚，跑到秦浩面前，十分恭敬，又充满感激的说道：“主人，您来的太及时了。”

    “你没告诉他，你是大秦集团的人吗？”秦浩冷冷的问道。

    “我说了，但这个金刚豹是地头蛇，一人之下，万人之上，他根本就不把咱们大秦集团放在眼里。”斯嘉丽回复道，言语之中充满了委屈。

    “什么狗屁大秦集团，在这第十三城区，老子就是王法。”在自己的地盘上，金刚豹可不愿意认输，“你小子就算再硬，也不可能硬得过我金刚豹的金刚牙。”

    金刚豹张开大大的嘴巴，看那一口黄牙，顿时变成了金色，闪闪发光。

    他用仅剩的左手，一把夺过马仔手中的枪，对着自己的嘴巴，摁动了扳机。

    “砰！”

    一个子弹，朝他射来。

    就在这子弹即将射进他口中时，他突然牙关紧闭，直接用牙齿咬住了子弹。

    “啪！”

    “啪！”

    碎成两半的子弹，掉落在地上。

    顿时，全场人都震惊了。

    很多人都听说过空手接子弹，但这空嘴咬子弹的神功，还是第一次听说。

    他们一个个扼腕叹息，手机摔早了，这画面要是拍下来传网上，至少十套房。

    “受死吧！”

    金刚豹高高跃起，就像一个凶残的豹子，张着血喷大口，向秦浩扑来。

    秦浩不慌不忙，举起手中的小斧子，塞到金刚豹嘴里。

    “咔！”

    金刚豹，金牙粉碎，面骨粉碎，面目全非。

    这画面，三十套房，不为过吧！

    “快叫我大哥！”

    金钱豹用尽全部的力气，吐出了这么几个字。

    而后，卒！<!over>

 第70章：这声音，谁扛得住啊【求收藏】

    “他大哥是谁？”秦浩问道。

    “他大哥便是这十三城区真正的主人，绰号白银狼，传闻实力是金刚豹的十倍以上。”斯嘉丽凑在秦浩耳边，低声说道。

    “主人，此人非常棘手，听说他的能力极其诡异，不如我们先回去，带些救兵过来。”

    斯嘉丽的声音虽然很低，但却被杰西卡一字不拉地听到了。

    杰西卡顿时内心狂喜，刚刚她还在做剧烈的思想斗争，究竟是尽快投靠这个来路不明的樵夫，还是继续坚持，等到白银狼过来。

    听到斯嘉丽的话，她立即明白了，其实是个樵夫，水平也就那样，只是不知道吃了什么药，身体够硬而已。

    只要白银狼一来，立即就能将他给收拾了。

    白银狼最擅长的就是以柔克刚，对手越是强硬，就越能被他征服。

    “我看你这个樵夫，不过是卑贱的体力活干多了，才有了一身蛮劲。有胆子的话就留下，我打赌，你绝对接不住狼爷的一招。”杰西卡赶紧上前挑衅，她想用激将法留住秦浩和斯嘉丽。

    金刚豹的死，无论怎么说，都是因自己而起。如果斯嘉丽和秦浩跑了，等白银狼过来问责的时候，那只能自己背锅了，到时候的下场一定很惨。

    所以，既然选择了要跟白衣狼站在一起，她无论如何也要留住斯嘉丽和秦浩。

    “主人，大丈夫能伸能屈，不要中了她的激将法，咱们还是先走一步，搬回救兵，再回来杀她不迟。”斯嘉丽继续劝说道。

    她虽然没有见过白银狼使出必杀技，但是她早有耳闻，白银狼的绝技，极其罕见。

    并且，但凡是见过的人，都已经死了。

    “这么凶残？那他一定是强大的异人了？”秦浩问道。

    “这就是白银狼的奇怪之处，他并非异人，但却拥有神奇的能力。就像金刚豹一样，明明只是一个普通人，却拥有着比异人更强大的力量。”

    斯嘉丽说道，眼神之中的那抹恐惧还是没有消散。

    她在这废土之中生活的越久，就越清楚，实力代表一切。

    白银狼能够凭借一己之力，完全控制第十三城区，这就已经说明了一切。

    斯嘉丽的这一番话，引起了秦浩的兴趣。

    他这次来X314星球，最重要的一个目的，就是为了更加深刻的了解如今的异人世界，迅速掌握那些神奇的功法异能。

    “你这么一说，还真是吊起我的胃口，我倒要看看，这个白银狼有什么过人之处。”秦浩笑着说道。

    斯嘉丽想说什么，犹豫了一下，却又没有说出口。

    她觉得自己的主人，可能在安逸的环境之中生活太久了，不知道外边的世界有多么凶残，对白银狼的恐怖更是一无所知。

    但是，既然选择了她做主人，就不能独自逃走。并且，刚刚主人及时赶到，已经救了自己一条命，那就干脆用这条命，陪主人奋战到底。

    “好的，主人，我陪您！”斯嘉丽言语之中，有一些悲壮。

    杰西卡此时心中则是十分得，她越来越觉得，眼前这个樵夫不过是一个有勇无谋的莽夫，凭借蛮力，战胜过一些小辈，便觉得自己是高手。

    殊不知，在这个残酷的废土世界，脑子本身也是实力的一种。

    没有脑子，空有蛮力，只会成为任人驱使的棋子，而她自认为是按个下棋的人。

    “狼爷驾到，驾到。”

    酒吧门外，传来一声高呼。

    众人寻声望去，只见一个染着满头银发，身穿白色裤子，白色衬衫，手带白色手套，身上挎着一把白色吉他，皮肤却黝黑发亮，面容丑陋不堪的男子，在四个身材挺拔，面容俊俏的小鲜肉的拥护下，进入了酒吧。

    整个出场，骚气冲天。

    “狼爷，您终于来了，您要是再晚来一会儿，人家这小脸可就被这狐狸精挠花了。”杰西卡眼神妩媚，呈现出一幅娇弱的状，试图去诱惑白银狼

    “啪！”

    站在白银狼左手边的那个小鲜肉，抬手一拳，直接将杰西卡打飞数米远。

    随后从腰间抽出一条皮带，狠狠的在杰西卡脸上抽打，打花她妖艳的脸，并恶狠狠的说道：

    “想勾引我们家狼爷，门都没有，我们狼爷对女人不感兴趣。”

    “好了，大美，这里是公开场合，作为公众人物，你要注意自己的言行。”白银狼开口，发出嗲嗲的声音，很有太国人妖的风范。

    “果然是，以柔克刚，这嗓音谁扛得住？”秦浩看的自己胳膊上泛起的鸡皮疙瘩，打了一个寒颤。

    “主人，白银狼身后的那四个美男子，分别名叫大美、二美、三美、四美，合称十三城区M4，在这里人气极高，并且一个个身手不俗。”斯嘉丽详细解释道。

    “是谁杀了我家狼爷的结拜兄弟，自己出来受死。”大美手持皮带冷冷地问道。

    虽然脸蛋已经被大美打花，但是杰西卡依然不放弃，倔强地爬起身来，跪在白银狼面前，指着秦浩和斯嘉丽说道：

    “狼爷，就是这个狐狸精和他的男人，把豹哥给打死的，你一定要替豹哥报仇啊，这两个狗男女太恶毒了。”

    “啪！”

    大美再次挥动手中的皮带，抽打在杰西卡的身体上，恶狠狠的骂道。

    “肮脏的女人，为了上位，你什么事情都干得出，都说了，我们狼爷不喜欢女人，竟然还舔着脸往上凑，真不要脸。”

    大美教训完杰西卡之后，愤怒的走到秦浩面前，怒声呵斥：“竟敢在第十三城区，动我们狼爷的人，我看你是活腻了。”

    大美说完之后，挥动手中的皮带，准备抽打秦浩，却发现被白银狼给一把握住了手腕。

    “大美，不可对这位小哥哥无理，来者都是客。”

    白银狼走到秦浩身前，看着秦浩，轻轻眨了一下眼睛，用那双戴着白色手套的手，轻轻拨动那把白色吉他的琴弦，轻轻哼唱，宛若民谣：

    “这位小哥哥，好俊俏的脸，你呀你呀你，为什么，要下这么重的狠手。”

    再次听到白银狼嗲嗲的歌声，秦浩突然觉得没有那么恶心了，取而代之的是一丝诧异。

    他发现这个白银狼真正的必杀技，其实就是他的声音。

    打开透视眼一看，这白银狼的嗓子，别有洞天，已经被某个医术高超的神医处理过。

    “嗷！”

    白银狼突然发出一声狼吼，瞬间从民谣切换成了重金属摇滚模式。

    秦浩余光一扫，此时在酒吧之中，无论是身旁的斯嘉丽，还是金刚豹手下那些特工们，现在已经开始疯狂的甩头，蹦迪。

    画风，诡异至极！<!over>

 第71章：不可一世的狼爷

    此时，秦浩已经完全确定，白银狼真正的绝技，就是用声音来控制人以及杀人。

    “嗷！”

    又是一声狼吼，酒吧中的气氛越来越嗨，斯嘉丽等人已经完全沉浸在，疯狂的蹦迪之中。

    只要白银狼的音乐不停，他们会一直蹦到筋疲力尽而亡。

    “你知道世界上最美妙的声音是什么？是吉他的声音吗？是钢琴的声音？是唢呐的声音吗？都不是！”

    白银狼以唱代说，眼神发光，越唱越兴奋。

    “这世界上最美妙的声音，是一个人临死前的哀嚎！我有一个爱好，就是专门收集别人痛苦的声音，并把这些声音，做成美妙的音乐。今天，我就要把你痛苦的声音，加入到我最新的专辑里面。”

    与此同时，M 4开始用酒吧的架子鼓、贝斯等乐队演出设备，给白银狼伴奏。

    并且，他们还架起了一个直播设备，显然是准备把白银狼击杀秦浩的过程，全部直播出去。

    “狼爷，一切准备就绪。”大美很是恭敬地说道。

    “很好，我已经太久没有露面了，怕是很多人都已经忘了我狼爷的能力，正好今天杀这个小子立威，让所有人都知道，你大爷还是你大爷。”

    白银狼虽然穿着很骚气，并且嗓音也很逆天，但是那张脸只是不敢恭维。

    他深知自己的缺点，于是就在直播摄像机打开的那一瞬间，他带上了一个纯白色的面具。

    “面具趴，谁怕谁呀？”

    秦浩微微一笑，也默默的带上了，那个象征着大秦集团最高统治者的暗红色面具。

    当然，他戴面具的目的跟白银狼恰恰相反，他只是想保持低调和神秘，不想让太多人认识自己那一张俊俏的脸。

    “很好，小子，看来你也是有备而来，能够将金刚豹杀死，说明你的确有点东西。”

    白银狼说完之后，随后看着摄像头，高声呼喊。

    “臣民们，我就是你们的神明白银狼，尽情的欢呼吧。”

    这场直播影响力极大，刚刚开播三秒，弹幕就已经刷了几千条。

    十秒之后，服务器崩了。

    且不说M4的热度，单单是白银狼的出现，就足以让所有人疯狂。

    白银狼的直播，事关重大。直播平台不敢含糊，重新调用五十台服务器，集中所有力量专门服务于这次直播。

    三十秒后，网站修复正常。

    疯狂的粉丝，开始疯狂的刷弹幕，刷礼物，不到一分钟，网站又处于崩溃的便于，于是网站技术部又紧急调出一百台服务器。

    “我要给M 4，生猴子！”

    “我要给狼爷，生狗子！”

    “等等，那个带红面具的二傻子是谁？”

    “那个红面具是来搞笑的吗？还拎个破斧头，贫民窟过来的吧？”

    “狼爷是要直播虐菜吗？”

    在网上围观的吃瓜群众，毫不吝啬的表达了自己对M 4和白银狼的崇拜，以及对秦浩的挖苦和嘲讽。

    “疯狂的粉丝们，想看我的独门绝技，用音乐杀人吗？”白银狼大声问道。

    “想看！”

    “花一年工资，我都愿意，求狼爷出手！”

    “狼爷玩一会儿，别那么快搞死他。”

    在第十三城区，流传着十大未解之谜：

    其中，排名第一的就是，狼爷是怎么做到用声音杀人的。

    为了弄明白这件事，曾经，三十个搞音乐的人，联手三十个做乐器的人，花了三年时间，都没搞懂，用音乐杀人的原理。

    “嗷！”

    白银狼怒吼一声，轻轻拨动琴弦，刹那间，酒吧吧台上所有的玻璃杯，一同爆破。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “”

    酒吧之中，爆破声连绵不绝。

    视频前的观众们，彻底陷入了疯狂，他们没有想到，第十三城区排名第一的未解之谜，今天终于要揭晓答案了。

    “狼爷六六六！”

    “狼爷威武！”

    “狼爷牛逼！”

    白银狼得意一笑，再次拨动琴弦，口中念念有词。

    瞬间，上一秒还在摇头晃脑，疯狂蹦迪的杰西卡直接爆头而亡，血花四溅，就像是红色的烟火一样。

    而她身边的那些特工，以及她的马仔们，依旧眼神恍惚，疯狂摇头蹦迪。

    屏幕前的网友，一个个屏住了呼吸。

    即便现在是废土时期，他们也听说过一些拥有强大异能的异人，但是这种用声音杀人的能力，还是令人匪夷所思。

    因此，看到杰西卡的怪异死相，屏幕前的观众已经没有精力去怜悯或者同情她，取而代之的全是惊叹白银狼神奇的杀人技能。

    “看这烟火美如画，本想吟诗赠天下。奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    “卧槽！”

    “卧槽！楼下的，注意队形！”

    “卧槽！干死红面具！”

    “干死红面具！”

    这种一切近在掌握之中，天下苍生任自己随意宰割的感觉，让白银狼异常得意，他看着秦浩笑着说：

    “你自己选择吧，是自己先死，还是让你的女人先死，如果你跪下来求我，我可以让你们一起死。”

    能够统治第十三城区这么多年，白银狼绝非无能之辈。

    他虐杀对手，最擅长用的就是精神压迫，他试图先通过击杀一些无足轻重的人，营造恐怖感，从精神层面击垮秦浩。

    然后，再从肉体上一点点折磨秦浩，知道他精神崩溃而亡。

    当然，他这么做，还有一个更大的目的，就是杀鸡给猴看。

    让屏幕前的所有观众，都意识到他的恐怖，都在内心深处对他产生深深的敬畏，以此来巩固他的统治。

    然而，这招也许对别人有用，但是他对秦浩而言，那简直就是送助攻。

    秦浩刚刚一直在认真观察白银狼，尤其是观察他的喉咙。

    他发现这个白银狼的喉咙并不是人类的喉咙，而是狼的喉咙，显然是被一位医术高超的人替换过的。

    永有这种喉咙，他可以发出一种特殊的声波，这种声波可以对人的大脑进行干扰，对人的意识进行影响。

    与此同时，这种喉咙独特的运动方式，产生出来的声波能，还够与物体的某个部分发生共振，从而导致这个物体爆裂。

    而刚刚死去的金刚豹的牙齿，也不是人类的牙齿，而是被人替换成了豹子的牙齿。

    所以，这兄弟俩，之所以拥有强大能力，是因为被某些人强行改造过身体。

    秦浩不仅看出了他们身体的怪异之处，还清晰的捕捉到了，白银狼喉咙的运动方式，同样也已经完全掌握了用声波杀人的奥秘。<!over>

 第72章：我真的想低调【求收藏】

    “红面具，做好决定了吗？我猜，你会选择让你的女人先死吧，胆小的鼠辈，不配待在我第十三城区。”白银狼大肆嘲讽道。

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    眼看白银狼，就要再次出手，动用自己神乎其神的杀人技法时，屏幕前的观众，纷纷整齐划一的刷屏。

    生活在废土时期的人，由于没有优越的生活环境，大多数都从事着一些十分辛苦的卑贱体力活动，所以，他们对那种能够刺激神经，让自己兴奋的娱乐活动，格外感兴趣。

    这种娱乐活动，能够让他们暂时忘记生活的烦恼，让他们能够感受身体中还残存的，喷涌的荷尔蒙。

    他们看着白银狼，在这样肆意宰割着那些无辜的生命，充满了羡慕，充满了渴望。

    此时此刻，他们的理智和良知，已经被欲望征服，他们已经进入一种无意识的狂欢状态，这场屠杀越是惨烈，他们就越是兴奋。

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    “胆小如鼠的红面具，狼爷干死他。”

    弹幕波涛汹涌，他们一个个踮着脚，攒着劲，期待着大结局的到来。

    “白银狼，你的喉咙是在哪做的手术？”秦浩淡淡一笑。

    然而这平淡的一句话，却宛如惊雷一般，直接将得意忘形，狂笑不止的白银狼给炸停了。

    他冷冷的盯着秦浩，那双带着白色手套的手，紧紧按住了琴弦。

    他没想到，自己隐藏多年的秘密，竟然被人一眼看穿了。

    顿时，整个大厅的音乐停止了。

    刚刚还在疯狂蹦迪的斯嘉丽等人，也恢复了正常意识，一个个瘫倒在地上，气喘吁吁。

    白银狼毕竟是经历过大风大浪，只是一瞬间的震惊，便又瞬间恢复到了正常情绪。

    “你之所以声音这么嗲，我想是因为，被你取走喉咙的那头狼，是正处在春天的母狼吧！”秦浩依旧淡淡一笑。

    但他没想到的是，一石激起千层浪，这原本只是一句无心的戏谑之词，竟然戳中了白银狼的要害。

    白银狼曾经也是一个很Me

    的人，声音洪亮粗哑，如同乌鸦一般，充满了阳刚之气。

    可是一不小心，换错了喉咙。

    而这个母狼的喉咙，不仅影响了他的声音，还慢慢影响到他整个身体的变化，甚至影响到他的品味和兴趣。

    渐渐的，他开始对M4这些小狼狗一样的男人，特别感兴趣。

    虽然他内心是那么的不愿意承认，但是奈何，身体又是那么的诚实。

    不过即便如此，他也不愿意有人发现自己喉咙的秘密，那是他的底盘。

    他曾经发下重誓，无论是谁发现了自己的秘密，必须死，并且会死得很惨。

    “找死，嗷！”

    白银狼怒吼一声，正准备发起致命一击，让秦浩像杰西卡一样爆头而亡。

    但却突然发现，秦浩体内一道金色流光闪出，直奔杰西卡而去。

    随后，瘫倒在地上，由于刚刚爆头，只剩下半颗脑袋的杰西卡，猛然起身，嘴巴微微张动。

    正当所有人都诧异万分，盯着死而复活的杰西卡，不知所措之时。

    秦浩从漂流瓶中取出了一个铁质的笛子，轻轻一抛，恰好落在杰西卡手中。

    杰西卡将铁笛的一头放在嘴边，喉咙微动，轻轻吹响，笛声悠然。

    “什么情况！”

    “什么情况！”

    “什么情况！”

    这一切来得太快，屏幕前那些等着看热闹的网友们，已经彻底懵了。

    死而复活这件事，已经完全超出他们的理解。

    尤其是，死掉的女人，居然还能奏响这么美妙的旋律，让他们不由得毛骨悚然。

    白银狼也慌了，他从没有见过这么诡异的现象。

    自己能够控制活人，这已经算是超乎寻常的绝技了，没想到秦浩竟然还能控制死人。

    并且，这个死人，竟然还掌握了自己的声音杀人之术。

    他赶紧嘴巴微微张起，正想用自己的喉咙，发出致命一击，但没想到的是，耳边却传来了啾的一声。

    他愣住了，喉咙停止运动，那只试图波动琴弦的手，也停止了运动。

    “狼爷，快放大招！”

    “狼爷，快放大招！”

    “狼爷，快放大招！”

    剧情越是激烈，网友们越是兴奋。

    于是纷纷发起弹幕，催促白银狼，赶紧放出大招，碾压对手，彰显第十三城区霸主的威严。

    “砰！”

    只听砰的一声，又一颗璀璨的烟火，在空中绽放，白银狼那张丑陋的脸庞，只剩下半张。

    他的尸体，并没有像之前的杰西卡一样直接瘫倒在地。

    而是迈着稳重的步伐，走到秦浩面前，扑通一声跪下，重重地磕了三个头，然后身子一歪，倒地不起。

    随后，悠扬的笛声，停了下来。

    整个酒吧，鸦雀无声，落针可闻。

    网友们懵了，他没想到上一秒还主宰一切的白银狼，此时竟然毫无还手之力，死在了一个来自于贫民窟的，弱不禁风的胆小鬼手中。

    特别调查局的特工们懵了，我们到底造了什么孽，竟然来抓捕这种级别的强者。

    M4懵了，我们家的狼爷，平常那么威武，怎么死透了还给别人磕头。

    斯嘉丽懵了，她原以为这是一场恶战，却没有想到，自己的主人自始至终都没有动一个手指头，竟然秒杀不可一世的白银狼。

    短暂的震惊之后，她快速清醒过来，赶紧跑到摄像机面前，对着全体的网友，高声喊道：

    “旧王已死，新王当立。从今以后，第十三城区的主人，就是秦老板！跟我一起欢呼，秦老板，万岁！”

    听到斯嘉丽的欢呼之后，屏幕上只是安静了一秒，瞬间，弹幕如潮水一般袭来：

    “秦老板，万岁！”

    “秦老板，万岁！”

    “秦老板，万岁！”

    此时此刻，此情此景，秦浩耸了耸肩，露出无奈的表情。

    哎，我漂流瓶中，还有三百六十多个兵器没用呢。

    并且，我刚到这还没一个小时，就拿下一个城区，是不是有点太

    我真的想低调，但是实力不允许啊！<!over>

 第73章：好金贵的影后【求收藏】

    “扑通！”

    看到网友们万朝来拜的盛况，M 4当机立断，整齐划一地跪在秦浩面前，齐声高呼：

    “秦老板，万岁！”

    “秦老板，万岁！”

    特别调查局的特工们，以及杰西卡手下的那群马仔们，一个个都深谙良禽择木而栖的道理，也是纷纷下跪，跟着M4一同高呼：

    “秦老板，万岁！”

    “秦老板，万岁！”

    秦浩示意斯嘉丽关掉直播，然后坐在沙发上，晃动着手中的小斧头，看着众人说道：

    “我们大秦集团，不养废物，说说吧，你们都能做点什么？”

    此时，杰西卡又吹响了笛声，笛声还是那么悠扬，但听在M4等人耳中，却是那么的阴森恐怖，令人不寒而栗。

    “秦老板，我有利用价值，我们四个都有利用价值。”大美双膝跪地，爬到秦浩面前，抱着秦浩的大腿。

    斯嘉丽走上前去，一脚将大美踹翻：“我们秦老板对男人不感兴趣。”

    大美锲而不舍，就像之前的杰西卡一样，虽然被人抽打侮辱，但丝毫不以为，继续跪着爬到了秦浩面前，很是恭敬地说道：

    “秦老板，其实我们对男人也不感兴趣，都是被那个该死的白银狼给逼的，咱们都一样，都是正经男人。”

    斯嘉丽听的很不耐烦，再次一脚将大美踹翻在地：“没让你在这介绍自己，说点有用的。”

    大美就跟没事人一样，厚着脸皮继续回到刚刚的位置，继续用刚刚的语调说道：

    “秦老板，我们M4也是小有名气的，在娱乐圈人脉很广，不仅在第十三城区，就算是在第一城区，我也认识的有人，包括那些顶级的大牌女明星，我都认识，只要您开口，任何人我能都给您介绍。”

    听到女明星，秦浩眉毛轻轻一动，顿时有了兴趣。

    自己一直想成立大秦集团电影事业部，好好拍几部电影，但是还一直没有来得及接触女明星。

    说不定，这次能在X 314星球上，物色到一些质量还不错的。

    当然了，这个质量指的是演技！

    斯嘉丽正想再次将虚张声势的大美踹翻，却被秦浩拦住：

    “先别打他，让我问他几个问题。刚刚经历了一场恶战，我这两个肩膀还是有点酸，你过来帮我揉揉。”

    “是，主人。”斯嘉丽赶紧站在秦浩身后，轻轻舞动玉指，心里很是得意。

    她明白，自己跟主人的关系又进了一步。

    察觉到秦老板似乎对自己的人脉产生了兴趣，大美顿时看到了生的希望，于是赶紧很兴奋的问道：

    “秦老板，你想要什么类型的，歌手、演员、模特、网红，您随便选，我这都有资源。”

    “本地有没有演技比较好的？”秦浩问道。

    “本地都是一些普通货，我可以帮您去第九城区，找到一些异人女明星，使用起来，效果更好。”大美笑着说的，眼神之中闪着一丝猥琐和邪恶。

    “龌龊！”秦浩冷哼一声，“我现在给你探讨的是艺术问题，给我认真回答。”

    听到秦老板发飙，大美顿时一阵慌乱，他也是靠美色出道的，哪懂什么艺术啊。

    “还有就是，我所指的本地，不是第十三城区，而是整个X314星球。”秦浩继续冷冷地说道，“在这个星球上，演技最好的是谁？我不关心她的长相，我只在乎她的演技！”

    听到演技最好，酒吧之中的众人，心中不约而同地想起了同一个人，这个人就是X314星球的影后。

    但是，这个影后的背景太强了，他们连名字都不敢提。

    “怎么？不认识了？”秦浩看着在那发呆的大美，冷冷地问道。

    “我知道，我知道秦老板。”这时候，跪在一旁，一直在暗中等机会表现自己的二美，连滚带爬来到秦浩面前，一脸谄媚的说道，“秦老板，影后孔雀，一定能满足您的需求。”

    听到影后孔雀这四个字，正在给秦浩揉捏肩膀的斯嘉丽，也愣住了。

    如果说，要在这个星球上，选十个让人最不敢得罪的人，那么影后孔雀，一定能排在其中。

    孔雀虽然只是普通人，没有任何异能，但却能够居住在第一城区，成为人上人。

    她颜值逆天，演技炸裂，很多有权有势的人都对她垂涎欲滴，但却没有一个人敢碰她。

    曾经有一个背景深厚的富二代，家族之中坐拥五个能量值在3200以上的强者，在X314星球可谓是呼风唤雨。

    他自身的血液是鲜橙色，也算得上是一位强者，曾经追求孔雀许久，得不到回应，一怒之下，便试图强行骚扰孔雀。

    但是，不仅没有骚扰成功，第二天还被抛尸街头。不仅如此，他那个背景深厚的家族，也全都成了陪葬品。

    此事一出，整个星球震惊不已。

    从此以后，再也没有人敢打孔雀的主意。

    与此同时，对于孔雀身份的讨论，成为盛极一时的话题。

    有人说，她是星球之主的情人。

    也有人说，她是星球之主家的女儿。

    还有人说，她是星球之主的妹妹。

    一时之间，众说纷纭。

    没有人知道孔雀真正的身份是什么，但是可以确定的是，惹怒她的人，都会付出难以承受的代价。

    对于这种可怕的女人，最好是想都不要想，提都不要提。

    “你想害死秦老板吗？”大美一巴掌打在二美脸上，与此同时，开始给秦浩，认真讲述孔雀的恐怖之处。

    “秦老板，我知道您本事通天。但那个女人，就是一只高傲的孔雀，谁都不敢碰她。”大美再次颤颤巍巍地说道。

    “是吗？”

    被大美这么一说，秦浩顿时更加感兴趣了，越是这种高傲的女人，越是让人忍不住想征服。

    “有她的照片吗？让我看看，她到底用为何这么金贵？”

    听到秦浩这么问，大美犹豫了。

    此时此刻的他，内心极其害怕。他害怕秦老板看完照片之后，按耐不住心中的冲动，也开始疯狂的追求并骚扰孔雀。

    那时候，不仅他是一个人被抛尸街头，他身边的朋友，乃至是地整个第十三城区，都要跟着遭殃。

    “怎么？这个女人金贵到连照片都不让看？”秦浩冷哼一声。

    看到秦老板想要发飙，大美不敢再犹豫，赶紧掏出手机，从网上搜索来了一张孔雀的写真，递给了秦浩。

    秦浩仔细一看，不由得心中一荡。<!over>

 第74章：秦老板的赏赐

    这是一种别样的美，怎么说呢，这张脸笔趣岛     .biqudao.info，并不是常规意义上的漂亮，而是满满的高级感。

    极其的冷艳高贵，让人望而生畏，心中只有恭敬，不敢有一丝丝邪念。

    她很瘦，锁骨很高，面如冰霜，玉颈生香。

    光看照片，就要就让人觉得，这是一个冰冷到极致的女人。

    好一个高傲的孔雀！

    不知道为什么，此时此刻的秦浩，无比的渴望跟她拍上一部电影。

    当然，是那种很艺术的电影！

    “好特别的女人！”秦浩看完之后，忍不住感叹了一句。

    但他这一声感叹，砸在众人心上，一个个慌乱无比，他们知道，秦老板动心了。

    “主人，其实，咱们这也有很多演技不错的，有的还是异人。”斯嘉丽也开始劝说道。

    她可不愿意，让刚刚来到X314星球上的秦浩，就招惹这么恐怖的存在。

    “我知道了，这件事就先这样。”秦浩淡淡一笑，看着地上那些特工们说道，“你们几个也说说吧，能做点什么？”

    “秦老板，我们负责维护整个第十三城区的治安，在这里，我们就是王法。无论你想找什么样的人，通过我们会更方便。”此时，其中一个跪在最前排的特工很恭敬地说道。

    “你叫什么名字？”秦浩问道。

    “我叫飞鹰，是特别调调查局排名第二的特工，仅次于金刚豹。”飞鹰语气恭敬。

    “既然排名第一的特工已经死了，那你想当第一吗？”秦浩笑着问道。

    飞鹰不知道秦老板为什么这么问，顿时很是紧，于是赶紧上前表达衷心：“秦老板，第一第二对我都不重要，我只想跟随您，成就一番事业。”

    “很好，这次我来这里，就是来招贤纳士，寻找一些人，跟随我一起建功立业。”秦浩十分霸气的说道。

    “我找人，不在乎他有没有能力，因为没有人可以比我更有能力。我要的是忠诚，一个愿意死心塌跟随我的人，就算他是白痴，我也能让它变成割据一方的强者。就算他是死人，为什么让他死而复活。”

    听到秦老板的话，众人不由的把目光撇向了，还在吹奏笛子的杰西卡。

    的确，秦老板展现出来的神技，是他们难以想象的。

    并且他们相信，这种神技，可能只是秦老板实力的冰山一角。

    “飞鹰愿意为秦老板，赴汤蹈火，在所不辞。”飞鹰再次表达衷心。

    与此同时，从腰间掏出一把匕首，在胳膊上划了一道很深的口子，很虔诚的说道：

    “以后，我的血，只为秦老板而流。”

    “很好，以后就由你来管理第十三城区的特别调查局。”秦浩看出了飞鹰的忠诚，很是满意。

    “多谢秦老板，秦老板万岁！”飞鹰很是恭敬的磕头谢恩。

    看到这番场景，飞鹰身后那些特工们，也不敢再犹豫，纷纷拿出匕首，在自己胳膊上，狠狠的划出一道口子，齐声高喊：

    “誓死效忠秦老板，秦老板万岁！”

    依旧跪在秦浩身旁的M 4，看到这番场景，有些犹豫了，作为偶像艺人，他们最在乎的就是皮囊，他们可不想像特工一样，把自己的胳膊给划伤了。

    但是，为了表示衷心，为了赢得情老板的信赖，他们绝对豁出一切，于是4个人，赶紧去拿匕首，同样割破胳膊，跪在地上，齐声喊道：

    “誓死效忠秦老板，秦老板万岁！”

    秦浩很是满意的点点头，示意众人起身。

    然而此时，斯嘉丽心中有一些些难过。

    她曾经也是特工，原本以为，金刚豹死后，主人会让她掌管特别调查局，没想到却被飞鹰捷足先登。

    “黑玫瑰！”

    斯嘉丽正在思考这些事情的时候，耳边突然传来了主人的呼唤。

    “主人，请吩咐！”

    斯嘉丽不敢犹豫，连忙收拾起自己那些幽怨，走上前去，跪在秦浩面前。

    “上次我交代你的事情，完成的很好，作为奖励，我决定封你为，第十三城区最高管理者。”秦浩淡淡一说。

    “第十三城区最高管理者？”

    斯嘉丽懵了，下意识喃喃自语。

    眼神之中充满着了震惊，她完全不敢相信主人会给自己这么重的赏赐。

    原本只是希望能够管理特别调查局，没想到却一步登天了。

    狂喜之后，斯嘉丽内心突然闪过担忧，一种不祥的预感涌上心头，忍不住暗自思忖道：

    “不对，主人肯定是在试探我。”

    于是，她赶紧很虔诚的说道：“主人，最高管理者，是您的位置，小奴不敢有奢望，只求能够跟随在主人身边，永远侍奉主人。”

    斯嘉丽所有的情绪变化，从刚开始的欣喜若狂，到现在的谦卑恐慌，每一个细节，都被秦浩清晰地观察在眼里，秦浩很清楚她在想什么。

    “我说了，你只要能够忠诚，就会得到实质性的奖励。”秦浩淡淡一笑，“区区一个第十三城区，又算得了什么？只要你们忠诚，会有更大的奖励。”

    他这话，不仅是在给斯嘉丽说，更是在给酒吧中的每一个人说。

    飞鹰，M4等人听完秦浩的话，一个个热血沸腾。

    老话说的好，背靠大树好乘凉。

    一个一出手，就是赠送整个城区的大树，这辈子可能再也无法遇到一个。

    这种级别的大树，必须要拼命抱紧。

    “谢谢主人，谢谢主人。”斯嘉丽疯狂感谢秦浩，觉得自己距离成为主人的女人，已经越来越近了。

    秦浩轻轻点头，并轻轻拍了一下沙发，示意斯嘉丽坐在自己旁边。

    斯嘉丽欣喜若狂，赶紧坐过去。

    秦浩顺势躺在斯嘉丽的美腿上，眼睛微闭，说道：“再帮我按按。”

    “遵命，主人。”

    斯嘉丽俏脸微红，像一个温柔的小猫一样，认真服侍秦浩。

    在场的所有人，都明白了，眼前这朵黑玫瑰，是秦老板养的一朵花，以后绝不能惹。

    当然了，秦浩之所以这么做，就是为了让飞鹰等人这么想，他要让所有人都明白，斯嘉丽就是自己的影子。

    这样一来，即便是自己不在第十三城区了，斯嘉丽也很能够很好的控制这里，进而帮大秦集团不断壮大。

    看到一切尽在掌握之中，一股舒适感油然而起。

    不知为何，秦浩脑海之中，突然跳出那个金贵的孔雀的模样。

    既然已经来到这里，如果不能跟此般尤物合作一次，互飙一下演技，当真是人生一大憾事！

    可是，秦老板的人生，怎么能够有缺憾呢？<!over>

 第75章：醉卧美人膝

    由于脑海之中，存放着大量的爱情戏的片段，秦浩下意识把自己代入成男主，然后又把孔雀想象成女主。

    越想越爽，不由得一脸沉醉，想着想着都快睡着了。

    双眼迷离之际，只见斯嘉丽低下头，在他耳边轻轻说道：“要不，咱回屋里睡吧？”

    秦浩猛然缓过神来，整理了一下思绪，稳定了一下情绪，对斯嘉丽淡淡说道：“让他们先回去，等候安排，我先给你交代点事情。”

    说完之后，他又闭上了眼睛。

    飞鹰等人听到吩咐后，还以为秦老板要开始赏花了，不敢犹豫，立即离开了酒吧。

    众人走后，秦浩慢慢从斯嘉丽美腿上起身，看着她，笑着说道：

    “从此以后，整个第十三城区的人，将敬我如神明，而敬你亦如神明。”

    “谢谢主人，但我内心很清楚，真正的神明，只有主人一人。”斯嘉丽说道。

    “很好。”秦浩邪魅一笑，捏着斯嘉丽尖尖的下巴，意味深长地说，“好好保持下去，很快你就会享受到，来自君王的滋养。”

    “谢谢主人的赏赐，小奴一定会，无比忠诚地服侍你。”斯嘉丽眼神中的恭敬，不由得变成了妩媚，下意识想往秦浩身上靠。

    秦浩太清楚，斯嘉丽就是那种给点阳光就会灿烂的人，于是一把将她拥入怀里，看着她那双泛着春光的眼睛，似笑非笑地说道：

    “现在还不是时候，老老实实帮我把事情办完，少不了你好处。”

    斯嘉丽知道自己有些太着急了，赶紧保持清醒，低声问道：“主人，接下来我们要怎么做？”

    这个问题，秦浩乘坐漂流瓶来到这里的路上，就基本上想清楚了。

    他打算把整个第十三城区，乃至整个X314星球，当做大秦集团的人才供给站，进行严格的筛选之后，将他们带往自己的世界。

    对于任何一个公司，或者说是对于任何一个城市，乃至任何一个世界而言，想要快速发展，其根源就在于一个字人。

    人活着，虽然会不断的消耗现有的资源，但是，只要能够合理的管控，合理的利用，人就能够生产更多的资源。

    可以让一个沉寂的世界重新活过来，也可以上一个满是丧尸和异兽的世界，变得焕然一新。

    在X314星球上，物资匮乏，生活环境恶劣，武力意味着一切。

    那些拥有知识的人却没有武力的人，只能苟延残喘，生活在最底层，这是对人力资源最大的浪费。

    然而，秦浩的世界，不缺资源，不缺空间，缺的就是，那些在这个星球上无法生存下去的文化人。

    但是，秦浩有一个原则，那就是宁缺毋滥，只要精英。

    对于任何一个集体而言，最害怕的就是，一颗老鼠屎上的一锅粥。

    为了避免这些老鼠屎混在其中，所以秦浩决定，要举办考试，对这些人进行严格的筛选。

    美其名曰，大秦集团高等精英分子选拔考试，简称高考。

    当然，为了避免不必要的武力争斗，前期所挑选的精英分子，必须是普通人。

    但凡是异人，无论能力多强，都不予录用。

    秦浩又把每个细节都在脑子里过了一遍，确认没有大的纰漏之后，便把自己的想法，告诉了斯嘉丽。

    “主人，您的计划简直是天衣无缝，小奴已经被您的英明神武，深深折服了。”斯嘉丽听完秦浩一系列的计划之后，不由得心生佩服。

    秦浩微微一笑，继续说道：

    “到时候，让飞鹰带领特别调查局，全力配合你的工作。把他们的飞船，全部征用，作为我们的交通工具。与此同时，调用所有的资源，大力生产飞船，方便我们往来运输人才。”

    要想富，先修路。

    这种庞大的人口转移工程，没有交通工具是万万不能行的。

    所以秦浩就决定，兵马未动，飞船先行。

    “放心吧，主人，小奴一定会把您的计划完美落地的。”斯嘉丽说完，眼放光麻，能够有幸参与到这么大的项目当中，是自己的荣耀。

    “你的任务很艰巨，一定要多留心，不仅在这里要严格筛选，运输的过程之中，千万不要被人跟踪，一旦发现可疑对象，立即进行攻击，或者返航。绝对不能把可疑对象，带到咱们的世界中。”秦浩心思缜密，把方方面面都考虑到位。

    斯嘉丽把秦浩的每一句话，都牢牢记在心里，并且当他听完秦浩这句话的时候，心里有一种莫名的感动。

    因为他发现，秦浩用了“咱们”这两个字，这说明，自己的主人已经把她当成自己人。

    “谢谢主人的信任。”斯嘉丽眼神之中，再次泛起了春光。

    曼妙多姿的身段，秋波荡漾的眼神，红若晚霞的俏脸，多么一幅美好的画卷。

    一边描绘着大秦集团的壮阔蓝图，一边怀抱着金发碧眼的极品尤物，又想起当初苏慧变身成斯嘉丽的样子，对自己的百般试探，秦浩一时之间，也是不由得起了心思。

    “既然你这么渴望，又工作这么认真，那就先恩赐你一点点吧，了表慰藉。”秦浩心中想道。

    随后邪魅一笑，慢慢低下头。

    斯嘉丽兴奋莫名，倾尽全力，回报着来自老板的恩赐。

    “可以了，好好表现，才能得到更多。”秦浩浅尝辄止。

    怀中的斯嘉丽完全没有尽兴，但她也不敢再要求什么。

    她很清楚，幸福不会自己来敲门，必须要好好工作，为大秦集团创造效益，才能得到主人更多的，更深刻的恩赐。

    “去吧，事不宜迟，尽快把第十三城区，要举办考试的事情，宣布出去。然后让飞鹰带领其他特工，配合你把整个事情，有条不紊地往前推进。”秦浩说道。

    “明白主人，我这就去办。”斯嘉丽不敢再犹豫，赶紧从秦浩怀中起身。

    很快，消息散播出去了，一石惊起千层。

    那些一直挣扎在第十三城区底层，没有能力变成异人的人，一个个兴奋莫名，像打了鸡血一样。

    与此同时，一个名为“秦老板就是我们的救世主”的话题，登上了当地社交平台的热搜榜首。<!over>

 第76章：为秦老板点赞【求收藏】

    由于这个话题太热，参与的人数过多，很快，社交平台瘫痪了。

    秦浩刚来第十三城区不到两个小时，已经把两个当地最著名的软件，弄得死去活来。

    这家社交平台公司的老板，也是明白人，知道新来的统治者秦老板要搞事情，服务器有可能天天宕机，于是索性，直接租了一千台服务器，作为备用。

    钱没了可以再挣，但是要敢耽误秦老板的事情，那估计就是有头睡觉，无头起床。

    为了能够尽快推动整个考试计划的进展，斯嘉丽找到了当地最大的网站开发商，让他八百里加急，动用最大的力量，尽快制作了一个考试报名网。

    并将秦浩制定的一系列审核标准，以及所需要的工种和职位，也公布在高考报名网上。

    与此同时，斯嘉丽还在秦浩吩咐下，亲自出镜，拍摄了一段视频，并公布在了社交平台上：

    大家好，我叫黑玫瑰，经由秦老板指派，暂时担任咱们第十三城区最高管理长官。

    以下我做的声明，真实有效，请各位认真听讲。

    这份声明，有可能会改变你的命运，以及你家人的命运。

    我们伟大的秦老板，一直秉持着知识就是力量的原则，不忍心看那些拥有高等知识，在某些领域，很具权威的人，却过着猪狗不如的生活。

    所以，他打算，将这些人从水深火热的生活之中拯救出来，让他们重新发挥自己的特长，拥有崭新的人生。

    知识就是力量，知识改变命运，如果你注定无法成为异人，不如就从现在起，抱起书本，学会一技之长，参加我们的选拔考试。

    大家一定要记住，不要自暴自弃，努力奋斗，拥抱滚烫的人生！

    “知识就是力量，秦老板万岁！”

    看到这段视频之后，那些个像高远一样，在某个领域有一技之长的人们，一个个欢欣鼓舞。

    秦老板就像是他们在黑夜之中的指明灯一样，为他们死水一般的生活带来了生机。

    “主人，这次选拔考试，效果过于轰动，隔壁第十二城区，和第十一城区的人，纷纷进入我们第十三城区。”斯嘉丽有些兴奋的说道。

    她完全没想到，就这样一个简单的计划，竟然能够瞬间扭转局势，让荒凉不堪的第十三城区，朝着欣欣向荣的方向不断发展。

    对于一个城市而言，人口是最重要的资源，人口多意味着消费力强，意味着经济效益好。

    虽然那些最底层的普通工作人员，无法发挥太大用处，但是一旦离开这些人，整个城市就会瘫痪。

    “安得广厦千万间，大批天下寒士俱欢颜。”

    秦浩微微一笑，开始引经据典。

    “我们老祖宗有一句话，达则兼济天下，好好照顾这些人，尊重每一个生命，他们一定会好好回报你。”

    “明白了，主人。”

    斯嘉丽看着此时正在抒发情怀的主人，突然觉得他身上闪烁着一层耀眼光芒。

    在这末世之中，素来讲就弱肉强食，胜者为王。

    很多拥有强大异能的异人，更多的是利用异能，为自己谋取便利，甚至不惜践踏别人的生命。

    但是，自己的主人不一样，他是那么的有胸怀，那么的有怜悯之心。

    他对待敌人从不手软，但是对待那些无辜的人，却是尽自己最大努力去帮助。

    能跟随这样的主人，是自己一生的荣幸。

    “主人，您真是太伟大了，自从跟随了你，我学到了太多太多。”深深的凝视之后，斯嘉丽情不自禁地说道，忍不住想点赞。

    听到斯嘉丽这么说，秦浩一时之间，竟然有些不好意思。

    他觉得自己也没做什么，只是按照他认为正确的价值观，在做事而已。

    但他可能忽视了一点，在这已经失去了秩序的末世之中，还有如此正确的三观，是多么困难的一件事。

    “不好了，秦老板！”

    此时，飞鹰慌慌张张的跑了过来，脸上写满了慌张和恐惧。

    “何事惊慌？”

    秦浩安坐在沙发之上，轻轻喝了一口，斯嘉丽为自己调制的鸡尾酒，气定神闲，淡淡一说。

    “第十二城区和第十一城区的人，联合起来，向我们发出了警告，要求我们立即停止举办考试，并且，还要求我们，停止接纳从他们城区过来的人。”飞鹰如实回报。

    “腿在别人自己身上，别人想在自己哪里安家，那是人家自己的事，这也管？”秦浩不以为意，继续品酒。

    “秦老板，您可能刚来，不太清楚这里的情况。第十二城区和第十一城区，都有大量的工厂，本就人手不足。如果，他们城区的人打量来到咱们这里，让他们两个城区的经济效益，就会直线下滑。”飞鹰说道。

    “那他们两个城区，给工人开的福利待遇怎么样？”秦浩问道。

    “非常苛刻，只是勉强能够生存。”飞鹰如实回答道，“要不然，也不会有那么多人想从那里逃离。”

    “这不就得了吗？我们现在算是公平竞争，他们自己福利差，人家员工想跳槽，这怪谁啊？”秦浩冷笑一声。

    “可是秦老板，他们的武力比我们强，并且他们的飞船制造技术，也要比我们先进。”飞鹰犹豫了一下，说道，“如果他们派人打过来，那我们可能难以招架，并且损失惨重。”

    听到飞鹰的话，秦浩眼前一亮，放下手中的酒杯，看着飞鹰问道：“你是说，他们的飞船制造技术，比我们这儿强，对吗？”

    “没错。”

    飞鹰以为秦浩明白了自己话的意思，不敢再得罪第十二城区和第十十一城了，于是继续说道。

    “秦老板英明，这本就是一个弱肉强食的世界，咱们没必要为一些普通人，得罪了那些强大的对手。”

    “飞鹰啊，你误解我话的意思了。我是说，既然他们的飞船制造能力更强，而我们又需要飞船，那为什么我们不干脆，把他们两家给并购过来呢？”秦浩笑着问道。

    飞鹰则直接被搞蒙了，大哥呀，真以为是开公司呢，说并购就并购，那可是两个庞大的城区啊。

    关键时，人家都比我们先进得多。

    任何一方都可以碾压我们，更不要说，他们两家现在又联手了。

    “不好了，鹰哥。不好了，秦老板。”此时，飞鹰手下的一个特工，着急忙慌地跑过来汇报情况。

    “发生什么事了？”飞鹰面色阴沉，有一种不祥的预感。<!over>

 第77章：死神降临【求收藏】

    “第十二城区和第十一城区，已经联手派飞船，打过来啊。他们还说”这个特工说到这里停顿了一下。

    “说什么？”斯嘉丽问道。

    “他们还说，要让秦老板和黑玫瑰小姐，当面出来道歉，发出声明，取消考试，要不然的话，就对我们这里发起进攻，打到我们服软为止。”特工颤颤巍巍地说道。

    “他们派了多少架飞船？”飞鹰很关切的问道。

    “他们两个城区，联手派了三十架，还说只要我们五分钟之内不出来投降，就再加派一百架。”特工慌乱不已，“该怎么办，鹰哥？我们的飞船，根本不是他们对手。”

    “来的好。”秦浩大笑一声，最后起身，对飞鹰说的，“走着，咱们一起看看去。”

    秦浩带上那个暗红色面具，走了出去。

    斯嘉丽紧跟其后，虽然她知道那三十架飞船，足可以瞬间摧毁上万人。

    但是，此刻的她，已经进入了疯狂崇拜秦浩的阶段。

    就算是秦浩现在说，他可以击败X314星球的星球之主，她也会选择，毫不犹豫地相信主人。

    飞鹰和他手下的那个特工，看到秦浩和斯嘉丽一脸的迷之自信，面面相觑，不知道该怎么劝说，只是叹息一声。

    就在这一刻，飞鹰开始有些后悔跟随秦浩，但是他已经发过血誓，是无法背叛，最后只能，硬着头皮跟了上去。

    出去一看，已然是乌云压城城欲摧。

    第十二城区和第十一城区，联合派出的飞船，遮天蔽日，悬浮在空中，排列成字母C的形状，对秦浩等人进行了半包围。

    城里的居民，从没有见过这么大的阵仗，一个个躲在房间里面不敢出来。

    瞬间，热闹的街道变得空空荡荡。

    有一些大胆的居民，则偷偷藏在一个角落，用手机直播这一场即将发生的战争。

    秦浩抬头打量着那三十个漂浮在空中的，像是椭圆状的一样的飞船。

    这些飞船，极具流线型设计的外表面，有很多洞口，看起来像是武器的发射口，显然比以运输为主的水滴飞船更有威力。

    并且，体积也更大，可运载人数大约是水滴飞船的十倍。

    “不错，跟科幻电影里的飞船一样酷炫！”秦浩忍不住感叹道。

    听到秦浩的感叹，飞鹰和他手下的特工，更是急得汗流浃背。

    这秦老板心是有多大，别人都打到家门口了，他不知道集结手下，部署防御力量，还在那惊叹于别人的强大。

    如果不是发了血誓，真想现在就反水倒戈。

    “鹰哥，如果违背了血誓，会有什么后果？”那个特工问道。

    “应该是生孩子没儿吧！”飞鹰瞪了他一眼，冷冷地回答道。

    “这么惨？好在不是我没儿。”那个特工情不自禁感叹道，“不过，说真的，我现在还没有对象呢，我真不想你死前还是一个处男。”

    “少他么废话，赶紧叫兄弟们过来，都带上家伙。”飞鹰低声对那个特工说的，命令他赶紧去集结力量，不至于开战的时候，任人宰割。

    “好的，鹰哥。”那个特工也不敢犹豫，悄悄从一个偏僻的小路，绕回到特别调查局，调兵遣将。

    此时，飞船战队最中心的那一艘，在空中投射出一个人物的全息影像，并以此与秦浩和斯嘉丽对话：

    “我以第十二城区和第十一城区联合特遣队总指挥的身份，向你们发出最后通牒，要求你们这些无知小辈，立即停止你们无知的行为。否则的话，我们会将这里夷为平地，而你们这里的居民，也会全部变成灰烬。”

    “秦老板，我们把他们约下来，好好商量商量，大事化小小事化了，不要让那么多无辜的居民跟着受灾。”

    飞鹰再次劝说道，作为特工调查局的负责人，他有义务保护这里居民的安全。

    “我们不接受谈判，我们也不是来谈判的，我们是来向你们发出最后通牒的。”

    总指挥通过监听设备，完全可以窃听飞鹰的谈话。

    所以，他不等秦浩发话，就直接切断了他的退路。

    末世之中，强者为大，总指挥官严格贯彻这一原则，试图通过自己的强大武力，把秦浩和第十三城区，紧紧摁死。

    “狗眼看人低的东西，竟敢用这种口吻，对我们主人说话。”斯嘉丽指着总指挥，厉声呵斥道。

    其实，越是关键时候，才能检验一个人的态度。

    斯嘉丽已经完全被秦浩征服，所以无论对面站的是谁，她都敢挺身而出。

    然而飞鹰，只是之前被秦浩的强大异能给镇住了，才誓死效忠，但是还没有从内心深处做到绝对的臣服。

    所以此时的他，不仅不会帮秦浩挺身而已，还在心里狠狠的埋怨他，身为最高统治者，竟然罔顾居民性命，为了一己之私，得罪强大对手。

    此时社交平台上，那条“秦老板就是我们的救世主”的热搜，已经被撤下来了。

    取而代之的是秦老板究竟是魔鬼还是天使？

    并且，也有大量的居民开始参与投票，其中百分之八十的人都认为，秦老板虽然拥有强大异能，但并没有管理城市的能力，也缺乏战略眼光，不适合做最统治者。

    “第十三城区的人听着，你们还有五秒钟时间，如果还不答应我们的要求，我们会再调动一百架飞船，对你们进行地毯式轰炸。”

    总指挥冷冷的说道，言语之中充满了不屑。

    “那你还等什么呢，赶紧的呀！”

    一直没有开口的秦浩发话了，不过，他这一上来就大肆挑衅总指挥。

    总指挥先是一愣，顿时眉头紧锁，他一直在第十一城区身居高位，从来还没有人敢这样冒犯他。

    “愚昧的家伙，等候死神的降临吧。”

    总指挥冷哼一声，立即拨通电话，调遣那一直在等待命令的一百架飞船。

    瞬间，社交平台上的那条热搜变成了秦老板就是地狱派来的魔鬼。

    那个投票活动，百分百的人都选择了，秦老板是一个有勇无谋的莽夫。

    飞鹰也是无可奈何，准备带领及时赶来的特工调查局的特工们，做最后的拼死一搏。

    “嗖！”

    一百艘飞船，遮天蔽日，呼啸而来，裹挟着死神的气息。

    “本着人道主义情怀，我再问你最后一遍，如果愿意为自己愚蠢的行为道歉，那么我们还可以撤兵。”总指挥看着秦浩，厉声质问。

    飞鹰以及他身边的所有特工，还有屏幕前的居民们，都目不转睛地盯着秦浩。

    秦浩微微一笑，很平淡的说了一句：“犯我大秦者，有来无回。”

    “嗖！”

    正当所有人都在困惑，秦浩说这句话到底什么意思的时候，一个的闪烁着寒光的金属碎片，从秦浩体内飞出。

    这道寒光，从那个由三十艘飞船组成的C型战队的一头，开始做漂亮的C型弧形运动。

    只是一瞬间的功夫，便将三十艘飞船全部刺穿！

    虚空之中，总指挥的那个高傲的全息投影，消失不见！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    三十艘飞船，应声爆裂，炸成了无数金属碎片。

    顿时，第十三城区，下起了一场金属雨。

    “好一场，美妙的及时雨！”

    秦浩看着那个闪烁着寒光的金属碎片，淡淡一笑。

    谁才是死神，你们心里，有数了吗？<!over>

 第78章：与虎谋皮

    “卧槽，这是什么操作？”

    飞鹰完全懵了，成为特工这么多年，他也多多少少，见过上千件兵器和火器，也见过很多惨烈的战争场面。

    但眼前的这一幕，完全超越了他的认知。

    即便是科幻电影里边，也不会出现如此夸张的一幕吧。

    三十架全副武装的战斗型飞船，只是一瞬间，便被全部击垮，连挣扎都来不及。

    而破坏这一切的，竟然只是一个金属碎片。

    这他么合理吗？

    但他么就是发生了！

    “鹰哥，我常常听人说，有时候现实生活比电影的剧情更加荒诞，不管别人信不信，我现在是信，我只想说一句，秦老板牛逼！”

    那个特工，呆呆地看着秦老板，发出了由衷的感叹。

    而这一刻，他从内心深处，将秦老板视作神明。

    网友们沸腾了，热搜榜第一名的话题，已经变成了秦老板就是救世主，不存在其他可能，一点都不存在！

    那个投票选项，百分百的人都选择了秦老板大智若愚，有勇有谋，神操作溜得一逼，当之无愧的最强管理者，我等无知小儿只能跪服。

    在网友们的狂轰滥炸之下，社交平台公司准备的那一千台服务器，勉强够用。

    “我就知道会出大事，还好我机智。”社交平台老板，看着后台活跃的数据量，长长舒了一口气。

    任你千军万马，我自一招破之。

    秦浩看着悬浮在空中，一动也不敢动的那一百艘飞船，微微一笑：

    “让你们的最高统治者过来找我聊聊，给你们五分钟时间。”

    一分钟后。

    第十二城区和第十一城区的最高统治者，各带了一个护卫，很是恭敬地来到了大秦集团酒吧。

    这两个城区的最高统治者，是一对双胞胎，身材一样矮胖，脸上同样堆满肥肉，打眼一看，给人一种无良商人的感觉。

    而他们身后的那两个护卫，竟然也是一对双胞胎，不过身形却跟那两位统治者截然相反，一个个高大威猛，眼中泛着精光，一看就是训练有素。

    秦浩认真打量，发现这双胞胎统治者普普通通，但他们身后的保镖，却很是怪异。

    他们穿着同样款式的西装，戴着同一款式的墨镜，和同样款式的黑色皮手套。

    墨镜和黑色皮手套之下，藏着一些奇怪的东西。

    “秦老板，都是一场误会。”第十二城区统治者，脸上堆满了谄媚的笑容。

    “对对对，没错，都是误会，都是误会。”第十一城区统治者，同样脸上堆满了谄媚的笑容。

    “所以说，这件事就这么算了？”秦浩语气平淡，不怒自威。

    “咱们毕竟都是邻居，应该以和为贵。”第十二城区统治者笑着说道。

    “对对对，没错，和为贵，和为贵。”第十一城区统治者跟着说道。

    这二人不愧是双胞胎，整得跟机器人一样，一个人说什么，另一个人就跟着学什么。

    “那你们二位觉得，应该怎么个和法？”秦浩脸色一沉，冷冷的问道。

    “不如这样，秦老板，我们都是生意人，不想惹太多麻烦，我们愿意留下五十架飞船，作为赔偿。”第十二城区统治者笑着说道。

    “对对对，没错，我们愿意赔偿，我们愿意赔偿。”第十一城区统治者跟着说道。

    “但是我感觉不够呀，你觉得呢？”

    秦浩看着坐在自己旁边的斯嘉丽，摸了摸下巴，笑着说道。

    “主人，如果只要五十架飞船作为赔偿的话，咱们第十三城区的市民，一定会觉得您是一个软柿子，可以任人揉捏。”斯嘉丽十分配合地说道。

    “你看看，我也想和解，但是你们是不是把我当成了软柿子，在捏我呀。”秦浩笑着笑着，脸部表情猛然一僵，眼神之中露出寒光，顿时杀意四起。

    这一对双胞胎统治者，面面相觑，一个个脑门出汗。

    “秦老板，为了换取和平，我们愿意增加赔偿，就把这一百架飞船，全部送给您。”第十二城区统治者说道，“还请您，不要再接纳我们两个城区的居民了，要不然我们的工厂，就得停工了。”

    “我们只在乎钱，只要工厂不停工，其他都好说。”此时，第十一城区统治者终于不再做复读机了，显露出自己对钱的渴望和贪婪。

    “但是怎么说呢？我也需要人，没有人，我的城市怎么发展呢？”秦浩笑着说道。

    听到秦浩的话，这双胞胎顿时脸色阴沉，互相交换了一个眼神。

    “不过呢，我有一个好办法，既能够满足我的需求，也可以不让你们的工厂停工。”秦浩继续笑着说道。

    双胞胎兄弟阴沉的脸色，顿时又恢复到了晴天。

    “秦老板，快说说您的想法，咱们做生意，讲究的就是双赢。”第十二城区统治者笑着说道。

    “对对对，没错，咱们得双赢，得双赢！”第十一城区统治者跟着说道。

    “其实方法很简单，就是让我来接管你们的城区。”秦浩笑着说道，“到时候咱们就是一家人了，你们那的市民，不需要跑到我们这，也能参加考试了，工厂也不会停工了。”

    秦浩看着那双胞胎脸上已经僵硬的横肉，又看了看旁边的斯嘉丽，笑着说道：“以后呀，就麻烦你了，同时照看三个城区，其实挺辛苦的。”

    “主人，我不嫌麻烦，我会把第十二城区和第第十一城区，也当做自己的家来管理的。”斯嘉丽回应到。

    “飞鹰，到时候要管三个城区，你也得好好上心。”秦浩扭头看着身后的飞鹰说道。

    “放心吧，秦老板，我会拼尽全力完成您的要求，飞鹰的血，只为秦老板而流。”飞鹰心中狂喜，权力来得太突然。

    “很好，不愧是我秦老板的人。”秦浩完全忽视这双胞胎兄弟的感受，已经开始当着他们的面，来安排两个城区的工作了。

    “秦老板，我看你是欺人太甚。”听到秦浩的野心，第十二城区统治者，直接撕破了脸。

    “既然要开战，那我们就擒贼先擒王。”第十一城区的统治者，对身后的保镖说道，“杀光他们所有人，一个不留！”

    “嗖！”

    双胞胎统治者身后的双胞胎保镖，同一时间，摘下了手上的黑手套，露出了真容。<!over>

 第79章：怪异的改造人

    原来那黑色手套下，是一双机械手。

    五个手指头如同校花的头发一样，可以在一定范围内任意伸缩，并且极其锋利。

    随后，他们又同时摘掉墨镜，露出两个可以灵活滚动，如同摄像头一样的眼珠。

    显然，这两个保镖不是异人，也不再是严格意义上的人类，更像是科幻电影里常常出现的半机械生化人。

    这两个双胞胎保镖，转动眼球，锁定秦浩，各伸长十根指头，准备将秦浩一举击灭。

    “等等，我有话要说。”秦浩高喊一声，打断了他们的进攻。

    双胞胎统治者以为秦浩要跪地求饶，对视一眼，洋洋得意。

    “怎么了，秦老板，害怕了吗？早知如此，何必当初呢？”第十二城区统治者冷笑一声。

    “我有一个问题，你这两款生化人，是在什么地方打造的，看起来很恐怖的样子，我有点怕怕。”

    秦浩假装一副小可怜的样子，其实他只是想套这双胞胎兄弟的话。

    就在刚刚，他突然又想起一个事情，从某种意义上讲，金刚豹和白银狼，也不算是这场人类了。

    因为他们的身体，也被进行了一定程度的改造。

    不过，不同的是，这个双胞胎保镖，被机械取代了器官。而白银狼兄弟俩，是被动物的器官取代了原有的器官。

    但是，这二者的原理应该是一样的。

    都是都是借用外物，来弥补人类自身器官的不足。

    “既然你即将成为一个死人，告诉你无妨。”第十二城区统治者，心生得意，冷笑一声，“无知小儿，这是我专门在无人区，花重金请高人量身定做的改造人。”

    “这可是最先进的改造人，他的手臂、眼睛、内脏全被机械取代，从某种意义上讲，他们已经不再是人，而后最完美的杀人机器。并且，他们绝对忠诚。”第十一城区统治者，眼露凶光，兴奋异常。

    绝大多数普通人注定是无法变成异人，但又有一些人，想获得超越人体极限的力量，从而能够在这混乱不堪的废土时期生存下来，并且获得很好的社会资源。

    所以，改造人就应运而生，变成了一门生意。

    一般的改造人，只会改造身体的某一个器官，就像金刚豹改造了牙齿，白银狼改造了喉咙。

    而这两个双胞胎，除了外边的一层皮囊，和那些血管外，身体的重要部位，竟然全部被机械取代了。

    他们已不再是人，只是一件“人形兵器”而已。

    “秦老板，今天你死定了，你们要为自己的贪婪付出惨重代价。”第十二城区的统治者，大吼一声，命令着改造人双胞胎，向秦浩发起致命一击。

    “等等！”秦浩再次打断了他，“临死前，我想再问一句，无人区是不是藏着很多高人？”

    “当然了，无人区龙蛇混杂，危机重重，不是高人，根本活不下去。”第十二城区统治者回答道。

    “那有没有高人，可以让丧尸重新变为人类？”秦浩继续问道，他一直在寻求将校花变成人类的方法。

    “当然有，不过你这个临死之人，知道那么多又有什么用？”第十一城区统治者，怒吼一声，“不要耽误时间了，干掉他，结束这一切。”

    “嗖！”

    两个改造人，二十根指头，如同是跟章鱼的触角一样，从不同角度，向秦浩袭来。

    “小心，主人。”

    斯嘉丽大喊一声，想上前一步，替秦浩拦下。

    但是，这二十根指头的速度太快，瞬间便插进了秦浩的身体之中。

    “主人！”

    斯嘉丽大吼一声，心痛欲绝。

    她也没想到，秦浩刚刚踏出成就无上霸业的第一步，却一招不慎，栽在这些改造人手里。

    “刺穿他的身体！”第十二城区统治者兴奋地喊道。

    他原以为这二十根手指，会根根刺穿秦浩的身体，把秦浩打成筛子。

    但是没想到的是，这二十根手指就像二十根输液管一样，只是浅浅的插在了秦浩身体表面，根本就没有再进一步的意思。

    “刺穿他，改造人！”第十一城区统治者也跟着高声喊道。

    但是，更加诡异的一幕出现。

    这两个改造人的二十根手指，仿佛就像凝固了一般，一动不动。

    与此同时，秦浩的血液，开始顺着只二十根指头，向上蔓延，很快便进入改造人的体内。

    并经由他们的血管，流遍全身。

    “什么情况？改造人竟然在抽取主人的血液？”斯嘉丽诧异万分，还以为这两个改造的，想要将秦浩抽空。

    但她不知道的是，此时的秦浩是在通过炼器术，用自己的血液，淬炼这两个人形兵器。

    “怎么回事？这两个畜生怎么不听使唤？”第十二城区统治者顿时有些着急。

    “不知道啊，不会在这个点出什么故障了吧？”第十一城区统治者，也是急得满头大汗。

    他们曾经利用这两个改造人，干掉过很多对手，却从来没有像紧着这样出过故障。

    “嗖！”

    改造人的那二十根手指头，突然间从秦浩身体里面抽了出来。

    更奇妙的是，秦浩身上的伤口，竟然瞬间愈合了。

    “嗖！”

    下一秒，这二十根手指头，如同二十把尖刀一样，悬浮在双胞胎统治者的身体四周。

    “怎么会这样？”

    双胞胎兄弟惊恐万分，完全想不明白，为什么上一秒还在攻击秦老板的保镖，突然之间就叛变了，连个铺垫都没有。

    “你们难道想造反吗？快去攻击他。”第十二层级的统治者伸出右手的食指，指着身后的保镖一声骂道。

    “咚！”

    一道寒光闪过，寂静的房间之中，响起了一个物体撞击地面的声音。

    “啊！”

    第十二城区统治者发出了一声惨叫，此时，他右手只剩下四根指头，那根食指已坠落在地上，沾满了灰尘。

    如果现在捡起来，泡在酒精之中，也许到医院还能做一个缝合手术。

    但是他的改造人保镖，没有给他这个机会。

    “嗖！”

    另一道寒光闪过，这根掉落在地面上的指头，被纵向切了一刀，再无缝合的可能。

    “现在，给你们一个机会，告诉我，能把丧尸重新变成人类的高手，具体藏在什么地方？给你三秒钟时间！”秦浩冷如同死神一般，言语冰冷。<!over>

 第80章：咱们去泡温泉吧【求收藏】

    “秦老板，饶命！”第十二层级统治者大声哭喊。

    “你还有两秒钟时间。”秦浩依然言语冰冷。

    “我们真不知道，只是听说无人区有这种高人，但我们也没去过无人区，具体位置，我们真不知道。”第十一城区统治者已经快急哭了。

    “很好，那你们已经没有利用价值。”秦浩微微一笑。

    瞬间，漂浮在空中的二十根指头，如同二十把钢刺，从二十个不同的方向，像串羊肉串一样，刺穿了两个肥胖的身体。

    这双胞胎统治者，还没来得及发出最后的哀嚎，便已经一命呜呼了。

    他们的双眼都没有闭合，其中充满了恐惧和困惑，似乎在死亡前一刻，还在思考，自己花重金打造的改造人，为什么会突然之间，选择了背叛。

    当然，处了恐惧和困惑，那眼神之中还有后悔。

    他们后悔不该招惹，能够一招破掉三十架飞船的秦老板。

    双胞胎改造人慢慢抽回自己的手指，然后戴上那双黑色手套和墨镜，静静的站在秦浩身后，重新变成正常人的模样。

    没有一丝情绪波动，就好像什么事情都没发生过。

    此时此刻，整个房间之中，安静的可怕。

    看着这番场景，久经战场的飞鹰，也不由得胆寒。

    他觉得，只有一个词语，可以形容此时的秦老板，那就是杀伐果断。

    何为救世主？

    以慈悲心肠度苍生，以霹雳手段镇四方。

    秦老板做到了，并且做到了极致。

    “飞鹰。”秦浩轻轻呼唤了一声。

    飞鹰不敢含糊，立即上前一步，很恭敬的说道：“秦老板，请吩咐。”

    “你把这两位统治者的死相，拍成一个视频，发给第十二城区和第十一城区的高层，我要他们在一个小时之内宣布投降，并承认黑玫瑰是他们的最高管理者。哪个不服，就是这种下场。”秦浩说道。

    “是，秦老板，我这就去办。”飞鹰立即掏出手机，拍下这双胞胎兄弟的高清影像。

    他正准备出门，却又被秦浩拦住。

    “对了，飞鹰，千万不要把这段视频流出来，如果散布在网上，小孩子们看到，会影响身心健康的。”

    秦浩说完之后，看着飞鹰，微微眯起眼睛，笑了笑，又重新回到了那个，慈悲的救世主的状态。

    “放心吧，秦老板，我会拿着手机让他们当面看，他们看完之后，我就立即把视频删了，绝对不外泄视频。”飞鹰说道。

    秦浩轻轻点头，示意飞鹰离开，并让他身后的其他特工，将这双胞胎统治者的尸体拉出去进行处理。

    此时的房间中，只剩下秦浩、斯嘉丽，和那两个双胞胎改造人。

    “主人，这两个改造人，是不是从此以后，就是您的手下了。你是怎么做到的，能够让他们瞬间弃暗投明。”看到其他人都已经离开，斯嘉丽终于问出了自己心中的困惑。

    “这个很容易，你只要乖乖的，我以后会把这个能力传授给你。”秦浩邪魅一笑，“你刚刚衷心护主的样子，我很喜欢。”

    听到秦浩的称赞之后，斯嘉丽的眼神之中，再次泛起波澜，荡起春光，声音也变得异常娇媚：

    “主人，小奴什么都愿意做，随时听候您的调遣。”

    斯嘉丽说完之后，慢慢伸直双腿，让秦浩躺在上边，并舞动玉指，帮自己最崇拜的主人揉捏肩膀。

    “既然这两个改造人已经弃暗投明，归顺于我，我想给他们起个名字，你觉得叫什么好呢？”秦浩一边想着斯嘉丽的服侍，一边问道。

    “既然他们都是钢铁之躯，不如就叫他们钢铁侠吧。”斯嘉丽说道。

    “钢铁侠？这名字好是好，但是这个侠字太高调了，不够接地气。”秦浩说道。

    于是开始闭上眼睛，认真思考，琢磨了一会， 突然眼睛放光：“有了，他们是钢铁之躯，钢铁两个字可以保留，但是这个侠字，得换一换，不如就叫钢铁娃。”

    “主人，你起的名字好有内涵。看似凶残的钢铁壮汉，却有一个如此低调的名字，这种反差萌，小奴很喜欢。”斯嘉丽很是兴奋地说道，显然已经进入疯狂崇拜的状态。

    此时，无论秦浩说什么，她都会觉得对。

    秦浩也是很满意地点点头：“他们两个暂时就叫钢铁大娃，和钢铁二娃，回头我再给他们整五个兄弟，你们就可以合成钢铁娃七兄弟，你觉得怎么样？”

    “我觉得非常好，简直就是完美。”斯嘉丽继续恭维道，“主人，您忙了这么久，肯定疲惫了，不如咱们去泡泡温泉，解解乏吧。”

    “泡温泉？”秦浩眉头一皱，发现事情有些不简单。

    “是啊，主人，我们这里的温泉是一绝，泡完温泉，我再给您做一个全身按摩，保证您能睡个好觉，所有的疲劳，一扫而空。”

    斯嘉丽笑得些兴奋，她那正在揉捏秦浩肩膀的玉指，也不由得变得欢快起来。

    “好主意，咱们能不能一边泡温泉，一边吃个火锅。”秦浩说道，“你们这，有没有鱼豆腐和撒尿牛丸。”

    “有，都是很新鲜的。”

    “那有没有鸡蛋虾滑油面筋？”秦浩又问道。

    “有，还有毛肚。”

    “可以，再点一些腊肉，然后再用芝麻酱、花生碎和香菜，拌在一起做蘸料。”秦浩越说越兴奋，“对了，锅底不能太辣，我吃辣容易上火。”

    “没问题，咱们点一个藤椒的，很麻，但不辣。”斯嘉丽说道。

    “好，我喜欢麻的，吃完之后，再喝一杯酸梅汤，再吃一片凉西瓜，真好。”秦浩说着说着，嘴角竟然有些湿润。

    “主人，我现在就去安排。”斯嘉丽看着情绪高昂的秦浩，同样十分兴奋。

    她知道，自己的机会来了，就在今晚。

    “等等。”秦浩打断了斯嘉丽的思绪，想了一下说道，“再给我准备一份面，好久没吃面了。”

    “放心吧主人，无论您想吃什么，小奴都会满足您。”

    斯嘉丽看着躺在自己美腿上的秦浩，轻轻咬了一下红唇，露出了意味深长的一笑。<!over>

 第81章：好疯狂的地带

    “主人，泳衣的话，您喜欢什么样的款式？”斯嘉丽又问道。

    “男士的泳衣，好像也没有什么额外的款式吧，随便来一件吧。”秦浩随口答道。

    “主人，您误解我意思了，我是说，您希望我穿什么样款式的泳衣？”斯嘉丽娇羞一笑，千娇百媚，拨人心弦。

    秦浩猛地一愣，身为一个男人，平常也不玩芭比娃娃，不太懂得怎么换装搭配衣服，这该如何是好？

    “不如我多带几件，主人帮我挑选，我随时更换，您看如何？”斯嘉丽很善解人意的说道。

    “如此，甚好。”不知道是不是因为气氛太暧昧，还是沉浸在吃火锅的幻想中，秦浩顿时昏觉得浑身有点发热。

    “主人，要不我现在就去准备吧。”斯嘉丽已经有些急不可耐了，她知道秦浩是大忙人，如果错过这次机会，估计可能又要再等很久。

    “嗯，去吧。”秦浩轻轻说道。

    谁料，斯嘉丽还没有起身，飞鹰却很兴奋地走了起来：“秦老板，好消息，他们已经同意了，表示要永远臣服在您的脚下。”

    “算他们识相，免受皮肉之苦。”秦浩淡淡一说。

    这个结果，并没有出乎他的意料。

    “不过他们有个要求， 就是让黑玫瑰小姐现在过去签署一份秘密协议，只要能够保证他们的生命安全，他们愿意全力配合咱们的一切工作。”飞鹰继续说道。

    “必须现在去吗？”斯嘉丽问道，她既是再问飞鹰，更是在问秦浩。

    她害怕夜长梦多，这一去签署协议，有可能温泉火锅这到嘴的鸭子可能就飞了。

    “应该耽误不了太久，你先去吧，我在这里等你。”秦浩微微一笑。

    “主人，一定要等小奴哦。”斯嘉丽言语之中有些撒娇。

    她知道，其实男人都心软，只要装可怜，很多事八成都能成功。

    “放心吧，先把正事忙完，回来给你奖励。”秦浩笑着说道。

    随后，斯嘉丽恋恋不舍地离开了。

    飞鹰不敢打扰秦浩休息，汇报完情况之后，也打算离开，却被秦浩拦住：“飞鹰，你了解无人区吗？”

    “报告秦老板，我只是在周边附近活动，并没有深入到核心地带。”飞鹰如实回答道。

    “把你知道的都告诉我。”秦浩说道。

    通过今天的事情之后，秦浩对神秘的无人区极其感兴趣。

    一来，既然里边有很多高手，这就意味着去一趟，可以见识很多罕见的异能奇术。他现在急需开拓视野，掌握更多关于异人世界的知识，进一步提升自己。

    二来，他想尽快找到能将丧尸变成人类的方法，早日将校花唤醒。

    “那里极度危险，我曾经执行任务，仅仅只是在边缘地带活动了一天，就遇到了几只鲜红色血液的强大异兽，当时我们小队二十多人，只有我一个侥幸逃脱了。”

    飞鹰不敢隐瞒，把自己所知道的所有相关于无人区的消息，原原本本的告诉了秦浩。

    “边缘地带，距离核心地带，有五百多公里，听说每隔五十公里，异兽的等级就会增加一个层次。即便是强大的异人，也只有多人组成团队，才敢进去探险。即便这样，每年都有多达上万名的异人，惨死在那里。”

    秦浩听到这里，问道：“既然如此凶险，那为什么每年还有那么多人踏入无人区，一定是有利可图吧。”

    他相信人为财死，鸟为食亡，如果不是能够获取巨大的利益，那些异人是不可能踏入如此危险的境地的。

    “是的，坊间传闻，无人区曾经是一个宝地，藏着一个巨大的宝藏。”飞鹰说道。

    “什么样的宝藏？”秦浩问道。

    “目前是众说纷纭，究竟里面藏有什么，已经无人知晓。不过为了抢夺宝藏，多个强大的异人组织，在那里开战。这一战极其惨烈，多方势力全军覆没，无人生还，虽然宝藏依旧不知下落，但是这些强大异人们，所携带的强大兵器，全都遗落在那里。”

    飞鹰十分详细得地，讲述者他所听到的关于无人区的传闻：

    “很多异人之所以会不惜冒着生命危险，一来是想继续寻找宝藏，二来就是想探寻那些高手死后留下来的兵器。”

    “第一城区不是盘踞者大量的强者，他们为什么不联合起来，将无人区占为己有？”秦浩问道。

    理论上，这种级别的宝地，强者会利用手上的强大武力，力排众敌，占为己有。

    “他们也曾想过，并且真的尝试过，可是无人区，太过凶险，想要完全占为己有，即便是第一城区所有的大家族联手，也无法将其中的异兽铲除干净。”飞鹰解释道。

    “并且，不少其他外星球的高手，也因为宝藏的事情，长期潜伏在那里，这更增加了，那些大家族统治这里有难度，久而久之，他们损失太大，就无奈放弃了。”

    “原来如此。”

    听着飞鹰的描述，秦浩对这神秘莫测的无人区，更加感兴趣了。

    并且，隐隐之中有一种感觉，一定能在无人区，找到将丧尸变成人类的方法。

    “那核心地带是什么情况？”秦浩问道。

    “无人区方圆五百里，最边缘处是枯木林，再往前走便是枯石山，核心地带是一座巨石城，传闻宝藏就在石城之下”飞鹰有些神秘的说道。

    “为了得到宝藏，很多人常年盘踞在石城之中，渐渐的，人越来越多，这里真的又成了一个大的城市。不过这里极其混乱，毫无秩序，想在这里生活下去，只能靠拳头。”

    “有趣！”

    秦浩越听越感兴趣，决定今天吃过火锅泡温泉之后，就尽快前往。

    越是混乱地带，就越是深藏不露的高手。

    “从某种意义讲，无人区已经不再属于X314星球，更像是周边多个星球联合成立的法外之地，比第十八城区还要混乱百倍。”

    飞鹰提到这里，也忍不住倒吸一口凉气，不由得又想起了，自己曾经在无人区边缘地带的恐怖经历。

    “对了，秦老板，无人区有一个不成文的传统，每年都会举行一次名为诸神之战的比武大会，以此来决定，谁是新一任的，无人区名誉统治者。”

    “诸神之战？有趣！”秦浩淡淡一笑，最后问道，“成为名誉统治者，有什么好处？”

    “成为名誉统治者之后，可以随便提出要求，无论这个要求多么过分，全体无人区的居民，都会倾尽全力帮他实现，不死不休。”飞鹰说道。

    “曾经有一个异人，成为名誉统治者之后，提出了一个疯狂的要求，想要猎杀X444星球的星主。”

    “结果呢？”秦浩好奇地问道。

    猎杀星球之主，可不是容易之事，难度指数理论上不会低于追求影后孔雀。

    “结果，第二天早上，X444星球的星主，被发现死于家中，七窍流血。”飞鹰答道。

    “这么疯狂？”秦浩越来越感兴趣，忍不住问道，“这诸神之战，什么时候开始？”

    “就在，今晚十二点！”飞鹰说道。<!over>

 第82章：踏入无人区

    听飞鹰这么一说，秦浩有些犹豫了。

    今天刚刚又收复了两个城区，收获也算不错，原本想吃个久违的火锅，享受一下生活，顺便奖励一下斯嘉丽。

    可是听到无人区的事情之后，他还是觉得，火锅可以晚一天吃，温泉可以晚一天泡，奖励可以晚一天发。

    但要是错过了这一年一次的诸神之战，可是有些可惜。

    “秦老板，您应该不会是想去吧？”飞鹰心中一阵慌乱，赶紧劝说说道，“咱们这里距离无人区路途遥远，如果开车的话，可能有点来不及，但是无人区又禁止飞船随意飞入，还是要慎重啊。”

    “无妨，我自有办法前去。”秦浩微微一笑。

    漂流瓶在手，天地任我游。

    “秦老板，咱们刚刚占据两个城区，其他城区的人肯定会对咱们虎视眈眈，在这关键时期，难免会出什么变故，不如等这边情况稳定了，再去不迟。”飞鹰察觉秦浩已经被无人区吸引了，赶紧再次劝阻。

    他也很清楚，第十二城区和第十一城区的人，不过是畏惧秦老板的强大异能，才表面妥协。

    一旦秦老板出了什么变故，死在无人区，那第十二城区和第十一城区会立即翻脸，并且会联合起来对第十三城区进行制裁。

    如果真的发生这种事情，那他和斯嘉丽都难逃一次。

    “无妨，我快去快回，这几天他们应该不敢闹什么动静。”秦浩说道。

    此时，这疯狂且神秘的无人区，已烙在他脑海之中，挥散不去。

    如果这次不去，那将成为他的一大遗憾。

    “秦老板，要不然这样，我陪您一起去，咱们多带几个兄弟，好帮您对付异兽。”飞鹰继续说道。

    “不需要，我自己一个人去。”秦浩直接拒绝，“对了，你跟黑玫瑰说一声，就说我回来之后，会加倍赏赐她。”

    飞鹰叹息一声，知道秦老板已经心血沸腾，根本不可能劝说得了了。

    不过，他也理解，秦老板这种年纪轻轻便身怀绝技的人，常常很喜欢冒险，但是冒险背后是巨大的风险，这种风险，一招不慎，就会让人坠入深渊。

    “哎！”

    飞鹰又忍不住叹息一声，暗自责怪自己，真不应该把关于无人区的传说和故事，告诉秦老板。

    “我的动向，只有你和黑玫瑰知道，暂时不要透露给其他任何人。”秦浩又吩咐一句，“好好协助黑玫瑰，打理这三个城区，等我回来之后，会论功行赏。”

    “是，秦老板，飞鹰知道了。”飞鹰很恭敬的说道。

    但此时的他，丝毫不奢望有什么奖赏，只求秦老板在无人区少惹事端，平安归来。

    “那你先去忙吧。”秦浩说道。

    “是，秦老板，你一路小心，早点回来。”飞鹰很关切地说了一句，随后便不敢再打扰。

    秦浩斜靠在沙发上，闭上眼睛，对接下来这场无人区之行，充满了期待。

    不知为何，他又突然想起了那个高傲的孔雀。

    “如果今天晚上，我成为无人区新任名誉统治者，那我到底来提一个什么要求呢？到底是该，先找到将丧尸变为人类的方法呢？还是先要求孔雀跟我一起合作拍电影呢？”

    秦浩自言自语，一时之间陷入了沉思，仿佛自己已经拿到了诸神之战的胜利一样。

    想着想着，目光偏见了身旁的钢铁娃，突然一个激灵：“咳咳不能沉浸于幻想之中，得赶紧行动起来，再不出发就晚了。”

    于是，秦浩也不再犹豫，领着钢铁娃，来到酒吧附近一个空旷的地方，让他们两个，跟随自己一起乘坐漂流瓶飞向无人区。

    漂流瓶的速度极快，只是感觉休息了片刻，便已经来到了第十八城区和无人区的交界处。

    秦浩不打算直接乘坐漂流瓶，进入核心地带，并不是担心，这里的高手突然对自己动手，而是想近距离接触一下传闻中的无人区。

    一来是可以看看，这里边有没有什么能够入得了法眼的法器，二来是要想和那些传闻中的强大的异兽，来一个正面对决。

    当然了，如果真的碰到什么难以解决的对手，可以再乘坐漂流瓶，扬长而去。

    这就是进可攻，退可守。

    一番思考之后，秦浩变将钢铁娃，留在漂流瓶中，一个人独自进入无人区。

    正如飞鹰所言，无人区边缘是一个辽阔的枯木林。

    放眼望去，灰色的烟雾之下，全是干枯的树干，大多数树干上已经没了树皮，像是被大火焚烧过一样。

    地上杂草丛生，泥沼遍地，毫无生机。

    抬眼望去，天空中全是灰色的云，即便是大白天，也是光线昏暗，压得人喘不过气来。

    秦浩向来谨慎，又第一次涉足这种险地，更是不敢大意。

    他暗中操控十八个及时雨的碎片，九个保在周身，九个飘荡在十米左右的位置，以防有敌人突然袭击。

    他小心翼翼地前进着，试探你周围的环境，走了五公里，还没有遇到一个异兽，也没有见到一个异人的踪迹。

    只是越深入进去，看到的异人和异兽的尸体越多，并且大多都残缺不全。

    也越来越觉得，这里如同坟场一般，随时都可以将人吞没。

    一路走来，沉寂无比，只是偶尔天边有几只路过的乌鸦，发出一些哇哇的，粗劣嘶哑的声音。

    气氛，很压抑！

    秦浩不由得屏住了呼吸，又深入了十公里，依旧是出了一片死寂，什么遇见活人。

    “啊！”

    “异兽快逃”

    “啊！”

    突然，几声惨叫传来，既有男人的声音，也有女人的声音。

    显然是一个异人团队来此探险，结果却碰到凶猛的异兽。

    惨叫声只是持续了，短短三秒钟左右，便消失不见。

    随后，又传来几声异兽吞食尸体，以及奔跑的声音。

    很快，整个枯木林，再度重死寂。

    “看来这趟无人区之旅，不太平啊。”

    秦浩感叹一声，又调出来九颗及时雨碎片，朝着核心地带走去。<!over>

 第83章：偶遇世家子弟

    “汪！”

    又走了大约三十多公里，秦浩听到一声犬吠，于是赶紧走上前去，悄悄打量。

    发现一只个头很小，长相可爱，酷似泰迪，浑身长着洁白长毛的小狗，正在吞食一个老者。

    老者的身躯和内脏基本上已经被吞食干净，只剩下一些白骨，还有他那干瘪的脑袋，以及满头银发。

    稍微走近了看，老者眼神之中，带有一丝不甘和悔恨。

    似乎是发现了秦浩的存在，小狗停止吞食老者，转过身朝秦浩走来，就看到了自己的主人一样，跑动的姿势都十分乖巧，还不时发出哼哼的声音，让人看了就忍不住想把它抱在怀里。

    走到距离秦浩还有两米的地方，这是小狗不再前进，而是坐在地上，吐着可爱的舌头，看着秦浩，发出了几声乖巧的汪汪声，似乎在表达想被抱在怀中的意思。

    秦浩微微一笑，静静的打量着它，慢慢俯下身子，伸手去抚摸它的小脑袋。

    谁料，就在秦浩的手，距离它还有二十公分时。

    小狗猛然启动，露出一口红色的牙齿，向秦浩的胳膊咬去。

    任谁都没想到，刚刚还人畜无害的萌物，瞬间就变成了嗜血的恶犬。

    它的速度极快，如果是别人碰到它，可能此时已经变成午餐了。

    但可惜的是，它遇到了大秦集团的秦老板。

    “嗖！”

    就在它那挂满老者血肉的牙齿，距离秦浩还有两公分的时候，一道寒光闪过，一直埋伏在周围的及时雨碎片，划破了它的喉咙。

    “汪！”

    这个外表可爱恶犬，只是挣扎了一下，便倒地而亡。

    “看来那个老者，应该就是被它的外面给迷惑了。”秦浩不由得叹息了一声。

    动物的世界，讲究优胜劣汰，而在这无人区，更是把这种规则推到了极致。

    为了生存下去，不少异兽，都会利用自己的优势，设下陷阱，捕捉猎物。

    在它们的世界里，没有感情，只有食物。

    秦浩继续赶路，陆续发现了几只纯红色血液的野兽，以及血液之中开始带有橙色血液的异兽，这些都算是实力还不错的了，但对他而言，都是毫无挑战性的，一招便可破之。

    这一路上，他还遇到了一些兵器，不过都是极其低级，有的只是材料稍微好一些，还完全称不上法器。

    当然，这毕竟只是整个无人区的边缘地带，这里的好东西，早就被捡走了。

    秦浩保持着高度的注意力，很快，便穿过了枯木林，来到了无人区的第二个部分枯石山。

    枯石山和枯木林，有着共同特点，就是萧杀寂静，很难看到绿色植物。

    光秃秃的山谷和山路上，躺着大量已经腐烂的尸体，散发出难闻的气息，让人忍不住想遮掩口鼻。

    秦浩正想深入进去，继续往核心地带走。

    突然间，一个浑身长满棕色毛发的大猩猩，从斜刺里杀了出来，拦住了秦浩的去路。

    “哦呃！”

    猩猩异兽发出一阵怒吼，挥动两个雄壮有力的前掌，拍打着厚实的胸膛，在肆无忌惮的炫耀着自己的力量。

    秦浩认真打量，只见这个猩猩异兽，身高三米，双眼发红，还长着巨大的獠牙，鲜红的血液之中，已经出现了大量的橙色，能量值目测在2500上下。

    果然，飞鹰说的不错，这异兽的级别是随着与核心地带的距离，逐渐上升的。

    “来得好。”

    秦浩正打算用肉身跟这猩猩异兽正面对话一下，活动活动筋骨，身后却传来一个很有涵养的声音：

    “朋友，请手下留情。”

    秦浩回头一看，迎面走来的是一行三人，两男一女。

    女人衣着华贵，一脸傲气，像是来自于某个大家族。

    她左边站着一个瘦高，戴着墨镜的年轻人，手中拿了一把短刀，嘴角挂着邪魅的笑，一副玩世不恭的样子。

    右边站着一个学生模样的男孩，看起来像是这女人的弟弟，而刚刚说话的就是他。

    “朋友你好，我叫楚良峰，我们来无人区的其中一个目的，就是为了提取这猩猩异兽的血液，可以把它让给我。”学生模样的男孩，很客气的说道。

    “跟他客气什么？有我第一城区董大少爷在，想要什么就去拿什么，小舅子。”那个戴着墨镜的，手握短刀的男子说道。

    “谁是你小舅子？董天傲，说话给我注意点。”女子白了他一眼，随后对楚良峰说，“快去吧，别让它跑了。”

    “还是让我来吧，碧云。”董天傲很讨好地说道。

    随后身形一晃，快如疾风，笔趣阁5200     .bqg5200.xyz一刀戳进大猩猩的心脏，然后快速拔出，又连挥四刀，斩断挑断了大猩猩手脚的筋脉，整个动作一气呵成，干脆利落。

    “哦呃！”

    猩猩异兽惨叫一声，瘫倒在地。

    秦浩打开透视眼，认真观察，发现那个叫做董天傲的男子，能量值最高，血液已经变成了鲜橙色。

    那个女子，稍微逊色一点，血液之中还有一些红色杂质，能量值在2900左右。

    而楚良峰算是三人之中，能量是最低的，不过也有2800左右。

    显然，这是第一城区的几个世家子弟，组团来这里凑热闹了。

    “怎么样，小舅子，我刚刚那招够有第一城区第一少爷的风采。”董天傲很得意的说道。

    “别理他，良峰，先办正事。”楚碧云又白了董天傲一眼。

    楚良峰并没有着急去取猩猩的血液，而是很有礼貌地跟秦浩交谈：

    “实在抱歉，我也懂先来后到的道理，只是我们真的需要这头猩猩的血液。如果我没猜错的话，想必你也是要去巨石城吧。”

    秦浩微微一笑，轻轻点头。

    “那刚好，作为回报，我们可以结伴而行。当然，并没有小瞧你的意思，只是多一个人，多一份力量。”楚良峰微微一笑，给人一种暖暖的感觉。

    “好！”

    这头猩猩异兽，对秦浩来说本并没有太大用处，而他正想多了解一些，第一城区以及孔雀的事情，于是便同意了楚良峰的要求。

    但是，楚碧云却很不满意：“良峰，这异兽本就是无主之物，谁先得到是谁的，为什么要对这个陌生人这么客气？”<!over>

 第84章：真假秦老板

    “老姐，咱们出发前，父亲交代过，越是在这无人区之中，又要讲规矩，既然是这位朋友先发现的，那咱们就得拿东西来交换。”楚良峰浅浅一笑。

    “想做好人，你自己做，但是前面真遇到什么危险，你自己保护他。”楚碧云对自己那太过讲礼貌的弟弟有些生气，她可不想被一个陌生人拖累。

    “碧云说得对，良峰你就是太单纯，没有一点咱们大家族少爷的风范，多向我学习学习。”董天傲立即站在楚碧云的立场上，批判楚良峰。

    “他们两个就这样，没事，到时候咱们一起，万一真碰到什么强大的异兽，咱们可以互相照应。”楚良峰对着秦浩微微一笑。

    随后，他拿出了一个针管，快速抽取并保存了猩猩异兽的血液，重新走到秦浩面前，伸出了手，很有礼貌的说道：

    “对了，刚刚忘记介绍自己，我叫楚良峰，来自于第一城区。”

    正所谓，抬手不打笑脸，看到楚良峰如此礼貌，秦浩也伸出手，笑着说道：“你好，我叫秦浩，来自于第十三城区。”

    “来自第十三城区，你也姓秦，并且你这身衣服跟直播上他是同一款，你该不会就是那个秦老板吧？”楚良峰微微一笑。

    听到秦老板的三个字，走在前面的楚碧云和董天傲，也停下了脚步，纷纷回头，重新审视秦浩。

    “你是秦老板？”楚碧云很好奇地问道。

    “我看他只是秦老板的模仿者而已，他太稚嫩，不可能是手段老辣的秦老板。”董天傲看到楚碧云似乎对秦浩有了兴趣，瞬间有些吃醋，开始开始诋毁秦浩。

    “有道理，秦老板那么喜欢装逼，如果是他，一定会带着那个暗红色面具。”楚碧云笑了想说道。

    秦浩也没想到，秦老板的名头，传得如此之快，竟然连第一城区的人都知道了。

    “秦兄，那你是秦老板吗？”楚良峰笑着问道。

    “我最近一直在第十八城区活动，看了秦老板的直播，很崇拜他，就穿了同款衣服。”秦浩笑着说道，“原本，还想着带着那个面具，借由秦先生的名头，来这抢点钱，挣点外快。可惜，面具太抢手了，没抢到货。”

    “哈哈哈，秦兄你还真是幽默。”楚良峰笑着说道。

    楚碧云确定秦浩并非秦老板之后，也便没了兴趣，继续往前走。

    董天傲看到楚碧云不再关注秦浩，瞬间又变得十分开心。

    他最近一直在追求楚碧云，并决定要在这无人区之中，好好显示一下自己的男人风采，趁机将楚碧云给拿下，他可不想在这关键节点上，让人破坏了自己的计划。

    四人小队，两人在前，两人在后。

    董天傲一直围绕着在楚碧云身旁，讲着各种冷笑话，说的各种土味情话，试图去逗楚碧云开心。

    楚碧云时不时的笑出两声，但大多时候，则是以白眼相对。

    秦浩没有浪费这次，跟第一城区大家族子弟接触的机会，以一个来自于小地方的异人的身份，来给楚良峰沟通。

    通过和他交流，对异人世界，以及第一城区又有了更深刻的了解。

    原来，在第一城区这些主要以异人为主的城区里边，他们把不同的异人，分为不同的等级。并根据等级，来划分社会地位。

    能量值在1000到2000之间的，被称为一阶异人。

    此外，每增加1000能量值，等级便可以上升一阶。

    并且，每一个阶，又分为十个段位。

    目前在整个X星域里边，等级最高的是星域之主，能量值是4000，按异人等级的说法来讲，就是三阶十段。

    并且，目前可以确定的是，三阶十段并不是异人的顶峰，上边还有很大的上升空间，只是整个X星域，相对比较落后。

    但至于上面究竟是什么，目前还没有资料可以参考。

    “原来是这样，多谢楚兄讲解。”秦浩说道。

    “秦兄客气，你现在处在什么阶段？”楚良峰笑着问道。

    “我呀，刚刚觉醒成异人，血液还都是暗红色，应该算是一阶一段，不能和你们这些大家族的公子哥比。”秦浩笑着说的。

    “秦兄太谦虚了，你凭借一阶一段的实力，就独自闯过了枯木林，说明无论是你的魄力，还是专注度，都远高于我们。”楚良峰说道。

    “也不是什么魄力，我这个人吧，就是运气有点好，可能恰好走了一条没有异兽的路。”秦浩笑着说道。

    有时候，以一个普通人的身份，和别人相处，是一件很轻松的事情。

    “哈哈哈秦兄，也让我沾沾你的好运，今晚在巨石城能有点收获。”楚良峰笑着说的。

    听到秦浩和楚良峰相谈甚欢，楚碧云又忍不住回头打量了一下秦浩，自言自语道：“这个叫秦浩的家伙，怎么感觉他的气质，有些不同呢？”

    “有什么不同？不过是一个来自于小地方的乡巴佬罢了，难道比得上我堂堂第一城区董大少爷。”听到楚碧云又对秦浩产生了兴趣，董天傲赶紧出言诋毁。

    “你懂个屁，傲慢无知的家伙，你难道没发现，他听到我们的身份，似乎一点都不惊讶。”楚碧云说道，“并且，这里可是无人区，他的眼神中，似乎并没有畏惧和担忧。”

    “这有什么，无知者无畏，躲在我们这种高手的羽翼之下，他怎么可能会害怕？”董天傲言语之中充满了不屑。

    “你说的话也有道理，可能是我多心了，秦老板那种老辣的人，应该不会愿意冒险。”楚碧云说道。

    “不错，那个秦老板的水平，虽然不如我吧，但也不是那个乡巴佬能够企及的。”董天傲笑着说道。

    随后便继续开始讲笑话，吸引楚碧云的注意力。

    秦浩听到董天傲对自己的不敬，微微一笑，没太在意。

    毕竟对一个太过于优秀的人而言，要学会去习惯那些无知的年轻人对自己的嫉妒。

    “对了，秦兄，你是第十三城区的，应该多少知道点消息，秦老板会来参加今天晚上的诸神之战吗？”楚良峰问道。

    秦浩假装思考了一下，说道：“我觉得吧，应该不会吧”

    “此路是爷开，此树是爷栽，要想从这过，留下买路财。”

    秦浩话没说完，不远处，一个带着秦老板同款暗红色面具的人，手握大刀，拦住了四人的脚步。

    他身边还站着两个人，一个有猛一看点像飞鹰，另一个金发碧眼，竟然跟斯嘉丽有七分像。

    更扯的是，这个冒充秦老板的人，穿的T恤和裤子，还跟此时的秦浩一模一样。

    “秦老板？”楚碧云和董天傲不约而同感喊了一句。

    秦浩懵了，还尼玛真有人冒充我来抢劫？<!over>

 第85章：拙劣的模仿秀

    “既然你们叫得出我的名讳，想必也听说过我的事迹。我也不难为你们，把你们身上最值钱的东西留下来，就放你们过去。否者我大刀一挥，也让你们像那三十艘飞船一样，爆体而亡，化作一场美妙的及时雨。”

    那个假扮秦老板的劫匪，很流利地说着台词。

    他的实力并不弱，能量值在2500左右。并且经过精心的包装之后，无论是造型，还是气势，甚至是说话的抑扬顿挫，都跟秦老板很像。

    所以，他已经骗了好几拨人了，每次都很顺利。

    这年头，做啥不动脑子，骗子也是需要做功课的。

    “你不是秦老板。”楚碧云上前一步，厉声质说道，“从直播上，我看得出来，秦老板是一个义薄云天，有思想有见解的人，不可能做出这种拦路抢劫的勾当来。”

    “小姑娘，说明你看得不够仔细，我秦老板是个枭雄，有时候就喜欢游戏人间，做个劫匪玩玩。”劫匪不慌不忙地说道。

    “你错了，你根本就不懂他，你没有学到他的精髓。秦老板虽然喜欢装逼，但是个英雄，而不是枭雄。”楚碧云语气坚定。

    吹笛怒杀白银狼，一指击破三十船。

    秦老板的直播视频，她反复看了很多遍，每看一遍都觉得，秦老板是那种，胸有惊雷而面如平湖的人，那种气魄，那种沉稳，令人胆寒，令人神往。

    然而，面前这个劫匪，虽然穿着秦老板同款的衣服，带着秦老板同款面具。但是，打眼一看，就是轻浮，只有其形没有其神。

    “我觉得，他就是秦老板。”董天傲说道。

    他无法接受楚碧云夸赞秦老板时的那种眼神，那是一种崇拜的眼神。

    “秦老板本就是一介莽夫，靠着自己的异能，征服了几个低等级的城区而已，这种在无人区拦路抢劫的事情，跟他的气质非常符合。”董天傲继续说道。

    他现在已经下定决心，楚碧云喜欢谁，他就诋毁谁。

    “这位公子好眼力，看得出问题的本质，我秦老板就是起于草莽，喜欢劫富济贫。”

    劫匪横刀立马，也装作一副绿林好汉的样子。

    “主人，您说的真对。”

    那个酷似斯嘉丽的人，也模仿斯嘉丽的语气，很妩媚的说道。

    但是她的妩媚之中，更多的是娇柔造作，缺乏一种真心的崇拜。

    秦浩看完这二人的模仿秀之后，真心想一人给他们发一本演员的自我修养，然后再给他们上一堂生动的表演课。

    但是，为了继续以普通人的身份，和这些世家子弟们相处，他还是按捺住了内心的教学冲动。

    “秦兄，你觉得他是秦老板吗？”楚良峰问道。

    “我觉得吧，应该不是。我也看直播了，秦老板常用的武器，好像没有这种大刀。秦老板，我认为比较低调，他一般会用小一点的兵器。”秦浩说道。

    “胡说，他就是秦老板，你懂个屁？那秦老板就是一个装逼犯，一点都不低调。”董天傲怒吼一声，挥着手中那把短刀，就朝着劫匪砍去。

    看到这突如其来的一击，劫匪顿时一慌，本来想唱一出空城计，没想到等来的却是张飞。

    但为了将自己的表演进行到底，他只好挥刀相向，怎么说自己也是二阶五段的高手，找到比自己高水平的异人，也不是一件很容易的事情。

    “咔！”

    不料，两刀相碰之后，他手中的那把大刀直接裂成了碎片。

    而是他的虎口，也被震开一道很长的口子。

    “不好，遇到硬茬子。”

    劫匪暗叹一声，没想到对方的实力竟然远在自己之上。

    但他也很清楚，如果此时想逃，那就真的露馅了。

    于是他赶紧扔下刀柄，清了清嗓子，稳定一下情绪，继续模仿秦老板的姿态，说道：

    “很不错年轻人，有点功夫，正如刚刚那个小伙子所说，我最常用的兵器根本就不是这把刀，这把刀只是我的掩护，你且后退二十米，让我亮出我真正的兵器”

    “去死吧，装逼犯。”

    劫匪的话还没说完，董天傲快速挥动手中的短刀。

    这一刀，杀气之中蕴含着醋意，凶猛无比，直接将劫匪劈成两半。

    劫匪脸上的面具，也碎成两半，掉落在地上。

    然而面具之下，是一张极其丑陋的脸，眼睛极小，鼻孔上翻，暴牙突起，难看至极。

    “哈哈哈！怪不得这秦老板要戴面具，我还以为他是想低调，没想到是生理需要。”董天傲哈哈大笑，肆无忌惮的嘲笑着死在自己刀下，假装秦老板的劫匪。

    那两个假装飞鹰和斯嘉丽的人，吓得立即跪了下来：“大哥饶命，大哥饶命。”

    “我来问你，这个人是不是秦老板，只要你们说实话，说他是秦老板，我就饶了你。”董天傲冷笑一声，晃晃手中还沾着血的短刀。

    “你们说实话就好，这个人到底是不是秦老板？”楚碧云上前一步问道。

    “就这个丑陋的家伙，绝对是秦老板。”董天傲冷冷的说道，并抛给劫匪同伙一个可怕的眼神。

    这二人被搞懵了，他们原本是想承认自己是假装的，但听到董天傲的话之后，又不敢说自己是假装的，对视一眼，颤颤巍巍地说道：

    “我们真不是真的噢不对，我们是假装的哦不对，我们真的不是真的。”

    “一群废物，连话都不会说。”

    董天傲眼放寒光，一刀下去，直接将他们两个也砍死了。

    “你怎么杀气这么重？人家话还没说完，你就把人给杀了。”楚碧云有些生气。

    “就秦老板那种货色，留着也是祸害人间，我只是为民除害。”董天傲很得意地说道。

    说完之后，还看了秦浩一眼，颇有一种彰显威严的感觉。

    楚良峰也察觉到了董天傲对秦浩的恶意，于是笑着说道：“天傲哥不愧是我们第一城区的第一公子，杀伐果断。”

    “那是自然。”

    董天傲就是顺毛驴儿，别人随便夸两句，他就得意的不行，又开始追在楚碧云身后。

    “秦兄，他这人就这样，跟你不是一个境界，还请不要介意。”楚良峰笑着说道，又意味深长地问了一句，“秦兄，你平常惯用的兵器是什么？”<!over>

 第86章：你们真应该去说相声

    秦浩打量着楚良峰的眼神，感觉他虽然年纪最小，但洞察力最强，似乎隐隐之中已经猜到了自己的身份。

    不过，这也没办法，虽然自己已经很低调，但是王者之气太足，难免会有一些外漏。

    “我啊，就是运气好，所以，以运气为兵器。”秦浩笑着说道，“有了运气，就可以吸引很多像楚兄这种靠谱的人来帮我，我就可以不战而屈人之兵。”

    听到秦浩的话之后，楚良峰猛然一惊，好一个不战而屈人之兵。

    正所谓，百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。

    “此人，有王者之风。”

    楚良峰再次审视秦浩，不禁在心中感叹。

    他生于第一城区一等家族之中，见过不少身居高位之人，但是能有秦浩这种气魄的，绝无仅有。

    秦浩也没想到，自己只是随口开个玩笑，想掩饰一下自己的王者之风，但是无奈，有些人的光芒就像黑夜中的萤火虫一般，你越是试图遮掩，他就越是明亮。

    太过优秀的人，想低调生活，真的是很难的一件事，秦老板尽力了。

    秦浩赶紧将话题转移到楚云峰身上：“楚兄，你呢，你们这种世家子弟，应该会有专门的法器吧？”

    “秦兄说笑了，炼器术早就失传了，法器这种稀有之物，可不是随便就能获取的。”楚良峰说道，“我们楚家虽然是第一城区的一等家族，但也只有三件残缺不全的法器，不过都比天傲哥那件裂山刀好点。”

    听到楚良峰这么说，秦浩陷入了沉默，他没想到，法器竟然是如此稀有之物。

    “炼器师竟然这么稀缺？这么说来，绿霓裳和黑帽子，的确应该是生活在更高级别的星球上。看来X314星球，还真是有些落后。”秦浩心中想到，“忙完这边的事情之后，得再去看看外边的世界。”

    “秦兄，想什么呢？怎么突然问起法器的事情，难道你对炼器术也有一些了解？”楚良峰笑着问道。

    想到自己不久前，刚刚击杀了一名强大的炼器师，又一不小心捡了几千件神兵利器，还一不小心把自己的女人培养成了炼器师，于是，秦浩眉头一紧，叹息一声：

    “只是略有耳闻。之前做过一个怪梦，梦到自己一不小心杀了一个炼器师，还打碎了她的法器，所以就随口问问。”

    “哈哈哈没想到第十三城区，除了秦老板这种人物之外，竟然还有秦兄这种有趣之人，你这个朋友我交定了。”楚良峰笑着说道。

    “楚兄太客气了，我原以为第一城区的世家子弟们，都是高不可攀的，但没有想到一出门便遇上了楚兄这种儒雅随和之人。如果有机会的话，我真想去一趟第一城区，好好瞻仰一下楚兄家的三件法器，开开眼界。”秦浩笑着说道。

    不过他毕竟演技在身，在这说话的时候，不仅不浮夸不浮夸，反而让人听完之后，觉得如沐春风，心旷神怡。

    “哈哈哈没问题，秦兄，那三件法器，虽然是我们家族的镇族重器，但是我与秦兄投缘，到时候可以求我父亲拿出来一同观赏。”楚良峰开心大笑。

    “不好，快跑。”

    楚良峰正想再找一些话题，与秦浩进行深度的交流，不料，不远处，突然想起一声惊叫。

    “有危险，你们几个躲在我身后，让本少爷来守护。”

    董天傲很兴奋，立即举起自己的裂山刀，跑在前面。

    此时的他，太需要遇到这种危险的情况了，要不然怎么能够好好表现一下自己，吸引楚碧云的注意力呢？

    “我今晚必须要拿下诸神之战的冠军，然后让碧云今天晚上就从了我，夜长梦多，万一真碰到了秦老板，那我不就白浪费了一番功夫。”

    董天傲一边向前冲，一边心中琢磨着这件事情。

    秦浩、楚碧云等人也没有落后，紧跟而上。

    四人奔走了一公里左右，发现有一男一女，被一个巨大的穿山甲堵在角落中，身边还有四五具尸体，看着像是他们的同伴。

    “柳抱抱？柳攀攀？怎么是你们兄妹两个？”董天傲冲上前去，眼中充满了惊喜。

    柳抱抱和柳攀攀这两兄妹，是第二城区二等家族柳家子弟。

    而柳家的靠山，正是董家。

    这两个人的名字，特别有意思，一个是抱大腿的抱，一个是攀附权贵的攀。

    这二人的父亲，就是擅长抱人大腿，攀附权贵的人。

    并且他丝毫不认为这是一个缺点，反而把这当成优点。

    他觉得柳树的特点，就是枝条太软，如果想在乱世之中活下去，必须要懂得去寻找最强的靠山，所以他就把自己的处事原则，写在了自己儿子和女儿的名字里。

    与此同时，他也从小就教育柳抱抱和柳攀攀二人，要向自己学习。

    正所谓，虎父无犬子，这让人也十分争气，极其擅长吹嘘拍马，在董天傲众多跟屁虫之中，这二位是他最满意的。

    并且是这两位的颜值也很高，围绕在自己身旁，吹捧自己，感觉相当不错。

    关键是，他现在最需要的就是被别人吹捧，凸显自己的价值，从而进一步吸引楚碧云的注意力，没想到的是，天公真的就作美了。

    “哎呀，我的天啊！这不是我们英明神武，所向披靡，拯救大家于水火之中的天傲哥吗？”柳抱抱毫不客气的开启了自己的吹捧。

    “这也太神奇了吧！我出门之前，还特地算了一卦，卦象显示，我将会遇到一个天之骄子，人中龙凤，没想到，竟然真的遇到了。”柳攀攀也不甘落于人后。

    这浮夸的演技，秦浩等人听完之后，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    这二位不说相声，真是屈才了！

    董天傲却十分受用，一脸的洋洋自得：“莫慌，本少爷这就来救你们。”

    董天傲高高跃起，挥起手中的裂山刀，便向了穿山甲砍去。

    “嗖！”

    任谁也没想到，这穿山甲不仅不闪，反而高高挥动尾巴，直接与董天傲的裂山刀硬刚。<!over>

 第87章：脑子是个好东西

    董天傲心中狂喜，没想到这穿山甲竟然来给自己送助攻，于是更加得意，怒吼一声：

    “给本少爷去死吧！”

    “咔！”

    二者相撞之后，发出了一声脆响。

    董天傲的刀，碎了。

    穿山甲的尾巴，屁事没有。

    董天傲慌了，这把裂山刀，可是他悄悄从家族之中带出来的，目的就是为了在无人区保护保护楚碧云，顺带装装逼，顺手再拿个诸神之战的冠军。

    没想到，这还没到巨石城，这宝刀它说没就没了。

    “刀碎了不怕，我们天傲哥赤手空拳，就可以干死这个穿山甲。”

    虽然董天傲已经慌了，但是他最忠诚的粉丝柳家二兄妹，依旧情绪高涨。

    “小小穿山甲异兽，还不快快束手就擒。我们天傲哥只是不想欺负你罢了，一旦他使用董家最强的拳法，一拳便可将你轰得五脏俱碎。”

    听到拳法两个字，董天傲更是慌张之中，带有几分悔恨。

    他们董家最强大的异能就是力量，最强大的功法便是猛虎拳。

    传闻是董家的一位高人，观摩山中老虎所创的拳法。

    这种拳法虽然刚猛无比，威力无穷，但却有一个致命的弱点，就是对体力的消耗极其严重，可以说是，伤敌一千自损八百。

    所以，董家的人平常除了研习猛虎拳之外，还要研习一门炼体的秘术。

    但是这炼体秘术，过程极其痛苦，就是不断用高压电来点击自己的身体。

    在炼体的过程之中，常常会出现皮肤被烧焦的状况，也曾有人直接在炼体的过程之中，昏死过去，就再也没醒过来。

    董天傲娇生惯养，平常炼体的时候经常给自己放水，尤其是当他的能量值达到3000以后，更是直接放弃了艰辛的炼体过程。

    这也导致了他的体力不足，最多只能连续使用一分钟的猛虎拳。

    一分钟之内，如果无法击杀对手，那么他就会变得极其被动，需要再过十分钟，才能将体力完全恢复。

    但是战场之上，瞬息万变，不要说十分钟，就算是十秒钟，也可能发生天翻覆地的变化。

    所以，不到万不得已，他不会使出家族秘传的拳术。

    “天傲哥，不要再低调了，快让这个该死的穿山甲异兽见识一下，咱们第一城区一等家族董家的猛虎拳的厉害。”

    柳家兄妹的吹捧，如同潮水一般，将董天傲逼上了绝路。

    董天傲看着身后，一脸嫌弃的楚碧云，又看看前方，热情高涨的柳家兄妹，心一横，怒吼一声：

    “该死的穿山甲，本少爷原本只是想以普通人的身份跟你相处，没想到换来的却是你的以死相逼，既然如此，那就让你尝尝本少爷的猛虎拳。”

    董天傲高高跃起，形如猛虎，挥动两个重拳，朝穿山甲袭来。

    穿山甲见识不好，立即将脑袋埋藏在身躯之中，缩成一团，只露出坚硬的瓦状鳞片。

    “猛虎发威，坚若磐石！”

    董天傲又高喊一声，他的两个拳头，瞬间变成坚硬的石块。

    “轰！”

    他快速挥动两个拥有千钧之力的重锤，一下一下砸在穿山甲身上，在柳家兄妹的呐喊助威下，打得是虎虎生风。

    “老姐，没想到天傲哥为了在你面前表现一下，不仅使出了猛虎拳，连他们家的保命秘术坚若磐石都拿出来了。”楚良风笑着说道。

    “这就是我讨厌他的地方，完全没有脑子，空有家族高等秘术，却不会使用。”楚碧云眼中充满了气愤和不屑。

    “坚若磐石可以让他皮肤表面瞬间凝结出石块，这是顶级的防御手段，比他那把裂山刀都坚硬。他把坚若磐石和猛虎拳结合在一起，看似很高明，提升了拳头的力量和强度，但却大大降低了猛虎拳的速度，买椟还珠，愚蠢至极。”

    “老姐，别责怪他了，毕竟脑子这种东西，不是谁都有。”楚良峰笑着说道，“如果是秦老板在，不知道会怎么处理这个问题。”

    “秦老板闭着眼睛，都比他强百倍。”楚碧云说道，“如今，他同时使用两种功法秘术，可能撑不过三十秒，身体就会虚脱无力，到时候咱们联手去帮他，别让他死在这。”

    “好的，老姐。”楚良峰微微一笑。

    可惜，楚碧云还是高估了董天傲，仅仅只坚持了十五秒，董天傲便停下了双拳。

    看着已经被自己砸入地面的，一动不动的穿山甲，很是得意：

    “怎么样，碧云，我刚刚这一招是不是够有创意？够不够有第一城区第一少爷的风采？这穿山甲异兽，不被我打死，也得被打成脑震荡！”

    “猛虎拳有速度，坚若磐石有力量，能把速度和力量完美结合，我们董少爷，当真是第一城区第一天才。”楚碧云还没来得及说话，柳家兄妹又开始了自己的表演。

    “咚！”

    可是这兄妹话音刚落，那个被打进泥土之中的穿山甲，晃动着浑身的瓦状鳞片，又重新从一大团伸展开来。

    后腿撑地，两只前爪高高扬起，转动着两个小眼珠，死死地盯着董天傲。

    董天傲这下彻底慌了，他刚刚已经体力耗尽，此时完全无法使出坚若磐石保护自己，也无法使出猛虎拳进行进攻。

    如果这种攻防一体的穿山甲，对自己发出致命一击的话，那只有等死的份。

    “果然是这样，连这畜生的智商都比他高。”楚碧云叹息一声，哀其不幸，怒其不争，“良峰，快动手，别让这个蠢货死在这里。”

    “放心吧，老姐。”

    楚良峰轻轻点头，快如闪电，在空中留下一道残影，便来到了穿山甲面前，一脚踹在穿山甲相对柔软的腹部，将它击出数米远。

    楚家的异能，就是速度，他们信奉的是，天下武功，唯快不破。

    柳家兄妹趁着这个空当，赶紧逃出来，并快速跑到董天傲旁边，将他搀扶起来，继续开启谄媚模式：

    “天傲哥，您真是英明神武，不惜舍身救我们，我们柳家兄妹感激不尽，您快来这里稍作休息，让我们为您等挡一段时间。”

    “拯救你们弱小之辈，本就是我们强者的责任。你们快退到一旁，别伤到你们。”

    看到楚良峰帮自己挡住了危险，董天傲又恢复到那种洋洋得意的姿态，输人不能输阵。<!over>

 第88章：狗眼看人低

    本就胆小怕死的柳家兄妹，相互交换了一个眼神，赶紧退到身后，站在楚碧云身旁，满脸堆着笑。

    丝毫不在乎楚碧云对他们的一脸嫌弃，对他们而言，能生存下去就是胜利，丢面可以，但不能丢命。

    “良峰，小心。”楚碧云大喊一声。

    此时，被踹出数米远的穿山甲，再次脑袋一缩，身体卷成一个巨大轮子，裹挟着周围的尘土，朝楚良峰滚来。

    楚良峰不敢大意，腾空而起，飞出五六米那么高，随后直冲而下，想通过速度带来的强大的动能，破开穿山甲的自我保护，让它露出腹部柔软的地方。

    不料，这穿山甲很有脑子，可不像董天傲那么好骗。

    察觉到楚良峰的攻势，它不慌不忙，停止转动，用坚定地背部对着楚良峰，牢牢地保护住自己的头部和腹部。

    楚良峰认真观察，奈何这个穿山甲极其聪明，没有露出一丝破绽。

    一时之间，双方只能僵持在那。

    很快，五分钟走过去了，这个穿山甲依旧不一动不动。

    “我们是奔着巨石城来的，没必要和一头异兽纠缠。”秦浩提醒道。

    他对这种过家家似的战斗，完全提不起兴趣。

    “秦兄说的有理，只要它不挡我们的道，我们没必要恋战。”楚良峰说道。

    “果然是低级城市来的乡巴佬，根本不懂得强者所拥有的必胜的意志，如果连这个小小的穿山甲都破不开，那我以后还怎么在第一城区混。”董天傲立即反对秦浩的提议。

    “你们看看，这就是第一少爷的风采。”柳抱抱惊叹道。

    “要不说咱们天傲哥，是第一城区年轻一辈第一人呢。”柳攀攀随声附和道。

    面对二人的呐喊助威，董天傲顿时又上了头，一把推开了挡在身前的楚良峰：

    “小舅子，你躲到一旁，这个畜牲坏了我的法器，我今天必须宰了他。”

    董天傲此时的体力已经恢复了大半，语气也变得更加张扬。

    “天傲哥，这穿山甲狡猾的很，没必要跟他浪费时间。”楚良峰再次劝说道。

    他很认同秦浩的态度，无论是异人还是普通人，想要更上一层楼，都要知分寸，懂进退。

    世界万物都有局限，即便是再强大的异人，也会遇到天敌，该拼的时候要拼，该退的时候要知道退。

    可此时的董天傲已经铁了心，要除掉这个穿山甲，其实杀它只是表面，重要的是要讨回自己的面子：

    “畜生，今天不杀你，难解我心头之恨。”

    董天傲挥舞着拳头，慢慢逼近穿山甲，但是穿山甲依旧一动不动，稳若泰山。

    久攻不下，董天傲有些着急，开始对穿山甲进行一些毫无战略性的拳打脚踢，试图以此来挑衅穿山甲，但毫无效果。

    “你这个废物，就是一个缩头乌龟，比乌龟还乌龟。”董天傲又试图开始用语言来挑衅，发现依旧没有效果。

    “董天傲，别在这浪费大家时间了。”楚碧云也等不下去了，十分不耐烦地说道，“秦浩说的对，我们跟它又没有深仇大恨，只要它不拦路，我们直接离开不就好了。”

    但她这不说还好，一提到秦浩，董天傲更忍受不了，立即回头对楚碧云说：

    “我堂堂第一城区第一少爷，怎么可能打不过这个穿山甲”

    “小心！”

    就在董天傲回头说话的时候，穿山甲突然松开身体，甩动长长的尾巴，向董天傲砸来。

    楚良峰眼疾手快，立即冲向董天傲，将他推到一旁，但是背部却不慎被穿山甲扫了一下。

    “咚！”

    瞬间，虚空之中发出一声闷响，楚良峰顿时口吐鲜血。

    趁其病要其命。

    这穿山甲真是一个，懂进退的战术大师，看到楚良峰已经中招，立即疯狂进攻，在车轮模式和正常模式下，来回切换，速度极快，打得楚良峰措手不及。

    只是眨眼睛的功夫，便把楚良峰逼到了角落之中，并高高翘起厚重的尾巴，想要发生致命一击。

    身陷绝境之中，楚良峰暗叹一声，虽然表面稳如老狗，但实则慌成一逼，心中不由得祈祷神明保佑。

    突然，一道极其细微的寒光闪过，穿山甲顿时呆在了那里，一动不动，呆若木鸡。

    就在此时，董天傲上前一步，挥动重拳，一拳击中穿山甲的脑壳。

    穿山甲应声倒地，一命呜呼。

    “哈哈哈”

    看到自己一拳将穿山甲击垮，并成功拯救楚良峰于危难之际，董天傲得意忘形，立即开始去找楚碧云表功。

    “怎么样，我够有第一少爷的范儿吧。”

    “天傲哥，牛逼。”

    与此同时，柳家兄妹，一顿溜须拍马，将董天傲拍得直上云霄。

    还站在角落里的楚良峰，回想起刚刚那道寒光，慢慢蹲在地上，认真检查穿山甲。

    发现穿山甲的腹部边缘处，有一个很小的刀缝，而穿山甲的内脏，以及全部蹦碎，仿佛是有人通过某种神技，隔空将穿山甲从内部杀死。

    他抬头看了看，不远处嘴角挂着微笑的秦浩，先是一愣，随后恍然大悟。

    原来，秦浩身上流淌出来的那种王者之气，是源于他强大的实力。

    他知道秦浩不愿意表明自己的身份，于是慢慢起身，对着远处的他微微一笑，以示敬意。

    “良峰，你没事吧？”楚碧云摆脱开董天傲的纠缠，很关切地问道。

    “有我在，小舅子不可能有事。”董天傲持续自吹自擂，根本停不下来。

    “我没事老姐，多亏了天傲哥及时出现，才救了我这条小命。”楚良峰笑着说道。

    得到小舅子的认可之后，董天傲更加得意了，随后指着秦浩说道：

    “刚刚是你提议要逃走的？第十三城区的人，就是鼠目寸光，根本就无法理解我们这些强大异人，体内蕴含的力量。”

    “怪不得，躲得远远地一动不动，原来是第十三城区来的。”柳抱抱开始挖苦秦浩，“贪生怕死之徒，不配加入我们天傲哥的团队。”

    “是啊，天傲哥，为什么要收留这样胆小的货色，我看不如直接把他赶出去。”柳攀攀立即附和，“但凡是怀疑我们天傲哥能力的人，就是在试图分裂我们团队，赶走他。”

    “你们两个提议，我很喜欢。”董天傲笑着走到秦浩身前，“如果你想继续躲在我的羽翼之下，那就跪下了，叫我一声天傲大爷，给你三秒钟时间。”<!over>

 第89章：孔雀现身，惊艳四方【求收藏】

    看着秦浩一动不动，董天傲更加得意洋洋：

    “你只有三秒钟时间，来做决定。倒计时开始，3、2”

    喜欢低调，但不意味着任人羞辱，秦浩瞬间便做了决，要像除掉穿山甲一样，除掉这个无脑的董天傲。

    “秦兄，天傲哥是在开玩笑的。”楚良峰赶紧挡在二人之间，拦住了秦浩。

    他看过秦老板的直播，如今又亲眼见到这个难缠的穿山甲怪异的死相。

    虽然无法判断，秦浩究竟有多强，但可以确定的是，秦浩一念之间，就可以将他们在场所有人，抹掉！

    “董天傲，你闹够了没有？秦浩人家来自第十三城区，没有我们这种强大的血脉，你让他怎么帮忙？”楚碧云呵斥道，“如果你想走，就带着你的两条哈巴狗，赶紧滚蛋。”

    楚碧云说完之后，就径直往前走。

    “算你命大。”

    董天傲冷冷的瞪了秦浩一眼，便快速上前，像哈巴狗一样跟在楚碧云身后。

    “你应该，感谢天傲哥的仁慈。”

    柳家兄妹也是冷冷的瞪了秦浩一眼，便像哈巴狗一样，跟在了董天傲身后。

    目睹这番场景，秦浩不仅不生气，甚至有些想笑。

    他突然明白了，在历史的长河之中，为什么会出现那么多的昏君？

    因为溜须拍马的人太多之后，真的会让一个人活在幻想之中，不知不觉的就开始膨胀，开始作恶。

    想到这里，他不由得开始在内心警告自己：

    “越是身居高位，手中握有重权，越是要冷静客观，我身边绝对不能留柳家兄妹这种蛀虫。”

    秦老板这种学习能力和反思能力，想不成为一代霸主，真的有点难。

    “秦老板，多谢手下留情。”

    看到董天傲平安离开，楚良峰擦了一下额头上的汗，长舒一口气。

    他很清楚，如果自己再晚一秒，此时的董天傲，就可以和那个穿山甲一起陪葬了。

    “楚兄客气，这次我饶了他，就当是付了你为我讲异人等级之事的学费。”秦浩淡淡一笑。

    “秦兄，我还可以这样称呼你。”楚良峰说道，眼神之中有一种崇拜和羡慕。

    他既羡慕秦浩那种，可以主宰别人生死的能力。又崇拜秦浩身上那种，令他神往的王者之风。

    从幼年起，他就一直渴望成为秦浩这种人。

    “当然，我们是朋友。”秦浩淡淡一笑。

    “秦兄能把我当朋友，是我这一生的最高荣誉。”楚良峰言语之中有一些感激。

    “秦兄先是把那头大猩猩让给我，随后又救我一命，接着又饶了董天傲，让我免受麻烦。如果有朝一日，秦兄有用得着的地方，良峰已定赴汤蹈火，在所不惜。”

    “楚兄既然这么说，那我可就真提要求了。”秦浩笑着说道，“你是第一城区世家子弟，应该认识孔雀吧。”

    “影后孔雀？”楚良峰先是一愣，随后笑着说道：“不瞒你说，我们曾经有过一面之缘，还简单聊过几句。”

    “那她的片酬高不高？我其实，想约她拍一部电影。”秦浩笑着说道。

    “拍电影？哈哈哈秦兄的兴趣还真是广泛。”楚良峰笑着说道，“这孔雀可是千年难遇的奇女子，她拍电影全凭个人兴趣，从不收片酬。”

    “是吗？那怎样才能说服她跟我合作？”秦浩很好奇的问道。

    “秦兄想怎么合适，你是想当导演？还是想当编剧？还是想当主演？”楚良峰问道。

    “自编自导自演。”秦浩对答如流。

    “这个不瞒秦兄说，那她绝不会跟你合作。”楚良峰叹息一句，“这个奇女子有三不演。”

    “哪三不演。”

    “第一，男导演导的戏她不演；第二，男编剧写的戏她不演；第三，有男主角的戏她也不演。”楚良峰解释道，“她认为，男人是这个世界上最肮脏的东西，而她有洁癖。”

    “这也太女权主义了吧？那有没有办法，能够让她改变自己的观念，我很纯洁的。”秦浩笑着问道。

    得不到的，永远在骚动。

    越是有规则的女人，就越忍不住让人想要打破。

    楚良峰没有回答，反而开始上下打量秦浩，并一脸认真的说道：

    “不知道为什么，我隐隐之中有一种感觉，秦兄，有可能就是那个能够让她破例的男人。”

    “既然楚兄这么说，那看来我真得找时间去第一城区，跟她详细聊聊了。”秦浩笑着说道。

    “不用麻烦了，秦兄，她今晚也要来巨石城。”楚良峰说道。

    “这么巧？”秦浩感叹道。

    突然脑海之中，不由自主的，再次浮现出那只高傲的孔雀。

    所谓耳听为虚，眼见为实，最近两天听了太多关于孔雀的传言，他还真是挺想看看真人的。

    怀抱着巨大的期待，秦浩跟着楚良峰等人，很快便穿越了枯石山，来到了巨石城门前。

    “终于到了，这就是传说中的巨石城！”楚碧云惊呼一声。

    秦浩抬眼望去，就是他在X314星球，见到的最为怪异的城市。

    这里之所以叫巨石城，是因为在城区四周有一个高达三十丈的城墙。

    城墙全是有巨大的石块堆积而成，极其牢固，坚不可破。

    城区之内，全是一些不规则的建筑，有的地方极其空旷，有的地方则如同鸟笼一般极其密集。

    并且，城中建筑外表面，全部都是那种暗灰色，跟无人区上方的天空极其契合。

    刚一进去，便觉得进入了一个巨大的监狱之中。

    街道之上，更是人龙混杂，形形，不乏很多长相怪异的人。

    他们几人才在街上待了三分钟，便遇到了十几个奇奇怪怪的人，有的长了一个猫耳朵，有的脑袋比肩膀都宽，有的面部没有眼睛脑门上却有鼻子

    除了长相奇怪的人之外，大多数人穿的衣服也是极其怪异，其中不乏一些奔放的人，只是稍微护住了关键部位，便在人群中出没。

    像秦浩他们这种，穿着正常衣服，长得正常人容貌的，反而成为了异类。

    “快看，她来了，孔雀来了！”

    人群之中，传来一声兴奋的高呼。

    所有人都驻足脚步，朝着东方看去。

    秦浩也站在人群之中，面朝东方，偷偷看了她一眼，但仅仅只是这一眼，他便做了决定：

    “错不了，这就是我处女作的，女主角。”<!over>

 第90章：这孔雀，够神秘

    只见，一个身着洁白长裙的女人，不急不慢，气定神闲的走在街道上。

    虽然，她只是一个拥有暗红色血液的普通人，但气场超强镇压四方，如同尊贵无比的女王，在接受自己的臣民朝拜一般。

    街道两旁围观的人，不由得一个个屏住呼吸。

    而她身后还站着八个同样一身洁白的妙龄少女，帮她拖着那白色长裙的裙摆，以免被地上的灰尘沾染。

    好一个金贵的孔雀，一尘不染，超凡脱俗。

    “好精致的妞啊！”

    一个面容狰狞，衣着肮脏的光头大汉，光着脚，汉搓着手，嘴角挂着邪恶的笑容，慢慢逼近孔雀。

    “跟大爷回去吧，大爷会好好疼你。”

    这光头虽然猥琐，但却是一个三阶二段的高手，橙色的血液之中已经带有一些白色，这要是放在第一城区，也是跺跺脚，就能震惊一方的人。

    可是孔雀连看都没看他一眼，精致的俏脸上没有一丝表情变化，依旧是那样的高傲，目视前方，气定神闲地往前走着。

    他身后的那八个妙龄少女，也同她一般，步伐均匀且稳重，没有一丝慌乱。

    “嘿嘿！”

    光头大汉用热辣的目光扫视着孔雀，此时距离她，已经不到一米。

    突然，一个男子，一袭白衣，御剑飞行，从西方而来。

    如同飞仙一般，潇洒飘逸，逼格爆表。

    “白衣剑仙来了！”

    人群之中，发出一声惊呼。

    白衣剑仙的修为在三阶七段，不要说在X314星球上，即便是在整个X星域，都难逢对手。

    很明显，这白衣剑仙是做孔雀的护花使者的。

    光头大汉自知不敌，没有犹豫，立即朝反方向逃去，毕竟自己还没有疯狂到，为美色而放弃生命的地步。

    “嗖！”

    可惜，成年人的世界里，没有免费的东西，所有人都要为自己的行为付出代价。

    一道剑光闪过，光头大汉身首分离。

    圆不溜秋的脑袋在地面上滚动了很远，沾满了灰尘，才停了下来。

    而他们的躯体，晃晃悠悠，就要倒地。

    然而就在倒地之前，又是一道剑光闪过，他的裆部，流出黄白之物。

    就这样，只是一瞬间的功夫，一个强大的三阶异人，死无葬身之地。

    随后，白衣剑仙手持长剑，站在孔雀的旁边，像护卫一样保护着她。

    人群之中，那些对孔雀有想法的人，一个个忍不住倒吸一口凉气，所有的冲动也只停在了想法阶段，不敢再做鲁莽之事。

    以一己之力，镇压全城，这就是白衣剑仙的风采。

    “白衣剑仙，好帅呀，不知道他跟秦老板谁更厉害一些。”楚碧云瞬间花痴起来。

    “切，有什么了不起的？还不是因为手中握有强大的法器，如果我有的话，我比他厉害。”董天傲冷哼一声，依旧奉行着自己的原则，楚碧云夸谁，他就怼谁，丝毫不在乎对方是谁。

    “董天傲，你能不能清醒一点？还真以为这里是第一城区，所有人都在让着你，哄着你吗？这里可是无人区，任意来一个比你强，你低调一点行吗？”楚碧云毫不客气地怼他。

    “碧云，我知道你在激励我，我会证明自己的，我可不是躲在家族羽翼之下长大的纨绔子弟。”董天傲毫无来由的，突然间浑身热血沸腾。

    内心更是做下决定，要拿到诸神之战的冠军，惊艳四方。

    楚碧云看的这个无可救药的纨绔少爷，翻了个白眼，一脸无奈，便不再理他，而是盯着已经走远的白衣剑仙的背影发呆。

    “怎么样，秦兄，有没有把握，击败这白衣剑仙，他是孔雀的众多追求者之一。”楚良峰笑着问秦浩。

    “众多追求者之一？这孔雀到底有多少追求者？”秦浩问道。

    “保守估计，在这巨石城内，应该有八成的人，是奔着孔雀来的。”楚良峰说道。

    “那前几届的诸神之战冠军，为什么没有人提出想要占有孔雀的想法？”秦浩有些好奇。

    既然这孔雀受到这么多人的追捧，理论上早就有强者盯上了她。

    “因为不能。”楚良峰回答道，“无人区的新一任名誉统治者，的确可以提出任何无礼的要求，但只有一个例外，那就是不能牵扯到孔雀。”

    “如此无法无天的无人区，都对孔雀如此畏惧，她到底什么身份？”秦浩越来越好奇。

    “神秘莫测，无人知晓。”楚良峰微微一笑，“不过秦兄，你摊上好事了。”

    “什么好事？”秦浩问道。

    “不久前，孔雀发话，今晚诸神之战的冠军，可以提一个跟她相关的要求，但是她会不会答应，还要再看心情。”楚良峰回答，“如果不出意外的话，今年应该是历届以来，竞争最激烈的一次。”

    “这孔雀当真是好大的派头，不过，事情越来越有趣了。”秦浩心中感叹一句。

    “走吧，秦兄，事不宜迟，咱们一起去那传说中的诸神大殿，看看诸神的风采。”此时的楚良峰，也是兴奋不已。

    跟绝大多数人不同，他来这里的目的很简单，就是为了历练一下自己，看看自己手中掌握的绝学，究竟能够排到什么水平。

    “好！”

    秦浩轻轻点头，暗下决定，这孔雀，我要定了。

    他们混入人群之中，跟着大家的脚步，一同来到了诸神大殿。

    根据城区内其他的建筑不同，诸神大殿可谓是独树一帜，外表面虽然还是灰色，但内部装饰富丽堂皇，就像一个极其奢华的宫殿。

    大殿最中央，是一个直径五百米的巨大擂台。

    周围全是阶梯式的座椅，整个大殿之中，能够容下两万人。

    秦浩等人来到大殿之时，已经人满为患，连过道里面都挤满了人。

    放眼望去，这里高手如云，充斥着各种改造人、异人，还有一些奇奇怪怪的外表酷似异兽的人。

    “没想到，连兽人都来了，今晚必定是一番血战！”楚良峰顿时热血沸腾，“秦兄，你可要当心了，那些兽人，垂涎孔雀久矣！”<!over>

 第91章：子时已到，正式开战【求收藏】

    秦浩微微一笑，站在一个偏僻的角落之中，打开透视眼，开始由最外层的观众向内层扫描。

    很快便将，大殿之中的在坐两万人的修为、外貌，以及身旁是否有同伴等情况，全部记录在脑海中。

    如今坐在这里的，大多都是X星域赫赫有名的高手，把他们的资料全部存档，并建立数据库，好处多多。

    一来，可以做到知己知彼，即便以后要交手，也可以在信息上占据主动。

    二来，也是想为大秦集团的武力储备，无色一些不错的人才。

    秦浩扫描至第一排的时候，再次看到了孔雀。

    她就像一朵洁白无瑕的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，令人望而生畏，可远观而不敢亵玩焉。

    以她为中心，方圆九米之内，除了那八个帮她拎裙子的妙龄少女，再无一人。

    即便是那个高高在上的白衣剑仙，也是坐在离她十米远的位置，远远的看着她，守护着她。

    孔雀却毫不在乎他的痴情，静静地盯着那巨大的黄金擂台，眼神之中，闪过一丝焦虑，似乎在等着一个自己期盼已久的人，却又知道那人不会出现。

    “子时已到，诸神之战，正式开战。”

    突然之间，一个惊雷般的吼叫声，在虚空中响起。

    喧闹的大殿，顿时变得极其安静。

    所有人都屏住了呼吸，不约而同地盯着那个黄金擂台，都在等着第一个登台的人。

    十分钟过去了，没有一个人敢登场。

    谁都很清楚，越晚登场，胜利的希望越大。

    “一群胆小鬼，贪生怕死，那就让本少爷第一个登场，给你们做个表率。”董天傲突然起身，大吼一声。

    此时，全场两万位高手，纷纷朝董天傲所在的角落之中看去。

    柳家兄妹看到这势头，对视一眼，就准备给董天傲呐喊助威，送他上青云。

    楚碧云赶紧起身，拦在董天傲身前，低声骂道：“你有没有脑子？谋定而后动，懂吗？”

    “你相信我，碧云，即便是没有裂山刀，我也能坚持到最后，成为无人区新一任名誉统治者。”董天傲热血澎湃地说道。

    “给我老实呆在这。”楚碧云气的俏脸通红。

    第一城区虽然看似稳定，但实则局势紧张，楚家为了能够更好的占据一等家族的位置，最近正在跟实力更强劲的董家谈合作。

    董天傲也以与楚家建立长久的合作为由头，才换取了这次跟楚碧云一起来巨石城的机会。

    如果不是怕给家族惹麻烦，楚碧云绝不会拦着这个无脑的废物。

    “天傲哥，俗话说，听女人的话有肉吃，还是听我老姐的吧。”楚良峰也跟着劝说道。

    他这一句话，直接说到了董天傲心坎里了。

    董天傲顿时乐开了花，笑着说道：“没问题，我听小舅子的，也听我女人的。”

    “各位，刚刚是给大家开个玩笑，活跃活跃气愤。我们辈分太低，还是先请各位前辈上去。”楚良峰看着正在围观他们的众多高手，赶紧双手抱拳，表示歉意：

    “切！”

    “傻叉！”

    “小垃圾！”

    “什么玩意！”

    二万人的会场之中，不乏一些草莽英雄，他们正准备看好戏，没想到却被放鸽子，于是忍不住怒声喷道。

    董天傲正想回怼过去，直接被楚碧云给摁住。

    这里边不发一些亡命徒，敢得罪他们，很难活着走出这。

    秦浩则是独自站在角落之处，不急不慢，不声不响，静静的看着孔雀，不知道是不是自己的错觉，他觉得孔雀一直在打量他。

    “生亦何欢，死亦何苦，福祸无常，自有天护。”

    此时，坐在中间位置的，一个满头红发，仙风道骨的老者，手握拂尘，念念有词，走到黄金擂台中央。

    朝着坐在第一排位的孔雀，双手合十，鞠了一躬：

    “孔雀姑娘，别来无恙。就在刚刚，老夫掐指一算，你是我前世的亡妻，因为找不到归路，迷失在此，为夫来此处，就是为了接你回家。”

    作为绝对女神存在的孔雀，早已习惯了各种套路的追求和搭讪。

    听完红发老者的话，她没有厌恶，没有气愤，没有一丝情绪波动，冷淡至极。

    但是她的那些坐在观众席上的其他追求者们，直接炸锅了：

    “卧槽，从哪儿冒出来的半仙？谁他妈是你亡妻。”

    “为老不尊，真是够不要脸。”

    “想认亲戚，出门右转，老子的女神，可不是你想认就认的。”

    “真是忍不想打爆他，比刚刚那个小子还傻叉。”

    “”

    二万人的会场，一人骂一句，整个大厅之中，掀起巨大的声浪。

    但这个老者，也是见过世面的，可能平常耍流氓习惯了，面对巨大的噪音，依然坦然自若，轻轻挥动手中的拂尘，示意大家安静：

    “嘴上功夫，可不值钱，如果不服，过来一战！”

    红发老者，毫不客气地挑衅，观众席上的两万人。

    “如果在座的各位，没有其他意见，我就带着我的亡妻先行离开了。”

    “口出狂言，狂妄自大，让我替孔雀姑娘教训教训你。”

    一个身形如山，只穿着短裤的相扑选手，怒吼一声，甩着身上的横肉，直接从前排，一跃而起。

    “轰！”

    他的两条醋腿，就像两个大柱子一样，硬生生的砸在黄金擂台之上，仿佛有千钧之力，会场之中的所有人都感觉到了震动。

    由于跟地面的冲撞，更是产生了巨大的气流波动，这股气流直冲孔雀而去，似乎想要撩起那一袭白裙。

    白衣剑仙不动声色，轻轻挥动手中的长剑，便化解了这场危机。

    “白衣剑仙，我早就看你不顺眼，等我收拾完这红毛老儿，再收拾你。”

    这相扑选手，双腿岔开，缓缓下蹲，眯着眼睛，伸出双手，冷冷的盯着红发老者。

    “老家伙，放马过来吧，我要亲手将你撕碎，把你的红毛染成绿色，放在家里的花盆里，当盆栽。”

    虽然，大殿之中，现在还没有一次正式交手，但是在座的两万位高手，每个人都展示出了自己，嘴上的功夫。

    “秦兄，这两位中任何一个，都是称霸一方的人物，你觉得他们，谁会获胜？”角落里的楚良峰问道。

    “我觉得，他们两个，都是很不错的垫脚石。”秦浩微微一笑。

    “怎么？秦兄要出手了？”

    楚良峰很是惊讶，他没想到，秦浩这么早就要开启屠神之路。<!over>

 第92章：图穷匕见

    “不是我，是我的一个朋友。”秦浩微微一笑，看见了站在他不远处的钢铁大娃。

    其实，为了以防万一，他刚到会场不久，就将悄无声息钢铁大娃从漂流瓶之中，释放出来。

    只是自己的动作过于隐蔽，而环境过于嘈杂，大家的注意力又都在擂台上，所以根本无人察觉。

    钢铁大娃戴着墨镜，带着黑色皮手套，面无表情，沿着观众席的过道，朝黄金擂台走去。

    “秦兄，这位是你朋友？”看着西装革履的钢铁大娃，楚良峰有些差异。

    这一路走过来，从来没有见过秦浩，跟别人交谈，完全搞不清楚，秦浩是从哪里搞来一个朋友。

    “刚认识的朋友，实力还算不错。”秦浩微微一笑，于是便操控着自己的人行凶器，来到了擂台之上。

    看到秦浩的表情之后，楚良锋虽然不知道他到底想做什么，但他很清楚，一场精彩的好戏即将开演。

    并且这场好戏，会让秦老板的名字，响彻整个X星域。

    “这位小友，有何贵干？”

    红发老者正要和相扑选手开战，看到半路杀出来的钢铁大娃，瞬间收起了自己的招数，转而问道。

    钢铁大娃，只是静静的站在二人身边，没有说话。

    “哪来的野东西，老子现在时间很紧，如果你想送死的话，需要排队明白吗，没礼貌的东西？”

    看着站在擂台之上，面无表情的钢铁大娃，相扑选手眼中充满了不屑。

    在他看来，自己一只手就能将对方捏死。

    “没有听到你爷爷的话吗？还不快滚，否则的话”

    相扑选手话未说完，钢铁大娃突然起身，高高跃起，形如猛虎，呼啸而来，挥动双拳，快速又精准的击打在相扑选手的脑袋上。

    钢铁大娃速度极快，仅仅只是一秒，便挥出了上百拳。

    “轰！”

    一声巨响，震惊四座。

    身形如山的相扑选手，轰然倒下，本就硕大的脑袋，此时更是如同猪头一般。

    这突如其来的一幕，瞬间让喧闹的会场，鸦雀无声。

    所有人都没想到，今年诸神之战的第一战，竟然会是这样的结果。

    “怎么可能？他怎么会我们董家的猛虎拳？”看到钢铁大娃击杀相扑选手的拳法，董天傲更是震惊的五脏俱裂。

    猛虎拳是他们董家的不传之秘，只有家族中的嫡系，才有资格学习，旁人是不可能知道。

    并且他发现，那个西装革履的人，竟将猛虎拳发挥到了极致，既提升了猛虎拳的力量，又将猛虎拳的速度发挥到了极致。

    能达到这种水平的，在他们家族里，也只有他父亲一人而已。

    看到董天傲诧异的表情，秦浩微微一笑，深藏功与名。

    你以为，跟你们这些第一城区的世家子弟，一同行走是要干什么啊？

    当然是，要向你们学习喽！

    三人行必有我师，我要薅尽我师每一根羊毛！

    楚良峰同样不可思议的看着秦浩，并低声在他耳边说：“秦兄，我看你这朋友，更适合当第一城区第一少爷。”

    “楚兄客气了，我的朋友是个武痴，对那些虚名不感兴趣。”秦浩笑着说道。

    他发现，那只高傲的孔雀因为钢铁大娃的出现，平静的眼神之中，闪过一丝丝惊喜。

    “这位小友，不知道你用的是什么功夫呀。”

    “天下武功，唯快不破，我这一招，叫做喵喵拳。是一个宁静的午后，我在家中，观看我们家小猫行走，所悟到的拳法。”在秦浩的操纵下，钢铁大娃很是平静地说道。

    “扯淡，这明明就是我们家的猛虎拳，是我祖爷爷观察猛虎所创。”董天傲怒而起身，指着钢铁大娃，大声骂道。

    “你逼逼个啥呀？啥玩意儿啊，就你们家猛虎拳，有能耐上去过两招啊。”

    “看到人家火了，就来蹭人家，还要脸不？”

    听到董天傲又在那瞎叫唤，本就对他不满了观众席上的诸多高手，再次施展自己的嘴上功夫。

    董天傲怒而起身，想要去黄金擂台跟钢铁大娃一较高下，却被楚良峰一把拦住：

    “天傲哥，别冲动，这里边的人，一个个来路怪异，说不定那个年轻人，跟你祖爷爷是挚友，你冲撞了他，不就等于冲撞了你祖爷爷吗？”

    “我祖爷爷的挚友？”

    董天傲似乎想到了什么，先是一顿，随后猛然醒悟过来：

    “对啊，你别说，小舅子，我祖爷爷还真是曾说过，他在领悟猛虎拳的时候遇到了瓶颈，是他的一位挚友在关键节点上，帮了他大忙。既然这么说，那此人应该也是我的祖爷爷。”

    “都是一家人，所以啊，有时候遇到事情不能冲动。正如我老姐所说，要谋定而后动。”楚良锋笑着说道。

    “不错，要谋定而后动。”董天傲激动的起身，对着钢铁大娃大喊，“祖爷爷，加油，干掉那个红毛老头。”

    “这是个智障吧，”

    “刚从精神院跑出来的吧。”

    “要不是想为我们家孔雀留点儿体力，我早就打死他了。”

    观众席又传来了一片叫骂声。

    董天傲不以为然，继续起身，越叫越兴奋：“祖爷爷加油，祖爷爷加油！”

    “这位小友，既然你家中养猫，想必跟我一样，也是心怀善念之人，孔雀的确是我亡妻，不如你好人做到底，就放我们两个离开吧。”红发老者表情真诚，语言真切，让人听了忍不住想潸然泪下。

    “我们已经，一千年没见了，我朝思夜想，翻来覆去，整整失眠了一千年。”

    钢铁大娃听完之后，眼含热泪地说道：

    “太感人了，可是你睡不着，为啥不吃安眠片？你们那要是没卖的话，可以把你手中的拂尘，作为交换。”

    “不是我不愿意，是因为这拂尘，乃是我亡妻头发所做，小老儿我实在不忍割舍。”红发老者叹息一声，上前一步，抬起手中的拂尘，“小兄弟，你看，这质感是不是和孔雀姑娘的头发很像？”

    钢铁大娃伸手就要去接那笔趣阁     .biqusa.vip根拂尘，想要好好把玩一番。

    不料，红发老者猛然启动，从拂尘的手柄之中，抽出一把细长的利刃，直接捅入钢铁大娃的心脏之中。

    原来，这把拂尘就像是红发老者的假慈悲一样，只是一种伪装。<!over>

 第93章：苍天饶过谁

    “祖爷爷当心啊。”董天傲大声吼道。

    台下的观众，看到红发老者偷袭成功，也是，一个个气愤不已：

    “好卑鄙的老头，真是无耻。”

    “人家相信了你的故事，你竟然欺骗人家的感情。”

    “这位小兄弟真是够单纯的，跟我年少是一模一样。”

    “哈哈哈正所谓，兵不厌诈，活到最后才是活得最好。”红发老者看到自己偷袭成功，甚是开心，他曾经用这一招，击败了无数强敌。

    他那把拂尘之中暗藏的利器，削铁如泥，无论对手身躯多么坚硬，他都有信心，直接将其刺穿。

    红发老者看着已经中招的钢铁大娃，开始背过身躯，面朝观众席，很是得瑟的说道：

    “不瞒诸位说，在下是以暗器擅长，我随身携带着百十件暗器，只要你们敢过来，他就是你们的下场，哈哈哈啊”

    红发老者原本想杀鸡儆猴，震慑全场，但是他刚得意了一半，突然瞳孔放大，面部惊恐。

    而此时的诸神大殿，再次鸦雀无声。

    他低头一看，发现自己的心脏，已经被人从背后刺穿。

    并且，不是被一根利器刺穿，而是被同时被五根利器刺穿。

    他嘴角流着血，眼中带着惊恐，慢慢回头，发现这五根利器，竟然是那个被自己刺穿心脏的钢铁大娃的五根指头。

    “嗖！”

    下一刻，钢铁大娃操控着五根指头，像举叉烧包一样，将红发老者，高高举起，然后猛地抽出指头。

    “轰！”

    红发老者自由落体，重重地砸在黄金擂台。

    “怎么会这样”

    他做梦也没有想到，以往靠偷袭杀出一片天地的他，竟然最后死在偷袭之上。

    真应了那句老话，用剑的最终死于剑，病毒的最终惨遭毒死。

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    红发老者发出最后的哀鸣，便一命呜呼。

    钢铁大娃五根长长的指头，慢慢缩短，恢复到正常人模样。

    他用这只手，拔出了插在自己心脏之中的那根利刃，随手一抛，插入红发老者口中，并轻轻说了一句：

    “非礼勿言！”

    “祖爷爷牛逼！”董天傲兴奋高呼。

    “祖爷爷牛逼！”柳家兄妹，对视一眼，也跟着董天傲兴奋地喊道，仿佛钢铁大娃，也真是他祖爷爷一样。

    跟他们几个的兴奋不同，在座的两万位高手，一个个心生胆寒。

    钢铁大娃顷刻之间，除掉两个劲敌，并且每一次斩杀都干净利落，绝不拖泥带水，最可怕的是，他的进攻都是在瞬间完成的，根本没有留下一丝破绽。

    论攻击力，他能赤手空拳将相扑选手打死，论防御能力，那红发老者的绝命利器，竟然无法将他刺死。

    这简直就是，攻防一体，无懈可击的杀人机器。

    看到全场沉默之后，钢铁大娃开始围绕着黄金擂台，大肆挑衅：“不是我针对谁，在座的各位都是垃圾。”

    台下的观众一听，忍不住，立即纷纷从口头上做出回应。

    “小人得志便猖狂，别以为你干得了两个胆小鬼，就想称霸诸神大殿。”

    “有没有谁敢站出来，替我教训教训他。”

    “一个个都快点啊，就坐在这干什么呢？来这儿看戏的吗？”

    那些实力稍微弱一些的，知道自己根本不可能是对手的人，一个个的开始鼓动别人前去参战。

    目睹此番场景，秦浩微微一笑，这正是他想要的效果。

    他之所以率先出场，一是为了检验最新炼制的人形兵器的威力，二是尽量多的跟那些真正的高手较量，在较量之中学会他们的功法秘术。

    当然了，还有第三个原因，就是博得孔雀的注意。

    从目前的结果来看，他正走在一箭三雕的路上。

    “怎么？你们是不是都已经默认，我就是新一任的名誉统治者了。”钢铁大娃淡淡一笑，不再看见观众席，反而朝孔雀走去。

    “好狂妄的口气，就让我们兽人来会会你。”观众席中，传来一声怒喝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    虚空之中，闪过两个身影，等这虚影化实之后，钢铁大娃身后已经站着两个精壮的兽人。

    一个穿着黑衣服，一个穿着白衣服。

    这两人虽然长着人类的躯干，但却长着一个硕大的青蛙脑袋，手脚虽然都是五根指头，但却像青蛙一样，每个指头之间都有蹼。

    “这位朋友，你好，我们两个都是青蛙兽人族的王子，可以叫我们青蛙大娃子，和青蛙二王子。”穿着黑衣服的青蛙大王子说道。

    “兽人族果然是最无耻的，行为野蛮，竟然以多欺少。”

    “他们没进化好，这不能怪他们。”

    “没进化好，不是他们的错，除了乱搞事情就是他们的不对了。”

    观众席中，虽然大多数人不敢行动，但这并不代表他们也愿意闲着。

    来都来了，不评论几句刷刷存在感，怎么说的过去？

    “各位，不要误会，我们兽人族也是读圣贤书长大的，并不野蛮。虽然我们也知道，以多欺少，并不合规矩，但是我和我弟弟，我们从小一起长大，心意相通，无论做什么事情，我们都会一起。”

    青蛙大娃子，很有耐心的解释道。

    “就算把孔雀娶回家，我们也会一起分享，这是我们的规矩。”

    “卧槽，无耻。”

    “肮脏，龌龊。”

    “简直是禽兽所为！”

    “不对，他们本身就是禽兽！”

    观众席又炸锅了。

    但是钢铁大娃却微微一笑：“巧了，我也是读书人，那咱们就来而不往非礼也。”

    “嗖！”

    这时候，从这诸神大殿的最后排，窜出一个人影，直奔黄金擂台而去。

    这人的速度也是极快，只在虚空中留下一道残影，等大家看清楚的时候，却是惊叹不已。

    此人无论是外貌长相，还是衣着打扮，都跟钢铁大娃一模一样，简直就像是一个复制品。

    虽然很多人不知道，他其实就是复制品。

    “给大家介绍一下，其实我们是钢铁族的王子，我叫钢铁大娃，这是我的弟弟，钢铁二娃。”钢铁大娃笑着说道，“今天，就让我们钢铁娃，跟这青蛙王子过过手。”<!over>

 第94章：钢铁娃血战青蛙王子【求收藏】

    “卧槽，我也太幸福了，我竟然有两个祖爷爷，不对，算上我亲生的，我有三个，简直不要太幸福。”

    董天傲兴奋不已，他已经下定决心，在比赛结束之后，一定要让台上的两位祖爷爷，再教自己两招，这样一来，自己就可以无敌于第一城区，为所欲为。

    “秦兄，这位难道也是你的朋友？”楚良峰不可思议地问道。

    “不错。”秦浩轻轻点头，嘴角露出微笑。

    “那他是天傲哥的祖爷爷吗？”楚良峰又问道，表情之中略有一些紧张。

    作为楚家的人，他可不希望董家有太强的高手，那样的话，两家合作起来会很被动。

    “我那个朋友，应该没这种不孝子孙。”秦浩淡淡一笑。

    楚良峰长舒一口气，既然如此，楚家也没必要再跟董家合作，直接跟着秦老板混就够了。

    “既然咱们都是读书人，又都是身份尊贵的王子，那就能动口的，尽量不要动手。”青蛙大王子说道。

    “我们青蛙一族，数百年来，因为长相问题，一直被人嘲笑。即便我们很有文化，他们依旧觉得我们是野蛮之族。我们这次来无人区，就是为了赢取孔雀女神，来帮我们改善一下容貌方面的基因。”

    青蛙大的王子说完之后，青蛙王二王子也跟着说道：“两位钢铁王子，你们已经长得够英俊了，就不要再在占用资源了，把孔雀女神让给我吧，我们全体青蛙兽人族，都会感激不尽。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”钢铁大娃冷笑一声，“不回去好好卖护肤品，竟然在这儿逞英雄！”

    “哈哈哈”

    “六六六”

    “钢铁王子，一针见血，我等佩服。”

    虽然大家都不愿意，让除自己之外的任何一个人带走孔雀，但是比起台上那两个长相丑陋的青蛙王子，他们更支持钢铁娃。

    于是纷纷占钢铁大娃，群嘲青蛙王子。

    “我们青蛙一族，可不是癞蛤蟆，呱”青蛙大王子看到台下的观众，跟着钢铁娃，一起嘲讽自己的长相，立即脸色阴沉，呱呱一叫，猛然弹起，挥动双手，直逼钢铁大娃而去。

    两位王子不愧是心有灵犀，青蛙二王子瞬间从另外一个角度，以同样的招式，朝钢铁大娃扑去。

    他们的战略很简单，就是化整为零，各个击破，先卯足劲合力斩杀一个，再对付剩下一个。

    两个青蛙王子跳到空中的同时，腮帮一鼓一鼓，呱呱呱的叫个不停，在诸神大殿之中来回荡，形成一波巨大的声浪。

    这声浪看似无形，却裹挟着巨大的杀气。

    观众席中，坐在前排的观众，有几个能量值比较低的，已经被震得五脏俱碎。

    即便是白衣剑仙，都受到了这声浪的影响。

    但是，这声浪对钢铁大娃和钢铁二娃来说却毫无意义，因为他们两个本就是没有感情的杀手，并非人类，也毫无意志，只是被秦浩操控的两件人形兵器而已。

    “这钢铁娃果然厉害，竟然能抵抗得住我的声浪。”

    虽然两位青蛙王子不知道，钢铁大娃是怎么做到的，那依旧目光如炬，挥动手掌，一左一右，想将钢铁大娃的脑袋给拍扁。

    钢铁大娃不慌不忙，也没有让钢铁二娃来帮忙的意思，也没有动用他的手指攻击这青蛙王子打算。

    而是脖子突然伸长，如同一个流星锤一般，砰砰两下，用坚硬的头颅，分别打在两位青蛙王子的腹部。

    “轰！”

    “轰！”

    两个青蛙王子，呱呱而来，却咕咕坠地。

    巨大的声浪消失，整个会场变得极其安静。

    但只是一瞬间的功夫，观众席中，又爆发出潮水一般的惊叹声：

    “秀儿，是你吗？”

    “对不起，老子不是读书人，真的没有文化，只能说一句卧槽送给他。”

    “哥也是粗人，说一句牛逼，没有人打我吧？”

    董天傲更是兴奋无比，直接兴奋地跳了起来：“祖爷爷，能当您的孙子，真是三生有幸，继续干他，牛逼就完事了。”

    “没想到，你竟然是个高级别的改造人，我还是低估了你。”青蛙大王子，看着钢铁大娃冷冷地说道，“不过话说回来，你一个改造人，要女人有何用？你跟我们作对，是没有好下场的。”

    “改造人怎么了，改造人就没有谈恋爱的权利了吗？瞧不起谁呢？别再用这些小伎俩浪费时间了，直接放大招吧，矬货。”钢铁大娃挑衅道。

    对秦浩而言，青蛙王子的速度和声浪，全是靠自身优势发挥出来的，这些并不是他想要的功法。

    来是为了学习这些人的功法，他可不想在没绝妙功法的人身上浪费时间。

    “你确定，你能够承受得起我们的最强一击吗？”青蛙大王子冷冷地说道。

    “确定以及肯定，别逼逼了，亮真家伙吧。”钢铁大娃说道。

    “好，成全你！”

    青蛙大王子和青蛙二王子，一个往东，一个往西，各自走到黄金擂台的边缘。

    随后以一种怪异的姿态，边走边跳，嘴中念念有词，开始围绕着边缘做逆时针运动。

    “我们那流行一句话，牡丹花下死，做鬼也风流。”钢铁大娃，知道这两位青蛙王子要放大招了，于是再次挑衅道，“我们两兄弟，其他爱好没有，就是喜欢在家养牡丹花。”

    “这是你自找的。”

    两位青蛙王子，同时怒吼一声，又同时跳到黄金擂台正中央。

    二人的身体，平行于地面，手脚相连，相互追逐，这一黑一白，就如阴阳八卦图一般。

    “哎呦，不错哦。不愧读过书的青蛙王子，竟然还知道阴阳八卦。”站在远处秦浩心中狂喜。

    他从这两个青蛙王子出现的那一刻，便认真观察着这一切，并将他们的所有动作姿势，嘴型变动，发力技巧，甚至是呼吸速度，都分毫不差的记录在脑海之中。

    黑白两个青蛙王子相互缠绕，越转越快，这黄金擂台之上，竟然同时刮起了两股风暴。

    这风暴仿佛就像绞肉机一样，具有极强的杀伤力，碰到躺在地上的红发老者的相扑选手尸体的时候，瞬间变将他们绞碎。

    一时之间，整个擂台上血雨腥风。

    秦浩不敢大意，立即让钢铁大娃和钢铁二娃快速奔走起来，躲避这两股风暴。

    谁料，一波未平一波又起。

    这风暴尚未停息，青蛙王子又耍出新花招。<!over>

 第95章：还有谁【求收藏】

    “啪！”

    两个青蛙王子，纷纷甩出自己长长的舌头，如同两个皮鞭，在空中啪啪作响。

    就像是站在云端的两个神仙一样，拿着皮鞭在抽打凡人。

    并且，这两条舌头极其黏人，并且灵敏度极高，无论你跑到什么地方，他总是出现在你面前拦截你的去路。

    一时之间，青蛙王子们，略占上风，不由而得意洋洋起来。

    “改造人，你们终究只是我阵法中的囚徒，任我宰割。”

    此时，黄金擂台上的风却刮越大，他们两个的舌头越抽越响。

    “情况不妙，秦兄，你这两位朋友，似乎突然之间失去了战斗力，是那些风暴的问题吗？”楚良峰看着秦浩问道。

    “并不是，他们两个看似在逃，但其实只是在试探这个阵法的极限。”秦浩冷笑一声。

    这么长时间以来，秦浩一直在思考，怎么样才能将童颜自我复制的异能，发挥出最大威力。

    看到这两个青蛙的配合之后，秦浩突然明白了，其实最适合童颜的，就是阵法。

    童颜的分身，能够心意相通，就像这青蛙大王子和二王子一样，他们合力布下的阵法，精妙无比。

    刚刚两人围绕着黄金擂台的边界游走，其实就是布阵的过程。

    他们是通过念出来的口诀，以及自己走路跳动的姿势，释放出一种特殊的能量波，影响周围时空的变化，布置下阵法，把钢铁大娃和二娃困住。

    随后又站立虚空，快速追逐，进一步通过能量波动来影响这方时空，在阵法之中掀起风暴，生成强大的攻击武器。

    其实，到此为止，阵法本已布置完毕。

    但是他们杀心太切，急于想将钢铁大娃和二娃一同杀死。

    于是他们又以自己的舌头，作为另一种攻击武器，试图在风暴和长舌的夹击之下，以最快的速度毁掉对手。

    只是他们完全没想到，钢铁大娃和二娃竟然速度如此之快，总是能够避开自己的攻击。

    “正所谓，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，如果我猜测没错的话，应该是布阵之人越多，威力越强。”秦浩心中暗自思忖，“如果颜姐能够同时复制八个自己，那她布下的阵法是不是就能卷起8个龙卷风呢？”

    又僵持了一段时间，秦浩把整个阵法的每一个细节，都牢记在心中后，不由得微微一笑。

    钢铁大娃和钢铁二娃，突然之间，停了下来，一个站在正东方，一个站在正西方，看着依然盘旋在空中的青蛙大王子和二王子，笑着说道：

    “这个阵法我已经掌握了，两位老师，咱们可以下课了。”

    只见钢铁大娃和钢铁二娃，二十根手指头，突然伸长，相互交织，编制成一个巨大的网，瞬间，便把仍在空中游走的两只青蛙，给抓了起来。

    “怎么会这样？”

    青蛙王子们根本无法理解，为什么会出现这么突然的变化。

    刚刚还被自己吊打的钢铁大娃和钢铁二娃，竟然就在一瞬之间完成了逆袭。

    但他们哪想得到，二人这一番自认为高明的操作，其实在给别人上了一个精彩的阵法教学课，关键是，还没有收到任何学费。

    这张由二十根指头编织的巨网，正在慢慢收紧。

    他们不甘心就此死亡，口中念念有词，操控这两道凶猛的风暴，试图来绞杀钢铁大娃，和钢铁二娃。

    钢铁大娃和钢铁二娃并没有闪躲，直接与之风暴硬刚。

    风暴的虽然凶猛锐利，将他们身上的大块的衣服，和身上的大面积皮肤碾碎。

    此时，观众席中的一些人已经意识到了，原来这钢铁大娃和钢铁二娃，根本就不是改造人，而只是一个被他人操控机甲傀儡。

    “怪不得，那红发老者的利刃，明明已经插进他的心脏，但他却并没有受到任何影响。”

    坐在观众席中的一个穿着黑色卫衣，看起来只有八九岁的孩子笑着说道。

    他盯着钢铁娃，眼神之中闪过一丝兴奋，下意识的摸了一下左胸前，黑色卫衣上刺着的那个，没有脚的鸟的图案。

    “果然如此。”一直坐在旁边，紧紧盯着钢铁娃的孔雀，也是心中一喜。

    这是她这么久以来，第一次产生这么大的情绪波动。

    “快放了我们，否则的话我们的族人，绝不会饶过你。”青蛙王子发出最后的威胁。

    但他的话毫无威慑力，话音刚落，便被钢铁娃的巨网，生生勒死。

    随后，那两道风暴不见踪影，黄金擂台上的阵法完全消失。

    一切都恢复平静，整个诸神之殿，再一次鸦雀无声。

    之前，观众席上的看客，总是会为钢铁娃的骚操作大声喝彩。

    但此时，他们眼中的兴奋全部消失，取而代之的是一种深深的恐惧。

    因为他们完全看不出来，这个钢铁娃的能力边界，究竟在什么地方。

    如果是异人，那他的能力受制于能量值。但对于改造人来说，却完全不是这么回事。

    也许，他的能力，只能用深不可测来形容。

    全场寂静，无人说话，也没有人敢上前一步，绝大多数人已经完全放弃了参加这届诸神之战，开始心安理得开始做一个看客。

    看客的心态，就是唯恐天下，希望比赛越激烈越好。

    “内什么快上呀。”

    “之前你们不都挺牛逼吗，这会儿怎么怂啊？是男人就给我上！”

    以怂恿他人擅长的各位高手们，再次开始发挥自己的特长。

    “对呀，刚刚的牛逼劲儿跑哪儿了？有种去挑战我祖爷爷啊。”董天傲也跟着喊道。

    “天傲哥，咱们祖爷爷当真是一夫当关万夫莫开啊。”柳抱抱说道。

    “有祖爷爷在，毫无疑问，咱们董家此时此刻，已经是第一城区第一家族了。”柳攀攀跟着恭维道。

    “那必须啊。”董天傲更加得意洋洋，不可一世。

    一直在密切关注比赛，并没有说话的楚碧云，则悄悄走到楚良峰身边问道：“董家难道真的有这么厉害的改造人吗？”

    “别着急老姐，是福不是祸，是祸躲不过。”楚良峰微微一笑，一脸云淡风轻。

    楚碧云也是轻轻点头，又重新将目光集中在擂台之上。

    “还有谁？”

    钢铁大娃环顾四周，霸气发问。<!over>

 第96章：打服全场

    三分钟后，依然没有人站出来，要挑战钢铁娃。

    董天傲发现大家一个个都在左顾右盼，于是也学着钢铁大娃的语气，大声吼道：“还有没有人啊？如果没有的话，就是直接宣布我祖爷爷获胜了”

    “我来！”

    此时，那个穿着黑色卫衣的男孩，背着一个巨大的黑色箱子，走到黄金擂台中央。

    大家一看竟然是一个孩子，纷纷嘲讽道：

    “年轻真是好，还不认识死字是怎么写的。”

    “我说不定人家有抑郁症，想自杀又怕疼，死在钢铁大娃手里，这不是想死得其所吗？”

    “我咋觉得他是来碰瓷的呢？”

    面对众多嘲讽，那个穿着黑卫衣的男孩，并没有介意，只是看着钢铁大娃，笑着说的：

    “首先，必须要声明一下，我对孔雀姑娘并不感兴趣。我来这里，只是为了见识一下真正的机甲高手，因为我也是一名机甲师。”

    “什么，竟然是机甲？”

    黑色卫衣的一句话，惊醒了很多人，越来越多人意识到，钢铁娃的真实身份。

    与此同时，他们一个个，屏住呼吸，认真的盯着这个黄金擂台。

    在X星域，机甲师极其稀缺罕见。

    一个成熟的机甲师，往往需要数百年的领悟和实战，才能完全掌握机甲秘术，并打造出跟自己心意相通的机甲。

    并且传闻，机甲师之间的战斗，要比异人之间的战斗惨烈百倍。

    他们奉行的战斗理念是，粉身碎骨，不死不休！

    “说实话，我已经很久没有参加过机甲的战斗了，因为在我们那个星球上，我没有对手。”

    黑色卫衣语气平淡，但带有杀气。

    他慢慢打开那个黑色箱子，从里边拿出一个长方块，并轻轻按动中间一个圆形的按钮。

    这个长方块儿顿时铺张开来，瞬间变成了一个，长着八条长腿的红蜘蛛。

    而这个红蜘蛛的头部，留有一个座位，黑色卫衣轻轻一跳，坐在座位之上，开始操控红蜘蛛。

    “我的机甲蜘蛛，已经连胜百场，人称百胜将军。”黑色卫衣有些得意，但他的得意仅仅只产生了一秒，便消失不见，“我知道今天一定会输给你，但是我还是想试一试。”

    “明知不可为而为之，我很欣赏你的勇气。但是，我可不想参加一场注定要赢的比赛。”钢铁大娃说道。

    “这世界上有两种人，一种是为了某种东西而战，可能是为了钱，也可能是为了女人，也可能是为了尊严。”

    黑色卫衣就像一个哲学家一样，在分析着这个问题。

    “但我属于第二种人，我是为战斗而战斗，纯粹地喜欢战斗，仅此而已。”

    “有趣！”钢铁大娃笑着说道，“那你很危险，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “世间万物，没有永恒，难逃一死。如果注定要死，我宁愿选择死在对手的手中。”黑色卫衣展示出，超越自己年龄的见解和成熟。

    看到这怪异的少年，角落里的秦浩微微一笑，这种为战斗而战斗的人，常常身上有很多好东西，可以说是一头肥羊。

    “不如我就，以彼之道，还之彼身，逼他发挥出他最强的战斗力。”秦浩想了想，突然眼睛之中闪过一丝亮光，“对，就这么办。”

    只见黄金擂台之上，那个从不主动行动的钢铁二娃，突然间，十个指头全部变长，直到变成跟红蜘蛛的腿那么长，方才停下。

    随后，左右各五个指扣地，相当于蜘蛛两侧的腿。

    而他的身躯借由手指的力量横在空中，相当于蜘蛛的头部和腹部。

    瞬间，一个人形蜘蛛已经就位。

    钢铁大娃直接跳上去，骑在钢铁二娃的腰间，看着黑色卫衣，笑着说道：“拿出你的最强战力吧！”

    “什么？”

    黑色卫衣一声叹息之后，沉默了。

    作为机甲师的他，从来没有见过这种骚操作。

    “卧槽，人形蜘蛛？这”

    此情此景，坐在观众席的各位动嘴大师们，也沉默了。

    此时此刻的他们，真的已经辞穷了，已经彻彻底底被钢铁大娃的战斗力和想象力折服了。

    坐在第一排的孔雀，心中则是一喜，开始不时地朝观众席打量。

    此刻的她很想知道，究竟是怎样一个人，在幕后控制着这两个人形兵器，玩的这么溜。

    “作为一个机甲师，最重要的就是想象力，但从想象力这一方面，我已经输给你。”黑色卫衣眼神之中充满了恭敬和谦卑，“请让我，死在你的手下。”

    黑色卫衣很小的时候，曾经看过一个故事。

    故事说，世界上有一种鸟没有脚，它必须要不断的飞行，等有一天它飞累了，要落地的时候，就是死亡的时候。

    所以，他给自己起了一个名字，叫做无足鸟。

    他就像那只鸟一样，失败的时候，便是他落地死亡的时候。

    “飞翔吧，无脚鸟！”

    黑色卫衣眼中闪烁着兴奋的光芒，驱使着红色蜘蛛，疯狂地像钢铁大娃驾驶奔去。

    钢铁大娃同样面带微笑，将左手食指变成一把细长的利刃，驾驶钢铁二娃，以同样的速度，朝着黑色卫衣狂奔而去。

    就在二者进行相遇的时候，钢铁大娃挥动左手的利刃，朝着黑色卫衣斩去。

    “嗖！”

    一道寒光，划破虚空。

    无足鸟没有死，但他胸前的那个没有脚的鸟，却被直接斩成两半。

    “为什么不杀我？”无足鸟冷冷的问道，“难道，我不配死在你的手下？”

    “我从来不杀，值得被我杀的人。”钢铁大娃此时也像一个哲学家一样说道，“从前的那个你，已经死了。现在你，是全新的你，我希望你在接下来的日子里，能够为自己而战，为亲人而战，为朋友而战，不要再为战而战。”

    人活一世，总要做点与其他物种不同的事情，如果人只是为战而战，那便是机器，便失去了人之所以为人的意义。

    黑色卫衣转过身来，盯着眼前的钢铁大娃凝视了很久，从红蜘蛛上一跃而下，单膝跪地，很是恭敬的说道：

    “我没有家人，没有朋友，从此，我只为您而活，您就是我的信仰。”

    “很好！”钢铁大娃轻轻点头，从钢铁二娃身上一跃而下。

    黑色卫衣从怀中掏出一本封面是黑色的书籍，递给钢铁大娃：

    “对机甲师而言，机甲秘术是他此生最重要的东西，这是我一生所悟，现在毫无保留的奉献给您。”<!over>

 第97章：老板登场，上台领奖【求收藏】

    秦浩顿时心中狂喜，没想到自己还没有开口，对方竟然先提出来了。

    “理论上，这机甲秘术应该极其复杂，极其费脑子，颜姐这种学霸应该对这种秘术极其感兴趣，让她多掌握几门必杀绝技防身，以后万一独自在家，我也不用过分担心了。哈哈哈到时候，再让她打造一支机甲大军，作为武力储备，岂不爽哉。”

    秦浩越想越开心，他也不在犹豫，直接操控钢铁大娃，接过了黑卫衣手中的机甲秘术。

    在场的两万人，一个个眼红无比，机甲秘术可是机甲师的一生心血，是机甲师死都不会拿出来的东西，如今却被钢铁大娃拿在手中。

    他们一个个，恨不得立即冲到黄金擂台上，将这本秘术抢夺回来。

    但是，谁敢？

    “多谢您的成全，这本秘术之上，有我的藏身之所，随时等候您的调遣。”黑色卫衣很恭敬的说道。

    随后起身，提起那个黑色箱子，率先离开诸神大殿。

    安静，整个大殿极其的安静。

    并不是那种毫无生机的死寂，而是那种心满意足的安静。

    场下坐着两万人，没有一个人不服。

    从击倒相扑选手的那一拳开始，便一路碾压，刚开始很多人都跃跃欲试，要与天公试比高，慢慢的，越发明白了，什么叫高手都深不可测。

    最后，只用一招，便从内心深处征服了傲慢的机甲师。

    杀人诛心，心服口服。

    谁才是诸神之殿的真神，谁才是无人区新一任的名誉统治者，此时，已经再也没有任何争议。

    “承让了，各位！”

    钢铁大娃收起机甲秘术，双手抱拳，向台下的观众们行礼，同时也宣告了比赛的结束。

    “且慢！”

    此时，白衣剑仙拔出长剑，冲到黄金擂台之上，要与这个出尽风头的钢铁大娃决一死战。

    “退下，你不是对手！”

    一直没有开口的孔雀，突然起身，看着白衣剑仙的背影，用一种极其冰冷的声音说道。

    这声音之中并没有嘲讽，也没有不屑，似乎只是很客观的在评价。

    此时，所有人都把目光集中在了高傲的白衣剑仙上。

    众所周知，白衣剑仙生性冰冷，为人傲慢，同样也是武痴，最讨厌的就是别人说自己不是对手。

    如果说在这大殿之中，还真有那么一个人，敢于钢铁大娃一战，并且真的有实力与他一战，那真的只剩白衣剑仙一个人。

    观众席中的观众们一个个伸着脑袋，等待着白衣剑仙的决定。

    这种巅峰对决，可是可遇不可求的。

    “好，听你的！”

    白衣剑仙冷哼一声，言语之中，满是愤怒和不甘心。

    他用那满是杀意的眼神，凝视了钢铁大娃三秒，最后傲立在长剑之上，御剑而飞，离开了诸神大殿。

    失去了唯一的对手，这场诸神之战也再也没有任何悬念。

    整个会场安静了十几秒之后，坐在后排的董天傲率先振臂高呼：

    “赢了赢了，祖爷爷牛逼！”

    正当所有人都跟着一起欢呼的时候，秦浩戴上那个代表秦老板的暗红色面具，从角落里走出，朝着黄金擂台走去。

    “秦浩，你做什么？你不想活了。”楚碧云毕竟眼界太窄，到现在还没搞清楚，台上的钢铁大娃和二娃只是一个机甲。

    她以为秦浩要假装秦老板去挑战他们，赶紧行赶紧拦住。

    “比赛结束了，我得上台领奖了！”秦浩微微一笑。

    “什么比赛领奖？脑子清醒点行吗？”楚碧云完全听不懂秦浩在说什么，于是再次劝说道，“钢铁娃力压群雄，凶狠无比，真正的秦老板来了也不是对手，你冒充秦老板有什么用？你们这些男人，什么时候才能学会量力而为？”

    “老姐，秦兄自有自己的打算，随他去吧。”楚云峰笑着劝说道。

    “小舅子说的对，管他干什么。既然他这么想成为我祖爷爷的刀下亡魂，就随他去呗。”董天傲十分得意，脸上挂满了嘲讽。

    在众人诧异的目光之中，秦浩来到了擂台之上。

    “这不是秦老板吗？”观众席中，有人认出了秦老板的面具。

    “是那个在第十三城区出尽风头的秦老板？”

    “可不就是他。”

    “难道他就是，是人形机甲背后的主人？”其中有些人已经看出了问题的关键。

    “果然是他。”

    孔雀眼神之中有一次惊喜，她坐在座位之中，静静的看着秦浩，嘴角露出一丝久违的欣喜。

    此时，秦浩已经站在钢铁大娃身前。

    大殿之中零零星星响起一句呐喊声：

    “干掉他！”

    “快虐菜！”

    还有相当一部分人，根本不知道发生了什么，依旧怀着看激动的心情，在等着钢铁大娃大杀四方。

    “等死吧，乡巴佬，看我祖爷爷怎么教训。”董天傲冷哼一声，目光聚焦在秦浩身上，很是得意。

    “轰！”

    钢铁大娃钢铁二娃，顿时双膝跪地，很恭敬且很大声的喊了一句：“主人！”

    “这两个机甲背后的主人竟然是秦老板，幸好我忍住了，没有动手，否则明年的今日就是我的忌日。还是我妈说的对，退一步风平浪静，此人不可得罪。”

    此时，在这两万人之中，实力最顶尖的那一批人，一个个心中暗叹。

    还有一些修为比较低的，没有看出门道的人，在旁边的一些高手指点下，终于明白怎么回事儿，一个个惊得目瞪口呆：

    “这秦老板是神吧，自身实力那么强悍，竟然还掌握那么强大的机甲术，真他么想归顺他，不知道收不收我。”

    “我先给他生猴子。”

    “谁特么不想，可惜我没有这功能啊。”

    楚良峰也悄悄将楚碧云拉到一旁，给她解整个事情的来龙去脉。

    楚碧云听完之后，小嘴微微张起，久久不能闭合。

    “我刚刚都做了些什么？幸亏这一路上没有得罪他！”

    楚碧云感叹一声，自己背上全是冷汗。

    董天傲则完全无法接受这一幕，自己的祖爷爷，怎么会像奴隶一样跪在地上，叫一个来自第十三城区的乡巴佬为主人。

    “很好，秦老板，我宣布，你就是无人区新一任的名誉统治者，你可以任意向我提一个要求。”孔雀起身，在八个妙龄少女的拥簇下，踏上黄金擂台，走向秦浩。

    “我来的时候，已经想好了，我想和你一起拍部电影。”秦浩毫不犹豫，直接说出了自己心中的想法。

    “你是想拍我，还是想泡我。”孔雀也是很直接地问道。<!over>

 第98章：女人，你是在玩火

    所有人都惊呆了，没有想到，如此高贵傲慢，不落凡尘的女神，竟然会用“泡”这个字。

    听说，那些外表看似冰冷的女生，往往很喜欢在自己喜欢的男人面前，讲一些很有内涵的段子。

    不知道，孔雀是不是这种人？

    秦浩一边琢磨着，一边小心试探：

    “咳咳，其实吧，我刚开始是被你的演技所吸引，想和你拍一部很有艺术气息的电影。”

    “刚开始被我的演技，那现在呢？是被我的美貌征服了吗？”孔雀就这样硬刚秦浩。

    她话语虽然听起来像是一种挑逗，但不知道为什么，被她说出来，更像是一种女王在审判。

    被这么直接，还当了这么多人面，询问这种问题，秦浩一时之间，也有些不知道如何应对。

    不过，好在平常看的爱情电影比较多，于是他很快就冷静了下来，进入到一个霸道总裁的角色：

    “女人，你是在玩火！”

    “他根本就不是秦老板，大家不要被他骗了，他只是一个来自第十三城区的乡巴佬。”不等孔雀说话，董天傲起身怒声吼道。

    看到秦浩竟然只是带了一个简单的面具，就能让自己叫祖爷爷跪在地上，还能得到所有人的关注。

    他，再也忍不住了。

    最可恨的是，连别人想都不敢想的女神，都开始跟他眉来眼去。

    这，还有王法吗？

    “你干什么董天傲，秦浩就是秦老板，只是人家喜欢低调而已。”楚碧云赶紧劝说董天傲。

    提到秦浩时，眼神之中闪过一丝隐藏不住的崇拜。

    “我比他强，他就是个乡巴佬。”

    在醋意和愤怒的趋势之下，董天傲不管不顾，径直冲到黄金擂台之上，看向观众席上的诸位高手说道：

    “大家一定要相信我，他真的就只是一个乡巴佬，他是在这冒充秦老板的，千万不要被他骗了。”

    看到董天傲像疯狗一样在台上乱咬，台下两万名高手，一个个脸上扬起嘲讽的微笑，像看傻逼一样看着他。

    董天傲更加愤怒了，也变得更加疯狂，怒声吼道：“如果你们不信，我现在就去撕掉他虚伪的面具。”

    说话间，董天傲便朝着秦浩跑去。

    就在他距离秦浩，还有六十公分的时候，孔雀轻轻一指，董天傲身上瞬间燃起了紫色的火焰。

    “啊！”

    董天傲痛苦的惨叫声，响彻整个诸神大殿。

    只是一瞬间的功夫，他便化成了一缕青烟，消散在大殿之中。

    “这是，最高级别的火焰？”

    顿时，所有人都处在极大的震惊之处。

    他们一直都听说，孔雀虽然看似是一位普通人，但实则掌握着极其强大的神通秘术。

    没想到，传言果然不佳。

    “会玩火的女人，你敢要吗？”

    孔雀是先打破了整个诸神大殿的沉默，一步一步，靠近秦浩。

    此时，二人脸与脸之间的距离，只剩下十公分，双方可以感受到对方呼出的气体。

    孔雀又伸着雪白细长的脖子，在秦浩耳边吐气如兰：

    “怎么了，秦老板？你到底是想拍电影？还是想跟我做一些更深入的事情，你自己选择。”

    她的气场太过强大，明明是秦浩的战利品，但此时秦浩反而更像是她的战利品。

    秦浩左右为难，他最不擅长的就是做选择题，他真的很想拍电影，但也真的很想更深入一下，可是只能二选字，怎么办？

    等等！

    我才是胜利者，好吗？

    应该我来提要求，才对啊！

    差点落入她的节奏之中。

    秦浩瞬间清醒过来，这种女人，必须要好好教育一下！

    他整理完情绪，猛的抬起右手，捏着孔雀紧紧的下巴，继续霸道总裁上身：

    “女人，我当然选择拍电影。不过我要自编自导自演，所有的剧情，我说了算，你就是我的战利品！”

    孔雀没想到，眼前这个男人，竟敢对尊贵的自己动手。

    她先先是一愣，随后微微一笑，直接抬起芊芊玉指，学着秦浩的样子，捏着秦浩的下巴，同样十分霸道地说道：

    “男人，你想玩火，我奉陪到底！”

    一想到刚刚董天傲瞬间被紫色火焰烧死的画面，秦浩心里还是有些慌，但是作为大秦集团的最强主宰，他必须要稳住：

    “女人，我五行缺火，I

    eed you。”

    看着两人在台上卿卿我我的样子，台下坐着的两万名观众，一个个悲愤欲绝，心碎一地。

    所有人都知道，孔雀认为男人是这世界上最肮脏的东西，但是，现在她不仅被别的男人碰了，竟然还主动去碰了别的男人。

    但是，又有哪个胆子大的，敢去打扰着二位呢。

    且不说这二位身后到底有什么样深厚的背景，单单是他们在这短时间内，展现出的各种强大的异能，足以让所有人望而生畏。

    过了很久，楚良峰和楚碧云姐弟终于从震惊之中清醒过来，与此同时，二人一个比一个慌乱。

    董天傲死在这里，他们完全没有办法给家里交代。

    他们俩对视一眼，不约而同地看向了柳家兄妹，发现柳攀攀似乎正想通过手机传递一些消息。

    “你想做什么？”

    楚碧云赶紧夺过柳攀攀的手机，发现她已经把董天傲的死讯传递给了董家。

    并且还说，董天傲是死在秦老板手上。

    “你们兄妹两个，只会溜须拍马，搬弄是非，这董天傲明明是自己作死，怪不得别人。”楚良峰怒斥道。

    “话虽如此，但是万一有人知道，我们跟田天傲哥一起来，却没有保护他，董家一定会杀我们泄愤。所以我们必须要，提前把事情告诉董家，坦白从宽。”柳攀攀笑着说道，“良峰哥，孔雀我们得罪不起，不如就把所有的问题推给那个秦浩。”

    “你们回去之后，是不是还准备把我们两个给供出去？所有人都知道，董天傲是跟我们一起来的。”楚碧云冷冷地问道。

    她心里很清楚，为了活下去，这柳家兄妹什么话都说不出来。

    “怎么会呢？不该说的话，我们是不会说的。”柳抱抱笑着说道，脸上充满了谄媚，“碧云姐，我们柳家薄弱，只想活着而已，您让我们怎么说，我们就这么说。”

    “我觉得，最好的办法，就是让你们永远不要再说话。”

    楚良峰脸上挂着温和的笑容，不知道什么时候，手上突然多了两把银针。

    他毫不犹豫，用最迅猛的速度，插进了柳家兄妹心脏中。<!over>

 第99章：女人，我要教育你

    这一切来得太快，柳家兄妹根本来不及闪躲，脸上依然挂着谄媚的笑容，便已经成为两具尸体。

    现场所有人，全都在关注秦老板和孔雀之间的互动，根本无人关注楚良峰的动作。

    楚碧云瞪着两只大眼睛，呆呆的看着楚良峰，不知道说什么。

    “老姐，斩草不出根，春风吹又生。如果不除掉他们，矛盾会被进一步激化。”楚良峰很平静的说道，“董家一定会不顾一切的报复秦老板，也会报复我们，我们现在要做的就是，跟秦老板紧紧团结在一起。”

    楚碧云轻轻点头：“你长大了，良峰。”

    “正如秦老板所说，我要为家人而战，不要为战而战。”楚良峰笑着说道，眼神之中多了一丝坚定，更多了一丝对秦老板的崇拜。

    “咱们接下来怎么办？”楚碧云问道。

    “咱们尽快去回到第一城区，先努力去维护两家的和平，同时做好战斗的准备。”楚良峰说道，“秦老板一定会跟孔雀一起回到第一城区，只要他们一回来，咱们的胜算就会大很多。”

    楚碧云轻轻点头，看了一下台上的秦老板，跟着楚良峰离开了诸神大殿。

    “好啊，导演，那我就等你剧本了。”孔雀说道。

    “剧本我已经准备好了，就在我脑子里，要不然今天晚上我就给你讲讲戏。”秦浩笑着说道。

    “想在我房间里过夜，不怕被我的火烧死吗？”孔雀冷笑，眼神中颇有深意。

    “我说了，我五行缺火！”秦浩淡淡一笑。

    他很清楚，这个女人，吃硬不吃软。一定要采用强硬手段，好好教育。

    “很好，那你跟在我身后。”孔雀冷冷地说道，霸气依旧。

    但秦老板可不是任人宰割的侍卫，你让我跟在你身后，我偏不。

    秦浩让钢铁大娃和二娃跟在最后边，自己则像大爷一样，走在孔雀旁边，跟她肩并着肩。

    并且时不时地，用自己的肩膀蹭一下孔雀，把孔雀气得直斜眼瞪他。

    秦浩不仅不生气，反而哼起了又土又老的小曲：“村里有个姑娘叫小方，长得好看又善良”

    “这是什么歌？”听惯了那些高雅的音乐，孔雀突然觉得这种土味音乐，也有一番风味，于是忍不住问道。

    “这是我自己编的，其实我也是个歌手，要不要我为你量身定制？”秦浩说话间，便伸出自己的右手，轻轻搭在了孔雀的肩上。

    “是不是想让我烧死你？”还从来没有人，敢在孔雀面前这么放肆过，孔雀停下脚步，等着秦浩冷冷地说道。

    “其实我这样放肆，真的不怪我。”秦浩看着孔雀冰冷的眼神，深情地唱道，“都是你的错，你对人的宠，是一种诱惑”

    “这是什么歌？”孔雀再一次被这种老旧的调调吸引了。

    “这首歌名叫孔雀惹的祸，我刚为你所创作的，喜欢吗？”秦浩笑着说道，“我是不是还挺有才华的？”

    “无耻！”

    就这样，在两万位高手目送下，秦浩和孔雀打着情，骂着俏的离开了诸神大殿，也宣告着今年诸神之战的彻底结束。

    这两万名高手，一个个时而兴奋异常，时而摇头叹气地，离开了诸城大殿。

    如果在这场比赛之前告诉你，这场比赛会成为一个人的个人秀，任何人都不会相信，可是没想到，这件事就这样成了现实。

    这个人生大赢家，不仅在场上风光无限，秀翻众人，场下更是直接住在了，无人区中最顶端的温泉别墅之中。

    “这里没人了，可以摘下你的面具了。”

    此时的孔雀，已经换上了一身端庄得体的白色连衣短裙，坐在纯白色的沙发上，看着秦浩说道。

    “小心被我帅到哦。”秦浩笑着说道，缓缓摘下了脸上的那个暗红色面具。

    他能感觉到，孔雀一直在认真盯着自己看，似乎在很期待着什么。

    就在他完全摘掉面具的一瞬间，孔雀似乎长长舒了一口气。

    这张脸虽然说不上帅得让人发疯，但也是棱角分明，鼻梁高挺，双眼炯炯有神，很有最原始的男性魅力。

    看到孔雀一直在盯着自己看，秦浩朝她抛了一个媚眼，并且很骚气的用右手捋了一下头发：“怎么样小姐姐，还满意吗？”

    孔雀走上前去，捏着秦浩的下巴，把他的脑袋往左掰一下认真看看，然后往右掰一下再认真看看，就像菜市场的大妈去买西瓜一样，检查了很久说道：

    “看着还行，凑合能用，比想象中好点。”

    听到孔雀竟然是这样的答案，秦浩一阵无语，什么叫看着还行？

    难道你还想吃我不吃？

    不过，这话能从高的孔雀口中说出来，已经算是一种赞扬了。

    “对了，我能问你一个问题吗？”秦浩从自己的沙发上起身，然后去坐到孔雀身旁，并且把手搭在她的肩膀上。

    “问吧。”孔雀瞥了他一眼，冷冷地说道。

    虽然她非常反感秦浩对自己动手动脚，但并没有要将他那不安分的手甩开的意思。

    秦浩也察觉到了这一点，所以胆子越来越大，跟她的距离坐得越来越近。

    “我听说，无人区新一任名誉统治者，理论上是不能够提跟你相关的要求的，为什么这一次，你突然同意了。”秦浩终于问出了心中的困惑。

    他相信这个世界上，所有的事情发生，都是有原因的。

    孔雀犹豫了一下说道：“是很久以前，我遇到了一个朋友，说我有可能今天会在诸神大殿碰到一个，能够帮助我解决麻烦的人，虽然希望很小。”

    “你遇到什么麻烦？”秦浩有些好奇。

    之前听到的种种传言都告诉他，孔雀有种十分深厚的背景，很难遇到什么麻烦。

    如果真的遇到了，那一定是事关生死存亡的大危机。

    “等到了合适的机会，我再告诉你吧。”孔雀赶紧转移话题，似乎是想隐瞒什么，“你不是要给我讲戏吗，导演，说说你的故事吧。”

    “好吧，你不想说就算了。”

    秦浩知道孔雀在可以隐瞒，叶不再勉强。

    于是他一脸认真地，开始给孔雀讲自己构思已久的爱情故事，这是一个跟火锅和温泉有关的爱情故事。<!over>

 第100章：灵魂伴侣

    “我的故事很简单，就是一男一女，两个主角，他们是不同城市的人，却在同一个城市出差，第二天一早，他们都要各自离开回到各自的城市。

    可是，就在二人即将离开的头一天晚上，意外在一个十字路口相遇了。不知道为什么，可能是心有灵犀吧，彼此都觉得对方很熟悉。

    两个人都饿了，于是就找了一个火锅店，在里边边吃边聊，聊着各种各样的话题，文学啊，艺术啊，历史啊，人生啊

    反正有聊不尽的话题，彼此都认为对方是另一半的灵魂伴侣。”

    秦浩讲到这里的时候，停下来看了看孔雀，发现孔雀正在单手撑着下巴，一双明亮的眸子，很认真地凝望着自己：

    “继续啊，听着很有意思啊，虽然吃着火锅聊着艺术，听着很怪，不过这种土味十足的剧情很有你的风格。”

    秦浩憨憨一笑，问道：“你知道什么叫灵魂伴侣吗？”

    孔雀想了想说，摇了摇头。

    “那我给你讲一故事，听完这个故事之后你就明白了。”秦浩笑着说道。

    “其实很久很久以前，世界上没有男人和女人之分，只有一种叫做人的动物存在。人的力量太过于强大了，难以管束，甚至一度威胁天神的统治。

    天神越来越担心，就拿着一个巨大的斧子将每一个人都一劈为二，一半叫男人，一半叫女人。这本是一体的男人和女人，还被随手洒向世界的不同角落。

    人失去了另一半之后，突然变得极其脆弱，变成了一个很普通的动物，无论是智商还是体力都大大退化，不再对天神有任何危险。

    但是，他们盼彼此之间，依然存在某一种隐秘的联系，当本是一体的男女见到之后，他们会产生心有灵犀的感觉。

    这就是我们常常说的灵魂伴侣，因为他们原本只是一个人。”

    听完这个故事后，孔雀眼神之中，闪烁出一丝崇拜的光芒：“没想到，土味十足的你还挺有文化。”

    “那必须啊，咱也是读过万卷书，行过万里路的人。”秦浩憨憨一笑，知道自己那通过讲故事跟孔雀拉近距离的策略，已经成功了一半了。

    于是，继续讲接下来的故事。

    “男女主人公越聊越开心，就打算在街上随处转转。

    在这陌生的街道上，他们看着满是霓虹灯的夜景，双眼也渐渐有些迷离。

    更巧的事，他们碰到一个算命的，算命的说他们这辈子会有纠葛。

    二人再也难以抑制自己的感情，然后就在一个很温馨的温泉别墅里，迈出了最后一步。

    第二天一早，男主先起床了，看着依然在床上沉睡的女主，他犹豫由于很久，似乎在思考一个问题。

    最后，他眼神坚定，嘴角挂着微笑，拿起了手机

    故事戛然而止，给观众留下无限的遐想。”

    秦浩讲完故事之后，笑嘻嘻的看着孔雀说道：

    “是不是挺浪漫的，好像还挺符合咱们俩的情况的，是吧，我看咱们本色出演就挺好的。”

    孔雀听出来了，铺垫了那么久，还不是为了温泉别墅里发生那场戏吗？

    真当姐姐看不出来？

    于是，她冷笑一声：“说实话吧，弟弟，你这故事给多少人讲过？”

    “天地良心，我说这些，不是为了骗姑娘，纯粹是喜欢这个故事。”秦浩一脸真诚地说道，“两个陌生的灵魂，在一个陌生的城市相遇，却找到了彼此的归属，难道这个故事没有打动你吗？”

    “故事是正经的好故事，但你这个导演是不是正经导演，那还有待推敲。”孔雀说道。

    “咱们就多接触，你就多推敲。”秦浩眯着眼睛笑着说道，“你看，我是为了找你演个电影，都厮杀一晚上了，也饿了。这厨房的食材跟炊具也都挺全乎的，我弄顿火锅，咱俩边吃边聊呗。”

    “不吃那种东西，又辣又油腻，容易长胖。并且，吃火锅一点不卫生，不干净，我有洁癖。”孔雀一脸嫌弃。

    二十分钟之后。

    “真香！”

    孔雀伸着脑袋，挥动着手中的筷子，不断在锅里面扒拉着。

    “怎么这么快又没肉了？你怎么吃这么多？”

    秦浩看着孔雀碗里边，那堆积如山的骨头渣子，再看看自己碗里的几个菜叶子，发出一声无奈的叹息：

    “我滴个姐啊，你是多久没吃肉了，饿成这样。”

    在跟孔雀短暂的相处之中，秦浩发现了一个秘密。

    无论外表看起来多么高雅的人，其实内心深处对那些比较通俗，比较土味，比较狗血的东西，都有一种莫名的喜欢，只是她们有时候不愿意承认而已。

    “你吃火锅的样子，还挺怪的！”秦浩突然一脸严肃地说道。

    “哪里怪？

    ”孔雀是一个极其在乎外表的人，她立即放下了筷子，开始收拾自己。

    “现在呢？还怪吗？”

    “怪，怪好看的！”秦浩眯着眼睛说道。

    “讨厌！”孔雀娇羞一笑，很开心地瞪了秦浩一眼，“不正经。”

    并且，秦浩还发现了一个很重要的事情。

    追求一个女孩子，一定要多做一些她没有经历过的事。

    比如说，孔雀这种高冷的女人，一般男人见了她之后，都是服从。

    但秦浩反其道而行之，故意跟她对着来，并且故意带着她做一些她平常不愿意做的事情，让她有一些与众不同的体验。

    她很容会觉得你与众不同。

    只要她觉得你与众不同，那常常就能发生一些与众不同的故事。

    “她不是有洁癖吗，还说男人是这世界上最肮脏的东西吗？那我可得让她好好适应人间的烟火。”

    秦浩拿纸巾，简单擦拭一下，嘴上和手上的油，然后朝孔雀走去。

    “你想做什么？”孔雀有种不祥的预感，立即厉声斥责道。

    “没什么呀，只是想好好服务一下我的女王大人。”秦浩直接来了一个公主包，将孔雀曼妙的身体拥入怀中。

    孔雀本能地挣扎了几下，并且狠狠地用拳头捶秦浩的胸口。

    但是，她虽然掌握着能控制紫色火焰的强大秘术，但她自身的躯体十分脆弱，手脚毫无力量，打在秦浩身上，就像棉花碰钢铁一样。

    “女人，你活得太约束了，我告诉你什么才叫生活。”秦浩十分霸气地说道。

    与此同时，抱着她朝室内的温泉池走去。<!over>

 第101章：孔雀求饶

    “你放开我，我才不要跟你在同一个温泉池里，肮脏的男人。”孔雀顿时有些气急败坏，她也顾不上自己女王的形象了，一个劲的用双拳捶打秦浩。

    “女人，你给我乖一点。”秦浩继续使用霸道总裁这一招，企图镇住孔雀。

    但孔雀已经急眼，双眼冒火，虚空之中，更是浮现出一团紫色火焰，这火焰正在秦浩身边，来回飘荡。

    秦浩见识过紫色火焰的威力，顿时有些慌乱。

    虽然自己很强，但他没有绝对信心，能够凭肉身对抗这火焰。

    但他只是有一瞬间的犹豫，继续拥抱孔雀朝温泉走去，因为他知道，孔雀既然大老远的为自己而来，不可能就这么轻易把自己杀死。

    并且他之前的一次次试探，都说明孔雀对自己有足够的忍耐，要不然自己第一次按她肩膀的时候，就应该已经变成灰烬了。

    想征服这种女人，就得斗智斗勇。

    秦浩脸上毫无惧意，甚至哼起了土味小曲。

    孔雀又瞪了他两眼，虚空中的火焰消失不见了，这时她转而一只手搭在秦浩的肩上，嘟起了小嘴，有些求饶地说道：

    “起码让无名小说     .downtxt.net我回房间换件泳衣吧，难不成，你就让我穿成这样泡温泉吗？”

    秦浩还是第一次听到，孔雀用这种请求的声音跟自己说话，顿时明白自己的策略，真的成功了。

    “温泉旁边有更衣柜，那里边有泳衣，还都是新的，咱们两个一起去那换。”秦浩依然语气很霸道，一次次试探着孔雀的底线。

    孔雀气愤之极，直接张开小嘴，朝秦浩的肩膀咬去。

    虽然用了很大的力气，但她终究只拥有普通人的力量，并没有将秦浩的皮肉咬破。

    不过在她的牙齿接触秦浩皮肤的那一刻，她的眼神之中，闪过一丝难以掩饰的兴奋。

    “我的肉很香吗？看起来你很满意的样子。”秦浩也捕捉到了她的表情变化，笑着问道。

    孔雀没有回答，眼中的那份兴奋消失不见，转而变成了一些些悲凉。

    她歪着精致的小脑袋，静静地靠在秦浩肩膀上，任由他抱着自己走到温泉池旁边。

    秦浩直接打开更衣柜，从里面挑选了一个小巧精致的黑色比基尼，递给她：

    “不要老穿白色，换一种颜色，换一种心情。”

    孔雀气的俏脸通红，一把从秦浩手中接过衣服，冷冷地说道：“今天，姐就满足你。”

    “很好，我喜欢听话的女人。”秦浩说完之后，随手在隔壁柜子里面拿了一个男性泳衣，然后直接在孔雀面前开始换衣服，毫不避讳。

    孔雀还没见过如此虎狼的画面，赶紧转过身去，雪白的脖颈瞬间也通红一片。

    “千万不要偷看哦，不过，你可以正大光明的看。”秦浩戏谑一笑。

    “你”孔雀想回头骂他，但头刚回到一半，又扭了回来了。

    “扑通！”

    秦浩已经换好衣服，跳进了温泉池里，看着在那里发呆的孔雀，继续戏谑道：

    “快点换呀，都是成年人了，害羞什么呢？谁没见过谁呀？”

    “你无耻！”孔雀低声骂道。

    “这温泉真舒服。”秦浩一边感叹着，一边要提水，撒向孔雀。

    顿时孔雀的连衣裙，已经被打湿了。

    孔雀气得顿时说不出话来，她抬起右手食指轻轻一指，虚空之中又出现一团紫色的火焰。

    秦浩看到火焰之后，下意识往后躲，还以为孔雀要攻击自己。

    不料，这紫色的火焰悬浮在孔雀头顶，迅速铺展开来，形成一个火焰罩，很好地将自己的视线给隔开了。

    “这女人，花招可真不少。”秦浩感叹一声。

    十秒钟之后，那层紫色火焰罩消失了。

    秦浩盯着眼前的孔雀，看呆了。

    在黑色比基尼的衬托下，孔雀那本就是凝脂般的皮肤，显得更加美妙绝伦。

    她仿佛就像雕塑一般，身上没有一丝丝的赘肉，每一个部位的比例都恰到好处。

    那张本就高贵且高级的脸，此时更多了一种神秘且魅惑的味道。

    她迈动修长的大腿，一步一步朝着温泉池靠近，仿佛身上带着巨大吸引力，让秦浩情不自禁的想起身，靠近她，拥抱她。

    “别过来，老实在那呆着，要不然我就走了。”孔雀真的有些生气。

    兵法有云，见好就收，穷寇莫追。

    “好好好，我就在这远远的看着你。”秦浩也不敢贸然上前，坐在原来的位置上，静静欣赏着孔雀。

    孔雀抬起玉足，小心翼翼地慢慢进入温泉。

    她并不害怕烫，她害怕进入水中的感觉，觉得飘荡荡的，没有安全感。

    终于，她一只脚已经踏到了温泉池里面，确认很安全之后，很快，另外一只脚，也迈了进去。

    她缓缓蹲下身子，坐在秦浩正对面，背部紧紧贴靠着温泉池壁，整个身体蜷缩一团，特别紧张。

    “你这么紧张，该不会是第一次泡温泉吧？”秦浩问道。

    “我讨厌水！”孔雀回答道，眼神之中还有一些幽怨。

    “你可不能讨厌水，水可是生命之源。”秦浩说着便起身朝孔雀走去。

    “别过来！”孔雀抬起右手食指威胁道。

    但秦浩的速度和热情，岂是她能够阻拦的，瞬间便来到了孔雀身旁，还紧紧握住了她的右手。

    “你说你，能不能别这么粗鲁，动不动就想玩火烧人家，很不礼貌的。”

    “那你离我远点。”孔雀赶紧将自己的手从秦浩的手中处理出来，然后又往旁边坐了坐，与秦浩保持距离。

    “你啊，哪儿都好，长得漂亮，身材完美，引人入胜，秀色可餐。那就有一点，活得过于精致，范儿太足了，处处都端着。”

    秦浩说着，便继续靠近孔雀。

    孔雀下意识想躲，但被秦浩用左手按住了脖子。

    “别动，我可不是要占你便宜，我只是帮你放松。”秦浩一边说，一边开始轻轻地帮孔雀按摩，“怎么样？是不是舒服多了？”

    不可否认，被秦浩这么一按，真的感觉挺舒服的，孔雀本能地点点头。

    秦浩一看有效果，赶紧乘胜追击，继续说道：“泡温泉是一件很放松的事情，你得把你的手脚全部打开，让自己漂浮在水面上。”

    他的左手依然在帮孔雀按着颈部，但右手已经开始帮孔雀打开身体。<!over>

 第102章：彻底征服

    刚刚被秦浩触碰的时候，孔雀的第一反应是要躲开。

    但是她慢慢发现，自己跟着秦浩的节奏，把身体完全打开之后，让温泉池里的热水慢慢滋养自己的皮肤，真的，好舒服呀！

    她那张冰冷的脸上，显露出一种极致舒适的表情。

    “我没骗你吧？是不是很舒服？”秦浩此时由一个霸道总裁，变成了一个暖男大叔。

    孔雀轻轻地点点头，闭上了眼睛，嘴角露出微笑，如同一个可爱的小绵羊一般，轻轻说道：“谢谢你，秦浩，你是个与众不同的男人。”

    “咱们现在还只是表面接触，等以后深入了解，你更会觉得我与众不同。”秦浩意味深长的一笑。

    说完之后，一脸坏笑的盯着孔雀，原以为孔雀会骂自己两句，然后自己又可以回两句，这样一来二去，感情又可以递进了。

    但是没想到的是，孔雀一直闭着眼睛，嘴角挂着微笑，没有理会她。

    一分钟之后，她还是那种表情。

    “女人，你不会睡着了吧？”

    秦浩轻轻晃了晃孔雀，对方一动不动，表情依旧。

    “难道是我按得太舒服了？”

    秦浩又轻轻捏了捏孔雀的肩膀，发现她依旧一动不动。

    “我这的也太成功了吧，直接把防备心这么重的女王，悄悄成一个无忧无虑的小绵羊了。”

    “可是，我接下来还有很多套路没用呢！”

    秦浩看着漂浮在温泉池水面，已经安详睡去的孔雀，左手依然在帮她按摩，右手却有一些无处安放。

    先是抬起，然后又放下。

    “哎，算了，趁人不备，不是我的作风。”

    “可是，我都铺垫这么久了，就差最后一场戏了。”

    “你要是想戛然而止，也得明天早上啊，这止得有点太早了！”

    秦浩心痛欲绝，虽然机会很难得，但犹豫了一下，最终还是决定放弃了。

    他起身，将孔雀抱在怀里。

    原本还想拿浴巾帮她擦拭身上的水，但神奇的事情发生了，挂在孔雀凝脂般皮肤上的水，瞬间蒸发了。

    “体内那么多火，外边却那么冰冷，真是个磨人的女人。”

    秦浩感叹一句，径直走到卧室，把孔雀放在床上，给她盖好被子。

    正想要离开，却被孔雀一把抱住了胳膊。

    “看似外表高了，但其实内心还是很空虚的，很没有安全感的，放心吧，今天晚上我在这陪你。”秦浩笑着说道，悄悄在孔雀的额头上轻轻吻了一下。

    然后慢慢地孔雀抱紧自己的双手，拿了下来，并塞在被窝里边，以免着凉。

    他则坐在旁边的沙发上，开始认真，研究无足鸟的机甲秘术。

    先是快速翻阅了一点，把里边的每一个细节，每一个工序，每一种方法，全部印进脑海之中。

    然后开始闭目沉思，试图这里边所有的知识进行消化吸收，并跟自己原有知识体系进行融合。

    而床上的孔雀，此时睁开了眼睛，远远的看着他，心情有些复杂。

    其实，她一直都没睡着。

    并且，她从见秦浩的第一面，就决定要杀他。

    她的大限已至，只剩三天可活，而秦浩的血肉就是她的解药。

    只有将秦浩吞下，才能够延续生命，这也是她来无人区的目的。

    她原本打算今天晚上动手，但秦浩的与众不同，带给了她从没有体验过的快乐。

    此时此刻她，犹豫了，不知所措，不忍下手。

    “有了。”

    秦浩兴奋异常，正想惊呼一声，突然意识到孔雀还在睡觉，于是赶紧捂住嘴巴。

    悄悄的走到孔雀面前，坐在她旁边，低声说道：

    “女人，你真是太幸运了，我刚刚通过领悟无足鸟的机甲秘术，然后又结合炼器术，突然有一个奇思妙想，对你肯定有用。”

    秦浩说完之后，将漂流瓶变大，然后自己钻进去，并在自己所带的那三百六十五件兵器里面开始认真挑选。

    将其中最好的六十九件拿出来，全部进行回炉重造，打造成了一百零八片薄如蝉翼，外形就像羽毛一样的白色金属片。

    “真漂亮！”

    秦浩感叹一声，又动手打造了一个直径只有三厘米的球状储物容器。

    由于目前对储物空间这类法器的理解，还没那么深刻，所以他目前打造出来的仅仅能存放很少的东西。

    不过，存放了一百零八片金属羽毛还是足够的。

    “似乎还缺点什么？”

    秦浩想了想，又制作了一个金属链条，穿在球形的储物容器上，可以当做一个项链。

    一顿操作之后，秦浩兴奋地从漂流瓶中走出来，拿着自己炼制出这些法器，来到了正在熟睡的孔雀面前，小声自言自语道：

    “女人的女人，你的命真是好，我还是第一次送别人项链，并且它看似是项链，其实这是一个储物法器，别看它丑，但它跟我一样，很有内涵，肚子里能装货。”

    随后，秦浩就从里边拿出一片羽毛，继续自我夸耀着：

    “你再看这篇精致的羽毛，她可不简单哪，异常之坚固，可以在危机关头保护你。

    你虽然能够控制紫色火焰，杀伤力极强，但你身体太弱，没有防御。

    我为你打造了一百零八片羽毛，她们可以无缝衔接，组成一个漂亮的裙子，覆盖在你身上，就可以相当于一层厚厚的盔甲，又漂亮，又坚固。

    到时候，你就可以变成一只浑身白色羽毛的高傲的孔雀了。

    真想现在就把你叫醒，让你好好体验一下我法器的厉害。

    不过看在你这么困的份上，还是明天早上，等你醒来再试穿吧。”

    秦浩一番讲解之后，兴奋异常，把那个项链放在孔雀枕头边，然后便收起漂流瓶，重新回到沙发上，继续闭目沉思，领悟机甲秘术。

    其实孔雀一直都没有睡，秦浩的每一句话她都听在耳中。

    从秦浩的语言之中，她感受到了从没有感受过的温暖和呵护。

    谁能想到，最呵护自己，是自己想要杀掉，并生吞下去的那个人。

    无论她外表多么高傲，多么冷艳，那她终究还是一个女人。

    她悄悄地将秦浩为她打造的，那个丑丑的圆球状的项链，攥在手中，感受着上面还残留着的秦浩的体温。

    不由自主的，两行泪，弄花了妆容。

    她轻轻捂住嘴巴，不想让自己哭出声。

    但是忍住不哭出声，其实是很难的。

    实在没办法，她紧紧咬住枕头，堵住嘴巴。

    勉强止住了哭声，却泪湿了枕头。<!over>

 第103章：做你三天的女人

    第一城区，董家别墅。

    董天傲的父亲董霸道，愤怒异常，直接将客厅的一屋子瓷器砸得稀碎。

    此时客厅之中，还坐着一个男孩，看着跟楚良峰一样的年纪，但脸上却露着一种超越他年龄的阴森和恐怖。

    他是董天傲，同父异母的兄弟，名叫董天星，心思缜密，野心极大，并且擅长搬弄是非。

    “这个孔雀太目中无人了，竟然为了秦老板而杀掉大哥，我不相信她不知道我大哥的大名。”董天星说道。

    “这个女人，仗着有星主帮她撑腰，胡作非为，我这次必须让她付出代价。”董霸道冷冷地说道。

    “这次多亏你长了个心眼，暗中派人到了诸神大殿，要不然我们还真中了柳家的圈套，以为是秦老板杀了天傲。”

    得到了董霸道的认可，董天星很是开心。

    他出身不好，只是一个私生子。之前因为董天傲在，难以成为董家继承人，这次董天傲终于死了，董家以后就是他的了。

    董天星克制住自己的兴奋，又开始分析问题：

    “柳家擅长耍这些小心机，不敢得罪孔雀，所以故意陷害别人，目前还不足为虑。关键是楚家竟然不主动向我们解释情况，说明楚家已有二心，有可能已经打算跟秦老板或者孔雀联手了。”

    董天星现在打的算盘，就是想借用董霸道的力量，尽快统一第一城区，除掉所有的障碍，这样一来，等他再继承董家之日，就是成为星主之时。

    “你有什么想法？”董霸道问道。

    “我的想法就是，不要再给楚家的喘息的机会，当机立断，逼迫他们跟咱们联姻，把楚碧云嫁给我。”董天星笑着说。

    “什么？你想霸占你哥的女人？”董霸道拍案而起。

    在他眼里，董天星不过只是一个私生子，董天傲才是自己最疼爱的儿子。

    并且，他极其讨厌那些野心勃勃的人，因为他自己就是野心勃勃之人。

    “父亲，你误会了。”

    董天星虽然被董霸道戳破，但却不急不躁，毫不慌乱，继续分析道。

    “第一城区五大家族，彼此之间互相制约，谁也不能将谁吞并。

    如果我们和楚家联手，那么我们董家，便成为了第一城区最大的势力，这样一来，我们就可以顺势将另外三家给拿下。

    一不做二不休，成为第一城区唯一的霸主，然后逼迫星主，让他不要再袒护孔雀，我们就可以杀掉孔雀，为大哥报仇。

    秦老板只不过是一个喜欢卖弄的好色之徒，等到我们董家一家独大，他自然会跟我们联合，成为我们董家的助力。

    我们甚至还可以联合他除掉星主，称霸整个X 314星球。

    不过，那秦老板虽然没有直接杀掉我大哥，但也算是帮凶。一旦除掉星主，我们可以回头再除掉秦老板，到那时就不会再有人可以威胁到父亲您了。”

    董天星一番高谈阔论，说得董霸道也是热血沸腾。

    董家虽然贵为第一城区五大家族之首，但是终究还得服从于星主的统治，他早就对星主之位虎视眈眈。

    “星儿，你长大了，不得不说，你比天傲更有能力。”董霸道说道，“董家早晚是你的，这次你就要全力辅助为父，成为星主。”

    “父亲放心，天星必当赴汤蹈火，猎杀孔雀，给大哥报仇，除掉星主，助父亲登顶。”

    董天星知道自己不仅取得了董霸道的信任，还让董霸道落入了自己的节奏，心中暗喜。但依旧装出一幅，忠心耿耿的样子。

    “孔雀，秦老板，星主，我必让你们血债血偿。”董霸道嘴角扬起兴奋的笑容。

    另一边，温泉别墅中，秦浩盘腿而坐，完全沉浸在对机甲秘术的领悟之中。

    再一睁眼，天已经亮了，他悄悄的走到孔雀旁边，却发现自己精心打造那个项链不见了，顿时有些着急，赶紧蹲下来找。

    “难道掉地上了？”

    “别找了，在这呢。”

    孔雀从被窝里伸出一只手，在秦浩眼前晃了晃。

    “原来在这呀，吓死我了。”秦浩接过圆球项链，长舒一口气。

    随后整理了一下嗓子，准备用一种很装逼的口吻，来介绍自己为孔雀量身打造的法器：

    “女人，我来告诉你怎么用，虽然它有点丑吧，但是”

    “我不在乎美与丑，帮姐带上！”

    孔雀打断了秦浩，直接掀开被子，就穿着性感的比基尼，站在秦浩面前。

    秦浩有点懵，原本他猜想，以孔雀这种特别在乎外表的性格，肯定会嘲讽自己没有审美，然后说什么都不肯带在脖子上，没想到她竟然主动提出了要求。

    “磨叽什么呢？快帮我带上。”孔雀撩起长发催促道。

    “好的，女人。”秦浩赶紧上前一步，按照就是孔雀的吩咐，给她戴上。

    “好看吗？”孔雀问道。

    “那必须好看，也不看谁做。”秦浩笑着说。

    “我是问，我好看吗？”孔雀强调了一下我字。

    “好看，我的女人必须好看。”秦浩说完之后，似乎发现哪里有些不对，我赶紧说道，“我是说，我的女人演员，必须好看，嘿嘿”

    “切，别解释了。我答应做你的女人，不过，我只做你三天的女人。”孔雀说道。

    “三天？”秦浩搞不太懂，孔雀为什么这么说。

    “不愿意就算了。”

    “愿意愿意，到期可以续费吗？”

    “看你表现喽。”孔雀咬破手指，在那个圆球的项链上，滴了一滴血。

    最后她身体一转，一百零八片贴到她身上，变成了一个很漂亮的旗袍。

    高贵又不失性感。

    秦浩看呆了，没想到自己炼制的法器，用在孔雀身上，竟有如此神奇的效果。

    “这些羽毛很漂亮，我就把它取名作为孔雀翎，你觉得怎么样？”

    “我觉得，你真美！”秦浩一脸痴醉。

    “切，讨厌。你现在出去，我要换衣服了。”孔雀一脸傲娇。

    “出去干什么，谁没见过谁啊？”秦浩嘴上挂着坏笑。

    “滚，是不是想让我烧死？”孔雀手上燃烧着火焰。

    “女人，冷静。”秦浩赶紧跑到门外。

    这次，孔雀不再穿得那么隆重，她选择了一身相当休闲的衣服。

    白色衬衫，浅蓝色阔腿牛仔裤，还带了一个棒球帽。

    高傲的女王，秒变变成了元气满满的少女。

    “男人，我只给你三天时间，这三天，我允许你随心所欲。”孔雀走出卧室，看着一脸痴醉的秦浩说道。<!over>

 第104章：夺走孔雀的初吻

    “好，三天就三天，保准你跟了我三天，求着想续约。”秦浩十分开心地说道，“对了，你那八个小跟班呢。”

    “有你这个小跟班之后，我就让她们先回第一城区了。”孔雀回答道，“男人，这为期三天的行程，这第一站你准备带我去哪？”

    秦浩想了一下，笑着说道：“跟我走就对了，你一定会喜欢的。”

    半个小时后。

    “滚蛋，脏死了，为什么来这种地方？”孔雀看着眼前堆着的各种废弃汽车，双手掐腰，怒骂秦浩，“一点都不懂浪漫。”

    “你呀，就是活的太仙儿，要好好下凡历练历练，感受一下人间的烟火。”秦浩笑着说道。

    随即开始拉着孔雀，在这堆积如山的废弃汽车里边，寻找各种各样有趣的零件。

    三天时间，说长不长说短不短，一直待在酒店也不是事，他准备带孔雀来个公路旅行，好让她能够在多种场景下感受到自己的魅力。

    问题来了，既然是公路旅行，这没有车怎么办？

    当然是，用机甲秘术做一个呀。

    “快来，女人，帮我找一个轮胎。”秦浩翻了一圈，此时手上已经沾满了机油。

    “我不去，太脏了，恶心人。”孔雀内心深处还是拒绝的。

    “不听话，可是要被教育的。”秦浩快速跑上前去，用满是油污的手，在孔雀俏脸上画了两道。

    此时的孔雀，就像是一个小花猫一样。

    “要死啊你！”孔雀开始追着去打秦浩。

    秦浩故意放慢速度，让孔雀与自己只有一个手臂的距离，几乎能够碰着自己，但又刚刚碰不到。

    “别跑，滚蛋。”孔雀边追边骂。

    “好，我不跑了。”

    秦浩直接来了个急刹车，转身看着孔雀。

    孔雀一个没收住，那片红唇，直接贴在了秦浩挂着邪魅笑容的嘴上。

    秦浩可不会放过这大好机会，直接将孔雀拥入怀里，好好尽一下男人该尽的义务。

    孔雀第一次跟男人以这种方式接触，下意识想躲，但哪里躲得开。

    本能的想用紫色火焰，但又哪舍得杀。

    最终，所有的挣扎，变成了享受。

    她也曾幻想过，自己要在一个极其浪漫精致优雅的环境下，完成了神圣的时刻。

    但没想到，现实却是在肮脏、混乱、废旧，甚至散发着难闻气息的环境下，完成了这期待已久的事情。

    不过，环境有那么重要吗？

    事实证明，跟自己一起做事的人，才更重要。

    许久许久，双方都在兴奋且疲惫，又恋恋不舍的情况下，暂告了一段落。

    “女人，等着我，我去做个交通工具，等会儿带你去兜风。”秦浩捏着孔雀的下巴，霸气说道。

    “男人，我等你。”孔雀也不甘示弱，同样捏着秦浩的下巴，霸气回应。

    半个小时后。

    “混蛋，起码开个汽车，你蹬个破三轮，算怎么回事儿？”孔雀坐在车厢上，举起拳头狠狠地捶打秦浩。

    “你不懂，这是我们土味的浪漫。”

    秦浩很卖力的蹬着，那种景区常用的观光人力三轮车。

    并从漂流瓶之中，拿出了一把吉他递给孔雀。

    “女人，给我来点背景音乐。”

    孔雀没好气地接过吉他，两个小眼珠一转，心中有了坏主意。

    “我给你来个柔情的歌曲。”她很温柔的说道。

    随后悄悄起身，凑在秦浩耳边，然后猛地高喊一声：“燥起来吧！”

    秦浩下得一个激灵，差点没骑沟里。

    “哈哈哈”

    孔雀看到自己捉弄成功了，开心至极。然后开始在车厢上边蹦边唱，像极了摇滚女孩。

    二人一路向北，稻田里，小河边，废弃工地，繁华街道边走边唱，随心所欲，不在乎任何人的眼光，尽情的放飞自我。

    另一边，楚良峰和楚碧云已经赶回楚家，听说董家想要联姻的消息，全都愤怒不已。

    “我才不要嫁给那个私生子。”楚碧云直接拒绝。

    她此时心中一直想的就是秦老板，她崇拜的是顶天立即的英雄，而不是董天星那种阴险之人。

    “我也不想委屈你，碧云，只是我们得罪不起董家。”楚碧云的父亲楚雄，无奈叹息一声。

    楚雄虽然名字中带有雄字，但他生性怯懦，毫无雄心，只想守住家业。

    “董家狼子野心，联姻是假，我看想吞并我们楚家是真。”一贯温和如玉的楚良峰，此时也愤怒异常，“不如我们再等几天，等到秦老板来到第一城区，我们联手推翻董家。”

    “良峰，你还是太年轻，阅历太浅。”楚雄感叹一声，“董家老祖正在闭关，很有可能会冲击三阶七段，即将有可能与星球之主平起。”

    “什么？”

    楚良峰和楚碧云惊诧万分，他们都很清楚，三阶七段究竟意味着什么。

    即便是放眼整个X星域，能达到这个级别的，都屈指可数。

    “无论秦老板的招式有多么花哨，无论他的想象力多么丰富，但在绝对实力面前，都一文不值。”楚雄一脸无奈，叹息一声。

    “我们楚家不是对手，那个秦老板更不可能是对手。”

    听完楚雄的话，楚碧云和楚良峰眼中都充满了绝望。

    在这个世道，谁的异能更强大，谁就绝对话语权。

    即便你出生在第一城区第一等家族，还是无法寻得自由，只能任人宰割。

    “他想要什么时候订婚？”楚碧云问道。

    “明天一早。”楚雄说道。

    三人一同沉默，没办反，为了生存，只能牺牲。

    另一边，秦浩和孔雀一路高歌，来到了一个比较破旧的城市。

    天色渐晚，二人也有些累了，就选择了当地一个还不错的酒店，打算住下。

    不料，秦浩刚停好车，从角落里走过来五六个凶神恶煞的恶棍，一个个嘴上挂着猥琐的笑。

    “这妞不错。”

    “小子，我看上了你的女人，你没意见吧。”

    “等等大哥，她怎么那么像影后孔雀？”

    “管她是孔雀，还是金丝雀，今天我就把她给办。”

    这五六个恶棍，是这里的地头蛇，之前没少欺负从这路过的外地人，霸道习惯了。

    “今儿我心情不错，不想杀生，劝你们赶紧滚蛋，别招惹我的女人。”秦浩冷笑一声。

    “妇人之仁，能不能有点男人的血性。”孔雀瞬间变回了那个冷艳的女王，对着秦浩说道，“男人，你给我记住，以后，谁敢欺负你的女人，你就杀谁，明白吗。”

    “放心，女人，不会有下次了。”秦浩赶紧点头。<!over>

 第105章：秦兄，快来救我

    听到秦浩和孔雀的对话，这五六个地头蛇，相视一笑：“你们在这给我演戏呢，真当自己是影后啊”

    “嗖！”

    一道白光闪过，为首的那个出言不逊的恶棍，瞬间身首分离。

    “不好，是异人。”

    另外几个人，突然醒悟过来，转身就跑。

    “嗖！”

    孔雀并没有给他们丝毫的机会，一根白色羽毛，瞬间击穿这几个人的身体。

    “啊！”

    一声惨叫过后，这几个恶棍彻底宣告了死亡。

    “污秽之物。”孔雀看着这些人的尸体，冷哼一声。

    “女人，我很喜欢你这份霸道。”秦浩朝孔雀竖起了大拇指。

    “保护好我，明白吗？”孔雀看着秦浩，眼神中的那种冰冷消失不见。

    “放心吧，女人，我绝不食言！”秦浩应了一声，赶紧将站在车厢上的孔雀抱在怀里，走进酒店，进入房间。

    房间不大，也不奢华，但还算精致温馨。

    “女人，昨天咱们别的都聊得挺不错的，就差最后一场戏了。我看这里的环境，跟我剧本里描述的差不多，不如咱们就在这”秦浩轻轻挑了一下眉毛，笑着扑向孔雀。

    “着什么急？最后一天再说，我可不能这么快就让剧情结束。”孔雀一把将秦浩推开。

    “最后一天？”秦浩咬了咬牙，“那也行！不过，今天我也得躺床上，放心吧，我什么都不做。”

    “好！”孔雀犹豫了一下，说道，“不过有一个条件。”

    “什么条件？”秦浩问道。

    “你得帮我按肩膀。”孔雀说道。

    “没问题，我给你做个全身按摩。”秦浩嘴角挂着坏笑，然后从漂流瓶中，拿出来了一件事先准备好的露背真丝睡衣。

    “你还真是什么都有！”

    孔雀知道秦浩在想什么，冷冷地瞪了他一眼，换上睡衣，然后趴在床上。

    “那我就开始啊。”秦浩搓动着双手，双眼放光，开始帮孔雀按摩。

    套路他已经设计好了，简单来说，就是由浅入深，不断在死亡的边缘疯狂试探，然后半推半就，完成最后一场戏。

    并且套路的每一个细节，他都在脑海中过了一点，觉得毫无问题，于是，就准备开始执行第一步先套近乎。

    “怎么样？还舒服吗？要不要再按按背？”

    不料，无人回应！

    “女人，你为什么不说话？是不是肩膀已经可以了，那我就再按按其他部位了。”

    还是，无人回应！

    “女人，别跟我说你又睡着了！”

    秦浩经过一番试探，终于确定，果然是又睡着了。

    秦浩伤心欲绝，忍不住看着自己的双手，怒声骂道：“你呀你，为什么要让人这么舒服呢，你这该死的温柔？”

    “哎，算了，那就等最后一天再说吧。”

    秦浩叹息了一声，熄了灯，悄悄钻进被窝，正打算搂一下孔雀。

    没想到，孔雀似乎是感觉到了秦浩的存在，立即像是一个小猫一样，钻进他的怀里，枕着他的胳膊睡着了。

    “OMG！”

    这突如其来的惊喜，让秦浩顿时一阵暗爽。

    你别说，孔雀浑身暖暖，抱在怀里，像抱着一个小太阳一样。

    不知不觉，秦浩竟然也酣然入睡，自从末世以来，从没有睡这么香过。

    第一城区最豪华的酒店，正在举行，盛大的订婚仪式。

    此时第一城区所有头有脸的人都来了，大厅之中，摆放了整整一百桌，每桌十人，整整一千人。

    这一千人，控制着整个X314星球百分之九十九的财富。

    董家和楚家都是第一城区最顶尖的家族，他们的任何一个动静，都有可能会影响到，第一城区的格局，这也会影响其他人的生意。

    来参加宴席的这些宾客，更多的是为了在第一时间窥探到这种变化，从而寻找新的商机。

    “怎么会是那个私生子跟楚家的大小姐联姻，那个董天傲呢？”坐在整个宴席后排，一个消息不是那么灵敏的中年男子问道。

    “听说董天傲被一个强敌给杀了，董家现在的联姻楚家，就是为了壮大实力对抗强敌。”坐在他身旁的一个平头说道。

    “他们两家联姻，成了一家，那另外三家什么态度？他们会不会也结盟？”中年男子又问道。

    “其他两家我不知道，但是乌家应该不会跟任何人结盟。”平头说道，“乌家家主乌自强，白手起家，敢拼敢闯，赤手空拳建立了现在的乌家，他最讨厌的就是互相报团。”

    “这五大家族之中，剩下的两家王家和杜家可能会结盟。”坐在平头旁边的一位锥子脸美女，一边用高脚杯喝着酒，一边笑着说道。

    看起来，消息很灵通的样子。

    “噢，是吗？”中年男子很好奇的问道。

    “千真万确，他们两家背后的老爷子，最近都已经完成了突破，他们两家正准备结盟，把两家的生意都往上再推一步。”锥子脸美女笑着说道。

    “从哪得到的消息？”平头也十分好奇。

    “我一小姐妹，是个模特，跟其中一家的一位公子哥玩得很熟，前不久那哥们玩嗨了，一不小心把消息告诉了我那小姐妹。她还劝我多跟这两家的公子哥走动走动，我最近正在考虑这事呢。”锥子脸很得意的说道。

    她是圈内一个的新晋演员，刚主演了一部大戏，正在上升期。

    如果能有大家族的公子哥加持，必然会直接晋升为一线明星。

    “那就先恭喜大明星了。”平头嘴角露出意味深长的笑容。

    “那万一董家和楚家，现场要求其他几家跟自己一起结盟，双方谁都不服谁，会不会打起来？”中年男子眼神之中，透着一丝担忧。

    他跟乌家是有生意来往，如果双方真的发生什么矛盾，那他的生意也会受到影响。

    “这谁能说得好？不过，有危机就有商机。”平头淡淡一笑，把目光盯在了整个大厅的第一排。

    第一排最中间的那张桌子旁，坐着五大家族的家主，以及楚碧云和董天星。

    董霸道率先起身，端起酒杯，看着来给自己捧场的这一千号人，笑着说道：

    “非常感谢各位，赏脸参加小儿的订婚宴，董某人先干为敬。”

    董霸道说完之后，一饮而尽。

    楚雄也赶紧起身，高举酒杯，跟着说道：“我们楚家能跟董家结成亲家，是我们楚家的荣耀，从今以后，我们两家就是一家。”

    说完之后，同样一饮而尽。

    他这句话的意思已经很明显了，就是当场表明态度，以后楚家就算是归顺于董家了。

    坐在旁边桌子上的楚良峰，看到一脸愁容的楚碧云，又看到强颜欢笑的父亲，百般滋味聚上心头，心中感叹道：

    “秦兄啊，秦兄，早点回来吧，我还是相信你能够来拯救我们。”<!over>

 第106章：血色宴席

    听父亲介绍过董家实力之后，楚良峰心里也清楚，秦浩能够战胜董家老祖的概率极其之低，但不知道为什么，他隐隐之中觉得，秦浩就是自己的救世主。

    “我再敬大家一杯。”董霸道又倒了一杯酒，举杯示意所有人端起酒杯，“董某先干为敬！”

    随后，包括其他四大家族在内的所有人，全部举杯，不敢驳了董霸道的面子。

    看到所有人都一饮而尽，董霸道很是开心，他也不再遮遮掩掩，直接把自己的野心抛到了台面上：

    “其实，这次邀请大家过来，既是为了两个小辈的大事，还有一些关于我们这些老家伙的事情。

    时代已经变了，越来越多的强者不断涌现出来。

    可能大家也知道，第十三区出现了一个叫秦老板的人，几天前更是在无人区出尽风头。

    如果我们再不联合起来，很可能就会被新人取代。”

    “没什么大不了的，诸神之战不过只是小辈们的游戏罢了，不足为虑。”乌自强一脸不屑，打断了董霸道的话。

    “乌兄，话可不能这么说，小心驶得万年船。”楚雄按照事先的约定，开始帮董霸道拉拢其他四个家族，“董兄的话不无道理，合作互赢才能抵御外人侵犯我们的利益。”

    “什么合作？我看董霸道是想一家独大，将我们全部给吞了。”

    乌自强性格豪爽，直来直去，直接戳破了董霸道的阴谋。

    “我乌自强向来不喜欢拐弯抹角，董霸道，我也实话告诉你，我绝对不会像楚雄那样，向你低头。”

    “乌叔叔，你也别太着急拒绝。”董天星从座位上起身，走到乌自强面前，又给他倒了一杯酒。

    “酒是好酒，可惜这人哪，居心不良。”乌自强喝完之后，随即把酒杯往地上一摔。

    “啪！”

    酒杯碎了一地。

    在场的一千号人，纷纷议论，他们都没想到乌自强竟然如此强硬，根本就不给董霸道讨论的余地。

    “董霸道，今天我来了，面子已经给过你了，但是你提不合理的要求，乌某难以接受，只能先告辞了。”乌自强起身说道，毫不在意他人诧异的眼光。

    他一路拼杀，从一无所有，到把自己的能量值提升到3400度，成为称霸一方的人物。

    这一路走来，他强硬惯了。

    想让他服软，门都没有。

    “乌叔叔，既然你已经喝了我父亲的酒，现在想走，恐怕没那么容易。”董天星看着乌自强的背影，冷笑一声。

    “怎么？难不成你还敢强留我？不对”

    乌自强话未说完，突然感觉自己手脚无法乏力，身上的异能使不出来了。

    董天星顺手从饭桌上抄起一根筷子，以迅雷之势，直接插进乌自强头颅之中。

    “轰！”

    一代霸主乌自强，应声倒下，脑门处还不断咕咕往外冒着血。

    他做梦都没想到，自己竟然连挣扎都没挣扎一下，就这样被一个年轻后辈轻易抹掉了。

    顿时，全场鸦雀无声，没想到在这喜庆的宴席之上，竟然发生了如此血腥之事。

    跟董天霸同桌的杜家家主杜乃海，王家家主王兴达想联手自保，但却发现自己身上的异能也消失不见了。

    杜乃海看上了桌上的酒，率先反映了过来：“董霸道，你真够卑鄙，竟敢在自己儿子订婚宴上，给宾客酒中下毒。”

    “杜叔叔，这是我的主意，请您不要怪罪我父亲。”董天星又从桌子上拎了一根筷子，来到杜乃海身旁。

    目睹此情此景，在座的一千位宾客，个个吓出一身冷汗。

    “诸位不要紧张，这次我用的毒，极其昂贵，所以只有乌叔叔，杜叔叔和王叔叔三位的酒杯里有。”董天星笑着说。

    “这种毒，能量值在3500以下的人，根本不可能察觉，两位叔叔也不要再挣扎了，你们两个，现在连普通人都不如。”

    “你这个私生子，真是阴险狡诈。”王兴达怒声骂道。

    董天星毫不生气，嘴角依然挂着笑意：

    “王叔叔不要生气，只要你跟杜叔叔同意与我父亲结盟，并且像楚叔叔一样，尊我父亲为首，那小侄自然会送上解药。”

    杜乃海和王兴达面面相觑，他们的确已经在私下达成协议，想要联手发展，但他们并没想那么快吞并其他家族。

    也完全没有料到，董霸道抢先一步，还做得这么绝。

    “董霸道，算你有手段，我们可以与你结盟，但你要保证我们的性命安全。”杜乃海假装同意，实则是在拖延时间。

    他右手已经插进口袋里，悄悄操作手机，召唤家族老祖前来营救。

    “可以保你性命，但我怎么才能知道你是全心全意投靠给我？”董霸道说道，“除非你交出你们家族的不传功法。”

    “董霸道，你别欺人太甚。”杜乃海冷哼一声。

    “杜叔叔，识时务者为俊杰，第一城区已经是我们董家的天下。”董天星霸气说道，随后看向宴席中的各位，“还有谁不服？”

    “我不服。”

    其中一个二等家族的家主站了起来，怒声吼道。

    董天星毫不犹豫，甩动手中的筷子，再次来了一个爆头杀。

    “轰！”

    此人应声倒下。

    顿时，整个大厅，所有人都瑟瑟发抖。

    但是，他们都没想到的是，这个刚刚死去的二等家族的家主，只是董天星的一个托。

    董天星心狠手辣，同时心思缜密。

    他早就猜到会有人不服，所以事前找了一个分量不大不小的二等家族，当自己的托，用以杀鸡儆猴。

    作为回报，他答应让这个二等家族，在三年之内，晋升为一等家族。

    在巨大的利益面前，这个二等家族还是低了头，同意了董天星的要求。

    “我愿意交出来。”为了进一步拖延时间，杜乃海无可奈何，决定交出家族的不传功法。

    “我也愿意。”此时，一直不说话王兴达也点头同意。

    “还有一点，两位叔叔，你们得交出身上的法器。”董天星得寸进尺，丝毫不给杜乃海和王兴达退路。

    “做人不要太过分，天星侄儿。”杜乃海冷冷地说道。<!over>

 第107章：董家称王

    “我愿意交出来。”王兴达把自己手上戴着的，一个刻有符文的珠子，交给了董天星。

    “识时务者为俊杰，王叔叔，你很有前途。”董天星笑着接过那颗珠子，交给了董霸道。

    董霸道十分得意，双眼充满了贪婪。

    王兴达的这枚珠子坚硬无比，威力无穷，他早就想占为己有了。

    “杜叔叔，你自己交出来，还是让我动手。”董天星手上拿着一根筷子，走到杜乃海身旁，还十分挑衅地在他头上轻轻敲了几下。

    眼中充满了戏谑和嘲讽，就像逗狗一样。

    杜乃海也是一代霸主，什么时候受到过这样的屈辱，他正想发怒，却被身旁的王兴达拦住。

    “杜叔叔，感觉你有些不满意。”

    董天星说话的同时，开始不断地用筷子去戳杜乃海的脑袋。

    之前那种故作谦逊的姿态已经消失不见了，此时的他，已经迷恋上了这种居高临下，主宰别人生死的感觉。

    包括楚雄在内的所有人，都在紧紧的盯着董天星。

    他们知道，如果自己不同意，不屈服于董家，那么下一个被虐待被蹂躏，甚至被杀死的就是自己。

    “秦兄，我知道你会来。”楚良峰紧紧攥着拳头，心中默默祈祷。

    “嗖！”

    杜乃海咬着牙， 这些从腰间抽出一把银色匕首，放在桌子上。

    这是他的随身法器，要比董家的裂山刀，更加锋利。

    “算你识趣。”董天星冷哼一声，拿起那把匕首递给董天傲，“父亲，这是他们孝敬您的。”

    “你做的很好。”

    董霸道同样野心勃勃，看着自己左手的珠子，右手的匕首，再看着整个房间里这些任自己宰割的可怜虫。

    顿时热血沸腾，开始幻想着自己成为星主的画面。

    董家在X314星球也算是有些年景了，但是还从来没有像现在这么风光过。

    这种对权力的渴望，让他疯狂。

    他陡然起身，看着这大厅之中的一千号人，大声吼道：

    “都给我跪下，全都臣服于我。”

    在场的一千人全部面面相觑，不知道该做什么反应。

    他们都不敢第一个做出行动，他们只想跟着大众的脚步一起走，因为只有跟随大部队，才能保命。

    “恭喜父亲，统领第一城区。”

    董天星率先跪下，并且是双膝跪地，眼神之中散发着兴奋的光芒。

    看到此时的董霸道，他仿佛看到了以后的自己。

    “恭喜董兄，统领第一城区。”

    此时，一直坐在董霸道身旁的楚雄，也跪了下来，并且他暗示楚碧云和楚良峰一起跟着下跪。

    楚碧云和楚良峰百般不愿意，那还是没办法，最终一起跪下，齐声喊道：

    “恭喜董叔叔，统领第一城区。”

    目睹这番场景，在场的其他人，也纷纷跪下，高声喊道：

    “恭喜董家主，统领第一城区。”

    眼看事情已经到了这步田地，杜乃海和王兴达，相视一眼，也准备跪下。

    “董霸道，你好猖狂啊！”

    突然，大厅之中响起一个苍老但却厚重的声音。

    “看来我们是消失太久，你们这些后辈，已经不知道规矩。”

    另一个如钟声一般洪亮的声音，也响彻大厅。

    杜乃海心中一喜，回头望去，眼放精光，这二人正是杜家老祖和王家老祖。

    “老祖，救我。”王兴达大声喊道。

    这两位老者，看似步伐很慢，但只是一瞬间的功夫，便来到了董霸道身前。

    “砰！”

    这两位的能量值，都已经达到了恐怖的3600度。

    他们两个释放出强大的气息，压迫得董霸道直接跪了下来，握在手中那颗珠子和那个匕首，也掉在地上。

    杜乃海和王兴达赶紧去地上捡起各自的法器，随后二人，一人一巴掌，抽打在董天星脸上，然后又开始抬脚去踹他。

    “有人生没人养的私生子，竟然骑在老子头上。”刚刚遭受到巨大屈辱的杜乃海，边打边骂。

    董天星心机颇深，直到目前处于劣势，根本不敢还手，像条狗一样趴在地上，抱着头，任由杜乃海和王兴达发泄。

    “老祖，董家狼子野心，想把我们全部给吞并了。”

    杜乃海宣泄过心中的愤怒之后，走到杜家老祖面前，如实汇报。

    此时，依然跪在地上的一千名宾客，也不知道该怎么办，只好依旧跪在地上。

    对他们而言，只要能够好好做生意挣钱，臣服于谁，并没有太大区别。

    “诸位，董家不仁不义，企图一家独大，不给我等活路，今天，我和王兄，就联手除掉董家，给大家一个交代。”

    杜家老祖，负手而立，一脚踩在董霸道脸上，厉声说道。

    “不错，今日我和杜兄，就要重新整治第一城区，诸位放心，我们会均衡发展，绝不会一家独大。”王家老祖朗声大笑。

    他也是明白人，知道这个时候，正是说一些冠冕堂皇的话，收拢人心的时候。

    “不要杀我，如果你杀了我，我们老祖是不会放过你的。”董霸道说道，“我们老祖已经出关，就算你们联手，都不可能是他对手。”

    王家老祖听完之后，哈哈大笑：“吓唬谁呢？那个老家伙被困在三级五段，已经有些年头了，他不死就是好的，还想”

    “你说谁死了？”

    突然，一个阴森恐怖，同时蕴含强大能量的声音传来。

    杜家老祖和王家老祖，皆是一惊，他们对视一眼，只是有一瞬间的犹豫，便同时喊了一声：

    “快走！”

    随着修为越来越高，每进一步都难于登天，并且每高一段，都能压死人。

    能量值在3610度的高手，就足够将3600度的异人碾压。

    杜家老祖和王家老祖，此时能够深切的感受到，这董家老祖已然是怪物级别的存在，他们根本不可能是对手。

    “想走，你们走得了吗？”

    董家老祖身形一晃，瞬间便来到了杜家老祖和王家老祖身前，双手在虚空一抓，如同抓小两只小鸡一样，将他们两个拎在身前。

    “天星，你做的不错，一招引蛇出洞，便把这两个老家伙给逼出来，哈哈哈”

    董家老祖大笑一声，双手一收，直接将杜家老祖和王家老祖的脖子拧断。

    而他那个眼白已经完全变成黑色的右眼，顿时冒出阵阵血丝，让人不寒而栗。<!over>

 第108章：孔雀的诀别信

    局势瞬息万变，刚刚趴在地上如同狗一样狼狈的董天星，此时站了起来，看着董家老祖，笑着说道：“都是老祖您教得好。”

    站在一旁的杜乃海和王兴达，则彻底懵了。

    他们两个膝盖一软，直接跪在地上：“老祖饶命，老祖饶命，我们愿意归顺。”

    他们两个，做梦都没想到，自己家刚刚突破的老祖，竟然在董家面前，虚弱得如同蝼蚁。

    “幸好刚刚没站起来。”跪在最后排的那名锥子脸女演员，心中暗自叹息。

    此时她浑身出满了汗，衣服已经湿透。

    “生意跟谁都是做，董家一统第一城区，也须有新的机会。”锥子脸女演员旁边的平头，低声说道。

    “对对，挺好，挺好的。”平头旁边的中年人也低声说道。

    与此同时，他像在场的一千名宾客一样，把目光紧紧的盯着中杜乃海和王兴达，想看看这两个人的下场。

    董天星走到杜乃海身旁，直接从他手中抢过匕首，并狠狠的插在他的眼睛里：“有眼不识泰山的狗东西。”

    “啊”杜乃海惨叫一声，捂着眼睛，瘫倒在地上。

    “老祖，饶命。”王兴达再次磕头求饶。

    董家老祖并没有理会他，而是直接走到楚良峰面前，问道：“楚家小儿，我听天星说，你跟那个秦老板走得很近。”

    “只是恰好同行，并不知道他是秦老板。”楚良峰赶紧说道。

    “那他跟孔雀，什么关系，你知道吗？”董家老祖问道。

    “秦老板之前应该并不认识孔雀，只是一直想找她拍电影。”楚良峰回答道。

    “他们现在身在何处？”董家老祖又问道。

    “具体位置不知道，但应该还没有回到第一城区。”楚良峰回答。

    “老祖，那个孔雀杀了天傲，等他回来之后，您一定要替天傲报仇啊。”董霸道说道。

    “那个女人，不过只是星主养的宠物，不足为虑。”董家老祖冷冷地说道。

    “不过，事情既然已经到了这个地步，只能一不做二不休，我现在就去杀了那个星主。等那个女人回来，我要好好折磨她一番，将她折磨至死，哈哈哈”

    此时，整个大厅之中，都在回荡着董家老祖邪恶且阴森的笑声。

    董家老祖也一直垂涎于孔雀的美色，只是之前实力不允许，无法与星主抗衡，才一直隐忍。

    如今突破之后，他毫不避讳的说出了自己的野心。

    “老祖，这两个废物怎么办？”董霸道指责已经瘫倒在地上，吓得瑟瑟发抖的杜乃海和王兴达说道。

    “没用的垃圾，就得清理掉。”

    董家老祖冷哼一声，随手一挥，杜乃海和王兴达狠狠的撞在一起，两人瞬间血肉模糊，称为两摊肉泥。

    瞬间，所有人都倒吸一口凉气，被董家老祖阴狠的手段所震慑。

    “走，灭掉星主，屠尽他家中所有人。以后，X314星球改姓为董。”

    董家老祖大吼一声，带着董霸道和董天星等人，查着星主所居住的庄园走去。

    楚良峰眉头紧锁，暗自感叹道：“秦兄，你一定要保护好孔雀啊。”

    另一边，虽然天已大亮，秦浩依然在酒店沉睡。

    他做了一个奇怪的梦。

    梦到跟孔雀一起快快乐乐的，完成了三天的旅行，拍了很多有趣的视频，录制了很多有趣的音乐，做了很多之前从来做过的事。

    他们还约定，要继续续约，开始一个新的三天，要做更多两个人从来没做过的事情。

    可是，第四天早上，孔雀突然失踪了，他怎么找都找不到。

    等他再找到的时候，孔雀已经成了尸体，浑身都是血。

    “卧槽！”

    秦浩猛然惊醒，环顾四周，发现自己还躺在酒店房间里。

    但是，昨天晚上还被自己抱在怀里孔雀，真的消失不见了。

    他慌忙起身，发现枕头边有一封信，打开一看，是孔雀留给自己的：

    “笨蛋，你为什么要对我这么好？难道你没有发现，我第一次看你的时候，就像在看一个食物一样吗？

    因为我一直都想吃了你！

    因为只有吃下你的血肉，我才能够活着。

    二百年前开始，我的能量值瞬间跌落为1000度，我的身体也逐渐衰弱。

    有人告诉我说，我的解药会出现在我生命的倒数第四天，没想到竟然是你。

    更没想到的是，你竟然带给了我，之前从来没有拥有过的快乐。

    你这个混蛋，是不是为了不让我杀你故意，假装对我好的。

    不过，你的演技真好，我信了！

    说好要做你三天的女人的，现在才做了一天，不想离开，但我不得不离开了。

    第一城区的那些污秽之物，现在竟敢想要逼宫，想让星球之主不再袒护我。

    但这群污秽之物不知道的是，我就是星球之主。

    我只是刻意用我高调的演员身份，来掩饰我真正的身份，可惜他们都没看出来。

    如今已是兵临城下，我也命不久矣，我要用掉我最后一口气，将这些污秽之物，全部化为灰烬。

    到时候，就由你来继承我的星球。

    并不是说这个星球有多重要，只是因为，这是母亲送给我的礼物。

    男人，你给我好好照顾她。

    还有，其实我的真名不叫孔雀，叫孔缺。

    母亲告诉我，人生是有缺憾的，有缺憾才会懂得珍惜。

    我之前不以为然，觉得人生不会有什么缺憾。

    可是我错了，我此生最大的缺憾，是没能做够你三天的女人。

    男人，我们的故事结束了，但我爱上了你，并且这种爱不会停止。

    你也要永远爱我，听到了吗。”

    秦浩看完信，紧紧攥在手心，愣了许久，赶紧冲进卫生间，大声喊道：

    “女人，你是故意逗我的，对吗？”

    结果，厕所发现没有人。

    “快出来吧，看见你了！”

    他又把房间里的柜子、箱子，所有能够藏人的地方，全部找一遍，依旧没有人。

    他又迅速下楼，走向前台：

    “昨天晚上跟我一起来的那个女人，你有没有见到她。”

    “先生，天还没亮的时候，她就离开了。”前台服务员笑着说道。

    秦浩再次盯着手中的信，脸部肌肉抽动，人已泪目：

    “女人，你说过，以后谁敢欺负你，我就杀谁，这话我不会忘。”

    秦浩不再犹豫，驾驶漂流瓶，直奔第一城区而去。<!over>

 第109章：我的女人，谁敢动

    此时，星主庄园中。

    之前在无人区跟在孔雀身后那八名妙龄少女，一个个被打得血肉模糊，瘫倒在庄园的草坪上。

    其中七个，已经手脚经脉全被挑断，心脏处都出现一个血窟窿。

    “星主到底在哪里？”

    董天星拿着匕首，挑断了最后一个妙龄少女的最后一根手筋。

    “我不知道，知道了也不会告诉你，呸。”

    那名妙龄少女对孔雀极其忠诚，嘴结实得很，董天星根本套不出任何消息。

    “既然这样，那你也去死吧！”董天星一刀捅进她的心脏。

    此时他已经泯灭了人性，根本不管怜香惜玉，只想逼问出星主的下落，好在董家老祖面前邀功。

    订婚宴上的那一千名宾客，全都在不远处围观这一幕，但却没有一个人敢站出来，拯救这八名妙龄少女。

    这一千人之中，也不乏有良知之人，但是为了整个家族，也只好低下头，听任由董家摆布。

    “老祖，那个星主肯定是知道您要来，吓得直接逃跑了。”

    董天星虽然用了极其阴险的手段，但依旧没能从那八名妙用少女口中套出星主的信息，于是便舔着脸谄媚董家老祖。

    “既然他想做缩头乌龟，那就把他的整个庄园烧掉，逼他出来。”董家老祖冷哼一声。

    “是，老祖。”董天星很恭敬的说道。

    可是他刚把火把拿在手中，不远处传来了一个冰冷的声音：

    “给我住手！”

    声音不大，但却充满了威严，像是一个女王在发布命令。

    大家寻声望去，只见穿着白色衬衫，和浅蓝色阔腿牛仔裤的孔雀漫步而来。

    所有人都目不转睛的盯着她，既惊讶又担心。

    孔雀有个习惯，但凡出现在正式场合，衣着都很庄重，所有人都没有见过孔雀，穿着这种休闲装。

    原来高傲的女神，即便是穿这种休闲装，也遮盖不住她那冷艳高贵的气质。

    与此同时，每个人又不愿意看到孔雀这种极品女神，落在董家这种满是阴险之人的贼窝里。

    他们可是亲耳在酒店的大堂里，听到董家老祖对孔雀恶毒的想法。

    人群之中的楚良峰，很想立即冲上前去，告诉她前面有危险，并询问一下秦老板究竟现在身在何处。

    但他不敢，此时在董家老祖宗面前做任何一个动作，都有可能导致整个家族瞬间灭亡。

    在场的一千人，无一例外，全部都活在被董家老祖支配的恐惧之中。

    “小孔雀，你的星主变成了缩头乌龟，现在没有人救得了你了。”董家老祖眼神之中透露出贪婪，“你既然已经成了无主之物，不如在老夫身前，做老夫的奴隶，如何。”

    “污秽之物，痴心妄想。”孔雀厉声呵斥道，根本就不正眼看他。

    在场围观的这一千人，大多数都是第一次见到孔雀真人。

    他们隐隐之中有一种感觉，孔雀虽然不是异人，但却有一种强大的气场，这种气场甚至压过董家老祖。

    “小孔雀，无论你长得多么漂亮，不过都只是男人的附属品，如今你的靠山倒了，老夫就是新一任的星主，如果老夫不护着你，那些打你主意的人，早晚会把你生吞活剥的。”

    董家老祖丝毫不介意孔雀的辱骂，还是一直舔着脸，走上前去，眼神之中贪婪的目光越来越剧烈。

    “谁告诉你星主已经逃走了？”孔雀冷哼一声，“星主，就是我！”

    此时，瘫倒在地上的那最后一个被挑断经脉的妙龄少女，远远的看着孔雀，用尽最后力气朝她挥手：

    “星主，快走，他们想杀你。”

    妙龄少女说完之后，便一命呜呼。

    面对此情此景，所有人都明白了。

    怪不得孔雀在X314星球上无人敢招惹，怪不得连无人区都不敢打孔雀的主意，怪不得神秘莫测的星主从来没有露面。

    原来，孔雀便是那星主！

    原来，高调到极致便是低调。

    “哈哈哈”明白这一切之后，董家老祖朗声大笑，“既然你是星主，那我就一箭双雕，让星主跪在我面前，成为我手下的玩偶。”

    此时的孔雀已经极其衰弱，她只能最后一次召唤出紫色火焰，并且，八一     .zwdu.me有效攻击范围只有5米。

    她静静的盯着董家老祖，并没有动手，在等待他一步步靠近，落入自己的陷阱。

    “小孔雀，听说你能召唤紫色火焰，我已经杀光了你身边所有的人，你应该很恨我，为什么现在不发动攻击？”

    董家老祖在距离孔雀还有十米的位置上，停了下来，脸上露出阴森的笑容。

    “我猜，你一直隐藏自己星主的身份，极有可能是你的能力，因为某种原因已经大幅度衰弱。或者说，你除了那紫色火焰，根本就没有别的攻击手段，对吗？”

    董家老祖虽然阴险毒辣，但是个老油条，作战经验极其丰富，阅读局势的能力非常之强，很快便对孔雀的情况猜出了一二。

    看到孔雀没有反驳自己的意思，他更加确认自己的判断，于是又忍不住大笑一声：

    “哈哈哈，果然如此，那老夫就用远程进攻，来拿下你。”

    孔雀眉头一皱，暗叹一声不好，突然，一道白色流光闪过。

    白衣飘飘的白衣剑仙，御剑飞行，从西方而来，站在孔雀身前。

    白衣剑仙实力强劲，董家老祖早就听说过他的威名，不敢贸然出手，只是远远地望着。

    “太好了，白衣剑仙来了。”楚良峰长长舒了一口气，起码孔雀的性命是保住了。

    “只要你愿意嫁给我，我可以护你周全。”白衣剑仙终于说出了自己心中的想法。

    听完这话，楚良峰顿时一愣，他没想到这白衣剑仙竟然是来趁火打劫的，心中忍不住感叹道：

    “秦兄啊，秦兄，你为何还不来？”

    他隐隐之中有一种感觉，秦老板才是孔雀的最佳归宿。

    “你走吧，我不会嫁给你的。”孔雀直接拒绝。

    对出生高贵的她而言，是不会接受这种城下之盟的。

    此生她已经爱过了，生死便只是小事。

    “为什么？”白衣剑仙眉头紧锁。

    他受到无数美女追捧，但唯独在孔雀面前处处碰壁，他不甘心。

    “因为我爱的人不是你。”孔雀冷冷地说道。

    “难道我对你不好吗？”白衣剑仙厉声问道。

    “只不过是一些无聊的好罢了。”孔雀依旧冰冷。

    此时，她想起了那个有趣之人，嘴角不由得多出了一丝微笑：“我还是喜欢有趣的男人。”

    “是不是那个秦老板？”白衣剑仙尝到了浓浓的醋意，气急败坏，直接拔出长剑，对准了孔雀。

    “是又如何？不是又如何？反正不是你。”孔雀笑着说道，“既然你也想杀我，那就一起来。”

    “白衣剑仙，既然他不领情，不如你我联手，将她拿下再说。”董家老祖嘴角又露出了阴森的笑容。

    与此同时，双拳紧握，形如猛虎，做好了进攻的准备。

    “我再问你最后一次，要不要跟我走？”

    白衣剑仙已经做出了最终决定，如果自己想要却得不到，不如就此毁掉。

    孔雀眼神之中，露出一丝不屑，她正想再一次出口拒绝，不料，天边传来一声霸气的怒吼：

    “我的女人，谁敢动？”<!over>

 第110章：只许州官放火，不许你不爱我

    大家寻声望去，只见一个漂流瓶，从东方而来。

    很多人不认识这个声音，但孔雀不会忘，她清晰地记得这个声音对自己说过的每一句话。

    那么土，但又那么有趣。

    原以为这辈子都不会再听到了，没想到，这么快又闯进自己的世界。

    她瞪大眼睛，静静地盯着那个丑丑的，朝自己袭来的漂流瓶。

    只见漂流瓶距地面还有三米的距离，一个带着暗红色面具的男人，从上边跳了下来。

    落地的时候，还不忘用右手骚气的捋一下自己的头发，一如当初他第一次摘掉面具时，所做的动作那样。

    “这是秦老板！”

    人群之中，传来一声高呼。

    很多人一时之间没有认出秦老板的声音，那是他那标志性的面具，但凡是看过视频的，没有人会忘记。

    一直藏在人群之中的楚良峰，此时也是双拳紧握，兴奋异常：

    “我就知道，你肯定会来，你就是我们的救世主。”

    站在楚良峰身旁的楚碧云，也是双眼闪烁星光，虽然那个男人并不是为自己而来，但是这种英雄，令人崇拜。

    “笨蛋，你怎么来了？”秦浩还未张口，孔雀就挥起小拳头，在他厚实的胸膛上轻轻一砸。

    嘟着嘴，强忍着不让眼泪流下。

    “女人，我来救。”

    秦浩抬起右手，轻轻捏着孔雀的下巴，霸气地说道。

    “谁要你救，我自己可以。”孔雀嘟着嘴拒绝。

    但她对秦浩的拒绝，跟刚刚对白衣剑仙的拒绝，完全不同。

    她刚刚拒绝白衣剑仙，是一种冰冷，但她此时拒绝秦浩，是一种撒娇，满是爱意。

    “你不是说了吗？以后谁敢欺负你，我就杀谁。”秦浩依然霸道。

    “你难道没有看我留给你的信吗？”孔雀问道。

    “看了。”秦浩回答。

    “那你还来？我注定要死，就算你现在救了我，两天以后我还要死，除非”孔雀说道此处，眼神之中满是不舍，比起让秦浩死，她宁愿自己死。

    “不就是喝我点血吗，有什么大不了的，还整这么煽情。别的没有，我就是血多，看你能喝多少。”

    秦浩直接咬破右手食指，流出暗红色的血液。

    一阵微风吹过，这暗红色血液飘散出特殊的气息，涌入孔雀鼻腔之中。

    她忍不住深吸一口气，对她而言，这就是全世界最美妙的味道。

    “不可以，一定要控制住，我会把他吸干的，并且我会把他的肉也一同吞下。”孔雀又开始在内心告诫自己，不能够这样做。

    然而就在她发呆的时候，秦浩一把将她涌入怀里。

    “你做什么？”孔雀惊呼一声，正想在说些什么，却发现秦浩直接把手指头塞到了自己口中。

    孔雀出生在一个神秘的家族，拥有一种神奇的血脉。

    她出生那一刻，是她最强的时候，此后她的身体会不断衰弱，修为会不断下滑。

    如果她能在生命结束前，找到滋润自己身体的物品，那么她就能够向死而生，重新来过，修为也能够重新恢复。

    此刻的她，早已是一块儿干枯的田地，而是秦浩的血液，则像是一场春雨。

    人生最痛快的事，莫过于久旱逢甘霖。

    她的冰冷，甚至有些苍白的皮肤，突然间开始红润起来。

    雨越下越大，龟裂的地面逐渐湿润，那些枯萎的庄稼，也已经开始发芽。

    “嗯！”

    不知道过了多久，孔雀猛然清醒过来，睁开眼睛，赶紧将秦浩的手指从口中拔出，十分惊恐的问道：

    “我吸了多久。”

    “时间挺久的，三五秒吧！”秦浩笑着说道，眼神中满是戏谑。

    “什么？竟然这么短时间？”

    孔雀十分诧异，秦浩的血明明那么普通，只是暗红色的，为什么能量却那么强大？

    三五秒就能够将自己干枯的身体，完全滋润吗？

    她那位神秘的朋友，明明告诉她，必须要将解药所有的血肉全部吞噬，才能够彻底拯救自己。

    为什么现在明明只吸了三五秒，便让自己的身体重新焕发了活力？

    “要不然呢？你以为你吸了多久？你现在怎么样了？要不要再来一点儿？”秦浩很关切地问道。

    “我现在感觉好多了，暂时不需要了！”孔雀轻轻摇头，虽然修为没有恢复，但现在的身体的确充满了活力。

    “我还以为你胃口多大呢，还不如颜姐平常做实验抽的多。”秦浩一脸不屑，“女人，你也太好养活了，跟着哥，管饱！”

    “谁是颜姐？她也喝过你的血？”孔雀挣脱开秦浩的怀抱，眼神之中泛着寒意，寒意之中，醋意汹涌。

    秦浩一阵懊悔，果然是人不可趁喜而多事。

    这关键时候，我提颜姐干什么。

    “男人，我问你话呢，不想死的话，就给我老实交代，还有多少女人喝过你的血。”孔雀眼睛之中燃烧着愤怒的紫色火焰。

    秦浩想赶紧低头认错，老老实实交代，但转而一想，有可能越解释越乱，干脆还用霸道总裁这一招。

    于是他猛一用力，再次将孔雀拥入怀里：

    “女人，我很负责的告诉你，这世界上，只有一个人，可以喝我的血，这个人就是你，她的名字叫孔缺，我就是来填补她人生的缺憾的。

    女人，这世界上也只有我，能够让她变得完整。明白吗？”

    孔雀顿时被震住了，并且已经完全相信，虽然有那么一个女人叫颜姐，似乎跟秦浩关系不错，但她才是那个唯一喝秦浩血的人。

    于是乎，再次变成了一个温柔的小白兔，轻轻点头：“我相信你，但你的血，只能让我一个人喝。”

    “放心吧，Baby，你就是我的唯一。”秦浩忍不住哼唱起来。

    “这是什么歌？听起来好像没那么土了。”孔雀说道。

    “是你让我变得文艺。”秦浩回答。

    “我还是喜欢那个土味十足的你，更有趣些。”孔雀说道。

    “好，从此以后，我是九，你是三。”秦浩说道。

    “什么意思？”孔雀问道。

    “除了你，还是你，你就是我的唯一。”秦浩眼含深情。

    “是这个味。”孔雀同样含情脉脉，“以后，只许州官放火，不许你不爱我。”

    “你们，够了！”站在一旁的白衣剑仙怒吼一声。

    看到这二人在这腻歪来腻歪去，他已经不是打翻了醋坛子，而是掉进了醋海。<!over>

 第111章：屠仙阵下吃烧烤

    在场围观的这一千人中，绝大多数人的感受都跟白衣剑仙相同。

    谁他么受得了这种级别的撒狗粮，一个个恨不得冲上去，想把秦老板摁在地上摩擦。

    但是，又有几个有白衣剑仙这种实力的，他们只好在心里画圈圈诅咒这二人早点分手。

    然而楚良峰，却跟这些人不同，他从始至终都觉得，秦老板跟孔雀是绝配。

    这世上，也只有秦老板能够降服这只傲慢的孔雀。

    “你似乎很激动的样子？”楚碧云察觉到了楚良峰的情绪变化，有些不开心地问道。

    她也渴望能被一个英雄拥入怀中，而不是被迫嫁给一个阴险毒辣的小人。

    “老姐，我觉得秦老板把董家推翻之后，你还是有机会得到他的。”楚良峰笑着说道。

    “别乱开玩笑！”楚碧云虽然这么说，但俏脸却瞬间红了，不由自主地把目光聚焦在秦浩身上。

    秦浩看着怀中的孔雀，深情的说道：

    “女人，站在我身后，让我看看这个想拿好人卡而不得的家伙，能玩出什么花招。”

    “用我的孔雀真火，直接将他焚烧吧。”孔雀冷冷地说道。

    “不，他不配死在你的火下。”秦浩淡淡一说，眼神之中充满不屑，冷冷地看向白衣剑仙。

    白衣剑仙驰骋X星域这么多年，什么时候受到过这么大的羞辱，尤其是周围还有这么多人在围观。

    他咽不下这口气，并且他也不服，完全无法接受自己竟然会输给一个第十三城区的乡巴佬。

    “屠仙剑阵，起！”

    白衣剑仙怒吼一声，瞬间，他手中的长剑，一把化作了三十六把，组成一个剑阵，悬浮在秦浩和孔雀头顶。

    秦浩不慌不忙，从漂流瓶中，拿出两把藤椅，一个桌子，一个烤肉架，一包肉串，一大罐啤酒，两个高脚杯

    “来，女人，咱们边吃边聊。”秦浩将怀中的孔雀放在其中一个藤椅上。

    “好，让我来帮你生火。”孔雀轻轻一指，直接把烤箱里的木炭点燃了。

    “这就对了，咱们家的真火，得用在正经地方。”秦浩说道，开始把肉串往烤架上放。

    懵了！

    在场围观的这一千个，来自于第一城区各大家族的人，全都懵了！

    这些人虽然不算是绝顶高手，但那也都是X314星球上称霸一方的大佬，不少也是跺跺脚就能让地面震三震的霸主。

    他们的阅历虽然说不上极其丰富，但那也是见过世面的。

    其中不乏一些像乌自强一样，靠着一人一刀，通过不断的战斗，从底层爬上来的。

    但是他们打破头都想不到，整个异人界，会出现情况这么奇葩的事情。

    人家大名鼎鼎的白衣剑仙的屠仙剑阵，都悬在头顶了，你这秦老板不仅不急，还吃起烧烤来了。

    最可恶的是，在他看来，孔雀的真火用来烧烤，都比用来杀白衣剑仙更有意义。

    这种侮辱，简直让人难以忍受。

    不过，还真他么有创意呢。

    “孔雀，我最后再问你一次，你究竟是选择秦老板还是选择我？”

    白衣剑仙也注意到了周围这群人异样的目光，他看似是想给孔雀最后一次机会，实则是想逼迫孔雀回头，让自己找回颜面。

    “真香！你这孜然放得不多不少，恰到好处，我以前从来没吃过这么好吃的羊肉串。”

    孔雀现在嘴里塞满了羊肉串，根本就没空搭理那白衣剑仙。

    “多亏你的真火好用，烤出来的效果就是好，外焦里嫩的。”秦浩一边忙着给孔雀烤肉，一边给她倒啤酒，“慢点儿吃，咱们又不赶时间，先喝点润润喉咙。”

    “我现在手上都是油，不方便拿杯子，你喂我喝。”孔雀已经完全化成了一个软萌的吃货。

    “好勒，大病痊愈，多吃一点，补补身子。”秦浩赶紧拿起酒杯，放在孔雀嘴边。

    “咕噜！”孔雀一饮而尽，“真香！”

    “来，再吃串鸡胗，吃鸡胗对脾胃好，促消化。”秦浩看孔雀手里边儿已经没东西了，赶紧又递上去一串儿。

    “嗯！”孔雀一口吞进嘴里，含情脉脉，“谢谢你，男人，有你真好。”

    “孔雀，我不知道你是怎么被这个乡巴佬给迷惑了，我想再最后给你一次机会，如果你现在站在我这边，我可以既往不咎。”

    白衣剑仙再次问道，愤怒异常。

    追了这么多年女神，别说牵一下手，连正眼都没瞧过自己。

    如今，却跟别人一起吃烧烤，还笑得那么开心。

    我白衣剑仙比那秦老板差在哪了？我不服！

    “听见没有？我在问你呢，快回答我。”

    看对方不回答，白衣剑仙如同疯狗一样，开始咆哮。

    他之前所有的儒雅，所有的风度翩翩，全部在这一刻化为灰烬。

    “这孔雀还真是红颜祸水，看把白衣剑仙折磨成什么样子了。”站在人群之中最后排的那个中年人，叹息一声。

    “白衣剑仙也是死脑筋，世界很大，人有很多，何必在乎那一个。”那个锥子脸女演员，这恨不得现在就上去送温暖。

    “胸有惊雷，而面如平湖者，可拜为上将军，由此看来，秦老板在气魄上已经压过白衣剑仙。”锥子脸女演员旁边的平头，笑着说道。

    人群之中，大家议论纷纷，白衣剑仙全部都听到了耳中。

    “卧槽！你们能不能别吃了？快回答我！”

    白衣剑仙被彻底逼疯了，从不说脏话的他，爆出了平生第一句粗口。

    “我说大哥，你要动手快点，别在那瞎逼逼了，好吗？”秦浩冷冷地瞥了他一眼。

    孔雀则像一个没事人一样，该吃吃，该喝喝，啥事不往心里搁。

    白衣剑仙悲愤欲绝，双眼猩红，怒吼一声：

    “既然如此，你就别怪我心狠手辣，屠仙剑阵，杀”

    “等等。”可是他的话还没说完，却被秦浩给阻止了。

    “知道怕了，想跪地求饶了？”白衣剑仙冷哼一声，“如果你现在跪下求我，承认自己是个乡巴佬，我可以只打断你一条腿，让你苟活于世。”

    “不是，你误会了。”秦浩微微一笑。

    白衣剑仙则眉头一皱，紧紧盯着秦浩，心中感叹道：“这乡巴佬又想搞什么花样？”<!over>

 第112章：活活气死白衣剑仙

    与此同时，一直没有出手的董家老祖，也在一旁密切关注着秦浩的一举一动。

    他决定玩个螳螂捕蝉黄雀在后，先让白衣剑仙先出手，试探出秦浩的深浅，并对其造成伤害，然后自己再踩着他们一举登顶。

    “我是觉得现在光吃烧烤，气氛有点干，想再来点音乐。”

    秦浩说着便从漂流瓶之中召唤出来了，钢铁大娃和钢铁二娃。

    这二人出现的时候，一个手中拿着吉他和大提琴，一个拿着古筝和长笛。

    随后，秦浩又拿出了一个架子鼓。

    接着，神奇的一幕发生了，钢铁大娃和钢铁二娃那本来就能够伸长的五指的头部，又可以一分为五。

    两个人的二十根指头，变成了二十个手。

    “Music！”

    随着秦浩一声令下，钢铁大娃和钢铁二娃瞬间就位，一个人负责弹奏乐器，一个人站在旁边准备边唱边跳。

    这二人，便是一个乐队。

    “女人，你是想听柔情一点的，还是狂躁一点的！”秦浩捏着孔雀那尖尖的下巴，深情问道。

    “我想听，用狂躁的方式演绎深情的歌曲！”孔雀说道。

    跟秦浩混在一起久了，她的品位也变了。

    “Ok，大娃二娃，先来一首摇滚版的他一直很安静，暖暖场。”

    秦浩高喊一声，随即，狂躁的音乐，在庄园的草坪上奏响。

    看到秦浩和孔雀竟然一如既往藐视自己，而周围的人又如此嘲笑自己，白衣剑仙此时已经气得浑身发抖，嘴唇发紫，就像中了毒一样。

    “我要杀了你们！”

    他抬起手，正想全力击杀秦浩和孔雀，不料这狂躁的音乐，却如同一把把利刃一样刺入他的身体。

    “我对你的感情，就像你路过的风景，我一直拼命向你示好，你却从来不为我而停”

    这歌词什么意思？

    想表达什么？

    不管别人怎么想，白衣剑仙觉得，这首歌仿佛就是在说自己。

    他一直努力做最好，就像路边的风景一样，渴望吸引孔雀的注意，但是，孔雀从来没有停下脚步看自己一眼。

    “噗！”

    白衣剑仙越想越气，一时间百感交集，急火攻心，直接喷出一口老血。

    “为什么？”

    他怒吼一声，刚想发力，狂躁的音乐再次如同利刃一般刺穿他的身体。

    “明明是三个人的电影，而我却不配有姓名”

    这句歌词，是整首歌的精华部分，讲述的是一个人爱而不得的痛苦。

    “这首歌，唱的不正是我吗？”白衣剑仙再次喃喃自语。

    “孔雀是一个演员，我也努力想跟她拍一部电影。然而，她去跟别的男人拍起了电影。最可恶的是，她只是知道我叫白衣剑仙，连我的真名都不知道。”

    “噗！”

    白衣剑仙又一口老血喷了出来。

    此时的他，已经完全乱了分寸，只觉得天昏地暗，仿佛跌入了一个深渊之中，怎么爬都爬不上来。

    “明明是三个人的电影，而我却不配有姓名”

    杀伤力最大这句歌词，一遍又一遍的响起，萦绕在白衣进行耳边，将他刺穿。

    “不要唱了！”

    白衣剑仙跪在地上，抱头痛哭。

    此时此刻他，已经完全掉入了秦浩的陷阱。

    秦浩看似什么都没做，但其实他出现的那一刻，就已经开始对白衣剑仙的绞杀。

    第一步，跟孔雀表达真情，既得到了孔雀的爱，同时让白衣剑仙伤心欲绝。

    第二步，吃烧烤喝啤酒，战略上开始藐视敌人，让爱好面子的白衣剑仙，进一步来到崩溃的边缘。

    第三步，在白衣剑仙要发动攻击的时候，让钢铁娃用他那特殊的嗓子，发出一种特殊的声波，句句刺穿白衣剑仙。让他在极度悲伤的情况下，进入幻觉。

    第四步，让白衣剑仙在幻觉中，彻底崩溃，不攻自破。

    自以为聪明无敌的白衣剑仙，每一步都被秦浩牵着走，此时的他，已经陷入幻觉之中，无法自拔。

    在幻觉之中，他看到秦浩和孔雀，一人拿着一把利刃，刺入到自己胸膛之中，还不断的嘲讽自己，羞辱自己，他却无能为力。

    更可恶的是，在旁边围观的那一千个人，之前那么尊重自己，崇拜自己，而是现在却做起了帮凶，一人拿着一把利刃，一边唱着歌，一边捅向自己。

    突然间，这些人又全部都消失了。

    他发现自己站在一个镜子前，而此时镜中的自己，面容肮脏不堪，白色的衣服上，身上爬满了蛆虫，就如同一个腐烂的尸体一般。

    “噗！”

    “既生老板，何生剑仙。”

    第三口老血喷出来，白衣剑仙说出最终的遗言之后，彻底变成了一具冰冷的尸体。

    古有诸葛亮，气死周瑜，今有我秦老板，唱死剑仙。

    毫无疑问，这又将成为人类历史和异人历史上的一段佳话。

    “打完收工。”

    秦浩端起手中的酒杯一饮而尽，大手一挥，悬浮在他头顶的那三十六把长剑，瞬间合而为一，被他收入囊中。

    此时，在旁边围观的那一千人，一个个脊背发凉。

    他们原先都以为，秦老板只是手握某种强大的法器，才能够轻易的霸占十三城区。

    并且都以为秦老板年少轻狂，被孔雀的红颜祸水，迷住了双眼，才那么大意地对待白衣剑仙。

    谁能想到，他套路如此之深，步步为营，处处设下陷阱。

    让白衣剑仙这种几乎无敌于X星域的强者，竟然不攻自破，活活气死。

    更可恶的是，还把人家钟爱一生的法器，占为己有。

    此人，太可怕！

    “女人，刚刚我唱的歌怎么样？”秦浩捏着孔雀的下巴问道。

    “有魄力，有脑子，又有创意，不过是我的男人。”孔雀一边嚼着嘴中的韭菜，一边说道。

    “今天要不要吃定我？”秦浩笑着说道。

    “混蛋，整天想不正经的事情，还有几只苍蝇没有捏死呢。”孔雀说完之后，冷冷的瞥了一眼不远处的董家老祖。

    与此同时，包括楚良峰在内的那一千人，也都看向董家老祖。

    董家老祖可是湖，无论是战斗经验还是心机，都要比白衣剑仙更胜一筹，他应该不会那么轻易的掉进秦老板的陷阱。<!over>

 第113章：攻城为下，攻心为上

    “秦老板，果然是好手段。”不远处的董家老祖，鼓着掌看向秦浩。

    “所以呢，你是打算直接自杀，还是让我唱歌把你唱死。”秦浩笑着说道。

    与此同时，一直在认真观察董家老祖那怪异的右眼。

    “哈哈哈老夫可不像白衣剑仙那么痴情，感情这种东西，都是年轻人追求的，我这把老骨头了，根本不会有那种心魔。”董家老祖大笑一声。

    “我们老祖早就是超然物外般的存在，不会被外物困扰。你的这些花招，对我们老祖不会有任何作用的。”董天星抓住一切机会，跪舔董家老祖。

    他知道，虽然自己是私生子，但是体内流的也是董家的血。

    只要这次表现好，帮助董家老祖占有孔雀，就能够得到董家老祖的信任，那么他就能够在最短的时间内取代董霸道。

    “等等，你是哪来的？”秦浩地坐在藤椅上边吃烤串，边看着董天星很是不屑地说道。

    “秦兄，他叫董天星，是董霸道的私生子。”楚良峰直接从人群之中走了出来，并朝秦浩走去。

    “别去，良峰。”楚雄和楚碧云试图去阻止他，不想让他这么快就开始站队。

    秦老板虽然花招很多，但是并没有展现出自己打硬仗的能力，万一不是董家老祖的对手，到时候可就麻烦了。

    “我相信我的直觉！”楚良峰不顾阻拦，义无反顾的走向秦浩。

    他刚走了几步，又犹豫了一下，停了下来，转身对那一千人说道：

    “诸位第一城区的朋友们，不管你们怎么想，在我看来，残忍无道的董家，根本就不配统领第一城区。

    他太过于阴毒，先是逼迫我姐姐嫁给那个董天星，后又在自己儿子的订婚宴上设下圈套，杀人夺权，这种人毫无良知，毫无底线。

    无论你们怎么做，从现在起，我都会义无反顾的支持秦老板。

    他是我的朋友，更是我的偶像，从此以后，我都会以他为榜样，紧紧的追随着他的步伐。”

    把心中所有想说的话，全部释放出来之后，楚良峰顿时觉得自己轻松极了，就像是天上自由飞翔的小鸟。

    即便是死，也值了。

    秦浩远远地看着楚良峰，轻轻点头示意。

    并且，他通过楚良峰的宣言，也大概明白了董天星的身份。

    “我也支持秦老板统治第一城区，他有勇有谋，是个好老板。”此时，站在最后排那个平头，也走出人群，跟在楚良峰身后。

    作为一个生意人，他知道每次出现变革的时候，就是出现新机会的时候。

    正所谓，富贵险中求。

    虽然目前就向秦老板表达衷心，有很高的风险，他隐隐之中觉得这次是一个机会，他想抓住。

    然而其他人还都在观望，锥子脸女演员低声说道：“这家伙就是太心急，情况还不明朗，就敢站出来，简直就是找死。”

    “可不是。”她旁边的中年男子也是一脸担心。

    “很好，大丈夫立世，凭借的是眼光，你们两个的眼光我很欣赏。”秦浩很是悠闲，看着站在自己身后的楚良峰和平头说道。

    “秦老板，一千人之中，只有两个支持你，亏你还得意的出来。”董天星试图通过话语来激怒秦浩。

    秦浩并没有着急回答他，而是低声在楚良峰耳边说了几句。

    楚良峰顿时心领神会，轻轻点头，随即看着董霸道冷冷地说道：

    “董霸道，你们董家的家主之位，现在是不是已经落到董天星手中了？你这私生子的存在感很强啊！我看即便是现在没有，用不了多久，你的位置就保不住了。”

    “休想挑拨我们父子的关系。”董霸道冷声回应道。

    他虽然这么说，但他内心却极其讨厌董天星，同样觉得做个私生子话太多，抢了自己的风头。

    与此同时他也决定，这件事结束后，一定要好好打压一下这个董天星。

    最好自己再生一个，来取代这个狼子野心之徒。

    “楚良峰，不要在这里搬弄是非，你不为自己考虑考虑，你要为楚叔叔哦不，为我的岳父大人考虑考虑。”董天星不急不躁，转而拿楚雄来威胁楚良峰。

    “我这人吧，大公无私，不想关心自己，现在就想关心一下你。”

    楚良峰淡淡一笑，有秦老板做自己的靠山，他根本就不害怕，反而开始揭董天星的伤疤。

    “天星哥，我听说，你的亲生母亲，在生下你之后，就被董天傲的亲生母亲秘密处死了，不知道有没有这事。”

    “一派胡言，他母亲是病死的。”董天星还未说话，董霸道就抢先回答道。

    “是吗？”楚良峰不急不躁，继续说道，“天星哥，我问你，如果现在递给你一把剑，你想不想杀掉董霸天，替你那可怜的母亲报仇。”

    “哈哈哈楚良峰，你的如意算盘打的不错，不过我不会让你的奸计得逞的。”

    董天星压制住自己的愤怒，故意大笑一声，装作若无其事的样子。

    但他内心很清楚母亲是被害死的，所以他从小学会了要隐忍，和无所不用其极。

    就是为了好好活下去，有朝一日爬上董家家族的位置，把所有坑害自己母亲的人全部杀死。

    “你做的很好董天星，你很懂得隐忍，我为你点赞。”秦浩朝着董天星伸出一个大拇指，继续说道，“如果你来当董家家主，肯定比董霸道做得好，我觉得董霸道就是德不配位。”

    用兵之道，攻城为下，攻心为上。

    秦浩很清楚，董家老祖一直没有动手，是因为还没有吃透自己到底是什么样的实力。

    对于这种老狐狸来说，有风险的事情，他绝对不会做。

    秦浩抓住他这种心理，能动口就不动手。

    不仅自己不动手，还要借用别人的手，一点一点把他的小狐狸给整死，一快一快割他的肉。

    最狠的是，秦浩直接把白衣剑仙的长剑，扔在董天星面前，来诱惑他：

    “这可好东西，极品法器，有了这把法器在手，董霸道就完全不是你的对手，你就可以轻易杀掉他，为你母亲报仇。

    这法器已是无主之物，你只要将自己的血液滴进其中，并可以像白衣剑仙一样驾驭它。”

    董天星盯着这把长剑，眼中的兴奋，难以遏制。<!over>

 第114章：父子反目，自相残杀

    这把长剑毫无疑问，可以媲美X314星球上任何一把法器。

    不要说他手中拿着的那个杜乃海的匕首，就算是董家最强的法器，也无法跟这把媲美。

    他从小就羡慕董天傲在练习异能的时候，能够使用董家的法器，但他却从来没有碰过任何一件。

    “逆子，你想做什么？”董霸道看着表情兴奋的董天星，冷冷地说道。

    他也想将这把长剑占为己有。

    “父亲，我是忠诚于您的，我只是想用这把长剑，替你杀掉秦老板。”董天星说道。

    “不需要，我自然会拿着这长剑除掉秦老板，你现在就给我滚到一边去。”董霸道冷冷地说道。

    随后，他便朝董天星走去，白衣剑仙那把剑，他志在必得。

    并且他已经下定决心，此事一了，当场废掉董天星。

    “父亲，还是让我来试探一下秦老板的深浅吧，毕竟那个秦老板太过于狡诈。”董天星说道。

    “逆子，你是要跟我抢剑吗？”董霸道怒吼一声，直接撕破了脸。

    他步伐越来越快，瞬间便已经到了董天星面前。

    正当他弯腰准备拿剑的时候，发现有一滴血从天而降，落在了这剑身之上。

    抬头一看，原来是董天星已经拿匕首割破了自己的手掌，嘴角却挂着微笑。

    接着，第二滴血，第三滴血，持续落在这柄长剑上。

    “你这个逆子，果然是狼子野心。”

    被董天星抢先一步，董霸道忍无可忍，抬手一招猛虎拳，直接将董天星击飞数十米。

    “你当年，是不是就是这样，一拳将我母亲打死的。”

    董天星也不再掩饰自己的仇恨，双眼惺忪，双拳紧握，擦了一下嘴角的血，看着董霸道冷冷地说道。

    “人心果然经不住试探的呀，刚刚还互表衷肠的感人父子，我随便丢一把剑，就让他们原形毕露了。”

    秦浩一边喝着啤酒，一边搂着孔雀感叹道。

    “不费一兵一卒，别让董家父子自相残杀，不愧是我看上的男人，有料。”

    孔雀很是乖巧地躺在秦浩怀里，并且毫不客气对自己的眼光一顿猛夸。

    秦浩满脸得意洋洋，看着站在自己身后的楚良峰和平头，笑着说道：

    “你俩也别光站着，过来吃点，边吃边看戏，这种父子大战的场面，还挺难见的，这要是拍成电影，电影票在我们那得卖三十八一张。”

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”平头赶紧点头，向秦老板表示感谢。

    “谢谢秦兄。”楚良峰也开心一笑，他越来越相信自己的选择。

    这时候，那一千人之中，又有十几个人，组成了一个小分队，悄咪咪跑了出来，静静地在秦浩身后。

    但是没有秦浩的允许，他们几个也不敢吃烧烤，只能流着口水看着。

    没办法，这就是迟到的代价。

    “我已经告诉过你了，你母亲是意外而死，没有人杀她，是她自己命短。”董霸道负手而立，从地上捡起了那把长剑。

    “董霸道，你真是个狼心狗肺的东西。”董天星冷哼一声。

    “逆子，你敢叫我本名，我现在就宰了你。”董霸道握着那把长剑，慢慢朝董天星出去。

    “谁杀谁还不一定。”董天星嘴角泛起狂笑，“飞剑，起！”

    顿时，这把飞剑在董霸道手中疯狂的晃动，试图挣脱开他的束缚。

    董霸道也是一个狠人，直接用手掌握住刀刃，轻轻一划，手掌中流出了大量血液，全部渗透进这长剑之上。

    随后，长剑变得安静异常。

    “逆子，我血液中的能量，远胜于你，如今我已经完全控制了这把剑。”董霸道冷冷地说道，“今天我就要当真所有人的面，让你知道不仁不义，不忠不孝的下场。”

    董天星不甘心就这样死去，他单手指着飞剑，怒声喊道：“是我先拿到的剑，飞剑，起！”

    “没用的，逆子，认命吧。”董霸道速度很快，转眼间两人只有一米的距离，他高高抬起长剑，准备砍掉董天星的脑袋。

    董天星感觉到一股剑气朝自己逼来，吓得直接瘫倒在地，与此同时单手指着长剑，做出最后的挣扎：

    “飞剑，起！”

    “嗖！”

    董霸道一剑挥下，没想到，这剑并没有将董天星的人头砍掉。

    反而正脱开董霸道的双手，做了一个漂亮的转弯，绕到了他的背后，并用剑尖对着他。

    “怎么会这样？”

    董霸道满脸的不可思议，他的血液中的能量更强，理论上他对这长剑的控制力应该更强。

    “哈哈哈”董天星开心大笑，兴奋地从地上爬起来，怒指董霸道，“真是老天开眼，让我可以除掉你这个人渣，给我母亲报仇。对了，还有你一直袒护那个女人，我也会一并杀掉。”

    “逆子，你当真要大逆不道，做出丧尽天良之事？”董霸道企图用自己父亲的身份，来强行镇压董天星。

    “大逆不道？我杀你就是替天行道！”董天星怒吼一声，“飞剑，起！”

    “嗖！”

    这柄飞剑毫不犹豫，立即刺向董霸道。

    “不！”

    董霸道将全身所有的能量汇聚于双拳，形如猛虎一般，企图用自己的绝学，将这飞剑击飞。

    “啊！”

    可是，他终究还是棋差一招，直接被这把飞剑穿膛而过。

    “哈哈哈”

    董天星开怀大笑，与此同时他手中握着长剑，静静地看着董家老祖。

    此时在场其他人也都盯着董家老祖，他们想知道，董家老祖会怎么处理这件事。

    不料，董家老祖不仅没有责怪他，反而看着董天星，笑着说道：

    “很好，我们董家不在乎亲情，我们的家训就是强者生存。董霸道技不如人，你杀了他，也无可厚非。不过，如果你想成为家主，必须先过秦老板这一关。”

    如今董家老祖已经完成了突破，迈入了顶级强者的行列。

    对他来说，死一个儿子不算什么，他完全可以再生一个，并且可以在短时间内将他培养成高手。

    无论是董霸道，还是懂天星，都不过都只是他用来试探秦老板能力的工具而已。

    “除掉秦老板，你就是董家家主。”董家老祖说道。

    “放心吧，老祖。”

    董天星在得到董家老祖的支持之后，信心暴增。

    拖着长剑，红着双眼，直奔秦浩而去。<!over>

 第115章：这货就是个笑话

    “秦老板，多谢你把这极品法器送给我，助我除掉董霸道，以报杀母之仇。接下来，希望你能好人做到底，再让我除掉你，登顶董家家主之位。”

    董天星边走边说，言语之中充满对秦浩的嘲讽。

    “我杀了你，你别怪我，要怪就怪你过于自大”

    董天星说到一半，停了下来。

    他发现手中那柄长剑，突然停滞在了空中。

    “怎么回事？”

    他努力的拖拽，但却发现这把剑，依旧悬停在空中一动不动。

    “会出现这种情况？难道我还没有真正掌握它？”

    董天星喃喃自语，再猛地一发力，发现他又能把控这把剑了。

    “可能刚刚只是一个意外，毕竟是第一次驾驭这么强大的法器，还不太熟练，不过杀秦老板还是绰绰有余。”董天星在心里自我安慰道。

    可是他没走出几步，那把长剑又突然悬浮在空中，他拽都拽不动。

    “怎么回事？”董天星再次眉头紧锁，有一种不祥的预感。

    “哈哈哈”

    虚空之中，突然传来一阵大笑的声音。

    董天星抬眼望去，发现秦浩在给楚良峰等人说些什么，而这些人一个个笑得人仰马翻。

    “哈哈哈秦老板牛逼，我真是心服口服。”

    平头笑得已经无法起身了，趴在地上，一边用拳头拍打地面，一边大声说道。

    “哈哈哈这当真是，天下谋略有一斗，秦兄带着八分走。”一贯温文儒雅的楚良峰，现在也是捂着肚子，笑得不行了。

    “不愧是被我看上的男人，你也太坏了吧。”

    坐在秦浩怀中的孔雀，搂着他的脖子，忍不住想笑。

    董天星分明能够感觉得到，这些人全都在嘲笑自己，于是厉声呵道：

    “你们这些蝼蚁，懂什么？这种世间罕见的法器，有自己的脾气，可不是那么轻易驾驭的。”

    “哈哈哈不行了，不行了，实在是笑死我了。”

    此时楚良峰也已经瘫倒在地，完全不顾形象，开始在地上翻滚。

    “他们到底笑什么呢？”

    此时，在那围观的一千人之中，有百十号人心生好奇，忍不住走上前去打探消息。

    原来，董天星和董霸道，虽然流了很多血，但始至终从，根本就没有对白衣剑仙这把长剑拥有控制权，哪怕只有一秒钟。

    因为这把剑上，早已经沾有了秦浩的血。

    而这把剑，从始至终都在秦浩的控制之下。

    董家父子，就像白痴一样，一直被秦浩玩弄于鼓掌之间，却以为自己是这个星球的主人。

    了解到详情之后，他们一个个捂着肚子大笑起来。

    更有甚者，还直接指着董天星边笑边骂：“这私生子是个傻叉吧。”

    “找死！”董天星怒声骂道。

    他现在已经把自己当成董家家主，甚至把自己想象成星球之主了。

    看到这些人竟然对自己这么不尊重，一股怒气油然而生。

    “吼！”

    他大吼一声，使劲拖拽长剑，发现长剑又可以被自己完全控制。

    他毫不犹豫，快步向前，双手紧紧握着剑柄，腾空跳起五六米那么高，向秦浩砍去。

    他痛恨秦浩，觉得就是在秦浩的煽动下，那些蝼蚁一般的人才敢嘲讽自己。

    他要通过这一剑，直接将秦浩劈成两半，将自己所受的那些屈辱全部斩断。

    与此同时，他已经想好了，等他杀掉秦浩之后，就将刚刚那些取笑他的人，一个个舌头全部拔掉。

    “去死吧！”

    董天星用尽全身所有的力气，砍出致命一击。

    此时，他距离地面的高度只剩三米，在他看来，如果不出意外的话，一秒钟之后，秦浩的尸体就会出现在自己眼前。

    “卧槽！什么情况？”

    不知为何，这把剑突然间在距离地面还有二点九米的时候，紧急刹车，停了下来。

    董天星双手抱着剑柄，如同傻叉一样，被挂在了空中。

    而他还一脸认真地大喊：“飞剑，起！”

    “噗！”

    孔雀一个没忍住，直接把啤酒喷出来。

    “哈哈哈”

    此时不仅仅是秦浩身后的那些人，包括周围围观的所有人，都忍不住大笑起来。

    虽然大多数人不知道发生什么，但是董天星被挂在空中的这滑稽一幕，让人看了本能的就想笑。

    “落！”

    秦浩对着空中轻轻一指，董天星和那把长剑直接从虚空坠下，狠狠的砸在了地面上，发出了巨大的声响。

    “轰！”

    董天星努力挣扎，想要爬起来，但却发现，那柄剑把他压得根本无法起身。

    “哈哈哈”

    整个庄园之中，想起了铺天盖地的嘲讽声。

    与此同时，又有二三百号人，围在了秦浩身旁。

    他们一个个，肆无忌惮的嘲讽着董天星。

    “刚刚在酒店大厅的时候，不是挺牛逼的吗？还装作一幅运筹帷幄的样子，再看看现在，哈哈哈这货就是个笑话。”

    “真是大快人心。”

    “果然是善有善报，恶有恶报，这私生子作恶多端，秦老板真是为民除害的大英雄。”

    “从此以后，我们唯秦老板马首是瞻。”

    看到这些人一次一次的羞辱自己，董天星痛苦地想自杀，但是他的求生欲望远比白衣剑仙更加强烈。

    毕竟他还想着要成为董家家主，进而成为整个星球的星球之主呢。

    于是他看向董家老祖，大声喊道：

    “老祖救我，老祖救我。”

    此时的董家老祖，已经是一脸铁青。

    他完全没有想到，自己折了两个棋子，不仅没有一点效果，反而让整个董家成为所有人的笑料。

    “没用的废物！”

    董家老祖毫不犹豫，隔空打出两拳，而这两拳竟然在空气之中凝结成一个猛虎。

    “吼！”

    猛虎发出虎啸，张着血盆大口，扑向董天星，直接将他撕碎。

    “啊！”

    顿时，董天星的惨叫声，响彻整个庄园。

    很快，惨叫声消失不见，人群之中，有几个见过世面的人，发出一声惊叹：

    “这是凝气化形的秘术，没想到董家老祖竟然已经强到这种地步，秦老板必败无疑！”

    这声惊叹消失之后，刚刚选择加入秦浩阵营的那些人，立即见风使舵，又开始悄咪咪返回原来的位置。<!over>

 第116章：我的优秀，是天生的

    那个平头眼神之中也闪过一丝犹疑，但他思考了一下，还是决定相信自己的直觉，继续选择站在了秦浩背后。

    很快，站在秦浩背后的人只剩下十几个。

    “御气化形已经是神仙手段，这种秘术可不是一般人能够掌握的。真是个傻子，秦老板必败无疑，他们几个人是在那里等死吗？”

    锥子脸美女远远的望着平头等人，叹息一声。

    “秦老板，想必你应该能认出我这秘术，御气化形，凝虚为实，这可是真正的强者才能够掌握的秘术。”

    董家老祖很是得意，但他并没有急于向秦浩发起进攻。

    此时孔雀凑在秦浩耳边，告诉了他一些关于这类秘术的事情。

    原来御气化形是指人体内的能量达到一定的数值，突然间上升到一种境界，能够清晰地感觉到天地之间存在的一些奇特的能量，并可以慢慢操纵它，化为己用。

    但是至于能发挥多少能力，其实全看使用者。

    从目前来看，这董家老祖所凝练出来的猛虎，也只是刚刚入门而已。

    不过，即便这种境界，也常常需要能量值在4000度以上的异人，才能够做得到。

    “原来如此，那如果一个人身体上的某个部位发生了变异，这说明什么？”秦浩盯着董家老祖那异于常人的右眼，问道。

    “有可能是被外在的能量干扰或入侵了。”孔雀说道。

    “我明白了。”秦浩若有所悟，随即感叹了一句，“不愧是我的女人，有眼界，你那能控制紫色火焰的秘术，是不是也跟这些类似。”

    “当然不类似，我这是顶级秘术，岂是御气化形这种入门级秘术能比的？”孔雀眼神之中满是不屑。

    “入门级秘术？那你应该也会不少其他高阶秘术吧？”听到孔雀口气这么大，秦浩有些好奇的问道。

    既然这X314星球只是孔雀的母亲，送给她的一个礼物，那想必她应该出生在一个极其强大的家族，肯定从小就学习了很多强大的秘术。

    说不一定，还能够捞点什么，嘿嘿！

    等等，要自己女人的东西，怎么能叫捞呢？

    那叫共同进步，共同成长！

    “我们家的确有很多强大的传承秘术，但我一个都不会，我不喜欢学习。”孔雀说道。

    “你不学习，是怎么会控制真火的？”秦浩一脸狐疑。

    “我是真不爱学那些无聊的东西，控制孔雀真火，是我天生就会的，这种秘术是刻在我血液之中的，想忘都不忘不掉。”孔雀一脸高傲的说道。

    无形装逼，最为致命！

    这种女人该怎样对她？

    必须是找个机会继续教育！

    “女人，你们家族那么强大， 你真的从小一个秘术都没学？”

    秦浩还是有些不死心，万一孔雀小时候不小心瞥了一眼某本秘籍，记在心里了，那也行呀，苍蝇再小也是肉呀。

    再说了，以孔雀家的背景，那肯定是瘦死的骆驼比马大呀。

    “没有！一个我都不学，我的孔雀真火，可以燃尽一切，我还学其他的干什么？只有弱者才需要学习！”孔雀眼中满是不屑。

    “哦！”

    想到自己引以为豪的超强学习能力，秦浩忍不住想泪流满面。

    你以为条条大路通洛马，只要自己跑得快，就可以先到，可是，人家天生就出生在洛马呀！

    比不起，比不起！

    董家老祖远远望去，看到秦浩眼中藏着一抹挥之不去的悲伤，还以为秦浩从孔雀口中听说了御气化形的厉害之处，才变得如此害怕，不由得十分得意：

    “既然你已经知道，我这秘术的厉害之处，我想咱们就没有必要再交手了。”

    “我想问你一个问题？”秦浩一脸真诚的问道。

    董家老祖又以为秦浩自知不敌，开始想跟自己谈判，于是就冷笑一声：“你想提什么条件？”

    “一般高手，都会把自己突破晋级的一些感悟记下来，那你这领悟御气化形的时候，有没有专门整理成册写成一本秘籍呀？”秦浩笑着问道。

    “这个”董家老祖犹豫了一下说道，“当然，老夫早已整理成册，作为我们董家的镇家之宝。”

    秦浩没有说话，再次盯着董家老祖的右眼。

    董家老祖也很清楚，秦浩想掌握他的能力，于是就继续引诱道：

    “良禽择木而栖，我知道你有一些背景，不过你的背景不可能强过我，归顺于我，我可以既往不咎，甚至可以让你御气化形，让你再进一步。”

    “哦？是吗？”秦浩微微一笑。

    董家老祖知道秦浩心动，于是嘴角露出了得意的笑容：

    “事到如今，我也不想再低调了。实话告诉你，除了御气化形，我还有其他秘术，只要我愿意，别说称霸X314星球，就算是称霸整个X星域，对我来说都不是难事。”

    “牛逼！”秦浩紧竖起大拇指，嘴角微微一笑，随即自言自语道，“是个肥羊，可以开始宰了。”

    “你是不是发现了什么？”孔雀察觉到秦浩眼中闪过一些不正常的兴奋。

    秦浩便低声在孔雀耳边说了几句，孔雀听后轻轻点头，随后嘴角挂着笑：“你这个洞察力也太强了吧。”

    “主要是我平常看书比较多，学习能力比较强。”秦浩笑着说道。

    “笨，我还以为你跟我一样是天才呢。”孔雀又是一脸高傲。

    秦浩无奈一笑，抬起食指，轻轻在她鼻子上刮了一下：“我的小天才，我先去拿我想要的东西，等会儿再教育你。”

    随即秦浩起身，向前走了几步，看着董家老祖说道：

    “想让我归顺于你，就老实回答一个问题，你所撰写的御气化形的秘籍，开篇第一句话是什么？”

    “这个”董家老祖一时语塞。

    他根本说不出来，因为他掌握的御气化形之术，根本就不是他自己悟出来的。

    他抬头看着秦浩得意的眼神，心中有种不祥的预感：“难道我的秘密，被他发现了？”

    “我早就告诉你了，你不是他的对手，还是赶紧逃的好。”

    此时，在董家老祖脑海中响起一个声音，异常阴森。<!over>

 第117章：哪吒降世

    董家老祖之所以能够完成突破，其实并不是靠自身的能力，而是因为他不久前，意外发现了一个残缺不全，但能力很强的魂魄，并跟这个魂魄做了一个交易。

    他把自己的眼睛当做一个居住的场所，出售给了这个魂魄，让其安居于此。

    作为回报，这个魂魄不仅帮他完成了突破，还将御气化形的秘术传给了他。

    “如果你把另一只眼睛也卖给我，我就告诉你更强的秘术。”这个阴森的声音，又在邻家老祖的脑海之中响起。

    “少来唬我，即便是这个秦老板看出了我的秘密，那又怎样？”董家老祖冷哼一声，“以我现在的能力，对付他足够了。”

    “那你可以试试，哈哈哈”随着一声略带嘲讽的冷笑，这个声音消失不见。

    其实，从董家老祖出现的那一刻起，秦浩就发现，董家老祖的右眼之中，有一股不正常的能量波动。

    于是，他刚刚就问孔雀，是不是存在着一种寄生的现象。

    也就是说，一种能量体能够寄存在另一个人体内。

    果然，这一切跟他预料的一样。

    孔雀说，当一个人的能力达到某种级别之后，能够将自己的魂魄抽离出来，寄生在别的生物体上。

    不过，魂魄不能够强行夺取别人的肉身。只能跟宿主之间只能达成某种交易，才能进行寄宿。

    “秦老板，你的确非同常人，观察力惊人。不过你既然知道了我的秘密，那你更应该知道我的可怕之处。”董家老祖威胁道，“你我联手，我们可以一起共创辉煌，统治整个星球。否则的话”

    “先等等，我纠正你的错误。”秦浩冷冷一笑，义正言辞的说道。

    “这颗星球是孔雀的，孔雀是我的，所以这颗星球本就是我的，我为啥要跟你联手？女大三抱金砖，女大三十送江山，你以为是开玩笑呢？”

    “混蛋，谁大你三十？”听到秦浩猜测自己的年龄，孔雀顿时不满意了。

    “女人，你到底大我多少？”秦浩问道。

    突然有一种不祥的预感，不是三十，难道是三千。

    “我大你年龄很重要吗？哼！”孔雀冷哼一声，开始继续吃烤串，不再理会秦浩。

    从孔雀的表情之中，秦浩已经领会到，二人的差距可能不止3000。

    于是忍不住微微一笑，这个问题，等这一战结束之后，我得好好盘问盘问。

    “秦老板，你是想跟我鱼死网破了？”董家老祖说话的同时，双手紧握形如猛虎，准备随时向秦浩发起攻击。

    “此言差矣，鱼死网破谈不上，我只是想把你吊打而已。”秦浩笑着说道。

    “狂妄，今天就让老夫好好教教你怎么做人。”董家老祖冷哼一声。

    知道已经无法跟秦浩达成共识，于是便直接撕破了脸，开始发起最强烈的攻击。

    他挥动双拳，一个气势汹汹的猛虎，裹挟着阵阵杀气，朝着秦浩呼啸而来。

    “来得好！”

    秦浩高喊一声，只见一道金色流光闪烁，直奔白衣剑仙的尸体而去。

    顿时，白衣剑仙猛然起身，手握长剑，挡在了秦浩身前。

    “轰！”

    两股强大的力量正面相碰，在虚空之中发出一声巨大的雷鸣！

    这声雷鸣不仅震惊了董家老祖，更是将那些在旁边围观的上千根墙头草，震惊得外焦里嫩。

    “秦老板竟然能够将死者复活，当真是强的可怕呀。”

    “我看秦老板的胜算很大呀，他掌握的秘术，似乎比董家老祖更胜一筹。”

    “咱们要不要过去？”

    其中有那么三四十号人，又悄悄走了过来，加入到了秦浩的阵营之中。

    一直坚守在阵地的楚良峰和平头，则是相视一笑。

    正如秦浩所说，大丈夫立世，凭借的是眼光，想要有所作为，必须先人一步看到趋势。

    “别得意，我刚刚只不过是小试牛刀而已，再吃我一招。”

    董家老祖大吼一声，与此同时，一只更加高大，更加迅猛的猛虎，张着血盆大口，直奔而来。

    秦浩再次操纵白衣剑仙与这只猛虎缠斗，与此同时，他看着钢铁大娃和二娃，大喝一声：

    “开！”

    顿时，只听轰的一声巨响。

    钢铁大娃和二娃，炸裂开来，散作无数个零件，漂浮在空中。

    “合！”

    秦浩又大吼一声，这些零件开始围绕着白衣剑仙不断旋转，并且重新组合在一起。

    三秒钟后！

    一个三头六臂的神奇物种，出现了！

    秦浩将赶尸术、炼器术、机甲秘术合三为一，把钢铁大娃和二娃，还有白衣剑仙组合在一起，打造了一个么得感情的无敌战神钢铁哪吒！

    在一旁围观的那上千根摇摆不定的墙头草，再次沸腾了：

    “这都是什么天秀操作？”

    “这想象力也太炸裂了吧，秦老板果然名不虚传。”

    “良峰的眼光，远胜于我，这秦老板绝非凡人。”此时，一直没有说话的楚雄，也忍不住感叹道。

    “秦老板，加油！”楚碧云高声呼喊，随即进入了疯狂崇拜的模式。

    秦老板只要能够除掉董家老祖，那不仅仅意味着拯救了她的婚姻，还拯救了整个楚家。

    “我真想给他生猴子。”站在后排的锥子脸美女，轻轻咬了一下嘴唇，晃动了婀娜的身姿，双眼微眯，朝秦浩所在的阵营走去。

    “他太强了，无论是天赋还是能力，都远胜于你。跟我做交易吧，否则只有死路一条。”董家老祖体内那股阴森的声音，再度响起。

    “好，我把另一只眼也交给你。”董家老祖也不敢再犹豫。

    “不，我不仅要另一只眼，我还需要你的肾脏。”阴森的声音再次响起，语气之中带有贪婪。

    “你”董家老祖对于他这种坐地起价的行为，感觉十分愤怒，但无计可施，“好，我把肾脏也给你，但你必须要让秦老板死无葬身之地，还要帮我拿下孔雀。”

    “成交！哈哈哈”

    阴森的声音在董家老祖体内，发出一阵得意的大笑。

    随即，董家老祖的另外一个眼睛的眼白，也全部变成了黑色。

    黑色之中，慢慢渗透出红色血丝。<!over>

 第118章：硬碰硬，直接刚

    “吼！”

    董家老祖怒吼一声，三只猛虎从三个不同的方向将钢铁哪吒包围。

    “带好装备，干他丫的！”

    秦浩大吼一声，从漂流瓶中拿出几件装备抛给钢铁哪吒。

    瞬间，钢铁哪吒的六只手，分别拿着刀、叉、剑、戟、棍、棒，六种不同的兵器。

    “轰！”

    钢铁哪吒六只手臂同时挥动，威力极强，直接将董家老祖那三只看似凶猛的老虎，斩成空气。

    “再来！”

    董家老祖不甘示弱，睁着黑中带红的双眼，再次发出致命一击。

    但是没想到，他的招式在钢铁哪吒的兵器面前，如此不堪一击。

    “噗！”

    眼看自己兵败如山倒，董家老祖一时急火攻心，直接吐出一口鲜血。

    “我说你能不能认真点？能不能不要我还没开始，你就结束了？”

    秦浩一脸意犹未尽的样子，言语之中满是对董家老祖的羞辱和嘲弄。

    “你的能力太弱了，就算我的秘术教给你，你也不会使用。”那股阴森的声音再次出现。

    “你又想怎样？”董家老祖冷声问道，他知道对方又要狮子大开口了。

    “我不想怎样，只是想帮你活下去，毕竟咱们是共生关系，你活下去，才意味着我活下去。”那股阴森的声音，突然变得十分诚恳。

    “你明白这个道理就好。”董家老祖说道，“你我本是一体，快把你最顶尖的秘术拿出来吧。”

    “我说了，你资质太低，就算我把最顶尖的秘术交给你，你也无法发挥威力。”那股阴森的声音继续很是耐心地说道。

    “那你想怎样？”董家老祖问道。

    “让我来接管你的身体，由我来实战秘术。”那股阴森的声音，终于说出了自己的真实目的。

    “你休想！”董家老祖怒声呵斥。

    “咱们本是一体，我怎么可能害你，我只是暂时接管你的身体而已，这次战斗结束之后，你只需要把你的肺部割让给我，我就把身体还给你。”

    那个阴森的声音顿时变得十分温柔，让人听后如沐春风。

    “你没有骗我？”董家老祖半信半疑。

    “咱们是合作伙伴，如果想长久的合作下去，最重要的就是坦诚，我没有必要骗你。”那股阴森的声音继续游说，“我虽然能力衰退很多，但是只要让我操控你的身体，击败这个秦老板，还是绰绰有余。”

    “好，既然如此，那你就帮我报仇，杀掉所有想阻挠我前行的人。”

    董家老祖仰天大吼，交出了自己的身体。

    “很好！很好！哈哈哈”

    此时，庄园之中也响起那股阴森的声音。

    顿时，天空之中乌云密布，阴风阵阵。

    此时的董家老祖闭上眼睛，深吸一口气，感叹一声：

    “恢复自由的感觉，真好！”

    “你就是那个寄生虫喽！”秦浩看着此时的董家老祖，笑着问道。

    他之所以一直不杀董家老祖，就是在等这个魂魄现身。

    “这位小友，你说话这么不礼貌，可是会死很惨的。”这个魂魄说道。

    “少废话，有什么招式尽管拿出来。”秦浩迫不及待想看看此人的能耐。

    “好，那就让你见识见识，什么才是真正的力量。”这个魂魄大吼一声，顿时董家老祖的身体上，出现阵阵金光。

    突然，光芒万丈，董家老祖的身体瞬间暴涨，变成一个身高三十米的巨人。

    他抬起脚，猛的跺在地上，顿时地动山摇，尘沙飞扬，地面上更是塌陷出一个深坑。

    “这真是神仙手段，太恐怖了！”

    “董家老祖是天神下凡吧？”

    “他背后那层金光是怎么回事儿？”

    “此战，秦老板必败无疑！”

    围观的那一千人，再一次惊叹不已，今天开算是开眼界了。

    “哈哈哈秦老板，你看我的秘术如何？”

    那个魂魄力量极大，看似轻轻一说，却如九天惊雷，轰轰作响。

    “噗！”

    刚刚还在惊叹呐喊的那些群围观群众中，有四五十个修为比较弱的，直接被震得口吐鲜血，当场死亡。

    “去死吧，秦老板！”

    这高达三十米的董家老祖，跳到五百米高空，随后俯冲而下，伸出拳头，狠狠砸向秦浩。

    秦浩站在地上，一动不动，稳如磐石。

    “秦老板为什么一动不动？”

    “难不成他是被吓傻了？”

    “我看八成是被吓傻了，这才是真正的难以抗衡的力量。”

    此时，场上所有的人都紧紧的盯着秦浩，有人等着看笑话，有人则开始暗中祈祷。

    就在董家老祖那如同陨石一般大小的拳头，即将砸向秦浩的时候。

    秦浩猛然抬起右拳，凭借肉身力量，直接与这杀气腾腾的强大力量硬刚。

    “轰！”

    两股力量相撞，在虚空之中荡起巨大的能量波动，直接将整个庄园的文学馆     .wxguan.xyz房屋全部震塌，秦浩脚下方圆百米的地面，整体往下塌陷数十米。

    “痛快！”

    秦浩敢喊一声，好久没有淬炼身体了。

    众人循声望去，只见秦老板上身的衣服已经被震得稀碎，右臂已经血肉模糊，胸膛的肌肉沾满了胳膊上撒出的鲜血。

    可以说是，惨烈无比！

    但是神奇的一幕发生了，秦老板那本应该废掉的右臂，以一种肉眼可见的速度，快速生长愈合。

    只是几个呼吸间，便完好如初，仿佛从来没有受到过任何伤害一样。

    然而，再看此时依旧悬停在秦老板拳头之上的董家老祖，不仅整个右臂已经废掉了，上半身的血肉也全部模糊，脖子上的青筋已经爆出皮肤表面。

    “轰！”

    只见秦老板突然间，抬起左手，跟右手一同紧紧握住董家老祖的拳头，将他重重摔在地面。

    “轰！”

    董家老祖重重摔在地上，荡起巨大的灰尘。

    “啪！”

    围观的人群之中，突然爆发出阵阵抽打耳光的声音。

    百十号人一遍疯狂打脸，一边哭着说：“这他妈才叫力量，秦老板牛逼。”

    秦浩跳出深坑，远远地望着瘫倒在地上的董家老祖，冷冷地说道：

    “认真点儿好吗？拿出你真正的本事！就这点儿身体变大的能力，也好意思称高阶秘术。我们家慧姐早就会了，她不仅能变大，还能变小。”

    秦浩眼神之中充满不屑，试图挑衅这个魂魄，逼他使出最强秘术，然后再将其收割。

    不料，那魂魄尚未回话，耳边却传来了孔雀的声音，异常冰冷：“慧姐是谁？”

    秦浩猛得一愣，赶紧闭上嘴。

    大事不好，装逼装过头了！<!over>

 第119章：薅别人的毛，真爽

    “谁是慧姐？”孔雀走到秦浩身边，再一次冷冷地问道。

    眼神之中似乎已经燃起了紫色的火焰，恨不得直接将秦浩吞噬。

    “啥慧姐？我刚刚说了什么？”秦浩赶紧狡辩道。

    眼看这一切马上就结束了，可以好好完成最后一场精彩的大戏了，千万不敢在这个点上出纰漏啊。

    “我问你，慧姐是谁？有没有喝过你的血？”孔雀柳眉紧蹙，眼神之中冒着怒火。

    “秦老板，你果然够强！”此时，身上沾满灰尘的董家老祖，晃晃悠悠地从地上爬了起来，打断了孔雀。

    “轰！”

    一声巨响之后，董家老祖的背部突然炸裂开了，伸出两个巨大的黑色翅膀。

    “轰！”

    他重重地扇动两只翅膀，飞入高空，居高临下看着秦浩：

    “好久没用我的这招秘术了，让你见识见识什么叫肉身化形。”

    “先是御气化形，又来肉身化形，有点意思！”秦浩喃喃自语道。

    “慧姐是谁？”孔雀又问道。

    “女人，等我解决了他，再给你讲具体的情况，比较复杂。”秦浩说道，与此同时还是操控钢铁哪吒，与已经肉身化形的董家老祖缠斗。

    “我不管，你现在就得跟我讲，你到底还要跟多少女人纠缠不清？”孔雀似乎现在有跟他纠缠到底的意思。

    “砰！”

    只听一声巨响，钢铁哪吒重重地砸在了地上。

    由于这已经肉身化形的董家老祖，速度太快，再加上孔雀的纠缠，让秦浩很难再占据优势。

    “攘外必先安内，虽然战斗很重要，但安慰女人的情绪也很重要。让我想想怎么办等等有了！”

    秦浩突然眼睛一亮，随即大手一挥，从漂流瓶中召唤出来了观光三轮车。

    “上车吧，您嘞！”

    秦浩让钢铁哪吒，骑在观光三轮车上车座，飞上天空，来到董家老祖面前。

    他则抱着孔雀坐在后座上，一边操控着钢铁哪吒和董家老祖对抗。

    一边很认真的跟孔雀讲述着大秦集团的种种情况，以及关于苏慧的一些事情。

    当然了，按照惯例，一些不该讲的事情，他是只字不提的。

    在听秦浩讲的过程之中，孔雀听出来了，两个人似乎还只是有暧昧关系，还没有进行实质性的进展，于是就暂时原谅他。

    “我们两个谁更好看？”终于，孔雀抛出了死亡之问。

    如果以正常人的审美来讲，苏慧无论是颜值还是身材，那都是极品无可挑剔。

    但要说气质，孔雀绝对是艳压群芳。

    在这关键时候，如果你一个劲的夸孔雀，那等回去之后孔雀一告状，苏慧肯定饶不了自己。

    但是孔雀现在就在身前，如果你不使劲夸她，那他能配合你演最后一场戏呢？

    真是一个磨人的小妖精。

    “这个”秦浩一时语塞。

    不过灵机一动，突然想到，其实女人问问题，并不是真正在问问题本身，而是在求关注。

    抓住这个核心要点之后，秦浩好清理了一下嗓子，说道：

    “当你要问谁更好看的时候，首先要明确一个问题，就是什么叫做好看？

    我不管别人怎么想，我也不管别人的标准是什么，在我的标准里，缘分这种东西最好看。

    茫茫人世，处处都是伤心人，处处都是悲凉事。

    但是，我们两个能够在陌生的城市相遇，能够在万千人之中走到一起，肩并着肩，手牵着手坐在这里。

    在我看来，这就叫缘分，这就叫好看。”

    秦浩说完之后，还凑上前去，在孔雀的红唇之上，轻轻一点，然后深情的凝望。

    “好了，我知道你对我好，不难为你了。”孔雀笑着说道，眼神之中满是得意。

    你看，女人其实还是很讲道理，只要你能够先把她唬住。

    “好猖狂的小辈，竟敢公然藐视我的存在。”

    看到秦浩在那边和孔雀卿卿我我，还能跟自己打的不相上下，那个魂魄异常气愤。

    “还有什么压箱底的东西，全部拿出来吧。”秦浩冷哼一声。

    这内已经安住了，下边就该全心全意攘外了。

    “钢铁哪吒，把它翅膀上的毛全部拔掉。”

    秦浩一声令下，钢铁大娃和钢铁二娃的二十个指头再度变成二十双手，开始疯狂拔它翅膀上的毛。

    并且，秦浩从漂流瓶中拿出一把弓弩，不断地射击他的翅膀。

    董家老祖四处逃窜，但是秦浩在他背后紧追不舍。

    “啊！”

    随着虚空之一阵阵惨叫声响起，很快，他的半个翅膀已经被薅成秃子了。

    秦浩则越来越兴奋。

    不知道为什么，一下一下的薅别人的毛，一箭一箭射向猎物，有一种别样的快感。

    就像玩游戏一样，一下一下射击大boss，而大boss的血一点一点的掉，很爽很刺激。

    并且，这个游戏可是真人版的，沉浸感比VR游戏都强一百倍。

    “Yes！又中一枪，带劲！”

    秦浩忍不住再次高呼，然后又重新安装弓弩，准备再来一个三连发。

    一贯对很多事情都不屑一顾的孔雀，此时都觉得手痒，想试试：“让我也来射两箭。”

    “好嘞，你慢点啊，按这个按钮就行了。”

    秦浩小心翼翼地把弓弩递给孔雀，并教她怎么使用。

    孔雀轻轻点头，然后拿起弓弩开始瞄准董家老祖。

    但是瞄准之后，她又放了下来。

    “还缺点东西，我再加点料。”

    于是乎她轻轻一指，弓弩的箭头处，出现了一场紫色火焰。

    “带火的箭射过去，应该杀伤力更大一点。”孔雀坏笑一笑，一箭射了过去，董家老祖其中一扇翅膀顿，时找燃起了熊熊烈火。

    “哇！打中了！”

    孔雀兴奋地站了起来，就像打游戏打通关了一样。

    “快，再给我装几根利箭，这次我再让火焰大一点。”

    董家老祖听到这句话，愤怒无比，大吼一声：

    “无知小辈，等着面对我的最强一击吧。”

    秦浩和孔雀顿时一愣，目不转睛地盯着董家老祖，想看他能放出什么大招。

    “嗖！”

    董家老祖拼命挥动翅膀，如同狂风一般，拼命朝反方向跑去。

    他，逃了！

    “原来这货也是看过兵法的，竟然懂得三十六计，走为上计的道理。”秦浩冷笑一声，“追，别让他跑了，我还想吞掉那个魂魄，融合掉他的记忆和秘术呢。”<!over>

 第120章：欲擒故纵

    这个魂魄驾驭董家老祖的肉体，边跑边想：

    “真是奇怪，这种低级星球上，怎么会有这么强大的存在？尤其是那个女人的火焰，竟然是紫色的，难道她是”

    他以为自己的速度够快了，没想到大概跑出五百米左右，眼前之中突然出现一道紫色火焰形成的栅栏，拦住了他的去路。

    他毫不犹豫，立即改变方向，想往左飞，结果发现左边也出现一道火焰栅栏。

    他抬起头，又往上冲，想突出包围，不料上边也出现了一个火焰栅栏。

    面临着这些熊熊烈火，此时他已经有些慌了，正想着不如杀一个回马枪，拼出一条血路。

    谁料，他所在的空间，上下左右前后全部出现了火焰栅栏，形成一个火焰牢笼，将他困在其中。

    “不管那么多了，拼了！”

    这个魂魄心里很清楚，越拖下去对自己越不利。

    于是他打算凭借强大的速度，直接冲出这个牢笼，但是就当他的手刚刚触碰到火焰那一刻，立即被烧成了灰烬。

    不仅董家老祖的肉身受到伤害，他那本就残缺不全的魂魄也再度受到损伤。

    “不行，这火焰太强了，我根本就没有机会。”

    此时，这个牢笼正在逐渐收紧，这个魂魄不得不操控董家的老祖的身体，逐渐变小。

    “哈哈哈，女人，你这招空中监狱真太厉害了。”

    秦浩看着已然是瓮中之鳖的董家老祖，开心异常。

    “有没有什么办法，能够直接将这个魂魄从肉身之中抽离出来。”秦浩问道。

    “对于一个正常且完整的生物而言，他的魂魄和肉体是融合在一起的，不可能直接将灵魂剥夺的，这是自然规律。”孔雀解释道。

    “好吧，不过这个魂魄可是一个强者，他的记忆极其有价值，如果被我吸收之后，我的能力又能大大提升了。”

    秦浩感叹一句，到嘴的鸭子如果吃不着，是非常可惜的一件事。

    “我们家有种比较强大的秘术，可以打破规则，强行直接将别人的魂魄取出来，并且不伤害魂魄。”孔雀说道。

    “真的吗？这么逆天吗？怎么操作的？”秦浩一时间有些激动，十分兴奋地看着孔雀。

    “你别看我，我不会，我说了我不喜欢学习的。”孔雀淡淡一说。

    “哦！”秦浩顿时很无奈。

    孔雀这种情况，就是典型的富二代综合征，天生拥有的东西太多了，完全不把任何功法秘术放在眼里。

    “不过有一个简单的方法，因为这个魂魄是寄宿在别人体内，跟宿主的肉身结合并没有那么紧密，直要把宿主肉身给毁掉，这个魂魄就会自动出来，不过他的魂魄会再次受损。”孔雀说道。

    “有没有办法不让他受损？”秦浩问道。

    “除非他自己愿意出来，寄宿在你身上。”孔雀回答道。

    “让他自己出来吗？”秦浩思考了一下，突然想到一个主意，于是在孔雀耳边轻轻耳语了几句。

    “你的点子还真不少，行，我来配合你。”孔雀听完嘴角挂着坏笑，随即对这个虚空一指。

    瞬间，火焰牢笼，消失不见。

    那魂魄大喜过望，误以为是孔雀，能量有限，无法长久的支持这火焰的存在。

    “真是天助我也，逃！”

    他得意洋洋，正想要逃走，突然发现周身缠满了火焰锁链。

    更神奇的是，这火焰锁链没有将董家老祖的肉身直接烧成灰烬，而是在一点一点地腐蚀。

    “能够对火焰的形状和强度，进行如此精准完美的操控，这个女人太过于可怕。”那个魂魄像瑟瑟发抖，心中想道，“竟然无法力敌，看来只能智取了。”

    他原本想着好不容易，骗到了被董家老祖身体的控制权，只要除掉秦老板，就可以找个地方好好重新修炼。

    等到有一天自己的能量值提升到一定程度，就可以杀回自己所在的星球，继续为所欲为。

    没想到，这一脚踢到钢板上。

    万般无奈之下，他打算按照当初跟董家老祖结实那一套，先经过一番吹嘘，诱骗宿主跟自己签下协议，然后再一点一点吞噬宿主，得到身体的控制权。

    “就这样办，一旦我拿到这个男人的身体控制权，说不定还可以从这个女人身上能得到一些好处。”

    想清楚这一切之后，他立即言语之中带些哭腔，向秦浩求饶：

    “请不要杀我，我的身份极其强大，我的背景极其深厚，我的功法极其神秘，我可以把这些都跟你分享。”

    那个灵魂滔滔不绝地说着，并且他可以清晰的感觉到，身上的火焰锁链不再继续收紧了。

    他知道秦老板已经上当了，很快就能成为自己新一任的宿主。

    但他不知道的是，其实秦浩深谙兵法之道，此时用的这一招叫做欲擒故纵。

    秦浩不想强行破坏董家老祖的肉身，导致这个魂魄受损。

    现在巴不得这个魂魄早点出来，进入到自己体内，被自己吞噬吸收掉。

    但是做人一定要沉得住气，越是想要这么做，越是要假装不情愿的样子。

    “是吗？”秦浩冷冷地问道。

    “我掌握了多种秘术，御气化形和肉身化形，只是两种最基本的，你也看到了，即便是这样，也能够在这个星球里称王称霸。”那个魂魄说道。

    “其他的呢？如果你只有这两点的话，那你还不配寄宿在我身上。”秦浩内心已经有些小心思，但是声音依旧冰了。

    与此同时，他开始让孔雀操纵火焰锁链，继续收紧。

    “别动手，我还有更强的。”

    那个魂魄猜到秦浩是见过世面的人，单单是化形之术，无法吸引他，于是赶紧说道。

    “其实我的最强秘术是符咒之术，刚刚我之所以能够变到三十米那么高，就是因为符咒之术在起作用。”

    “你能够炼制什么符咒？”秦浩问道。

    “符咒的作用多种多样，且强大无比，有些符咒甚至可以让你拥有搬山填海的能力。秦老板，只要去你让我进入你的体内，把你的肾脏割让给我，我可以把这一切都和你共享。”魂魄说道。

    他看着秦浩的眼神，知道自己已经成功了。

    “肾脏可不行，我还有用呢！”秦浩直接拒绝。

    “你把肺部割让给我也行。”那个魂魄有些急了。<!over>

 第121章：收割强大秘术

    秦浩知道自己此时已经大功告成了，于是他故意犹豫了一下，皱了皱眉头，说道：“好吧！不过你必须要说话算话。”

    “放心吧，秦老板，我这个人最讲诚信。”那个魂魄笑着回答道。

    他兴奋异常，迫不及待地冲出董家老祖的身体，朝秦浩的身体冲去。

    “嗖！”

    一道黑影闪过，这个魂魄已经寄居在秦浩的肺部。

    他大喜过望，心里的石头终于放下了。

    留有青山在，不怕没柴烧，只要能够保住自己的残魂，他就有信心将秦浩全部吞噬，再次获得自由之身。

    “秦老板，我现在就履行自己的承诺，把化形之术交给你。”他开始跟秦浩套近乎，先给一些小甜头，骗取秦浩的信任。

    但他万万没想到，自己收到的回复，却是淡淡的三个字：“不用了。”

    “什么意思？”那个魂魄有些诧异。

    这货为什么不按剧本出牌，他应该很兴奋才对啊。

    更奇怪的事情发生了，他发现自己的魂魄，似乎正在被一股强大的能量吞噬。

    “怎么回事？我明明已经找到了宿主，为什么会越来越虚弱？”这个魂魄焦急万分，这是他从来没有遇到过的事情。

    “秦老板，你的体力是不是寄宿有更强大的魂魄，他似乎在吞噬我。”那个阴森的声音之中满是恐惧。

    “没有其他人，别想多了，好好待在那吧。”秦浩一边吸收着这个魂魄的记忆，一边很温柔的安慰道。

    “不是，秦老板，不知道为什么，我发现我正在消解。”那个魂魄的声音现在已经变得极其虚弱。

    “可能是因为你刚到一个陌生的地方，还不太熟悉这一个环境，你先在那安静一会，别着急，过会就好了。”

    秦浩闭着眼睛，贪婪的吸收者这个魂魄记忆中所记载的秘术。

    他的身体就像一个大熔炉一般，可以将所有入侵到他体内的能量全部吸收，为己所用。

    “秦老板我”这个魂魄话没有说完，就已经彻底被吸收了。

    他临死都没想到，自己英明一世，经历那么多人的追杀，历经那么多险地，都成功逃了出去，却在这个不知名的小地方，阴沟里翻了船。

    虽然他的魂魄已经完全消失了，但他残存的那些记忆，全部浮现在秦浩的脑海之中。

    原来此人绰号摘星手，是一个强大星球的排名第三的通缉犯，一生杀人无数，更是盗取的无数奇珍异宝，从未失手。

    几个月前，他去这个星球上势力最强的组织之一玄符宗，盗取他们的镇宗之宝符咒之玄。

    不料他刚拿到这本秘籍，被人发现了。

    整个玄符宗立即派出宗门最强阵容，开始对他进行抓捕，但还是被他躲过了。

    他洋洋得意，躲在一个山洞之中开始翻阅这顶级秘籍。

    不料他刚看到过半，却遇到一个强大的高阶异兽。

    这时候他才明白，为什么玄符宗的人不来抓他了，是因为他闯入了一个极其可怕的地方。

    此人也是狠人，知道自己不可能是这些异兽的对手，直接毁掉秘籍，舍弃肉身，让魂魄逃离此地。

    随后他闯入了一些时空遗迹之中，又跌跌撞撞来到X314星球。

    他之前也找过几任宿主，但是发现这些人的肉身太过于脆弱，即便是自己的魂魄已经受到巨大的损伤，但他们还是难以承受。

    最终，他意外碰到了董家老祖，用御气化形的秘术，跟对方做了交易。

    然后便一直躲在董家老祖体内，认真参悟符咒之玄。

    这是一本极其强大的传承，深奥难懂，整个玄符宗近一千年，没有一个人能够参破其中真意，只能从中学到一些皮毛。

    不过即便如此，这也让玄符宗位列于强者之列。

    摘星手参悟了几个月，也是刚刚学会了这能让人变大的符咒术。

    他原本想继续潜伏，没想到，秦浩的出现，直接将所有的一切都改变了。

    自己辛辛苦苦拼出的强大秘术，不仅就这么为他人做了嫁衣裳，还把命都搭进去了。

    “好强大的秘术，虽然只是残缺版，但依然能清晰地感觉到它的强大，这是一个比化形之术强大百倍的秘术。”将这一切全部吸收之后，秦浩忍不住感叹一声。

    并下定决心，等此事一了，必须闭关一段时间，好好参悟一下这本符咒之玄。

    “怎么？又学到了什么？”孔雀看着一脸得意的秦浩问题。

    秦浩深吸一口气，把自己从摘星手记忆中得到的东西，全部告诉了孔雀。

    人呐，有时候一兴奋就容易多说话。

    说完这些之后，他又给请孔雀讲述他对大秦集团下一步的发展部署。

    之前不认识孔雀的时候，他原本想着，是要把X314星球，全部掏空，用于滋养大秦集团。

    不过认识孔雀之后，他了解到X314星球是孔雀的母亲送给她的礼物。

    再结合孔雀神秘而强大的身份，他便猜想这个星球之中，绝对藏有着很重要的秘密，只是现在还没有发现而已。

    所以，目前必须要推翻以前的计划，重新调整思路。

    “我觉得，现在不仅不能掏空X314星球，反而要把它加固。我要把这里打造成X星域最强大最繁华的星球，将其他星球有用的人才全部吸纳过来，让这里成为大秦集团的一个粮仓，而不再是一个肥羊。”

    秦浩滔滔不绝地说着自己的安排部署，孔雀很认真的在听着，眼神之中闪烁着一丝丝崇拜的光芒。

    这种有头脑，又有趣，又有战略眼光的男人，还真是迷人。

    “既然它是我们的粮仓，具有最重要的战略意义，下一步就是要打造强大的安保措施，将它好好守卫起来。

    我打算在第一城区成立一个异人军团，把第一城区、第二城区和第三城区，所有的青年才俊，全部聚拢在一起。

    对他们进行统一培训，传授给他们一些秘术，形成一股强有力的战斗力量。

    与此同时，也要把第十八城区建立一支敢死队，一来可以密切监视无人区的动向，二来可以打一些攻坚战。

    至于大秦集团，位置极其隐蔽，外敌很难大规模入侵。并且我手下的员工，全都是普通人，根本出不了什么乱子。

    但是根据目前的经验来看，有可能会被个别人意外闯进。

    所以目前当务之急，是要利用现有的资源，尽快建立一个防空体系，用于监测和打击外来闯入者。

    其他的岗位，按原计划逐一落地。

    目前的规划基本就是这样，你觉得有没有什么想补充的？”

    孔雀没有回答，而是直勾勾的看着秦浩，觉得他不仅血好好喝，脑子也真好用。

    秦浩看到孔雀的眼神，知道他期盼已久的最后一场好戏，可以开演了。<!over>

 第122章：好奇怪的太阳

    “女人，我从你的眼神之中，看到了一种渴望！你欠我的东西，什么时候还我？”

    秦浩搂着孔雀那盈盈一握的小腰，猛的一用力，把她拉进怀里。

    “那你就来拿呀。”孔雀伸出右手的食指，轻挑秦浩的下吧。

    “女人，我这就去找一个精致的房间，好好带你享受享受。”

    秦浩搂着孔雀，正打算前往庄园的房间。

    往下一看，突然意识，刚刚跟那个魂魄作战的时，把庄园所有的房屋都毁掉了。

    卧槽！这不是耽误事儿吗？

    “女人，稍等一下，我现在去订个房间！”秦浩说道。

    “订什么房间？我看在这就挺好。”孔雀眼神突然妩媚起来。

    这种冰冷之中的妩媚，格外动人。

    “这不好吧，下边还有那么多人看着呢。”秦浩觉得有些刺激，但是不是刺激得有些过头了。

    “想什么呢你，不正经！”孔雀娇羞的一骂。

    随即，观光三轮车的前后左右，出现了火焰墙壁。

    “还是你们城里人会玩儿！”秦浩坏笑一下，顿时明白了什么意思。

    “还不快过来。”孔雀眼神中已经满是春光。

    “别着急，让我再来点背景音乐，活跃一些气愤。”秦浩笑着说道。

    随即在他的命令下，钢铁哪吒离开了观光三轮车，落在地面上，拿起乐器，弹唱起一首激情且欢快的歌曲。

    虽然庄园已经成为一片废墟，地面上更是不满的深坑，但是每个脸上都充满了惊讶和激动。

    他们一起抬头看向天空，发现那个由火焰围成的正方形房间，突然变成了圆球状，就像是一轮圆圆的太阳。

    太阳在空中来回飘荡，周围的火焰，时而猛然燃起，时而渐渐平息。

    似乎有一种神秘的力量，在背后操纵着这些火焰，进行如此有节奏的变化。

    这一千人正恭敬地凝视着这个太阳，忽然察觉到有一股神秘的力量，朝自己压迫而来。

    他们不由自主的跪了下来，脑袋脑门抵着地面，心中满是虔诚。

    此时在这火球之中，二人深情凝视，彼此脸上都露出了满意的微笑。

    “这场戏还满意吗？导演！”孔雀问道，眼神之中的妩媚还没有散尽。

    “我觉得，演得不好，得重新再走一遍。”秦浩坏笑着说道。

    “混蛋，我大病初愈，身体现在还是很脆弱的。”孔雀一把推开秦浩，“先忙正事，下面还有那么多人等着你来安排呢。”

    “你才是星主，我安排什么？”秦浩不依不饶，想继续乘胜追击。

    “你不是说，女大三十送江山吗？我现在就把江山送给你，以后你就是X 314星球的星主。”孔雀再次一把推开秦浩。

    “我不相信你只比我大三十。”秦浩眼中充满了戏谑。

    “混蛋，我说大三十，就是大三十，你要敢再不听话，我就烧你。”孔雀指尖燃起紫色火焰，眼神在秦浩身上游走。

    秦浩吓得顿时一个机灵，赶紧整理好衣服，保护自己。

    “这就对了，还治不了你。”孔雀很是得意。

    很快，二人的衣服和坐姿，又恢复到了几个小时之前的模样，那团圆圆的火球也消失不见。

    二人乘坐观光三轮车，降下一定的高度，在距离地面还有七米的距离，停了下来。

    俯视着虔诚跪拜在地面上的那些人，秦浩率先开口说道：

    “董家老祖修为浅薄，自大无耻，只不过是凭借一些见不得人的手段，提升了一些修为，就试图以下犯上，这种狼子野心之辈，不配活在我的统治之下。”

    “秦老板英明，董家狂妄自大，残忍无道。多亏秦老板出手，才将我们这些弱者，救于水火之中。”跪在第一排的平头，率先回应道。

    “很好，我很欣赏你的忠诚。”秦浩笑着说道，“你起身吧，告诉我你叫什么名字？”

    “谢谢秦老板，在下罗猛，会一直追随在秦老板身旁，毫无动摇的支持秦老板。”罗猛眼神之中满是兴奋。

    他很清楚，他赌对了。

    “很好！”秦浩轻轻点头，“我说过，大丈夫立世，凭借的是眼光。你修为虽然不高，但眼光独到，远胜于其他人，这是你的优势，要好好发挥自己的优势，明白吗？”

    “罗猛明白，罗猛会一直忠诚于秦老板。”罗猛再次表达自己的衷心。

    “很好，接下来我会调整资源，让你成为一等家族的族长。”秦浩淡淡一笑。

    他语气平淡，但却威力十足。

    这一千人顿时炸了锅，一等家族是什么概念，之前那五大家族，哪一个不是盘踞百年，才有了如今的地位。

    而这个罗猛，却只因为做这样一件事，便直接从一个最低端家族，一举成为人上人。

    “谢谢秦老板赏赐，秦老板万岁！”罗猛赶紧再次跪下谢恩。

    他也很会做人，他表达完感谢之后，立即起身转身对这一千人说道：

    “我知道大家可能不服，觉得以我的能力不配成为一等家族的人。

    但是我告诉大家，在这个世界上，最重要的不是能力，而是忠诚，我自始至终都忠诚于秦老板，毫不动摇。

    只要你们能够像我一样忠诚，那么你们也能得到你们想要的东西。”

    罗猛此话一出，在场的这些人，一个个后悔莫及，当初没有像罗猛那样坚定地站在秦老板身后。

    而那些墙头草，不仅后悔，现在更多的是害怕。

    他们已经见过秦老板的手段，害怕秦老板追查起来，会发生让自己承受不起的事情。

    于是乎一个个，心里暗暗发誓，以后无论出现什么情况，都要紧紧跟秦老板站在一起。

    因为秦老板是那种能够创造奇迹的人，秦老板是那种可以凭一己之力击溃所有人的神。

    “楚良峰，你起身！”秦浩盯着楚良峰喊了一句。

    “秦老板，请吩咐。”楚良峰不敢犹豫，赶紧起身回答道。

    虽然在私下里他可以叫秦浩秦兄，但是在这种关键场合必须要懂规矩，必须要称呼秦老板。

    “你有勇有谋有眼光，温文尔雅之礼数，你更适合做楚家的家主。”秦浩说道。

    楚良峰听后，先是一喜，又是一惊，他可不想成为董天星，篡夺父亲的位置。<!over>

 第123章：组建锦衣卫

    “秦老板，我是楚雄，是楚良峰的父亲，我愿意把家主之位让给良峰，他比我更有眼光。”

    楚雄虽然胆小，但很识时务者。楚良峰没说话，他就率先开口了。

    “很好。”秦浩淡淡一笑，“楚良峰，除了把楚家的家族职位交给你之外，我还要让你吞掉董家。”

    此话一出，无论是楚良峰，还是楚雄和楚碧云，都是心生欢喜，这就意味着，楚家将成了一人之下万人之上的超级家族。

    而此时，五大家族中的王家、杜家、乌家则是一个个面如愁云。

    在这个关键时候，没有得到的奖励的人，就等于是被惩罚。

    “一等家族里的剩下这几家，我就不再逐一点名，只能告诉你们，你们的行为，让我很失望。”秦浩冷哼一声，“你们不仅没有能力，还没有忠诚。”

    王家、杜家、乌家的人顿时吓得瑟瑟发抖，跪在地上齐声喊道：“秦老板饶命，再给我们一次机会，再给我们一次机会。”

    “机会只有一次，也是最后一次。”秦浩冷冷地说道，“如果再有下次，让我看到你们不忠心，我会随时将你们抹掉。”

    秦浩的声音并不大，但是听到这些人耳中，却如九天惊雷。

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”这几个一等家族的族人，纷纷磕头表示感谢。

    “目前第一城区的格局可以说是，一个超一等家族，外加四个一等家族。但我可以告诉你们，这个格局会不断改变，每个家族都有晋升一等家族的机会。”秦浩看着众人说道。

    此话一出，人群之中安静了两秒，随后立即爆发出了潮水般的感谢声：

    “秦老板英明，秦老板英明。”

    “秦老板就是我们的救世主，他会带领我们走向光明。”

    “秦老板一来，我们春天就来了。”

    秦浩轻轻抬起手，示意大家安静，随后继续说道：

    “之前的第一城区，完全被这些老牌家族把控，如同死水一潭。年轻人没有出头的机会，不过我这次来，就是为了让这潭死水活起来。

    据我观察，在场的一些排名靠后的家族里面，不乏一些青年才俊，只是没有发挥的机会，现在我给你们这个机会。

    接下来一段时间，我要成立一个组织，负责维护整个X314星球的治安，直接听从星主的命令，拥有最高级别的权限。

    我希望你们能够踊跃报名，每个家族都派出最优秀的青年，加入进来。

    表现突出者，我不仅会给他更好的资源，让他所在的家族，向上升级，我还会奖励给他法器和秘术。

    而这个组织的名字，就叫锦衣卫！”

    “我要加入锦衣卫，我要改变命运，多谢秦老板给我们这个机会。”

    秦浩话音刚落，便有一些有志难申的青年才俊，热血沸腾地喊道。

    “我也要加入。”

    “从此以后，跟随秦老板，马革裹尸，在所不惜。”

    大家一个个高举拳头，喊着誓言。

    秦浩再次进行轻轻抬手，示意大家安静：

    “组建锦衣卫之事，由楚良峰全权负责，罗猛来辅助他，三天之内，我要看到各家族的报名名单，你们能做到吗？”

    “秦老板放心，保证完成任务。”楚良峰和罗猛齐声说道。

    “很好！”秦浩轻轻点头，“你们都各自回去吧，回去之后，每一个人都好好想想，自己以后的路该怎么走，再想想每走一步会得到什么，又会失去什么？”

    “多谢秦老板，我们就先退下。”

    在秦浩的威严之下，这些人也不敢再过多停留，一个个都各自回去了。

    偌大的庄园之中，只剩下秦浩和孔雀。

    “咱们下去吧。”秦浩笑着说道。

    “嗯。”孔雀轻轻点头，静静地看着秦浩，觉得他身上有一股君王之气，并且这是气质跟自己控制真火的能力一样，是天生的。

    随后，秦浩把钢铁大娃和二娃，还有观光三轮车全部收起来，跟随孔雀一起来到那八名妙龄少女面前，双手合十默默祷告。

    “多谢你们的陪伴。”

    孔雀低声说道，随后一指，用真火将她们的尸体焚烧，彻底宣告了这件事情的结束。

    “你的血液为什么是暗红色的，但你的实力确那么强。”孔雀问道。

    “我也不知道，我也在寻找这问题的答案，但是一直没有找到，有可能这就是传说中的大象无形，嘿嘿。”秦浩笑着回答。

    “又在这咬文嚼字。”孔雀白了他一眼。

    “你这庄园被我毁了，今天咱们在哪儿落脚呀？”秦浩很是 不好意思地问道。

    “跟我走吧，我平常以影后的身份，常住在另外一个地方。”

    孔雀毫不在乎这个庄园，淡淡一说，便带着秦浩来到了，自己常住的地方。

    “这也太有品位了吧！”秦浩看着室内的装修惊叹道。

    整个房间是暗色调，所有的家具、地板、装饰物都是统一且极其珍贵的，有一种低调的奢华。

    而这房子的位置，是在第一城区最高大厦的顶楼。

    站在巨大的落地窗前，可以俯视整个城区。

    并且房间有很强的科技感，巨大的玻璃窗，可以瞬间变成一个高清电子荧幕，还可以播放电影。

    “你的演技真棒！”

    秦浩关掉房间里的灯，坐在沙发上，一边观看着影后之前出演的电影，一边搂着影后，享受着一个胜利者该享用的胜利果实。

    “切，少来这些套路！”孔雀很清楚他要做什么。

    但是一个君王在这个时候提出一些小小的要求，又有什么呢？

    一时之间，这昏暗的房间之中，再次春意盎然。

    另一边，斯嘉丽已经按照秦浩之前的要求，将第一批符合要求的人带到了大秦集团。

    而苏慧变成了秦浩的样子，学着秦浩的口气，向斯嘉丽询问情况。

    他很快便了解到，秦浩不久前在第十三城区，是怎么耍帅征服众人的，于是心里感叹道：

    “这也太会装逼了，搞不好又有小迷妹往他身上贴，如果敢再带回来，我绝不轻饶他。”

    斯嘉丽并不知道眼前这个秦浩，并非是秦浩本人。

    于是在汇报完情况之后，看到四下无人，便顿时变得千娇百媚：

    “主人，上次您说带我泡温泉吃火锅，到底什么时候开始呀，人家都等不及了呢！”

    泡温泉？还吃火锅？

    苏慧一听这话，顿时双拳紧握，火冒三丈！<!over>

 第124章：大王，饶命啊

    苏慧现在恨不得，立即冲到X314星球把秦浩给撕了。

    但转念一想，暂时不能离开大秦集团，她得镇守这里，并且还要保护童颜。

    于是她忍住了怒火，开始继续套斯嘉丽的话。

    “最近这两天太忙了，泡温泉的事我给忘了，我还有没有答应你别的事情。”苏慧学着秦浩的口吻继续问道。

    “您说还要给我一些其他的奖励，那种对我很有用的奖励！”斯嘉丽边说，边上前去靠近假扮秦浩的苏慧。

    苏慧是一个三观很正的女人，哪受得了一个如此性感火辣的女人，在自己面前这般姿态。

    她下意识往后躲，与此同时，心中暗自懊悔，有可能是自己曾经扮演了斯嘉丽的模样，引诱秦浩，才激发了他心中的欲望。

    “怎么了，主人，是不是小奴哪里做得不对？”斯嘉丽再度发起攻势。

    为了不暴露身份，苏慧就深刻一口气，平复情绪，继续借用秦浩的口吻说道：

    “最近这段时间不要再提温泉的事情，奖励以后会有的，明白吗？”

    “小奴明白。”斯嘉丽察觉到自己主人语气的变化，于是感觉很贴心的问道，“我知道您最近在跟影后孔雀拍电影，放心吧主人，为了不让孔雀吃醋，我会离您远远的。”

    “谁是孔雀？”苏慧眼睛轻轻眯起，狠狠地咬着后槽牙问道

    这才几天不见，跟我玩这么多花招，前脚跟自己收的小奴隶泡温泉吃火锅，后脚又跟影后拍电影。

    “主人，您别低调了。您在无人区，横扫千军，博得冷艳影后欢心的事迹，咱们整个第十三区的人都听说，大家越来越崇拜您了。”斯嘉丽说着说着，不知不觉中，又开始眼中泛起桃花。

    “混蛋！”苏慧轻声骂道。

    看到秦浩发怒，斯嘉丽还以为自己说错了什么，于是赶紧跪下，抱着秦浩的腿，有些惊恐，又有一些妩媚地说道：

    “主人，小奴是不是说错了什么？还是那个影后没有服侍好您，我可以帮您教育她，到时候她就会像我一样乖巧了！”

    苏慧突然意识到，自己一时冲动，情绪上了头，差点暴露了身份。

    于是调整了一下情绪，说道：

    “先按照我之前的吩咐，好好工作吧，最近都不要打扰我，我最近清心寡欲，想要好好修炼一番，明白吗？”

    “小奴明白，主人什么时候有需要，小奴，就什么时候出现！”斯嘉丽又恭敬又娇媚的说道。

    说完之后，便很乖巧地离开了。

    看着斯嘉丽的背影，回想起她说话的神色，以及对待秦浩的态度，苏慧陷入了沉思：

    “这种又性感，又听话，又贴心的女人，哪个男人会不喜欢呢？看来等这混蛋回来，除了要好好教育一下，我也得适当给他点甜头，来个软硬兼施，以后少在外面给我惹什么麻烦。”

    另一边，孔雀的豪宅之中。

    屏幕上播放的电影十分精彩，但是再精彩也比不过秦浩自编自导自演的这场大戏。

    先是轻易占领第十三城区，接着一招便征服第十二城区和第十一城区，后又在无人区力压群雄独占鳌头，今天又彻彻底底征服第一城区。

    这一步步走来，都在促使并锻炼秦浩成为一个合格的君王。

    当然，秦浩也从内心深处接受这个角色。

    “女人，我是你的王吗？”秦浩看着孔雀，十分霸气地问道。

    刚刚在庄园之上的火焰球中，虽然带给了他极其刺激的体验，但是毕竟受到环境的限制，很多招式没法发挥。

    如今换了战场，来到这豪宅之中，秦浩不再压抑自己，尽情地释放出自己的能力，以及征服世界的磅礴野心。

    再看此时的孔雀，原本在火球之中已经拼尽了全力，又经过这一番折腾之后，更是四肢完全乏力。

    只觉得体内燃起的熊熊烈火，贪婪的吞噬着她身体的每一个细胞，比她的孔雀真火还要凶猛，还要热烈。

    此时的她已经没有力气回复秦浩的话了，只是轻轻地地点头。

    眼神之中所有的冰冷消失不见，全部化作了讨好和求饶。

    “我是你的王吗？回答我，女人！”秦浩再一次问道。

    “你永远是我的王，从今以后，我就是我的王的御用演员，只出演我的王的电影。”高傲的女王，在此刻低下了高贵的头颅，如同奴隶一般在向主人求饶。

    终于听到自己想要听的话，也完成了自己想要完成的事情，秦浩心心满意足鸣金收兵。

    过完了君王的瘾，他正准备重新回到那个温柔的男人，好好说几句土味情话，安慰孔雀一番。

    没想到旁边的孔雀，由于极度疲惫，直接倒头就睡。

    精致的脸上依然挂着红晕，而嘴角还露着幸福的微笑。

    即便是强大的女王，也想找到一个更强大的男人作为依靠，显然孔雀找到了。

    秦浩抬起手，轻轻孔雀的鼻子上刮了一下，温柔之中又带有几分戏谑地说道：

    “看在你难得这么乖巧的份上，本王今天就饶了你，过两天再给你写个新的剧本。”

    随后秦浩拿起被褥，很是贴心地帮孔雀盖好。

    他则盘腿而坐，在孔雀身旁，闭目沉思，静静地领会着从摘星手那里得到的符咒之玄。

    顿时，那本儿残缺不全的秘术秘籍，又浮现在他脑海之中。

    古人有云，书读百遍，其义自现。

    他从头到尾，一个字一个字的去品味，反反复复读了上百遍。

    随后又不断的去品味其中的意思，从中随意摘出一段进行感悟，然后又把不同的字句，不同的段落相互结合，再次品味。

    他不厌其烦的，一次又一次吧，领悟着其中的奥妙。

    “有趣，真是玄之又玄，妙不可言。”秦浩一边品味，一边感悟。

    这本符咒之玄，并非是一本简单的功法，也不是为了教人某种招式秘术，它是在讲述符咒的源头。

    可以说，这是一本神书，不同的人，能从其中感悟到不同的招式和异能。

    从这本书上，秦浩明白了，其实“符和“咒”是两种不同的东西。<!over>

 第125章：妙不可言

    “符”是符术，指的是通过在某种物体上，绘画出一些具有特殊含义的符号、图案，文字，来和存在于天地之间的神秘能量，进行沟通，并且请其来帮助自己达成某种目的秘术。

    黑帽子的赶尸术，所使用的那个绘制有奇怪符文的黄纸，其实就是符的一种。

    “咒”是咒术，指的是通过发出，某种具有特殊含义的口诀或者话语，产生出某种形态的能量波，来与存在于天地之间的神秘力量进行沟通，并借由其来帮助自己的秘术。

    青蛙王子之前在诸神大殿之中，布置阵法时嘴中念念有词，便是在使用咒术。

    无论是符术还是咒术，本质上都是在借用外界的能量，来帮助自己达成目的。

    “这符咒之玄还真是强大，竟然还能够与阵法等其他秘术，进行结合。如果我能够将它完全学会，那必然能够主宰天地万物，成为绝对的霸主。”

    秦浩感叹一声，再次将自己所有的注意力，都汇聚在这秘籍之上。

    他一个字一个字的读，一遍一遍的读。

    正着读，反着读，打乱顺序读，不厌其烦，对每一个字都进行了深奥的理解。

    不仅如此，但还把每一个字的笔画全部拆开，从这本书的源头，来认知它，学习它。

    试图去破解其中的奥妙。

    一个小时，两个小时，三个小时

    秦浩已经完全沉浸在符咒世界之，他完全没有意识到，此时他的周身已经凝结出，各种各样奇奇怪怪的金色符文，而他的耳边也传来了阵阵的祝咒之声。

    “痛快！”

    秦浩猛然睁眼，虽然没能参悟太多奥妙。

    但已经完全掌握了，能够让瞬间变成高达三十米巨人的符咒之术，还掌握了易容之术。

    这种易容之术，并不是真的让自己容貌发生了变化，而是通过符咒之术，让自己周围的能量发生变化，在自己周身，制造出幻阵。

    让所有看到自己的人，误以为自己发生了变化。

    “欲速则不达，今天到此为止，虽然收获并不大，但也着实不小！”秦浩坦然一笑，打完收工。

    不过他这话要是被其他人听见，能够把别人活活气死。

    摘星手也算得上百年难遇的天才，但他也是耗费了几个月，才领悟到一种符咒之术。

    秦浩在这短短半天时间，已经领悟到了两种，却还觉得自己收获一般。

    人吓人吓死人，人比人更能气死人。

    “出来活动活动筋骨吧！”

    看到孔雀依然瘫软在床上，昏睡不醒，秦浩闲来无事，决定去看看锦衣卫之事办得怎么样了。

    他给孔雀留下便条，说明自己的去向以后，便帮她关好门窗，离开了房间。

    此时已经到了晚上十一点，但是第一城区依然灯火通明，街上车水马龙。

    秦浩并没有戴面具，只是问了一下楚良峰目前所在的位置，便独自一个人过去了。

    过去之后，发现这里依然人满为患，各个大家族，都在踊跃报名加入锦衣卫。

    毕竟一旦表现好之后，不仅仅能够获得地位的提升，可以获得强大的法器和秘术，这种巨大的福利，足可以让任何人疯狂。

    毕竟在这个年代，值钱的并不是命，而是出头的机会。

    楚良峰远远的看到秦浩之后，赶紧上前迎接。

    但是也并不敢态度太过于谦卑，毕竟他知道秦浩没有戴面具，是想有一个普通人的角色，用一个底层的视角，来检查自己的工作。

    “浩哥。”楚良峰走到秦浩身旁，与他交换了一个眼神。

    “情况怎么样，良峰。”秦浩笑着问道。

    “现在报名的已经有五千人，还不算第一城区和第三城区的人，不少年轻人都把这次加入锦衣卫，当作改变命运的机会。”楚良峰说道。

    “哈哈，人还真不少呀。”秦浩微微一笑。

    “不仅如此，这也倒逼那些大家族的子弟，不再那么矫情，也都开始拼命训练。浩哥这招真是高，一下子就盘活了死水一潭的第一城区。”楚良峰说道。

    “辛苦你了良峰，这只是刚开始，以后的训练他们的任务，会更加繁重。”秦浩十分满意地说道。

    “放心吧，浩哥，我一定不会辜负您对我的信任。”楚良峰眼神之中充满了感激。

    他也是一个很有抱负的年轻人，对这样的人来说，给他机会的人，无异于是他的再造父。

    “对了，罗猛呢，不让他来辅助你。”秦浩环顾四周，并没有看到罗猛的影子。

    “他一个小时前还在这里，这会儿应该是去至尊1号酒吧庆祝去了。毕竟在浩哥的赏识下，他一下子越过了龙门，不少老朋友都去找他了，不去应付一下也说不过去。”楚良峰解释道。

    “我知道了，你先去忙吧。董家的事情，也好好处理一下，但凡察觉到有异样的情况，直接抹掉就好，快刀斩乱麻。”秦浩说道。

    “放心吧，浩哥，我会把这件事处理好的。”楚良峰说道。

    “以后X314星球有很多事情，都得麻烦你。”秦浩说道。

    楚良峰心里也很明白，既然秦浩这么说，那就意味着要栽培自己，让自己更上一步。

    如果这次他能够把董家和锦衣卫的事情，全部处理的漂漂亮亮的，那么以后，一定会得到更大的机缘，晋升到更高的层次。

    “谢谢浩哥的信任，我一定不辱使命。”如果不是现在不方便暴露秦浩的身份，他真想立即下跪，以此来表达自己的忠诚。

    “别客气，良峰，我说过，我们是朋友。”秦浩笑着说道。

    “谢谢你，浩哥，你永远都是我的朋友，更是我的偶像。”楚良峰说道，一时之间，眼含热泪。

    能跟至高无上的秦老板做朋友，这是一生的荣耀。

    “你先去忙吧，我去看看罗猛。”秦浩说过之后，转身离开，朝至尊1号酒吧走去。

    常言道，人生有三大不幸，一是出身豪门，二是年少成名，三是飞来横财。

    不过如果能把握的好，这三大不幸，也是人生三大幸运。

    “我得好好观察一下，罗猛吃不吃得下这飞来横财。”秦浩笑着说道。

    随后，右手食指在空虚空之中作画，口中念念有词。

    瞬间，他便换了一副模样。

    他假装是服务员，来到至尊1号酒吧，并拿着酒进入到罗猛所在的包厢。<!over>

 第126章：秦老板送礼物

    罗猛所在的包厢之中，此时已经是烟雾缭绕，酒气熏天。

    他坐在正中间，左边坐着之前在订婚宴上的那个锥子脸女演员，右边则坐着这个女演员的那个模特儿小姐妹。

    这二人都是穿得十分清凉，眼中充满了妩媚和谄媚。

    她们很清楚，凭借她们的身份，根本没机会搭讪秦老板，所以就把目光放在刚晋升一等家族的罗猛身上。

    房间的其他座位上，还坐着王家、杜家，包括吴家的一些人，他们表面是来恭贺罗猛，实则是想讨好现在如日中天的罗猛，好让他们家族的子弟，在锦衣卫之中得到照顾。

    房间内的茶几上，摆满了各种各样的礼盒。

    看到自己曾经所有的幻想，都在这一刻得到了现实，罗猛眼神之中有一种难以掩饰的兴奋。

    但他同样十分清醒，知道这些人现在讨好自己，只是因为自己暂时得到了秦老板的赏识。

    一旦自己失去价值，就会被他们立即抛弃。

    “以后还得多承蒙罗兄照顾。”取代乌自强成为家族的新晋家主，赶紧给罗猛敬酒。

    “客气了，公事公办，我们都是为秦老板办事的，没有照顾这一说。”罗猛的脑子还算清醒，虽然接过了酒，但语言还是比较冷静。

    他早就听说过，这些一等家族的人，套路都特别深，他一招不慎，便有可能万劫不复。

    “对对，公事公办就好，公事公办就好。”乌家新晋家族，随后赶紧指着桌子上的一个礼物，递给罗猛，“这些都是家里的小辈们，孝敬给您的。”

    “有劳费心了！”罗猛轻轻点头。

    “猛哥，再喝一杯。”锥子脸女演员拿起手中的酒瓶去给罗猛倒酒，但却发现房间里的所有的酒都没了。

    秦浩扮演的服务员，立即走了上去，递给了锥子脸一瓶名贵的酒。

    “挺有眼色的，这一万赏你了，快出去忙吧。”锥子脸递给了秦浩钱，想赶紧打发他走，以免耽误自己的好事。

    秦浩微微一笑，做出一幅心领神会的样子，立即拿着钱离开了。

    锥子脸给罗猛倒完酒之后，也从堆满礼物的茶几桌上，拿起了一个红色的盒子。

    这个盒子里面装的是一个夜明珠，是之前一个追求她的富二代，花大价钱从别的地方弄来的。

    “猛哥，我跟你说呀，这个夜明珠可真贵了，这可是我花大力气才弄到的呢。在它浅绿色的表面之上，有一些怪异的纹路，这些纹路组成了一个鱼的形状，象征着”

    锥子脸女演员说到一半，愣住了。

    因为她打开之后，发现里边空空如也，那个夜明珠不知所踪。

    “怎么会这样？”

    锥子脸顿时愣住了，立即蹲下来去找，想看看是不是掉地面上了。

    她可是打算通过这个夜明珠，在今晚攀上罗猛的。

    并且她也很清楚，罗猛只要好好表现，在第一城区的地位，肯定是越来越高。如果错了今晚，很有可能就再也没有机会了。

    但她找了一圈，恨不得把地板都翻起来，依然没有找到那个夜明珠。

    “你也太不小心了吧，送给猛哥的东西都能弄丢。”模特儿笑着说的，顺手从茶几上拿起一个礼盒。

    这个礼盒里边装的，是她为罗猛精心挑选的礼物。

    “来，猛哥，这可是我为你量身定做的哦。”

    模特儿用余光瞥见脸上一脸愁云的锥子脸，很是得意。

    今天晚上，她想独自霸占罗猛，虽然二人是好姐妹，但看到锥子脸出丑，心里边还是十分兴奋的。

    姐妹感情这种东西，在巨大的利益面前，就是一块塑料而已。

    “很好。”

    罗猛完之后，意味深长一笑，随即将礼物放下，一把将模特儿拥入怀里。

    这个模特儿，经常出现在各大时装杂志的封面上，也是他梦想已久的女神。

    虽然他早就听过，这个模特儿私生活比较混乱，但在巨大的美惑面前，他还是难以把持。

    这模特儿也是高手，知道自己已经找到了突破点，便开始继续得寸进尺，不顾其他人的眼光，继续撩拨罗猛。

    罗猛一时之间有一些心痒难耐，正想给出一些热烈的回应，不料，手机响了，来电人正是楚良峰。

    这可是他的顶头上司。

    并且他也打听出了，楚良峰跟秦老板的关系，远在于他之上。

    他不敢犹豫，立即推开模特儿，拿起电话，并抬手示意所有人保持安静。

    “楚兄，是不是有什么安排？”罗猛知道楚良峰还在处理锦衣卫的事情，但自己偷偷跑出来了，隐隐之中有些不安。

    “你来我这一趟，秦老板有些事情，让我交代给你。”电话那头，楚良峰的声音很平静。

    “好，我这就过去。”罗猛不敢有任何犹豫，也来不及跟在场的人解释什么，就立即走了房间。

    他现在位置还不稳，根本承受不起任何风浪，唯一能做的就是保持忠诚，努力工作。

    “千万不要出什么叉子。”在去往楚良峰那里的路上，罗猛一直在暗自祈祷。

    但不知道为什么，他的内心有一些慌乱，隐隐之中有一种不祥的预感。

    他油门踩到底，飞快地开着车，很快便到了楚良峰面前，神色慌张地问道：

    “怎么了，楚兄，秦老板找我什么事？”

    “也没有什么事，秦老板只是觉得，咱们都比较辛苦，让我替他给你一个礼物。”楚良峰笑着说道，语言十分平和。

    如同春风般的话语，瞬间让紧张兮兮的罗猛放松了下来。

    既然秦老板要给自己送礼物，那说明应该没有什么大事。

    “秦老板太客气了，都是应该做的。”罗猛赶紧说道。

    与此同时，心中开始猜想，会不会是要送给自己法器之类的，越想越兴奋。

    “礼物就在这个盒子里面，打开看看吧。”楚良峰笑着递给他一个盒子。

    罗猛有些激动，眼神之中闪烁出兴奋的光芒，可是就在他打开的那一刹那，瞬时脸色苍白，瞳孔放大。

    “啪！”

    他手一抖，盒子掉在地上，秦老板送给他的那个礼物，也滚落在地上。

    这个礼物，是一个表面刻有奇怪符文的夜明珠。

    也正是锥子脸女演员要送给自己，却找不到那个夜明珠。

    这也意味着什么？

    意味着，他在酒吧包厢里所做的一切，见了什么人，说了什么话，全都在秦老板的掌控之中。

    “啪！”

    罗猛顿时吓出了一身冷汗，双腿一软，跪在了地上。<!over>

 第127章：驾驭人心

    “你没有在酒吧做什么不利于秦老板的事情吧。”楚良峰笑着问道。

    他的语气依旧如同春风，但此时听在罗猛耳中，却如同萧杀的秋风。

    罗猛努力回想每一个细节，他说的每一句话，他的每一个动作。

    他一贯比较谨慎，并且还是发自内心崇拜秦老板的，所以他根本不可能做出有损秦老板的事情的。

    他只是稍微有些得意，接受那些人的阿谀奉承，并且想要占有那个模特，其他的似乎并没有什么。

    “楚兄，我绝对没有做任何对不起秦老板的事情。”罗猛哆哆嗦嗦地说道。

    “那就好！要不然，我现在估计就是在处理你的后事了”楚良峰笑着上前去搀扶罗猛，“猛哥，在这关键时候，咱们还是先把秦老板布置的任务完成，再做其他的事情。”

    “楚兄说得对，是我一时太过于得意忘形，疏忽了自己的本职任务，我以后再也不会了。”罗猛紧张的情绪已经恢复了一些，但双手依旧在颤抖。

    “今天已经很晚了，咱们都各自回去休息吧。不过罗兄你得记住了，秦老板就是如同神明一般，他的能力超越我们的想象。”楚良峰说道。

    “我明白，我明白。”罗猛连连点头。

    他已经深刻意识到了，秦老板赋予给他的权利，是让他来效力的，不是让他来享受。

    如果不好好做事，那么他的这些权利，很可能瞬间就会被收回。

    此时，楚良峰已经走很远了，他站在空荡的房间之中，看着门口，双手合十，十分虔诚的说道：

    “秦老板，您放心，我一定不会再犯同样的错误了。”

    很快，除了楚良峰之外，各大家族的重要人物，都接到了秦老板的礼物。

    一时之间，所有人都明白了，秦老板就是无所不能，无处不在的神明。

    这种强大的存在，不要说你做什么，就算是你心里想什么都，他都知道的一清二楚。

    如果想活下去，只有一点，永远保持忠诚，永远为秦老板效力。

    秦老板虽然有为所欲为的能力，但他并不欺压弱小。

    相反，他是一个大英雄，只是在以霹雳手段，行菩萨心肠。

    秦浩敲打过那些人之后，回到孔雀的豪宅之中，发现孔雀已经醒了，并且换上了一件大款的白色真丝衬衫做睡衣，躺在床上等他回来。

    秦浩迅速来到孔雀身边，把自己刚刚所做的一切，完完整整给她讲了一遍。

    “你呀，就是天生的王，擅长驾驭人心。”孔雀躺在秦浩怀里，很是温柔地说道。

    “那我现在有没有彻彻底底驾驭住你？”秦浩坏笑着问道。

    “你说呢？我都被你折腾成这样，你还想怎么驾驭？”孔雀没好气地白了他一眼。

    觉得他这人真是讨厌，不仅身体占了便宜，耳朵也想过过瘾，非要听别人说一些那种话。

    不过又转念一想，秦浩对自己能有这种强大的占有欲，那不正说明自己魅力大吗？

    “想什么呢？怎么突然间笑了起来！”秦浩问道。

    “我只是觉得自己挺幸福，竟然真的能够在自己快死的时候，碰到最爱的人。”孔雀睁着那一双明亮的眼眸，很是温柔地说道。

    “我也觉得自己挺幸福的，这么完美的女人，竟然都被我给征服了，哈哈哈”秦浩也开怀大笑。

    “以后不要总是用征服这个词，我可是女王大人，是我征服了你，你这个小男人。”孔雀又抬起了高傲的头颅，转而让秦浩躺在她的怀里。

    大丈夫能屈能伸。

    秦浩知道孔雀什么性格，于是就故意让她，如同一个小奶狗一样，让孔雀也享受一下作为女王的快乐。

    两人都没有睡意，就保持这样的姿势，开始有一句没一句闲聊着。

    秦浩讲述了很多，他在末世前所发生的事情。

    他平常都吃什么，去哪里玩，之前的工作是做什么的讲得是绘声绘色，孔雀听得是津津有味，恨不得现在就拉着秦浩一起去大秦集团看看。

    不过，秦浩以这边的事情还没有处理妥当为由，劝阻了孔雀。

    其实他是准备等过些天，相处的时间再长一点，找一个更加合567     .567zw.top适的机会，把苏慧、同颜，还有欧若娜的事情，再具体讲讲。

    同时也跟家里人的几位小祖宗先透个信，让彼此都知道对方的存在。

    这几位可都是高手，如果一言不合打起来，场面就难以控制。

    “好吧，那就等过一段时间再去。你们那个世界有没有影后？长得有没有我好看。”孔雀又问起了自己最关心的话题。

    “在我之前的生活里，我根本就不关注影视圈的新闻，所以也不知道以后长什么样。”

    秦浩很干脆地回答之后，赶紧转移话题，以免孔雀又问一些，他根本就不知道该怎么回答的问题。

    “对了，之前听你说，好像你出生的时候，是修为最强大的时候，你那时候血液是什么颜色的？”秦浩问道。

    转移话题是其中一个目的，更重要的是，他一直都渴望了解这个世界的尽头，到底在什么地方。

    “我出生的时候血液是紫色的，没过多久，就直接掉成了纯白色，那时候我还很小。随后我在纯白色的时期呆了很久很久，然后就一路下滑，变成了现在的样子。”孔雀解释道。

    听完孔雀的解释，秦浩发现了，孔雀的确是拥有着令人嫉妒的天赋。

    但是呢，她也的确很早就放弃了学习，并且根本就不关心异人所在的世界。

    对异人相关的知识，可以说是几乎不懂，跟普通人差不多。

    不对，还没普通人懂得多。

    “那X星域之外的事情你了解吗？”秦浩又抱着试一试的心态，多问了一句。

    “不了解！”孔雀很果断地回答。

    “好吧。”秦浩叹息一声。

    哎，这就是个一问三不知的呆萌女王。

    “不过，有一点我可以确定，X星域最低级的存在，这是我母亲告诉我的。”孔雀说道。

    “那你当时出生的那个星球，是在什么星域？”秦浩又问道。<!over>

 第128章：白衣剑仙的靠山

    “我出生的地方，并非是一个星球，就像你的大秦集团一样，是一个时空遗迹。在那片遗迹里边，只有我们家人。”孔雀解释道。

    “也就是说，你除了你所在的那个时空遗迹，和X 314星球之外，并没有去过其他地方，对吧。”秦浩说道。

    “可以这么理解。”孔雀回答。

    “好吧，那你知道白衣剑仙是在哪个星球吗？”秦浩又问道。

    了解到符咒之术之后，他回想起白衣剑仙那个剑阵，觉得似乎是有一些底蕴，说明白叶剑仙应该是有师父，或者是背后有某个强大的组织。

    如果真如自己猜测的那样，那白衣剑仙的师父或者同门师兄弟，一定会前来寻仇。

    “听他说起过，好像是在X 001星球。”孔雀回答。

    秦浩听到这个数字，有一种不祥的预感。

    一般情况下，带有001编号的，不是最弱的，就是最强的。

    “这个X001星球，是不是实力比较强？”秦浩问道。

    “实力很普通，没什么大不了的，就是X星域之主，所在的那个星球。”孔雀淡淡一说。

    “星域之主所在的星球？我是不是可以理解成，它是整个X星域，最强大的星球。”秦浩眉头紧皱。

    “可以这样说，不过以你的实力，对抗他们不成问题，没什么好担心的。”孔雀毫不在乎。

    尤其是她现在能力，正在疯狂反弹，短短一夜之间，血液已经变成了鲜橙色。

    但秦浩为人还是很谨慎的，对他而言，最好的状态就是稳中求胜，一步一个脚印，该冲的时候毫不犹豫，但是该低调的时候绝对不浪。

    “那这个白衣剑仙，背后有没有什么宗门之类的。”秦浩又问了一句。

    正所谓知己知彼，百战不殆，还是尽可能的都搞清楚对手的背景比较好。

    “好像听说是他们星球三大势力之一吧，大概叫什么魔剑宗之类的。”孔雀说道。

    “魔剑宗？这名字听着有点吓人啊！他们宗主什么实力？”秦浩又问道。

    “不太清楚，问这么多做什么，你刚刚称王称霸的气势去哪了？管他什么魔剑宗，来一个杀一个就行了？我相信这个世界上，没有你办不成的事情。”

    孔雀提到魔剑宗的时候满是不惜，但提起秦浩却一脸骄傲。

    毫无疑问，又一个女人进入了盲目崇拜模式。

    这让秦浩搞得有点慌，别人越是信任自己，自己就越得谨慎，肩负起起保护大家的责任，于是他开始在心中盘算这件事：

    “首先，必须快速搭建锦衣卫系统，尽快整合并储备强大的武力，随时应对突如其来的变化。

    并且明天要提升防空警戒的级别，除了第是三城区，负责帮大秦集团调度员工的飞船之外，其他一律停飞。

    这样以来，白衣剑仙死亡的消息就很难扩散出去，就可以为自己争取更多的时间。

    最后，还要再确认一下，魔剑宗有没有什么隐藏的秘术法器，或者高手。

    小心驶得万年船，在没有完全吃透敌人之前，谨慎一点没有错。”

    “你在想什么呢？看你很紧张的样子？”孔雀看到秦浩不说话，似乎在思考什么问题。

    “我怎么会紧张？我刚刚在想，等那个魔剑宗来的时候，是一巴掌抽死他，还是一脚踹死他。”秦浩学着孔雀那高傲的语气说道。

    “这就对了，我相信我的眼光，在这低级星域之中，没有你对付不了的人，你要相信，你就是王。”孔雀霸气说道。

    “那我能不能再征服一下你，熟悉熟悉做王的感觉。”秦浩起身，看着孔雀，嘴角露出对做君王的渴望。

    “你不觉得烦吗？这都几遍了？”孔雀双手抱在胸前，保护好自己。

    放在以前，她可以说是天不怕地不怕的女王。

    但是今天她真的受到教育了，她的确有特别怕的事情，那就是疯狂状态下的秦浩。

    “女人，我是你的王吗？”、

    秦浩看着窗外，距离天亮还有一段时间。于是乎，心一横，又忍不住想给自己的御用影后讲讲戏。

    其实，这也不能怪他。

    自从小萝莉帮他开启了这扇神奇的大门之后，他一直没有机会好好体验一番。

    不曾想，天空作美，让他这一外出，就碰见了如此极品的冷艳影后。

    而两个人又一起经历了一番生死离别，种种外因内因综合起来，直接将他逼上了渴望的巅峰。

    三个小时之后

    “我的王，饶命吧。”

    孔雀用极度虚弱的声音宣告战争结束，果断举起自己的白色真丝衬衫，缴械投降。

    秦浩不依不饶，双眼依旧充满侵略性。

    孔雀害怕极了，干脆直接头一歪，装睡着。

    “你看你，刚刚不是还是很嚣张，一副满不在乎的样子，现在怎么就怂了？”

    秦浩想通过激将法，激起孔雀的战斗欲。

    但他发现，孔雀很有定力，任你千般说辞，我自昏然睡去。

    秦浩看孔雀已经铁了心，不跟自己缠斗，再看看，此时天已破晓。

    于是便轻轻的在孔雀额头上吻了一下，轻声交代几句，便穿好衣服，戴上红色面具，按照楚良峰给他发来的定位，朝新成立的锦衣卫办事处走去。

    原来，昨天晚上，罗猛回到家中，翻来覆去睡不着觉，越想越觉得，秦老板肯定对自己很失望。

    于是干脆果断放弃休息，并花光之前存下的所有的积蓄，利用手中的资源，将全市最大的一个训练中心拿了下来，并叫人连夜休整，作为锦衣卫日常训练的地方。

    他还给楚良峰打电话，请他过来指导工作。

    他原本很犹豫，想着深夜打电话可能会影响楚良峰休息。

    后来还是试着联系了一下，这才发现，原来大家都没有休息。

    被秦浩敲打过一番之后，每一个人都不敢睡觉，只想尽快把锦衣卫的事情办好。

    结果这一夜之间，已经收集了整整一万个人的资料。

    并且这一万人，一个个打鸡血一样，一大早就来到了训练中心。

    秦浩过来的时候，远远望去，发现这一万人组成的方队，有一种强大的气势，顿时对阻击魔剑宗的人，充满了希望。

    与此同时，他脑海中冒出了一个，十分刺激的计划。<!over>

 第129章：给锦衣卫上课

    “X314星球是非常低级的星球，每个人的单兵作战能力相对较差，如果想让他们在短时间内同时提升，是几乎不可能的事情。但是，如果我能够把他们的能量全部汇聚在一起呢？”

    秦浩开始认真琢磨这件事。

    正如一百万个人，每个人都十块钱，这些钱很快就会被消耗完，并且发挥不了太大作用。

    但是，如果把这一百万个人的钱，存放在一起，那就一笔巨款，足够搅动一番风雨。

    同样的道理，如果能把这一万个人的力量汇聚到一起，那么就会有一股惊人的力量。

    用什么方法可以做到这一点？

    符咒之术！

    秦浩微微一笑，又在心中想道：

    “我可以以人为笔，以地为纸。让这一万人，按照某种规律排布，组成一种特定的符文。

    这样一来，这一万人就相当于一个整体。

    他们自身的能量，加上他们引动的天地之间的能量，将会十分可怕。

    而这种可怕的力量，可以为我所用。

    哈哈哈这种借用符咒原理布下大大阵，不如我就把它称为符阵。

    让所有人都以为这只是一种普通的阵法，而真正催动阵法力量所需要的咒语，只有我一个人知道。

    这样一来，就算有人能够模仿我的阵型，也无法模仿我制造出的效果。

    如果我能够熟练的驾驭符阵，那么我就可以带领着一万人，开疆拓土，所向披靡。”

    秦浩越想越是兴奋，他以前更多的是单枪匹马作战，还从来没有尝试着号令万千大军一起作战。

    他决定把这一万人，按照编号从一到一万进行排列。

    以后在锦衣卫作战的时候，彼此之间只叫每个人编号，不叫人姓名，这样就方便调遣。

    将这一切进行规划完毕之后，秦浩径直走向楚良峰等人。

    众人赶紧上去迎接，与此同时，这一万异人大军，齐声高喊：

    “秦老板，早上好！”

    一万个人，一万种声音，相互叠加，在天地之间形成一股巨大的声浪。

    秦浩见到如此场景，十分开心。

    食指空中笔划，嘴中念念有词，催动符咒，让身体暴涨到三十米那么高。

    随后暗中操纵及时雨的碎片，贴在自己脚下，将自己拖入虚空之中。

    他俯视众人，轻声喝道：

    “很好！”

    他的声音看似平淡，但在符咒的辅助之下，如同九天惊雷，从云霄之上俯冲而下，声音的响度，直接压过这一万人。

    在强大声音的和强大气势的压迫之下，这一万人一个个面色苍白，浑身发冷，双脚打颤。

    “这力量也太恐怖了！”

    “秦老板凭借一己之力，竟能压过千万大军，不愧是神仙般的存在！”

    “加入锦衣卫，跟随秦老板，一定能够建功立业，成就一番辉煌人生！”

    “”

    这一万青年才俊，刚加入锦衣卫，便被秦老板上了一课。

    他们都是异人，从小接受训练，更懂得在这废土的世界之中，以武为尊的道理。

    今天之前，大多数只是听闻秦老板的威名，并没有机会见识秦老板的真正实力。

    不少人觉得传言可能有误，秦老板不可能那么强。

    今天见到之后，一个个从内心深处将秦老板视为神明。

    “你们之中，不乏一些大家族的纨绔子弟，从小贪图安逸，懒惰成风。我提前告诉你们，这次训练十分辛苦，如果想退出的话，现在还有机会，如果谁坚持不下来，中途做逃兵，杀！”

    秦浩傲立虚空，负手而立，再次用自己强大的气势训斥众人，洗礼众人

    “誓死效忠秦老板，永不退缩！”

    一万大军，齐声喊道，言语之中，尽是一种视死如归的精神。

    “很好！”秦浩很是满意。

    毫无疑问，自己已经完全从内心深处，将这些人震慑并且征服。

    从此以后，这第一城区将铁板一块，所有异人将毫无条件地服从自己的命令。

    秦浩变成原来的体态，来到楚良峰的人面前。

    “秦老板，这个训练馆您看还满意吗？”楚良峰尚未说话，罗猛第一个冲到了秦浩面前，他着急证明自己的忠诚。

    “你做得很好！”秦浩淡淡一说。

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”得到秦浩的认可之后，罗猛兴奋像一个孩子一样。

    他完全明白了，昨天的事情是一个警钟，现在秦老板在给自己机会。

    “你现在去帮我办一件事。”秦浩说道。

    “秦老板请吩咐。”罗猛很激动地回应。

    他不怕帮秦老板办事，怕的就是秦老板不理自己。对他而言，这种能够让自己表现的机会，越多越好。

    “等会我要亲自教他们排兵作战的方法，我现在需要你，给他们每个人分一个编号，以后在锦衣卫之中，彼此之间以编号相称。”秦浩说道。

    “放心吧，秦老板，我这就去办。”

    罗猛不敢犹豫，接到命令之后，立即开始调动手下的人，协助自己开始给这些锦衣卫成员编写序号。

    “良峰，你跟我来一趟，我有些事情要问你。”秦浩说道。

    “秦老板，咱们去办公室谈，那里比较安静。”楚良峰回答道。

    昨天晚上，他就跟罗猛一起，在整个训练场之中布置出了一间秘密的办公室，留个秦浩备用。

    这间办公室虽然并不是很大，里边的家具也很少，但每一件都是精品，都是五大家族，孝敬秦老板的。

    “你了解魔剑宗吗？”秦浩坐在沙发上问道。

    “秦兄是想问白衣剑仙的事情？”楚良峰一下便猜到了秦浩的真正用意。

    “不错。”秦浩回答。

    “白衣剑仙是魔剑宗宗主的儿子，是整个X星域有名的公子哥，虽然一身白衣飘飘，像是一个正人君子，但其实他那一身功法，其实是靠着阴毒的禁术，修炼而成。”楚良峰说道。

    “什么禁术？”秦浩有些好奇。

    “一个特别残忍，甚至说毫无人性毫无良知的禁术。并且，与其说他们叫魔剑宗，不如叫做嗜血剑宗。”楚良峰叹息一声，眼神之中飘过一丝痛恨。

    “嗜血剑宗？”听到这个阴森恐怖的名字，秦浩更加好奇了。<!over>

 第130章：阴毒的魔剑宗

    楚良峰轻叹一声，解释道：

    “传闻魔剑宗，掌握有一种阴毒的炼器之术，方法是把剑强行植入到拥有暗红色血液的女人体内。

    在他们看来，暗红色是人类血液最原始的颜色，虽然含有的能量值不高，但蕴含的能量却是非常精纯。

    七天之后，这把剑会把女人的血抽干净，这个过程重复进行七次，就能打造一把魔剑。

    魔剑诞生的那一刻，剑身之上，蕴含着大量的能量，这些能量可以被人吸收。

    魔剑宗就是靠着这种阴毒的手段，短短十几年间，从一个三流宗门，突然崛起，成为整个X星域最强的三大宗门之一。

    所以对他们而言，他们手中的剑，并不是战斗的工具，而是他们的吸血管。”

    秦浩听完，眉头紧皱，愤怒异常。

    在炼器一脉，用自己血液中的能量，滋养法器，来培养主人和法器之间的感情，这是合乎规则，也合乎常理。

    但是像这种，毫无人性的吸取别人的血液，并将别人吞噬致死，简直是禽兽所为。

    楚良峰同样眉头紧皱，继续怒斥魔剑宗的劣迹：

    “魔剑宗的门徒，大多都跟白衣剑仙差不多，一个个白衣飘飘，表面上像是正人君子，但真实目的都是为了吸引女人。”

    只是很多妙龄少女，根本不知道内情，被他们外表所骗，等她们知道了，已经来不及了。

    更可恨的是，魔剑宗强大之后，控制了媒体，把自己包装成热衷做慈善的集团公司。偶尔爆出有负面新闻，他们就让那些无良的媒体，帮他们洗白。

    拥有暗红色血液的女人，并非异人，本就生活在社会底层，她们更容易受到魔剑宗这些人渣的诱惑。这也导致了魔剑宗，越来越强。”

    楚良峰说完之后，二人都是一阵叹息，顿时整个房间沉寂了。

    在这废土之中，没有异能的普通人，本就不好存活。

    身为一个大的组织，不想着如何保护弱小，拯救他们于水火之中，反而去吸食普通人的血，这种行为，可以说是人人得以诛之。

    “这魔剑宗竟然做出如此丧尽天良之事，即便是他不来找我，我也要尽快将他们铲除。”秦浩说道。

    “X星域能出现秦兄这种英明的君王，是整个X星域所有居民的福分。”楚良峰说道。

    整个X星域之中，还存在着不少邪恶的势力。

    他相信，如果秦浩能够成为整个X星域的星域之主。那么，整个X星域，将会迎来一个前所未有的光明的时代。

    秦浩在心中盘算了一番，开始部署接下来的工作：

    “除掉魔剑宗，拯救那些无辜的少女，是咱们接下来的头等大事。

    但欲速则不达，慢就是快，如果想将他们尽快连根拔起，必须要做好充分的准备。

    良峰，你等会马上去提升防空警戒，除了第十三城区被我指定的飞船之外，其他一律禁飞。

    其他城区还好说，无人区一时之间也难以完全监控。

    你尽快前往第十八城区，以我的名义火速在那边成立一个战略重地，尽可能多地招兵买马，囤积兵力，并且密切监视无人区的动向。”

    “放心吧秦兄，我这就去办。”楚良峰听完之后，不敢耽误，快速去落实秦浩的命令。

    秦浩走出办公室，来到训练场，探查情况。

    他发现自从被自己敲打过之后，无论是罗猛还是其他人，工作效率都大大提升。

    此时，这一万人锦衣卫，各自都穿了一件白色的体恤，每个人背后都写有一串数字，这是他们在锦衣卫之中的编号，也讲成为另一个伴随他们一生的名字。

    “秦老板，时间稍微有些仓促，今天暂时就穿这种白色体恤，我已经联系好了服装厂，会让他们尽快定制出我们锦衣卫的制服。”

    罗猛我们看到秦浩，赶紧上前去汇报工作。

    “你做得不错！”秦浩轻轻点头，很是满意。

    “多谢秦老板，那我就先在旁边候着了。”罗猛躲在一旁，跟其他一些家族的高层站在一起。

    “罗兄做事条理清晰，很能赢得钱老板的信赖呀。”乌家新任家主，又上前讨好罗猛。

    罗猛已经吃了教训，任何供奉他的话，他都只当做是放屁，于是直接怼了回去：

    “秦老板信任所有忠诚于他的人，只要你们能够像我一样忠诚，不要窝藏私心，全心全意为秦老板服务，你也会得到同样的待遇。”

    王家和杜家的新任家主，纷纷点头说道：“罗兄说的对，罗兄说的对。”

    罗猛也不再理会他们，而是全神贯注的盯着傲立虚空的秦老板，心中充满崇敬。

    “所有人，听从我的安排，编号00001到00099的锦衣卫，往东南方向，前进一百三十五步，然后呈弧形分散开来”

    秦浩此时已经在脑海之的形状，开始调兵遣将。

    十分钟之后，这一万人在秦浩的调度之下，已经找好了各自的位置。

    不过，他们一个个都有些迷茫，不知道秦老板在这样摆弄自己，究竟是为什么。

    “秦老板在做什么？”

    “不知道呀！”

    “完全看不懂！”

    “别管那么多，跟着做就对了！”

    常言道，旁观者清当局者迷。但是，不仅这一万当局者迷，罗猛等人也是看不出门道。

    他们原本想着，秦浩会教给锦衣卫一些淬炼身体的方法，来提升每一个人的修为，但没想到只是让他们进行一些奇怪的站位。

    并且这些站位看似杂乱无章，完全又不是常规的行军阵法。

    “罗兄，秦老板，这是在做什么，他之前有没有给你透露过什么？”王家新任家主，忍不住问道。

    “不瞒各位，我之前对阵法也有一些研究，但我完全看不出秦老板在做什么。”杜家新任家主抢先说道。

    “我等只是匹夫之见，怎么能够随意揣测秦老板？”罗猛呵斥道。

    虽然也完全看不出头绪，但他始终相信，自己看不懂秦老板，只是因为自己层次不够。

    “罗兄，也许秦老板只是个体实力强悍，未必懂得怎么统帅大军”

    乌家新任家主话未说完，直接愣住了。

    “轰！”

    上一秒还是晴空万里，这一刻突然乌云密布。

    天空之中布满白色的闪电，发出阵阵雷鸣。

    那一万名锦衣卫，更是一个个震惊莫名，他们发现，每个人的周身似乎都有一股微弱的白色雷电在游走。

    而他们的肉身，似乎正在发生的一种奇怪的变化。<!over>

 第131章：陪你去看流星雨

    一阵强烈的撕裂感，逐渐蔓延每个锦衣卫的全身。

    每一个人都清晰的感觉到，似乎有人在拿一把剪子，将他们皮肤表层的细胞剪得粉碎。

    而细胞全部破裂之后，又开始慢慢自愈。

    这种痛苦的过程反复好多次，三个小时之后，他们都清晰的感觉到，各自的皮肤似乎都变得更加坚韧了。

    “我感觉我似乎变得更强了。”

    “我也是！虽然能量值并没有发生变化，但我能感觉到，我的抗击打能力发生了质的改变。”

    “没错，周身的那股电流似乎没有那么强烈了。”

    “难道秦老板在帮我们淬炼身体？”

    “极有可能是这样！”

    一阵痛苦之后，这些锦衣卫们，一个个兴奋异常。

    他们都没想到，加入锦衣卫的第一天，就收到了秦老板慷慨的馈赠。

    秦浩听到他们的话，微微一笑。

    想让马儿跑，得先让马儿吃草，这个道理，他还是懂的。

    他现在布下的这个符阵，是一个天雷阵，能够像当初的天问剑一样，可以召唤天雷。

    召唤出天雷的强度，跟符文的承受力成正比。

    也就是说，这些锦衣卫承受能力越强，召唤出的天雷就越强。

    所以，秦浩在正式启动阵法之前，选择先为手下这一万名锦衣卫淬体。

    秦浩并不懂得淬体的秘术，但他知道一点，可治愈的伤痛，是让人进化的最强有力手段。

    人的身体是有记忆的，每一次从伤病之中爬出来，都能换来身体的进步。

    秦浩先召唤了一个最弱级别的天雷，分成一万份，去淬炼每一个锦衣卫的皮肤。

    果不其然，短短几个小时内，就让这一万名资质平平的锦衣卫的承受能力，提升了五倍。

    这也意味着，在不伤害这一万名锦衣卫的前提下，他可以召唤出比现在要强大五倍的天雷。

    “天雷，起！”

    秦浩高喊一声，刹那间，一个巨大的白色伞状闪电，在虚空之中蔓延开来，笼罩在第一城区上方。

    秦浩口中念念有词，目视天边的白色闪电，只见它化而为龙，在天空中咆哮奔腾。

    罗猛等人被震得目瞪口呆，这种能够凭空召唤出天雷的手段，在他们理解之中，那完全是神仙所为。

    尤其是他们看到天空中有龙飞过，还以为是秦浩能够驱使神兽，更是觉得秦老板必然是天神下凡。

    此等异象更是吸引了全城的人，出来围观。

    在家中休息的孔雀，也起身披上睡衣，端起一杯红酒，一边慢慢品味，一边站在巨大的落地窗前，认真观察着周边的变化。

    “竟然能够化雷为龙，不愧是我看上的男人。”孔雀轻轻抿了一口，笑着说道。

    认真盯着天空，欣赏着雷龙在天空翻江倒海。

    突然之间，这雷龙似乎发现了她，腾云驾雾，径直朝着她所在的大厦而来。

    就在龙头即将触及玻璃窗那一刻，它猛然刹车，摇身一变，化成一朵巨大的白色玫瑰。

    “哇哦！”

    孔雀瞬间脸色微红，被秦浩突如其来的爱意俘虏了。

    她放下手中的酒杯，伸手想去摘这朵巨大的玫瑰。

    不料，这都巨大的玫瑰顿时炸裂开来，变成了无数的花瓣。

    无数的花瓣向下飘落，就像是一场流星雨一样。

    “陪你去看流星雨，落在这废土上”

    动人又浪漫的歌词，在云霄响起。

    “让你的口水，落在我肩膀”

    “噗真是浪漫不过三秒。”孔雀听着这又突然变土的歌词，娇骂一声，但心里又涌起一股暖流。

    这种天雷化龙，龙变玫瑰，花散天地的奇观异象，顿时让全城所有的人，无论男女，无论老少，全都是既感动又嫉妒。

    所有男人都嫉妒秦老板这种强大的能力，能够借用天地之力，来向自己的女人示爱。

    所有的女人都嫉妒孔雀的运气，都幻想着自己能有这样一个男人，即便是在战场之上，率领着将士操练阵法，依旧惦念着自己。

    秦浩微微一笑，对自己的创意也十分满意。

    不过，流星雨过后，便立即收重新严肃起来，看着脚下这一万名锦衣卫，大声说道：

    “你们这个阵法之中的相对位置，可都记在心间了？”

    “秦老板放心，我等铭记在心，断不敢忘！”一万名锦衣卫，齐声喊道。

    秦浩负手而立，继续说道：

    “很好！今天的演练我很满意，你们各自回去，动用家族所有的力量，自行淬炼身体，不求上进者，会被踢出锦衣卫，永不录用。都听清楚了吗？”

    “秦老板放心，我等铭记在心，不敢懈怠。”一万名锦衣卫，再次齐声喊道。

    “很好！大家有序退场，等候接下来的安排。”秦浩说完，便回到地面，来到罗猛等人身前。

    罗猛等人还没有从巨大的震惊之中清醒过来，看到秦浩来了之后，一个个尽皆语塞，完全不知道该说什么，只能发出一句句的惊叹：

    “秦老板，厉害！”

    “秦老板，牛逼！”

    “秦老板，会玩！”

    并且，他们已经暗中达成了共识，以后谁再质疑秦老板，谁就是一个无知的傻帽。

    “暂时没有别的事情，你们都各自去忙吧，罗猛留下来，还有一些事情要交代你。”秦浩开口说道，打断了这些人的恭维。

    “是是，秦老板，我们就先告辞了。”王家家主等人，不敢过多停留，便快速离开了。

    秦浩则把罗猛带到办公室，然后从办公桌上拿起一张纸，把他今天列阵所需要的那个符文，画在上面，然后递给了罗猛。

    “秦老板，这阵法图可是机密，交给在下在保管，是不是有些不妥？”罗猛神色慌张，他也了解一些阵法的情况，很知道阵法图的重要意义。

    “我看好你，你也要相信你自己！把这个阵法图铭记于心，这两天你就带领着锦衣卫们，多熟悉阵中的站位。我希望下次我去的时候，他们能在一分钟之内，找到各自的位置。”秦浩淡淡一说。

    看到秦浩竟然如此信任自己，罗猛受宠若惊，一时之间，双眼含满泪花。

    虽然他并不知道，只有一个阵法图，其实鸟用没有。

    并且，这根本就不是阵法图，这明明是一个符文。<!over>

 第132章：先给你100亿

    “好好表现，以后我会把更重要的任务交给你，也会传授给你更重要的东西。”秦浩说道。

    “谢谢秦老板，罗猛一定赴汤蹈火，在所不辞。”罗猛此时已经热血沸腾。

    “尽快把这个阵法图的每个细节，都记在脑海之中，一定要烂熟于心，不能出任何纰漏。”秦浩再一次嘱咐。

    “放心吧，秦老板，罗猛绝对不会辜负您的信任，不记清楚之后，我不会休息。”罗猛眼神之中带有坚定。

    “很好！”

    秦浩又简单交代了一番，对罗猛又进行了一些鼓励，便让他离开办其他事情。

    罗猛前脚刚走，楚良峰便过来汇报情况：

    “秦兄，从第一城区到第十八城区，我都已经逐个通知了。所有城区防空系统已完全布置完毕，一旦出现来路不明的飞船，就会被立即轰杀。

    并且我已经联系了无人区，他们同意设置禁飞区，并且答应在最近三天之内，不让任何人进行流动。”

    秦浩听到之后，轻轻点头，很是满意：“很好，这样一来，白衣剑仙死亡的消息，就不会散播出去，我们就可以有足够的时间多做准备。”

    “不过，秦兄，魔剑宗耳目众多，并且十分擅长收集消息，无人区还没有完全臣服，难免会有一些漏网之鱼。”楚良峰说道。

    “凡事尽力而为就好，毕竟事发突然，难免会有一些意外，只能随机应变。你尽快前往第十八城区，按照我告诉你的要求，部署兵力。”秦浩说道。

    “放心秦兄，我这就过去。”楚良峰回答。

    他正准备离开，却被秦浩叫着：“等等，还有一件事情。”

    秦浩凑在楚良峰耳边，低声说了几句。

    “放心吧，秦兄，我知道该怎么做了。”楚良峰听完之后，轻轻笑着点头，心领神会，便直接前往十八城区办事去了。

    “也不知道斯嘉丽那边做的怎么样？今天我得过去看一下。”

    大秦集团的建设问题，也是自己的头等大事，那是自己的家园，并且目前还存在很多隐患，秦浩也不敢耽误进度。

    他给孔雀发条消息，说明自己的去向，便乘坐漂流瓶，直接飞往第十三城区。

    来到酒吧，秦浩发现斯嘉丽并没有在，就给飞鹰发了消息。

    几分钟后，飞鹰便很恭敬地来到了这里，认真汇报最近的工作状况。

    “秦老板，黑玫瑰小姐已经带领的第一批符合你要求的员工，离开了，目前还没有回来。”

    “辛苦了。”秦浩坐在沙发上，淡淡一笑。

    “秦老板您说哪的话？能为您效力，是多少人梦寐以求的事情。现在不仅仅是第十三城区，所有没有异能的普通人，都在拼命的努力，希望自己能够成为您所需要的人。”

    飞鹰的言语之中，难以掩藏自己的兴奋。

    秦老板的势力越来越大，他手下管辖的人也越来越多。

    不仅仅是第十三城区，第九城区之外的所有城区的特别调查局，都已经主动向他示好，要求让他来管理。

    “很好，飞鹰，我很欣赏你。”秦浩说道，“除了现在招聘精英员工之外，你还有一件事情需要去做。”

    “秦老板，您尽管吩咐。”飞鹰很恭敬地回答。

    “目前在这废土之上，普通人的数量过于多，大多数还不符合我们的要求，我要让你在本地多开设一些工厂，让这些并没有太强能力的普通人，也能多挣点钱，改善生活。”秦浩说道。

    “放心吧秦老板，我会尽快落实这些事情，只是，我们暂时并没有太多的财力，去建设过多的工厂。”飞鹰有些为难的说道。

    “这个你放心，我会调用第一城区，第二城区和第三城区的财力来支持你。”秦浩说道。

    “真的吗？”飞鹰兴奋异常。

    在他的了解中，那些大家族的财力，一个个都是富可敌国。

    “以后，你脑海之中要形成一个观念，现在整个X314星球，都是我们大秦集团的一部分，各个城区之间，也不在各自为营。”秦浩说道，“只要你继续努力，以后整个星球的特别调查局，都归你管，前提是要让我看到你的能力。”

    “秦老板放心，飞鹰一定不会辜负你的厚望。”飞鹰激动万分，一时之间，眼神之中已经泛起泪花。

    都说找工作的时候，找对公司，跟对老板很重要。

    就好比坐电梯一样，如果你坐在一个上行的电梯，即使你站着不动，也能够向上走。

    但是如果你乘坐的是一个下行电梯，那么你即使很努力的工作，拼命往上爬，但也可能是在往下走。

    秦老板就是那个电梯，只要不作幺蛾子，努力干活，就可以平步青云。

    “不管是现在还是以后，我们都会有大量的人口流动，所以目前围绕制造飞船来建设工厂，这两天我会先调一百亿来支持你。”秦浩说道。

    “一百亿？”听到这个庞大的数字，飞鹰直接吓懵了。

    自从进入废土时期以来，他在特别调查局工作，每个月只能领三千块钱的工资，但这已经算是高收入了。

    突然之间竟然拥有了对一百亿资金的分配权，有那么一瞬间，他也觉得自己仿佛成为了一个君王。

    不过只是一瞬间的爽快，他立即就遏制住了自己的贪婪，并在内心告诫自己：

    “不能这样想，我只不过是帮秦老板做事而已，无论有多么大的权利，一定要忠诚。”

    “这一百亿只是启动资金，以后你需要多少，我就会给你调多少。不过，这钱绝对不能滥用，不能破坏现在的经济市场，明白吗？”秦浩说道。

    “放心吧，秦老板，我会找相关的人才来协助处理此事，绝对不会乱来。”飞鹰很诚恳的回答道。

    “很好，如果你想往上走一步，除了个人武力要提升之外，更重要的就是管理能力。这次工厂建设，你需要做一个财务系统，把花出去的每一分钱都记录在案。”秦浩说道。

    “我明白，秦老板，这些钱虽然多，但我绝对不会出任何乱子。”飞鹰回复道。<!over>

 第133章：秦老板的雄心壮志

    秦浩轻轻点头，随后很严肃的说道：

    “还有一点，以后无论你是招聘精英分子，还是招聘普通员工，都要明确向他们表明，我们尊重知识，尊重每一个人有价值的劳动，但我们绝不能放纵那些懒惰之人。

    任何试图浑水摸鱼之辈，绝不姑息。

    一定要让所有人都意识到，生命只有一次，不要浑浑噩噩过日子，只有努力去奋斗，才配拥有美好的明天。”

    “秦老板，飞鹰记住了，我会严格落实您的意思。”飞鹰眼神坚定。

    与此同时，他也暗下决心，要先把手下那批兄弟好好教育一番。

    最近他们得势，手下有些兄弟这几天已经开始飘了，甚至想利用手中的权力，为自己谋求一些私利。

    必须要好好敲打一番，不能出现任何纰漏。

    “还有一点，你要快速搭建一个情报系统，管理好手下的每一个员工，包括之前在你手下的那些兄弟们。我要让你清楚每一个人的动向，但凡有叛逆之心的，绝对不留。”秦浩继续说道。

    听到秦浩这么说，飞鹰还以为秦老板发现了什么蛛丝马迹，于是立即，跪下来请罪：

    “不瞒秦老板说，手下的这些兄弟们，仗着您的权势，最近的确有些得意洋洋，我回去之后，立即教训他们。”

    “很好，没有规矩不成方圆，以后整个X314星球，就是我们大秦集团的子公司。先让我看到你在子公司的管理能力，以后有机会，就把你调到大秦集团总部任职。”秦浩笑着说道。

    身为一个老板，一定要懂得激励员工，一定要让自己手下的人，看到晋升的希望，这样他们才能有拼搏的动力。

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”飞鹰再度眼含热泪，这是一种发自内心的感谢。

    他之前从斯嘉丽的言语之中，隐隐约约猜到，秦老板手下的大秦集团，是一个世外桃源，隐藏在一个极其隐秘的地方，只有最被秦老板重视的人，才有资格踏入那里。

    他没有想到，自己很快也要即将成为，秦老板最重视最信任的人之一。

    与此同时，他也暗下决心，一定要把秦老板今天交给自己的任务，一丝不苟，不差分毫的完成。

    “你先去忙吧，我会四处巡视一下，有需要的地方，我会再联系你。”秦浩说道。

    “是。”飞鹰不敢过多打扰，迅速离开，热泪盈眶地投身到工作之中。

    秦浩一个人坐在沙发上，回想最近发生的事情，既有些开心，又有些忧虑。

    如今，无论是大秦集团还是X314星球，都在朝着更好的方向稳步发展。不过在其他的星球上，还有像魔剑宗这种邪恶势力，在祸害别人。

    如果想让所有人都过上和平的生活，目前最好的办法，就是让一个英明的君主，统一管理他们。

    “如果我想成这种明君，还得要不断努力。”

    一番居安思危之后，秦浩又为自己立下了志向。

    他决定要以X314星球为基础，不断的把其他星球也发展为大秦集团的子公司，统一规划，统一整理。

    这样他就可以站在站在一个高度，来分配和调动资源，让那些身处底层没有背景，但努力想改变命运的人，有一个好的发展机会。

    让整个世界更多样化，不是仅仅以金钱或者是异能，来衡量一个人应该获取的社会资源。

    就像是一个热带森林一样，一个良好的生态环境，每个人都有自己的领地，每个人都有自己的生活空间。

    做完一番计划之后，秦浩就催动符咒，使用易容之术，变了一个模样，悄悄往第十三城区，最贫困的区域走去。

    他想深入进去，好好了解一下，当地人的生活状况。

    他静静地走在街上，将每处细节，都扫描在自己脑海之中。

    他发现这里的人虽然，生活条件都比较差，但是目前精神状态都很饱满，都在讨论着秦老板最近帮他们做的一系列事情。

    “你们听说了吗？秦老板要在这里建更多的工厂，工资是以前的二十倍！二十倍啊！终于可以买得起肉了。”一个瘦骨嶙峋，衣衫破烂的中年男子，兴奋在给旁边的一个同伴说着。

    “太好了，秦老板就是我们的救星，他一来，我们的好日子就来了。”中年男子的同伴看着抱在怀中的女儿，兴奋的说道，“听到叔叔说的了吗，下个星期，我们就可以吃肉了。”

    “谢谢爸爸，谢谢秦老板。”这个三岁大的小姑娘，嘴角带着甜蜜的笑，很有礼貌地说道。

    秦浩远远的看着这一幕，突然觉得，自己所做的一切，都是那么的有意义。

    另一边，X001星球，位于山巅的一处顶级豪宅之中。

    西装革履、衣冠楚楚、浓眉大眼的魔剑宗宗主段无常，正坐在沙发上，搂着一个身材火辣肤白貌美的年轻女子，饮酒作乐。

    这女子是他在另外一个星球物色的极品尤物，打算供自己好好消遣一段时日，再在其体内植入配剑，为自己打造另一把无坚不摧的魔剑。

    不久前，白衣剑仙从X001星球出发前，曾经向他夸下海口。

    自己有足够的把握，能够征服孔雀，让她心甘情愿的成为自己的女人，心甘情愿用自己的血喂养自己的剑。

    但是，约定时间已经到了，白衣剑仙却没有出现。

    突然间，魔剑宗宗主的右眼皮，跳个不停。

    “不会是出什么问题了吧？”魔剑宗宗主顿时脸色阴沉下来。

    “段总，出什么问题了？”女子端起一个精致的酒杯，送在魔剑宗宗主嘴边。

    “没什么事，只是右眼皮突然跳了一下。 ”魔剑宗宗主笑着说道。

    “段总，在我们那有句老话，叫做左眼跳灾，右眼跳财，我看您啊，马上就要发大财喽。”

    女人放下酒杯，眼放春光，把曼妙多姿的身体靠在魔剑宗宗主身上。

    作为一个普通人，她做梦都没想到，自己竟然能够攀上一个异人大佬。

    “段总，今天晚上，人家要把所有的一切都奉献给您。”女子双眼已经迷离。

    “不着急，我今天你只需要奉献一部分就行。”魔剑宗宗主话里有话，嘴角闪过一丝阴毒的笑意。<!over>

 第134章：黑玫瑰的攻势

    秦浩一个人又在街上转了很久，认真地观察着他所统治之下的，每一个人的喜怒哀乐，深刻的了解着，这个星球最底层的生活究竟是什么模样。

    既在其位，必谋其政。

    他心里很明白，自己必须要为这些想改变生活，但却没有出路的人，创造一个更好的环境，才对得起君王二字。

    夜幕慢慢降临，道路两旁的霓虹灯，也逐渐亮起。

    秦浩正准备，进一步了解这夜幕下的第十三场区，不料却接到了飞鹰的消息，说斯嘉丽已经带人完成了返航，此时正在酒吧等候。

    秦浩简单回复了一下，便径直朝酒吧走去。

    “主人，您怎么来了？什么时候到的？”斯嘉丽有些诧异地问道。

    因为她之前从大秦集团出发之前，还见到了苏慧假扮的秦浩，当时还问他，要不要跟自己一起返航。

    得到的回答却是，大秦集团需要处理的事情比较多，最近一段时间都不会再去X314星球。

    完全没有想到，秦浩竟然这么快就出现了。

    “我中午的时候就到了。”秦浩察觉到斯嘉丽的表情有些怪异，于是问道，“你为什么这么问？”

    “主人，小奴清晰地记得，您说最近一段时间不来X314星球，是不是有别的事情出现了。”斯嘉丽有些困惑的说道。

    “哦？我什么时候说的？”

    秦浩坐在沙发上，拍了拍旁边的位置，示意斯嘉丽坐在自己旁边。

    “在我返航的时候，主人您还说，最近一段时间不要小奴打扰您了。”斯嘉丽坐下之后，妩媚的眼神之中带有幽怨，“说是影后孔雀会吃醋，让我离您远点。”

    “这”

    听到这里，秦浩顿时明白了，这背后妥妥的是慧姐在捣乱啊！

    肯定是斯嘉丽去汇报工作的时候，一不小心透露了一些什么，让苏慧发现了一些端倪。

    于是她掉进了醋坛子里，就开始假装秦老板来发号施令，从而巩固自己老大姐的位置。

    “前两天，我还跟你说别的没有？”秦浩又问道。

    “其他倒是没什么，就是您对小奴的态度特别冷淡，还不让我提温泉和火锅的事情。”斯嘉丽嘟着小嘴，就往秦浩怀里蹭。

    她很懂得察言观色，虽然她不知道，自己这两次所看到的并不是同一个秦浩。

    但她能清晰地感觉到，此刻的秦浩，似乎对自己很有兴趣。

    自己似乎可在今天晚上，和主人的关系再进一步。

    秦浩听完暗自叹息一声，这火锅温泉的事情，本来自己还想掩饰过去呢，没想到提前让苏慧给知道了，等下次回去之后，肯定少不了被她一番折腾。

    于是，便在心中盘算道：

    “忙完魔剑宗的事情，得赶紧回去一趟，好好宽慰宽慰慧姐、颜姐和娜娜，免得见到孔雀，直接来个火星撞地球。

    尤其是娜娜，喜欢对漂亮姐姐动手。

    不过，话说回来，她的冰和孔雀的火，不知道哪个更厉害一些。”

    “主人，你在想什么呢”斯嘉丽见秦浩不说话，就继续追问道，“那你现在是想跟我一起去泡温泉吃火锅，还是有别的需求？”

    “咳咳这个吧，怎么说呢？我有一个特别懂生活的朋友告诉我，大晚上吃火锅，其实对身体不是很好，尤其是吃过之后泡温泉，容易上火，火气太大伤肾。”

    秦浩看着斯嘉丽能如狼似虎的眼神，一本正经地说道。

    其实他那个朋友，就是他自己。

    最近事情太多了，孔雀的事情没有解决之前，他真不敢再挑逗斯嘉丽了。

    万一来个擦枪走火，自己一时爽了，但斯嘉丽再见到苏慧，一个不小心说漏嘴，再贴过去来一个吐气如兰，那苏慧真得把他剥了不可。

    为了更加长久的幸福，为了让大家在以后的日子里，更和更和和美美的相处，此时，必须要忍！

    忍一时，幸福一生！

    “主人，您别逗我了，您身体那么好，哪有那么容易伤到肾呢？”斯嘉丽进一步发起攻势，已经开始吐气如兰，略显急促的呼吸，在秦浩耳边，来回回荡。

    秦浩心一横，抱着斯嘉丽的小腰，让她整个人平躺在自己腿上，捏着她的下巴，霸气地说道：

    “作为一个奴隶，要明白自己的身份，没有我的允许，不能够主动发起进攻，明白吗？”

    “明白了，主人。”斯嘉丽咬着嘴唇，还在锲而不舍的进攻着。

    她的性格就是这样，只要有一次机会就拼尽全力。

    秦浩也很了解斯嘉丽的性格，既然今天没法奖励她，那干脆就转移话题：

    “这次你总共带了多少人过去？他们的基本日常生活，还有工作岗位，都安排好吧？”

    “主人，按照您的标准，这一批一共选择了两千人，并且已经全部安排到位。第二批准备再安排五千人不对啊，主人，这些情况您不都知道吗？”斯嘉丽突然之间意识到了什么。

    “我只是想让你清醒一下，所以故意又重新问你一遍。”秦浩冷冷地说道。

    斯嘉丽一看自己的主人，今天晚上的确是没有太多兴趣，也不再勉强了，于是就起身坐在他的旁边，说道：

    “我明白了，主人，不过你要是有任何要求的话，一定要第一时间告诉我，我随时都在线哦。”

    “很好！”秦浩看到斯嘉丽还有些恋恋不舍，就打算趁机再敲打一下，于是说道，“我们那有一本奇书，书上有一句金句良言，今天我送给你。”

    “主人，什么金句良言？”斯嘉丽问道。

    “这是，命里有时终须有，命里无时莫强求。”秦浩解释道，“你过于执着，太喜欢去争取，有时候要学会耐心等待，明白吗？还有的都会有的！”

    “谢谢主人教育，小奴明白了。”斯嘉丽若有所思地点点头，开始品味这句话的意思，“命里有时终须有，命里无时莫强求。嗯，好有道理啊！”

    “这本书里面，还有很多很有道理的话，等最近忙完了，主人我找个机会，再好好给你上一课。”秦浩坏笑着说道。

    “谢谢，主人，人家最喜欢被上课了哦。”斯嘉丽咬着嘴唇，双眼又不知不觉的迷离了，似乎又要卷土重来。<!over>

 第135章：换个姿势，继续领悟

    秦浩传授完金句良言，原本还想来一个温柔的摸头杀，但是一看她这乖巧不过三秒的迷醉模样，立即严肃起来：

    “现在说正事呢，给我矜持一点。”

    “对不起，主人，您的魅力太大了。”斯嘉丽稍微收敛了一点。

    秦浩决定不再对她进行任何撩拨行为，开始一本正经讲述，他白天给飞鹰安排的工作。

    还把自己打算以X 314星球为基础，不断向外扩张的计划告诉了她。

    斯嘉丽虽然在秦浩面前是一个乖巧的小奴隶，但她内心也是有抱负的，曾经一直想成为女老大，但是遇到秦浩之后，她就转而想成为老大的女人。

    “随着我们不断向外扩张，会出现很多难以预料的麻烦。你是我的女人，我信任你，所以我会把你安排在最重要的位置上，帮我解决那些最核心的麻烦，你有信心迎接挑战吗？”秦浩一脸严肃地问道。

    斯嘉丽听到秦浩说的那句“你是我的女人”，激动万分，对她而言，这已经算是最好的礼物了。

    她猛地扑到秦浩身上，抱着秦浩激动地说道：

    “主人，我可以的，我会完成你交给我的每一个任务。当然，只有一个任务我无法完成。这个任务就是”

    “就是我不再让你做我的奴隶！”秦浩随口接道。

    论说情话，他可从来没有怕过谁。

    “主人，你好坏，人家的小心思都被你看透了。”斯嘉丽从妩媚模式，变成了感激之后，又开始了撒娇模式。

    在这金发碧眼小尤物的三番四次的攻击之下，秦浩也有些动摇了。

    尤其是二人靠这么近，闻着她身上散发出的淡淡清香，身体之中顿时荷尔蒙翻涌。

    “秦老板！”

    此时，门外传来了飞鹰的兴奋的呼喊声，将秦浩从泥潭之中拉了出来。

    斯嘉丽也赶紧整理一下衣服，很乖巧地坐在秦浩身旁，装出若无其事的样子。

    “秦老板，好消息。”飞鹰难以掩饰自己的兴奋。

    “什么好消息？”秦浩问道。

    “第一城区的工作效率太高了，已经把您要求的那一百亿，打到账上了。并且还专门派了一些财务专家，过来辅助工作。虽然他们是异人，但是见到咱们的工作人员，都十分客气。”飞鹰很开心地说道。

    在这落后的城区呆久了，早已经习惯了自己是一个卑微的人。

    突然间，感受到来自上流社会的高端人士，对自己的尊重之后，他的自尊心得到了巨大的满足。

    “很好！不过，你也不需要太兴奋。”秦浩淡淡一笑，“飞鹰你记住了，异人和普通人之间，没有高下之分。判断一个人是否高级，不要在乎他的出身，而看他是否尊重自己的出身。”

    听到秦浩的话之后，飞鹰立即冷静了下来，虽然并没有听太懂，但感觉很有道理的样子，下意识点了点头。

    “如果你现在觉得那些异人难以攀登，当有一天你得到巨大权利之后，就会想着通过羞辱他们，而给自己带来快感。”秦浩看着飞鹰继续说道。

    “所以你一定要记住，来到这里，你们就是同事，一起把事情做好，忘掉那些所谓的身份。”

    “我明白了，秦老板！”飞鹰轻轻点头，一脸崇敬的看着秦老板。

    在这短暂的相处之中，他不仅从秦老板身上得到了权利，更明白了，如何在这乱世之中为人处事。

    “除了我交给你的事情之外，你要尽快的配合黑玫瑰，把我所需要的人挑选出来。”秦浩继续说道。

    “放心吧，秦老板，那我马上就去处理工厂的事情，多制造一些飞船，帮助黑玫瑰小姐完成人员运输工作。”飞鹰说完之后，如同打了鸡血一样，直接冲到了工作最前线。

    “你也先回去休息吧，休息好之后，明天加快选人速度，尽量能够在最短的时间内，挑选够一万人。不过一定要记住，宁缺毋滥，一定要保证质量。”秦浩直接对斯嘉丽下了驱逐令。

    “放心吧主人，我一定不会让您失望的。”

    斯嘉丽说完之后，也不敢再过多打扰，径直离开了。

    二人走后，秦浩也没有待在酒吧，而是趁着这夜色，来到一个小湖边。

    他进入漂流瓶之中，并随漂流瓶一起沉入湖底。

    在瓶中席地而坐，又开始参悟那本符咒之玄。

    这次参悟的时候，他换了一种方式，他不再一个字一个字的去阅读。

    反而是让这里所有的文字，只是浮现在自己脑海之中，自行组合自行发酵。

    不再用脑子去理解，反而是用心去感悟着其中的真意。

    学习秘术秘籍有两种境界：

    第一种境界，是通过动脑子，理解其字的真意，按照秘籍所说，进行训练，并达到秘籍所带来的效果。

    就像是我们要去一个新的地方，需要看着地图，慢慢摸索到达。

    第二种境界，是经彻彻底底的理解了，秘籍中的每一句话的含义，把每个字都融进了骨子里，根本就不需要再去动脑子，便能够达到秘籍所带来的效果。

    就像是我们骑自行车的时候，全靠身体本能在自己行动，所有的动作，无需经过大脑。

    今天晚上，秦浩故意换了一个地方，来领悟这秘籍，是希望能够达到第二种境界，靠身体本能来吸收蕴含在符咒之玄中的奥秘。

    与此同时，他把及时雨的一百零八个碎片，全部号召出来，摆放在自己面前。

    一边领悟着符咒之玄的玄妙，一边通过本能来操控及时雨碎片，将其摆放成各种各样奇怪的符文。

    一个小时，两个小时，三个小时

    秦浩不急不慢，他很清楚，这种深奥的秘籍，就像性情高冷的女王，你必须要保持足够的耐心，一步一步的，慢慢的去试探她，慢慢的去打开她的心房。

    四个小时，五个小时

    天已经慢慢亮了，秦浩原本以为，今天可能不会再有什么收获。

    没想到，这个承载着神秘种族神秘传承的漂流瓶，此时却起了反应。

    “什么情况？”

    秦浩睁开眼睛，环顾四周。

    只见在漂流瓶内，金光闪闪。

    瓶壁之上，闪烁着奇怪的符文。<!over>

 第136章：我，莫得感情的杀手

    “难道，这个漂流瓶被我激活了？”

    秦浩赶紧扫视着漂流瓶，试图把瓶壁上的符文全部记下。

    却发现这些符文极其怪异，刚浮现在脑海之中，就瞬间消失不见。

    反复几次，依然如此。

    “这么诡异？”

    秦浩立即按照瓶壁上的符文，来摆弄及时雨，但却发现，在拼写最后一个笔画的时候，那一百零八片及时雨，突然崩裂开来。

    似乎这符文之中，存在着太过于强大的力量，只能由这种漂流瓶壁来承载，其他物体一旦承载，只能爆裂。

    “再来！”

    秦浩不甘心，于是在兵器库之中，拿出了那把小斧头，然后右手握着一把匕首，试图将这些符文刻在斧头上。

    “轰！”

    就在匕首，刻下最后一笔的时候，小斧头直接炸成了碎片。

    “果然如此，这个符文过于强大，等闲之物很难承载。”秦浩十分兴奋，“我那老侄儿诚不欺我，这漂流瓶果然是极品神器。”

    突然，漂流瓶之，也逐渐消失。

    “卧槽，不要来也匆匆，去也匆匆啊，我的哥。”秦浩有些慌了。

    这些符文具有很强的攻击能力，如果要摧毁一个大山，那么直接在上面写上符文就好了。

    他原本想，把这些符文百分之九十九的笔画，刻在一个兵器之上。

    然后在另外一把兵器上，刻上百分之一。

    合而为一，就能拼成一个完整笔趣阁     .sbiquge.co的符文。

    只是没想到，这些符文来的也快，去的也快。

    秦浩不再犹豫，赶紧拿起匕首，在其中一把刀身很宽的大刀上，刻下二十个尚未消失的符文的百分之九十九。

    然后拿出另外一把大刀，准备刻下剩下的笔画。

    “轰！”

    不料，他刚刚刻下其的最后一笔，两把大刀同时爆裂了，瞬间变成了灰烬。

    “卧槽！怎么会这样？”

    就在秦浩发出惊叹声时，这二十个符文只剩下三个，其中两个已经消散大半。

    秦浩不敢犹豫，集中精力盯着其中笔画最简单，且目前最清晰的那个符文。

    放空自己，不用脑子去记录，而是用心去感受这个符文。

    没有想到，这个符文的部分笔画，竟然在慢慢浮现在了脑海之中。

    “刺激！”

    秦浩只是略微的兴奋一下，便继续保持全神贯注，用心去感受这个符文。

    终于，瓶壁上所有的符文消失不见。

    而那最简单的符文的所有笔画，全部出现在秦浩脑海之中。

    “带劲！”

    秦浩兴奋地直接站起来，他没有想到这种完全放空自我的状态，竟然能够与漂流瓶产生某种奇怪的联系。

    “我目前能力不足，一次只能记住一个符文，下次如果再出现的时候，先从最简单的开始记起，少就是多，记一个是一个，绝对不能贪心。”

    兴奋过后，秦浩开始总结自己犯的错误，以便于下次能够更好的进步。

    “虽然这次没能领悟符咒之玄，但却把漂流瓶给激活了，真是人生处处有惊喜。”

    秦浩坐在沙发上，开心大笑。

    有着如此强悍的进攻手段，任何敌人来了，他都可以直接破之。

    “如果诱骗敌人大军，列队组成符文的形状，那敌人大军，会不会瞬间爆裂，全军覆没？”

    秦浩想到这里，兴奋的直接从沙发上站起来，喃喃自语道：

    “我简直就是个莫得感情的杀手，哈哈哈等等好像还有惊喜”

    秦浩赶紧坐在沙发上，闭目沉思。

    他发现脑海中又出现出，另外一个奇怪的符号，似乎是从领悟符咒之玄中得到的。

    只是刚刚，那个杀伤力极强的漂流瓶符文存在脑海之没法出现。

    “卧槽，真爽！”

    秦浩又忍不住惊呼一声，原来这是一个类似于金钟罩的符文。

    催动这个符文，并轻轻念出咒语，周身会浮现出一层，肉眼难以察觉的护体光芒，能让身体变得硬度极强。

    为了测试这个符文的强度，秦浩从武器库中，拿出了狼牙棒，咬着牙砸向自己。

    “当！”

    “啪！”

    似乎有什么东西碎了，还掉在了地上。

    秦浩一看，这狼牙棒，直接碎成了五节，比当初天问剑碰上它，碎得还彻底。

    “我这也太硬了吧！”秦浩右手搓着下巴感叹道，“天问剑啊，天问剑，今天我也算是，用肉身帮你报了大仇了，你可以安息了。”

    此时，天已经大亮。

    秦浩哼着小曲儿，驾驶漂流瓶，从湖底直冲而上，掀起一股高高的水柱。

    今天可会是收获满满，不仅激活漂流瓶，收获了强大的攻击性符文，还收获了护身符咒。

    “这一攻一防，应对那阴毒的魔剑宗，应该是问题不大了。”秦浩自言自语道。

    “不过我总感觉，那个漂流瓶符文，不仅仅是只能攻击那么简单，这个符文本身肯定有更重要的含义，只是我现在还无法参透。看来还得继续奋斗，继续加油！”

    秦浩心情大好，虽然一晚上没睡，但是丝毫没有困的意思。

    于是就驾驶漂流瓶，去往斯嘉丽工作的地方。

    此时斯嘉丽，正坐在办公室之中，认真审查员工的资料，看到秦浩来了之后，赶紧上去迎接：

    “主人，您去哪了，早上我去给你送早餐的时候，发现您不在，还以为您已经走了。”

    “哈哈哈，没走没走”这次收获比较巨大，秦浩的兴奋依然没有消退。

    “主人，是不是有什么好事发生？怎么感觉你这么兴奋？告诉小奴，让小奴也兴奋兴奋呗。”斯嘉丽凑在秦浩耳边，低声说道。

    “哈哈哈天机不可泄露，天机不可泄露。”秦浩说道这里，突然顿了一下。

    “天机不可泄露？对啊，正所谓，兵不厌诈，我为什么不故意泄露天机，引蛇出洞，再给他来一个，瓮中捉鳖。哈哈哈”

    就在这电光火石见，秦浩突然想到了，该如何以最小的损失和最快的速度，将魔剑宗连根拔起。

    “主人，您在说什么呢？怎么净是整四字成语？是不是要给人家上课呀？”

    斯嘉丽轻轻靠在秦浩的肩膀上，一幅小鸟依人的样子，那双玉手，已经挂在秦浩腰间，蠢蠢欲动。

    这空荡的办公室，最适合听老板讲课了呢。<!over>

 第137章：你品，你细品

    斯嘉丽看到秦浩，依然沉浸在兴奋之中，小眼珠一转，想到一个坏主意。

    于是就扶着秦浩的腰，顺势把他推到办公桌前的老板椅上。

    秦浩很清她在想什么，也知道她想做什么，于是拦腰一抱，将这性感尤物抱在怀中，并用双手紧紧锁死，便不再过多理会她的胡闹。

    而他此时，则全神贯注，更加细致地分析当下局势，并进行布局。

    从第一城区到第十八城区都是X314的原住民，目前是是铁板一块，全都臣服在自己脚下。

    但无人区依旧人龙混杂，很大一部分都是其他星球的人，他们没有长期定居X314星球打算，所以他们对于自己的态度，更多的就是阳奉阴违。

    表面看起来十分崇拜自己，但背地里怎么想，谁都说不好。

    不过有一点可以确定，人为财死，鸟为食亡。谁能给他们带来巨大利益，他们就会跟谁紧紧的站在一起。

    “在之前的诸神之战，最恨我的应该就是青蛙兽人族，毕竟有两个王子折在我手上，他们做梦都想找杀掉我。

    敌人的敌人，就是朋友。

    如果我悄悄派人，把白衣剑仙死在我手中的消息，透露给此时潜藏在无人区的青蛙兽人族，想必他肯定着急去跟魔剑宗宗主汇报。

    如果不出意外的话，他们肯定会进行结盟，成为友军，来一起对抗我。

    尤其是他们知道，我把第一城区的十八城区全部封锁，肯定会觉得我实力欠缺，不敢让魔剑宗知道白衣剑仙死亡的消息。

    所以第一次进攻，肯定不会倾巢而出，但也会排除一个精英战队。

    到时候我就可以把他们引入天雷阵之中，一举歼灭。

    当然了，这只是第一步的计划。第二步，我就再来一个瞒天过海，偷梁换柱。然后第三步，便将他们连根拔起，一网打尽。”

    短短三分钟不到，秦浩就已经把他的三步走计划，全部构思完毕。

    这三步计划，环环相扣，滴水不漏。

    只要开启第一步，后边就如潮水一般，一浪接着一浪，根本停不下来，直到将魔剑宗彻底消灭为止。

    “哈哈哈”

    又在脑海中把每个细节过了一遍之后，秦浩确定毫无纰漏，忍不住开心大笑。

    “主人，你快松手，我快喘不过气了。”此时俏脸通红的斯嘉丽，支支吾吾的说道。

    人在全神贯注思考问题的时候，总是会下意识去摆弄手中的物件，并且随着思考的深入，而逐渐用力。

    刚刚秦浩思考的时候太过于兴奋，所以把怀中的斯嘉丽，锁得太紧，导致她已经呼吸紧促了。

    “不好意思，刚刚工作太认真了，把你给忘了。”秦浩赶紧松手，有些不好意思的说道。

    随后迅速起身，把斯嘉丽放在老板椅上，准备离开。

    “主人，你现在就要走了？”斯嘉丽眼神之中满是恋恋不舍。

    在她的理解中，剧情刚刚开始，马上就要渐入佳境了，怎么能够说走就走。

    秦浩邪魅一笑，轻轻挑起斯嘉丽的下巴：

    “别着急，我的小奴隶，现在给我好好工作，等你什么时候帮我找够一万人，完成了KPI考核，主人我就好好奖励奖励你。”

    “主人，您这次没有骗我吧？您之前每次都是，只给人家开出空头支票，从来都不兑现。”斯嘉丽妩媚的眼神之中，闪烁出一丝委屈的泪花。

    昨天秦浩告诉她做人不要太执着，她回去之后思考了很久。

    最终决定，以后自己除了继续发扬妩媚进攻之外，还应该在其中多加一些撒娇和柔弱的部分，多管齐下，才会有更好的效果。

    “别委屈了，我的小奴隶。”秦浩充满爱意地抚摸了一下斯嘉丽的脸庞，很是温柔地说道，“好好执行我的命，下次一定给你一个大大的惊喜。”

    “真的吗？”斯嘉丽一看她的柔弱和撒娇，让主人也变得温柔起来，于是瞬间完全萌化，“主人主人，那您能不能告诉小奴，您打算送什么礼物？”

    “既然你的名字是黑玫瑰，那你好好想一下，作为一朵花，你最需要什么，那我就送你什么。”秦浩坏坏一笑，还挑了一下眉毛。

    “主人，您真坏，人家根本猜不出来的了，快告诉人家嘛。”斯嘉丽嘟着小嘴，眨着双眼，撒娇卖萌上瘾。

    “哈哈哈佛曰，不可说，不可说，一说便错。”秦浩大笑一声，转身离开。

    “主人别走呀，您要去哪？”斯嘉丽看着秦浩的背影，再次挽留。

    “仰天大笑出门去，我辈便是弄潮儿。”

    秦浩留下一句意味深长的诗，便准备乘坐漂流瓶离开。

    斯嘉丽追到门外，大声问道：“主人，您这句诗是什么意思呀？什么是弄潮儿？”

    “你品，你细品。”

    秦浩又留下了五个字，便消失在第十三城区的上空，径直朝第一城区飞去。

    在飞行的路上，他有没有耽误时间，火速联系了此时正在第十八城区的楚良峰。

    楚良峰是明白人，收到消息之后，立即领会了秦浩的意思，于是立即带人火速前往无人区。

    此时，无人区的一个破旧旅馆之中。

    一个留着一字胡的男人，很是神秘地在对一个长着青蛙脑袋兽人，说着什么。

    此人便是，第十八城区赫赫有名的无名拳馆的马馆主。

    在以前，他的幕后老板是第一城区的董家。

    当董家已经被楚家吞并之后，为了能够继续得到大家族的支持，他第一时间投靠了楚良峰，并表达了要誓死效忠秦老板的决心。

    而那个青蛙兽人，是青蛙族国王派出的特别顾问，特意来此调查秦老板实力的。

    “你的消息是真的？”青蛙顾问问道。

    “千真万确！”

    马馆主眼睛微眯，压低声音，神色慌张。

    “秦老板害怕被魔剑宗报复，已经把X314星球的十八个城区全部封锁，并且下了死命令，谁都不能提此事，我也是费了老大劲，才打听出的消息。”

    “我相信你说的是真的，但你为什么把这种消息告诉我呢？你难道不怕得罪秦老板？”青蛙顾问一脸狐疑的看着馆主，觉得对方似乎有什么阴谋。<!over>

 第138章：真是个傻弟弟

    发现自己被怀疑，马馆主不慌不忙，冷哼一声：“我不仅不怕他，我恨不得想现在杀了他！”

    “你们有仇？”青蛙顾问问道。

    “知道我为什么能够制霸第十八城区地下城这么久吗？实话告诉你，我就是第一城区董家的人。”马馆主说道。

    “原来你是董家的人，怪不得！”青蛙顾问有一种恍然大明白的感觉。

    馆主有些始料未及，没想到对方竟然这么容易就上钩了，于是平复一下情绪，继续忽悠道：

    “秦老板杀了我们家老祖，还让楚家吞并了我们的董家，这种血海深仇，如果不报，我还是人吗？我特么还配做董家的子弟吗？”

    馆主愤怒之极，想拍案而起，直接把桌子给拍碎了，眼神之中流出了悲伤的泪水。

    他还故作坚强，背过身去，不让青蛙顾问看到自己难受的这样子。

    演出一幅，男儿有泪不轻弹的硬汉形象。

    当然了，这种影帝级别的细腻的表演细节，单凭他自己是无法做到的。

    其实这个房间之中，装有一个微型摄像头。而马馆主的耳朵之中，塞着有一个微型的耳塞。

    秦老板正在通过这个耳塞，远程指挥他，告诉他每一步该做什么，说什么。

    果然，青蛙顾问完全相信了，走上前去，递了一张纸巾给马馆主：

    “马兄，别难过，人死不能复生。”

    馆主接过纸巾，擦了一把鼻涕流眼泪，狠狠地扔在地上：

    “我真特么真恨自己无能，明知道敌人现在就躲在第一城区，逍遥法外，我却无能为力。”

    “所以说，你把这个消息告诉我，是想让魔剑宗我们联合在一起，理应外合对抗秦老板吗？”青蛙顾问很是聪明，一点就透。

    马馆主看对方竟然这么上套，克制住自己的笑意，低声说道：“不错，敌人的敌人，就是我的朋友。”

    “事不相瞒，我来到无人区，正是为了我们家王子被杀之事，那秦老板的实力到底如何？”青蛙顾问问道。

    “实力很强，单凭你我两家，根本干不过他。不过像魔剑宗这种庞然大物，加入进来，杀他不成问题。”马馆主继续说道。

    “不错，魔剑宗的确兵强马壮，放眼整个X星域，敢得罪他的少之又少。”青蛙顾问说道。

    “如果我们两个能，能把白衣剑仙死亡的消息告诉给魔剑宗，魔剑宗不仅会派人除掉秦老板，还有可能会奖励我们。”

    马馆主说着，眼神之中闪烁出兴奋的光芒。

    “到时候我们就能够，飞黄腾达，平步青云，甚至可以在X001星球占有一席之地。”

    青蛙顾问听了也很开心，他何尝不想攀上魔剑宗这棵大树的。

    于是，忍不住在心中想到：“为什么我不独自，把这个消息带给魔剑宗呢？事成之后，还能受到独占我们青蛙国王的奖励。”

    秦浩操控马馆主的同时，一直在密切观察青蛙顾问每一个的表情变化。

    当通过监视器看到，青蛙顾问嘴角的微微上扬，十分确定，对方已经上钩了。

    于是他就开始采用激将法：“不如这样，你回去搬救兵，我去找魔剑宗宗主汇报情况，然后咱们再”

    “马兄，不用那么麻烦，我看不如你还留在X314星球，随时监测秦老板的动向，让我替你去魔剑宗汇报情况。”青蛙顾问说道。

    马馆主听到这话，立即大义凛然地说道：“不行，还是让我去，我不能看着兄弟你冒险，而独自在这坐享其成，不行”

    “马兄，你太见外了。”青蛙顾问直接打断他，“你提供情报，就是最大的功劳，传递情报的事情，还是让弟弟我来做。”

    “不行，我心里过意不去。”马馆主表情凝重，颇有一种不舍得让兄弟独自冒险的感觉。

    “马兄，听弟弟一句，一定要让我去。恐怕秦老板也知道你是董家的人，如果你贸然离开X314星球，肯定会引起他的注意。”青蛙顾问分析道。

    “对啊，我怎么没有想到？”马馆主一拍大腿，一脸后怕的样子，“要不说兄弟你能当上顾问呢，还是你思维比较缜密啊。”

    “马兄，你就安心在这等我消息，弟弟现在想办法飞出无人区，赶紧把这消息传递出去。”青蛙顾问说完之后，便打算起身离开。

    “现在无人区监管也挺严的，我知道一个监控盲区，并且我在那藏了飞船，原本打算给自己用的，我带你过去。”马馆主也跟着起身。

    “马兄，弟弟真的是太感激你了。”青蛙顾问假装感激。

    但心中一个劲的嘲讽马馆主，简直就是个傻弟弟，为自己做了嫁衣裳。

    很快，二人就来到了马馆主放置飞船的那个地方。

    这里地处于巨石城边缘地带，人迹罕至，十分荒凉。

    “到了，就是这。”马馆主边走边环顾四周，把青蛙顾问领到一个墙角处。

    这里果然存放着一个，只够单人乘坐的微型飞船。

    “马兄，既然如此，那事不宜迟，我就赶紧出发了，早日击杀秦老板，好为你们董家报仇。”青蛙顾问说道。

    “你们干什么的？”

    突然间，周围有一群人，穿着统一的黑色制服，手握利刃，朝着青蛙顾问和马馆主奔过来。

    “不好，是秦老板的鹰犬。你快走，我掩护你。”马馆主立即从腰间拔出一把大刀，横刀立马，义薄云天。

    “马兄，弟弟敬你是条汉子。”青蛙顾问快速跑进飞船之中，很是虚伪地说道。

    “别管我，你快走，一定要把消息带给魔剑宗宗主，只要能够除掉秦老板，为我们报仇，我就算死也值了。”马馆主挥着大刀，就向那一群黑人跑去。

    此时，青蛙顾问已经驾驶飞船，升到了空中，透过飞船的玻璃，静静地观察者地面的情况。

    只见这群黑衣人，已经将马馆主团团包围，并且发起了猛烈的攻势。

    “啊！”

    马馆主惨叫一声，身重数刀，口吐鲜血。

    但他依旧不甘心，把刀插在地上，手握刀柄支撑着身体，视死如归，毫无惧意。

    但是这些黑衣人，毫无人性，一脚将他踹出几米远。

    “秦老贼，你不得好死。”

    马馆主发出最后一声高呼，随后吐血而亡。

    “真是个傻弟弟！”

    青蛙顾问目睹了马馆主死亡的过程，内心毫无同情，甚至还有点想笑。

    于是，他高速驾驶飞船，扬长而去。

    就在飞船消失在天边三分钟之后，楚良峰过来，走到瘫倒在地上的马馆主身旁，笑着说道：

    “演得不错，秦老板很满意。”

    马上馆主一个鲤鱼打挺，直接站了起来，拿出来隐藏在耳朵中的微型耳塞，笑着说道：

    “都是秦老板教的好。”<!over>

 第139章：论一个好老板的重要性

    楚良峰轻轻点头，对马馆主说：

    “秦老板说了，只要你继续按照他的要求做事，不仅让你统领整个地下城，还可以让你做第十八城区的统治者。”

    “谢谢楚家主，谢谢秦老板！”马馆主双手抱拳，赶紧向楚良锋表达谢谢。

    “继续按照秦老板的要求，招贤纳士。记住，秦老板想要的人，能力只是其次，一定要忠诚，明白吗？”楚良峰说道。

    “明白，明白。”马馆主赶紧回复道。

    “之前让你找的那个，能够让丧尸恢复意识的人，进展如何了？”楚良峰又问道。

    秦浩还一直惦记着，要把校花重新变成人类的事情。

    所以在楚良峰来第十八城区之前，他就叮嘱楚良峰，抽时间多去无人区打听打听，看看有没有能让丧尸恢复意识的秘术。

    “我派了好几拨人去打听，都说只是坊间传闻，有人有这种本事。但此人具体是谁，现在藏身何处？暂时还没有消息。”马馆主回答道。

    “嗯，这件事就先继续寻着，也不用操之过急。当务之急，还是先把秦老板需要的那些人手，给补齐了。”楚良峰说道。

    “是！”马馆主回道。

    楚良峰轻轻点头，便带领马馆主等人回到第十八城区，继续投入到新的工作当中去。

    与此同时，还把最近两天他这边的工作进展，分毫不差地全部汇报给了秦浩。

    秦浩听完之后，很是满意。

    这诱饵已经放出去了，现在就等毒蛇出洞了。

    “先去看看锦衣卫练得怎么样了。”

    秦浩带上暗红色面具，来到锦衣卫训练场，发现罗猛正在操练锦衣卫。

    虽然他们对阵法的熟练度，还没有达到自己想要的要求。

    但穿上了新的制服后，无论是气势还是整体的配合程度，都已经明显提升。

    罗猛目光一瞥，发现秦浩来了，于是立即停止操练，并示意所有人向秦浩行礼。

    “秦老板好！”锦衣卫的问好声，顿时响彻云霄。

    “你们表现的很好，继续努力！”秦浩立即给予回应。

    罗猛迎上前去，低声说道：

    “秦老板，我已经把阵法图分毫不差的记在了心间。并且，为防止阵法图落入心术不正之徒手中，我已经把它烧了。”

    秦浩轻轻点头：“很不错，继续努力，尽快达到我想要的程度。”

    “放心吧秦老板，今天不练到你所要求的水平，我不会让他们离开。”罗猛说道。

    “除了训练这一万人的大阵之外，你再让他们以百人为一组，然后再以千人为一组，继续操练这个阵型。”秦浩继续说道。

    万人大阵，威力虽强，但布阵所需要的时间也长。

    如果敌人来势汹汹，速度太快，这时候再用这个阵法，缺点就会暴露出来。

    如果锦衣卫们能够在百人大阵，千人大阵，和万人大阵之间切换自如，那效果就会好很多。

    “放心吧，秦老板，我一定会完成你布置给我的所有任务。”罗猛眼神坚定，立即定下军令状。

    “很好，保持这种状态，永远热泪盈眶，永远努力工作，我相信你一定能成，加油！”秦浩也给足了罗猛信心。

    “拼！”

    受到激励的罗猛顿时热血沸腾，猛的吼叫一声，把秦浩都下了一大跳。

    随后，罗猛直接冲到一万人面前，高声呼喊：

    “都给我机灵点，今天要是完不成秦老板留的训练任务，谁都不能给我回家，明白吗？”

    “明白！努力工作，永远效忠秦老板。”

    锦衣卫齐声吼道，在罗猛的指挥下，开始新一轮的阵法站位练习。

    对这种看似枯燥的站位练习，这一万人，没有一个人发出怨言，他们只是打心眼里抱怨自己能力太低，不能达到秦老板的要求。

    并且，他们已经达成了共识，但凡是请老板安排要做，一定是对的。

    如果他们理解不了，那也只是他们层次太低而已。

    秦浩看到这一万人，展示出来的勇往直前的精神，越发感到欣慰。

    这，就是凝聚力！

    对一个集体来说，最重要的不是达成简单的一加一等于二的效果。

    而是彼此之间，一定要形成良好的化学反应，达到一加一大于二的效果。

    这就像一个篮球队一样，五个人之间，如果能够彼此配合，扬长避短，成为一个有机的整体，那么他们就可以战胜，一支比自己更有天赋更有能力，但却没有凝聚力的球队。

    当然想要达成这种效果，对一个球队而言，最重要的就是要有一个好教练。

    对一个公司而言，最重要的就是要有一个好老板。

    很显然，秦老板就是那个好老板。

    “照目前的形势来看，大秦集团，未来可期啊。”

    秦浩很开心的感叹一句，并朝孔雀所在的豪宅走去。

    他刚一进门，穿着短款吊带睡裙的孔雀，就立即迎了上去，在他身闻来闻去：

    “我怎么感觉，你身上有女人的味道，昨天晚上去哪了？”

    “哈哈哈我正想告诉你呢，昨天晚上我在第十三城区的一个湖底，参悟符咒之玄，收获极大，我觉得有必要给你讲讲。”秦浩朗声大笑，来掩饰自己内心的慌乱。

    为什么，女人的感觉都这么准？

    “我不想学习，我就想问你，去第十三城区的时候，有没有接触女人？”孔雀不依不饶。

    “咱们集团这么大，员工这么多，肯定有一些女员工，对吧。我去审查工作的时候，难免会跟女同事有一些交流，这很正常，对吧。”秦浩又开始了，斗智斗勇的过程。

    虽然内心慌乱，他很享受这个过程，也喜欢看孔雀吃醋的样子。

    他跟孔雀的心理活动莫名的相似，对方越是对自己严加看管，越是渴望占有自己，他就越开心。

    “过来，让我慢慢审讯你。”孔雀坐在沙发上，示意秦浩坐在自己旁边。

    “得令！”秦浩坏坏一笑，一个鱼跃，扑了过去。

    “你慢点，我经不起你再折腾了！”孔雀看着坐在自己腿上的秦浩，是很是无奈。

    “My ady，请开始你的审讯过程。”秦浩笑的说道，“我这种人，一定要严刑拷打，才会说实话哦。”<!over>

 第140章：磨人的小孔雀

    “你正经一点，给你说正事呢。”孔雀白了他一眼。

    “咱俩之间，有啥正事啊？”秦浩笑着说道。

    与此同时，准备把斯嘉丽在自己身上挑起的大火，燃烧在孔雀身上。

    看到秦浩还不正经，总是想那些虎狼之事，孔雀直接急了，抬起两根玉指，在秦浩腿上狠狠掐了一下。

    “疼疼疼，快放手，快放手。”虽然并没有太多感觉吧，秦浩还是装出一副很痛苦的样子。

    “我告诉你，不要把我这当成花瓶，虽然我长得好看，天下第一美，但我也是很有能力的，好不好？”

    孔雀有些生气了，觉得秦浩只专注于自己的美色，忽视了自己的能力。

    女人是一种很怪的动物，尤其是漂亮的女人，她会不断问你自己是否漂亮，但又不希望你只专注于她的漂亮。

    “我知道你很有能力啊，不需要学习，就可以掌握人人都羡慕的孔雀真火。”秦浩笑着说道。

    “能不能不要这么讨厌，我说的是别的能力，别老提我不学习的事。”看到秦浩没有说到自己心坎儿里，孔雀撅起嘴，又生气了。

    秦浩想了一下，猜到孔雀可能是缺爱了，于是就开始了夸夸模式：

    “你演技超一流，唱歌超好听，又那么有品位，无论是服装的选择，还是家具的搭配，都充满了艺术的气息”

    “我想听的不是这些。”孔雀直接打断了秦浩。

    “这”

    秦浩陷入了沉思，孔雀似乎并没有，在他面前表现过其他方面的能力。

    你说做饭的能力吧，她真没有。

    这种出身高贵又常年身居高位的人，十指怎么会沾阳春水呢？

    你说他搞科技的能力吧，她真没有。

    这种从不看书的人，怎么可能有相关的专业知识呢？

    “你一点都不爱我，对我根本就不关心。”

    孔雀看到秦浩绞尽脑汁，都无法说出自己想听的话，干脆扭过头不再理会他了。

    这就是女人的通病，她有时候明明想跟你说一件事，但就是不直说，偏偏让你猜。

    可是，女人的心思向来多变，咋可能每次都猜对呢？

    “女人，你还是直说吧，人家求求你的了。”秦浩干脆使用斯嘉丽的策略，直接萌化，轻轻晃动孔雀的肩膀，开始撒娇。

    果然，不仅撒娇的女人最好，撒娇的男人命也不错。

    孔雀看到秦浩态度不错，便决定原谅他。

    转过头看着他的眼睛，很认真地说道：

    “我是想说，其实我也有管理能力，我也可以参与到大秦集团的发展之中的。”

    昨天晚上秦浩不再的时候，她也没睡着，就躺在床上在那琢磨。

    既然自己已经成为秦老板的女人了，那就是大秦集团老板娘了，必须得发挥点作用，才对得起自己的身份。

    但是，秦浩只是偶尔给她讲一讲自己的布局，秀秀智商，并没有让自己参与做决策的意思。

    所以她就觉得啊，秦浩是喜欢她的外表，不关注她的能力，她就很不满。

    “那是肯定的呀，你是X 314星球的星主，当然有管理能力了。”秦浩接着孔雀的话，开始恭维道。

    “我怎么感觉，你是在故意羞辱我？你来这几天，就把整个星球安排得明明白白的，比我在这几百年都管理得好，哼！”

    孔雀又生气了，自信心受到严重的打击。

    这次干脆直接躺床上了，再也不想搭理秦浩了。

    秦浩没想到，自己竟然无意之中又戳痛了孔雀的痛楚，于是赶紧爬到床上，搂着孔雀道歉：

    “都怪我多嘴，我不应该打断你，女人，你继续说你的想法。人家求求你了，真的求求你的啦。”

    “哼！看来你态度还算诚恳的份上，我就暂时原谅你，你要是敢再羞辱我，我以后再也不会理你了。”孔雀说道。

    “放心吧，我绝对不说话。”秦浩说完之后，还用手在嘴上比划了一个，拉拉链的动作。

    “虽然我管理能力没你强，但我还是有管理经验的。虽然我不能够独当一面，但可以做你的助理呀。”孔雀说道。

    “你意思是，你想做我的助理？”秦浩顿时眉头紧皱。

    他没敢告诉孔雀，自己的助理的位置，已经被人捷足先登。

    “怎么了？难道我还不配做你助理？”孔雀又生气了。

    自己明明是个女王，现在好不容易放下身段做个助理，竟然还被嫌弃。

    “我是觉得吧，你做助理太屈才了，你应该做我的特别顾问。”秦浩脱口而出。

    他很清楚，孔雀只是想参与进来而已，至于待在什么岗位上，其实并没有差别。

    并且单从字面上理解，顾问还是要比助理高端很多的，以孔雀的性格，应该更乐于接受这个职位。

    更重要的是，如果苏慧她们二人都做了助理，那万一二人见面，非要让秦浩选出一个第一助理，那不就麻烦了。

    “顾问？这个好，毕竟我也是出生在古老而神秘的打家族，即便不学习，但我也算是见多识广。”孔雀很满意，秦浩给他安排的职位，一直皱着的眉头也舒展开了了。

    秦浩长舒一口气，这个磨人的小孔雀可算是消停了。

    于是，赶紧说道：“这不是巧了，我的顾问大人，我刚好有一个计划，想让你帮我参谋参谋。”

    随后一把将孔雀拥入怀里，开始讲述，自己击杀魔剑宗宗主的三步走计划。

    另一边，X001星球，魔剑宗宗主豪宅之内。

    “段宗主，消息千真万确，您的儿子白衣剑仙，惨死在第一城区，凶手正是那个秦老板，帮凶是那个影后孔雀。”

    青蛙顾问坐在魔剑宗宗主段无常旁边，说出自己从马馆主口中得到的消息。

    “啪！”

    段无常端起手中的茶杯，狠狠的砸在地上，怒声骂道：“这个女人，就是祸水。”

    “实不相瞒，我们青蛙兽人族的两位王子，也是因为这个孔雀而死。”青蛙顾问说道，“此女人不除，X星域永无宁日啊。”

    “不过是一个低级星球的普通女人罢了，我这就去派一支精锐小队，把她抓回来，成为我铸剑的器皿。”段无常冷冷地说道。

    “那个凶手秦老板，怎么处置？”青蛙顾问问道。

    “做成人彘，摆放在第一城区博物馆，我让所有人知道，得罪我魔剑宗的下场。”段无常恶狠狠地说道。<!over>

 第141章：凶残的屠夫军团

    “段宗主，果然是好手段，在下愿意一同前往，为宗主带路。”青蛙顾问问道。

    “很好，你很识时务。”段无常说道。

    青蛙顾问一看时机差不多了，正想再次邀功，暗示段无常给自己点好处作为奖励。

    不料，却听到一句冰冷的声音：

    “如果你带给我的消息，有半点误差，会让你们整个青蛙兽人族，作为我儿的陪葬品。”

    青蛙顾问顿时被段无常强大的气势，吓出一身冷汗，连忙说道：“段宗主放心，此事也关系到我们家两位王子，绝不会有半点虚假。”

    “很好，此事一了，我会赏你一件法器。”段无常轻轻点头。

    “谢谢段宗主，我这就回去搬救兵，我们两家联手，肯定能”青蛙顾问心中狂喜。

    “不需要了，你们兽人族过去，只会碍手碍脚。”段无常很是不屑，直接打断了他，“这次我会派屠夫军团过去。”

    “屠夫军团？”

    听到这四个字之后，青蛙顾问眼神之中闪过一丝恐慌，随即又变得兴奋无比。

    这是一个让人谈虎色变的名字，在X星域，无人不知，无人不晓。

    屠夫军团在整个X星域，是恶魔般的存在。

    他们人如其名，一个个都是凶残无比的屠夫，所到之处，寸草不留，会把自己想要的东西全部抢走，把自己不需要的东西都全部毁掉。

    这屠夫军团，不仅抢东西，还抢女人，并且只抢些血液是暗红色的普通女人。

    曾经有一个星球X 037，虽然不大，但却是女人的国度，盛产各类美女。

    尤其是这里的异人美女，更是一绝，很多其他星球的男性都垂涎不已。

    几年前，屠夫军团突然降临。所有人都以为，他们会把这些异人美女占为己有。

    可是没想到的是，他们只是把那些相貌不错的普通女子带走，却辣手摧花，把那些标致的异人美女全部杀掉。

    这一举动，可以说是人神共愤。

    此后，很多星球都视屠夫军团为头号通缉犯，严禁他们来到自己的星球，并且不断的提高悬赏，找杀手来击杀屠夫军团的成员。

    一时间，不少杀手出山，但找了一年，都没有人知道这群屠夫藏身何处。

    不久前，有一个能量值在3500度的杀手，意外发现了屠夫军团的一处基地，他自知不敌，便联合一百名杀手，联合绞杀。

    没想到屠夫军团毫发无伤，这一百个杀手却被全被剥皮抽筋。

    而最早发出通缉令那个星球的星主，则被做成了人彘，永远摆放在他们星球的博物馆中。

    从此以后，再没有人敢通缉这屠夫军团，他们成了所有人的噩梦。

    其他人唯一能做的，就是默默祈祷夜晚降临的时候，噩梦不要来临。

    青蛙顾问所在的那个由兽人组成的星球，也曾经遭受过屠夫大军的袭击，其中一个兽人族还因此直接被灭族。

    他原以为，这个屠夫军团，是来自于更高级星域的一伙星际劫匪，没想到，他们竟然是魔剑宗的人。

    他知道魔剑宗很强，但是没有想到竟然这么强。

    “段宗主，您果然是深藏不露，我愿意永远臣服于您。”青蛙顾问立即十分虔诚地说道。

    与此同时，他内心极其兴奋。

    如果他能够通过这次事情，跟魔剑宗攀上关系，那么他们青蛙一族，都会受益匪浅。

    到时候他就可以趁机，向国王提议，迎娶青蛙公主的事情，然后就可以摇身一变，成为青蛙一族皇室的人。

    只要操作的好，成为青蛙族国王，也不是太难的问题。

    一番思索之后，青蛙顾问再次恭敬地说道：

    “段宗主，只要您同意，以后我们青蛙一族，就是您的另外一个屠夫军团，我们可以暗中配合您做很多事情。”

    他决定要做两双面间谍，两边通吃，先以青蛙一族的名义，效忠魔剑宗。

    一旦得到魔剑宗宗主的承诺之后，然后再反过来绑架青蛙族的国王，让自己的利益最大化。

    “兽人族的确有一些利用价值，他们的血液还是很不错的，不过你们青蛙族太弱了。”段无常冷哼一声，并没有把青蛙顾问放在眼里。

    “段宗主，您有所不知。”

    青蛙顾问并没有打算放弃做段无常狗腿子的决心，锲而不舍地说道：“我们青蛙兽人族，虽然身体比较弱，但我们智商高，懂得阵法。”

    “阵法？”段无常冷笑一声，不以为然。

    他自然知道阵法的重要性，但他不觉得这小小的青蛙一族，能够掌握什么强大的阵法。

    在他眼中，这些青蛙们，连做他身前一条狗的资格都没有。

    青蛙顾问不甘心，于是便想再次为自己成为青蛙族国王的梦想努力。

    无不料，这个时候，一个身材魁梧，凶神恶煞的壮汉走了起来。

    此人一身黑衣，浑身煞气，手握一口黑色大刀，走到段无常面前，冷冷地说道：

    “你找我！”

    此人是段无常的小儿子，也是白衣剑仙的弟弟，绰号屠夫。

    他是一个另类，更是一个武痴。

    他不喜欢穿白色的衣服，更觉得段无常用女人身体来淬炼兵器的方式太过于柔和。

    他崇尚以杀戮的方式，让手中的兵器，在战斗之中，通过浸染敌人的血，来汇聚能量。

    并且，他并不喜欢用剑，他觉得剑太过于君子，缺乏杀气。

    所以，他不仅给自己起名为屠夫，也把自己的刀命名为屠夫。

    更在刀身之上，刻上屠夫两个字。

    他是一个不折不扣的嗜血狂魔，更是一个不折不扣的杀戮工具，每次杀戮都会让他兴奋。

    通过长年累月的战斗，他的能量值，更是达到了恐怖的3800度，要比白衣剑仙，还高一个段位。

    魔剑宗之所以能够迅速崛起，他占有很大的功劳。

    “我找你来，是因为你大哥的事情。”段无常说道。

    “怎么了？遇到强敌了？”屠夫眼神冰冷，语气同样冰冷。

    “你大哥被杀了！”段无常说道。

    “什么名字？在什么位置？对方使用了什么手段？是个人还是一个团体？”屠夫冰冷的眼神之中，闪过一丝兴奋。<!over>

 第142章：我孔雀才是老大

    对他而言，有没有白衣剑仙这个大哥，他这个大哥是死是活，并不重要。

    他更关心的是，能不能找到一个合适的对手，让他尽情杀戮。

    在他看来，能将白衣剑仙杀死的，也有勇气将白衣剑仙杀死的，毫无疑问，肯定是高手。

    看到屠夫的反应，段无常有一些不满，但更多的是无奈。

    不是有那么一句话吗，所有命运馈赠给我们的礼物，早已经在暗中标好了价。

    既然你通过这个战争机器的冷血无情，获得了权利和地位，那你就不要要求这个战争机器，能够再像一个正常人一样，有怜悯之心。

    “他叫秦老板，在X314星球第一城区，身上带有法器，擅长单兵作战，没有团队支撑。你带人过去，把他做成人彘，丢在博物馆，以儆效尤。”段无常说道。

    “嗯！”屠夫轻轻点头，便要转身离开。

    “还有，你哥之前一直追求的那个女人孔雀，也是帮凶，留她一条性命，把她活捉回来，我要抽干她的血，为你哥报仇。”段无常继续说道。

    “嗯！”屠夫轻轻点头，迫不及待朝门口走去。

    青蛙顾问被屠夫身上的那种冷血，震慑到了。

    他觉得比起自己，这个屠夫更像是兽人，而非是一个正常的人类。

    看到屠夫已经走出门口，他缓过神来，赶紧追上去：“屠夫兄，我来帮您带路。”

    “你是领路人？”屠夫冷冷地问道。

    “是的，屠夫兄，是我把消息带过来了。我对那个秦老板很清楚，你有什么想了解的，我都可以告诉你。”青蛙顾问很热情地说道。

    “嗯！”屠夫并没有理会他。

    对于屠夫而言，他战斗之前，并不喜欢过多的了解对手的信息。

    一旦了解之后，难免会有防备，人在有防备的情况下，就很难激发自己的潜力，也很难更进一步。

    他不在乎自己的生命，他只喜欢在危险之中，疯狂游走，完成能量值得升级。

    生命对他来说，只不过是疯狂冒险的筹码而已。

    他真正要的就是杀戮，不停的杀戮，疯狂的杀戮，简单而纯粹的杀戮。

    面对屠夫冰冷的拒绝，青蛙顾问依旧锲而不舍，很热情地说道：“自我介绍一下，我是青蛙国王，高价请来的，特别调查顾问。”

    “嗯！”屠夫依旧冰冷，眼神中放出一股杀气，“我只对我的猎物感兴趣，明白吗？”

    青蛙顾问听完之后，猛地一愣，立即闭嘴，他可不想成为屠夫的猎物。

    另一边，秦浩已经把自己所有的计划，完整无缺地告诉了孔雀。

    “你的思维为什么这么缜密？”

    孔雀叹息一声，眉头紧皱，想要提点一些什么意见，但却发现秦浩已经把所有的可能性，都考虑在内了。

    并且已经针对所有的可能性，做出了预备方案。

    “也没有十分缜密，这其中也有赌运气的成分在。”秦浩笑着说道，“如果这个青蛙顾问，在去魔剑宗的半道上，乘坐的飞船突然爆炸，那我们这个计划可能就要暂时搁浅了。”

    “你把X314星球最坚固，最先进的飞船都给了他，他怎么可能突然间爆炸呢？”孔雀皱着眉说道。

    她知道，秦浩是在故意自我贬低，来照顾她的自尊心。

    “人生总会出现各种各样的意外，大多时候，无论你的计划多么周密，总会出现各种各样的纰漏。”秦浩很严肃地说道。

    孔雀轻轻点头：“的确是。”

    “不过这世界上只有一种事情，不会发生意外，那就是，我永远是你的男人。”秦浩突然话锋一转，又开启了情话模式。

    随后，便想把孔雀拖进被窝，好好补一觉。

    每次抱着孔雀的时候，就像抱着一团火，暖暖的，能够让人沉沉的睡去。

    恶战来临之前，需要好好休息一下，补充补充体力。

    “哼！我原本想当你的军事顾问，没想到最后还是成了你的睡眠顾问。”孔雀冷哼一声，也不挣扎，任由秦浩将自己拖入被窝。

    并很懂事的拿起遥控器，将窗帘关闭，将房间里灯关闭。

    整个房间，漆黑一片。

    “女人，你是我所有事情的顾问，以后无论我遇到什么事情，都会第一时间先找你商量。”伸手不见五指的黑暗之中，秦浩拥感受着怀中的温暖，极其开心。

    “那我也要做你的感情顾问。”孔雀冷不丁地说了这么一句。

    “什么感情顾问？咱俩之间，还需要顾问吗？”秦浩笑着说道。

    “你以为我不知道，像你这种主宰一方世界的男人，怎么可能少不了女人。”孔雀直接把话挑明，“还有你那个慧姐跟颜姐，肯定就是你的女人。不过肯定没我漂亮，只是比我出现的早而已。”

    秦浩感觉得到，当上顾问的孔雀，心情似乎很不错，竟然在这个时候，主动跟自己聊起这个话题，不由得有一丝兴奋，将怀中的孔雀拥抱得更紧了：

    “嘿嘿，不愧是能成为我顾问的女人，果然有战略眼光。”

    “哼！别以为我真的是那种大度的女人，我告诉你，每个女人在感情里面都很自私的。”孔雀冷哼一声，“如果想让我接受她们，只有一个条件，以后我是老大，她们都在排再我后面。”

    秦浩猛地一愣，果然，顺利的不叫人生，乖巧的不叫孔雀。

    “怎么了？你不答应？不答应就别抱我！”孔雀立即挣脱开秦浩的怀抱，不让他再享受温暖。

    “同意，必须同意，以我们孔雀女王的气质和出身，必须做老大。”秦浩立即说道。

    排名这个问题，以后慢慢再聊。目前最重要的，就是先让孔雀接受苏慧等人。

    “我除了气质和出身，就没别的了？”孔雀冷冷地问道。

    “有有有，我们孔雀的能力，也是艳压群芳，尤其是她的战略眼光，和管理能力。”秦浩赶紧补充道。

    与此同时也开始思考，怎么跟苏慧等人沟通，才能让她们也接受孔雀的存在。

    “这还差不多。”

    孔雀听到自己想要的答案，很是满意，于是就很乖巧地跑进了秦浩怀中：

    “今天你表现不错，我就允许你做一些，以前我没有答应你的事。”

    “真的吗？”秦浩立即兴奋起来，所有的烦恼一扫而空。

    也是，人生路漫漫，这几个爱搞事情的小祖宗，肯定会不断给自己制造麻烦。

    今朝有酒，今朝醉吧。<!over>

 第143章：向秦老板学习

    “我后悔了！”

    孔雀没想到秦浩这次竟然这么过份，简直就是给点阳光他就灿烂，给点洪水他就泛滥。

    “我要收回我刚说的话！”

    孔雀是真的有点慌了，一边大声求饶，一边一个劲抱怨自己，刚刚为什么那么冲动，主动开出那种大胆的条件。

    “女人，你要搞清楚身份，你是我的顾问，但我是你的老板，新官上任三把火，现在你说了可不算。”秦浩笑着说道。

    终于，还是把斯嘉丽早上在办公室的时候，在自己身上点燃的火焰，全部燃烧在孔雀身上。

    这场战役看似是两个人，其实是三个人。

    可能连斯嘉丽自己都搞不清，为什么在孔雀和秦浩的相处之中，她总是莫名出于奇妙成为了那个“最佳助攻。”

    无论是这次没日没夜，还是之前的火锅温泉，她总是无形之间，影响着秦浩和孔雀的关系。

    如果孔雀知道此事，想必也会很纠结，不知道该感谢她，还是该怨恨她。

    很快，五个小时过去

    看着怀中高傲的孔雀女王，此刻已经变成可怜巴巴的小麻雀。

    秦浩意犹未尽地鸣金收兵，吹响了胜利的号角，捏了一下孔雀的小脸，脸上挂着充满怜悯的笑容：“今天，就先这样吧。”

    什么叫先这样？你都这样了！你还想怎样？

    孔雀忍不住叹息一声，此时既说不出话，又不想说话。

    “对了，这两天魔剑宗的人，可能就要来了，到时候我去作战的时候，你要不要在旁边参观？”秦浩搂着怀中那股温暖，轻声说道。

    “当然，我可是你的顾问，以后我要陪你经历每一场战役。”孔雀用尽全身的力气，语气十分坚定地说。

    她认定的事情，一定会坚持下去。

    “女人，看来你，现在还挺有力气的。”秦浩坏笑着说道。

    “我现在真的要睡了，你要是还继续胡闹，以后再也不要想有这样的机会了。”孔雀有气无力地说道。

    “我还喜欢细水长流！”

    想到以后还有这样的机会，秦浩顿时老实起来。

    做杀鸡取卵的买卖，不划算。

    好久没有这么安心的睡一觉，秦浩也闭上眼睛，抱着小太阳一般的孔雀，进入了甜蜜的梦乡。

    他这边的战役暂时结束了，但是那些锦衣卫们还在艰辛地练习着。

    “这次很棒，不过距离秦老板的要求，还有一段距离，你们还能再坚持吗？”罗猛大声问道。

    “我们可以！誓死效忠秦老板！”

    锦衣卫齐声喊道，虽然已经练了一整天，但是气势没有一点削弱，反而有越来越强的势头。

    其实，他们已经达到了秦老板的要求。

    无论是万人大阵，千人中阵，还是百人小阵，这一万锦衣卫，都已经将各自的站位，烂熟于心。

    但是罗猛不甘心，他想要超额完成秦老板交给自己的任务，通过自己的工作成果，来得到秦老板的进一步认可。

    并且，他还做了一个决定，在没有彻底得到秦老板的认可之前，绝对不碰任何女人，全心全意扑在工作上。

    之前那个锥子脸女演员，还有那个性感火辣的模特儿，最近都不止一次的打电话、发消息联系他，渴望再陪他吃一次饭，喝一次酒，但都被罗猛毫不犹豫的拒绝。

    就在刚刚不久，这二女又联合起来，给罗猛发消息，甚至发了一些十分具有诱惑性的照片。

    罗猛看完之后，毫不犹豫，直接将她们拉黑了，还低声骂道：

    “这两个女人，真是心术不正，我真怀疑他们就是竞争对手派来搞我的，别以为我会上当。”

    他甚至暗下决心，如果这两个女人再给自己打电话，或者再有别的女人给自己打电话，他就果断换号码。

    真给他逼急了，他就宣布自己不喜欢女人，在朋友圈发这样一句话：

    “虽然我名字叫猛，但我不过是一个住在男人身体里的小女孩罢了。

    以后不要叫我罗猛，都叫我罗梦。”

    做人如果能有这种劲头，啥事成不了？

    “很不错，再来一遍！秦老板现在都在努力修炼阵法，我们有什么资格睡觉！”罗猛怒声吼道，“继续练习，向秦老板学习！”

    “向秦老板学习！”锦衣卫一边高声喊道，一边快速联系占位。

    口号越来越强，速度越来越快，他们现在闭上眼睛，都能够找到自己在阵法之中的相对位置。

    “向秦老板学习！”

    在罗猛的带动下，整个第一城区的上空，都响起了这一响亮的口号。

    现在，第一城区的人都知道了，秦老板都那么牛逼，还在没日没夜地苦修了。

    一个身材肥胖的女人，听到口号之后，一咬牙一跺脚：

    “这世界上哪有什么天生身材好的女人，只不过有的女人把别人睡觉的时间，用来了减肥罢了。我要起来运动，向秦老板学习！”

    一个正在玩游戏的十几岁的孩子，听到口号之后，一怒之下把手机给摔了：

    “只有那些堕落的人，才会把大好的时光，用在这些无聊的游戏上。我要上网课，向秦老板学习！”

    一时之间，第一城区的居民，自发掀起了一场名为“向秦老板学习”的活动热潮，以千军万马之势迅速传播开来

    此时，社交平台的热搜第一条，已经变成了“向秦老板学习”。

    朋友圈也沸腾了，“向秦老板学习”挑战赛悄然流行，要求参与者拍一张自己学习或工作的照片，并且坚持打卡三十天。

    “阿嚏！”

    秦浩在睡梦中打了个喷嚏，把自己给惊醒了。

    “为什么都在骂我？”

    就在刚刚他做了一个噩梦，梦见成千上百的人都在骂自己。

    “算了，身正不怕影子歪，继续睡吧。”

    秦浩搂着依然在熟睡的孔雀，小声嘟囔了几句，又迅速进入了甜蜜的梦乡。

    此时，屠夫率领五百人组成的屠夫军团，驾驶了一百艘装备精良的飞船，正朝的第一城区驶来，路程只剩三个小时。

    大战，一触即发！

    “秦老板，希望你不要让我失望，我已经好久没有遇见对手了。”

    屠夫手握大刀，目视远方，冷冷地说道。<!over>

 第144章：聪明的青蛙顾问

    “老大，X314星球等级很低，咱们之前一直没有在意过，这次为啥要劳师动众，倾巢而出。”屠夫军团的老二，走上前问道。

    这老二的能量值已经达到了3750度，也是足以称霸一方的人物，在别的星球做一个星主毫无问题。

    但这些年来，他却一直待在屠夫军团，甘愿成为屠夫的副手。

    原因有二，其一，他也是一个武痴，跟屠夫一样，很享受杀戮的过程。

    其二，屠夫所有的杀戮纯粹是为了提升修为，对女人没有兴趣。

    但老二不一样，他对女人的喜爱，远大于对修为的提升。

    所以每次跟着屠夫军团入侵一个星球，屠夫大开杀戒，镇压四方之后，他就可以借用顺手霸占当地所有漂亮的女人，满足自己的私欲。

    在他眼中，屠夫表面看起来是自己老大，但其实是自己的老二。

    他有一个梦想，就是将天下各种各样极品美女，全都拥有一遍。

    很早的时候，他就听说过，白衣剑仙一直在疯狂追求孔雀的事情。

    怀着好奇地心里，他悄悄查看了孔雀的样貌。

    接过，只看了一眼，便觉得惊艳无比，比他之前遇到的所有女人，都要强过百倍。

    只是无奈，有白衣剑仙在，他不敢出手。

    但得不到的永远在骚动，他无时无刻不想将孔雀占为己有。

    所以刚刚听说，屠夫要去314星球的时候，他看似随口一问，其实内心早已经开始计划着，该怎么浑水摸鱼，才能够得到神不知鬼不觉地占有孔雀。

    “白衣剑仙被杀了，我过来报仇。”屠夫淡淡地说道。

    “真的？”一股莫名的兴奋涌上老二心头，不过他很快便平复下来，装作很伤心的模样，“大少爷，是被哪个杀千刀的给害的？”

    “主谋秦老板，帮凶孔雀！”屠夫依旧话语简单，没有任何情绪波动。

    但老二此时，已经控制不住自己的兴奋。

    既然白衣剑仙已经死了，并且还是被孔雀害死的，那对他而言，简直就是天赐的好机会。

    “这个该死的女人，一定要好好教训她，为大少爷报仇。”老二克制住自己的兴奋。

    “秦老板交给我，孔雀交给你，不要弄死她，我父亲想要她的血液，祭奠白衣剑仙。”屠夫说道。

    “放心吧，老大，我最有分寸了。”老二兴奋异常，不由得舔了一下手中的匕首。

    兴奋过后，他又变得冷静起来：“老大，这秦老板是什么来路，之前怎么没有听说过这号人？”

    虽然屠夫战斗之前，不喜欢了解对手。

    但老二不一样，他怕死，没有命了还怎么满足自己的私欲？

    所以每次开战之前，他们尽可能多地去了解对手。

    “你问那个青蛙，这是他带来的消息。”屠夫淡淡一说。

    老二轻点头，走向自己的船舱，准备通过视频，跟青蛙顾问通话。

    青蛙顾问此时正驾驶着，马馆主之前给他安排的那个飞船，走在整个屠夫的军团最前边，来给大家带路。

    在这期间，没有一个人理会他。

    他一直在默默思考，该怎么展示出自己的价值，以便于更好的攀上魔剑宗这艘大船。

    不料，却突然接到了老二的视频邀请，他兴奋异常，赶紧十分恭敬地说道：“尊敬的”

    “别废话，青蛙，我问你，这个秦老板到底什么来路？”老二单刀直入，不等青蛙顾问恭维，直接问了自己最想获取的信息。

    “这个秦老板，很是神秘，是最近突然崛起的一个新秀，他出现的时候，一直带着一个面具，没有人知道他真正的身份。不过，我有一手消息。”

    青蛙顾问故弄玄虚，想要通过这种方式，展现自己的利用价值。

    “别他妈废话，我不想知道他多神秘，我只想知道他的战斗能力有多强。”老二很不耐烦地说道。

    “您别急，我正准备说他的战斗力呢，嘿嘿。”青蛙顾问不紧不急，反而一脸笑嘻嘻。

    “秦老板在诸神之战，一战封神，击败了众多高手，其中就有我们青蛙一族的两位王子，还击败了一些其他的高手”

    “别跟我闲扯淡，直接告诉我，他能量值是多少？”老二再次打断了青蛙顾问。

    “这个”他这一问，可把青蛙顾问给问蒙了。

    之前马馆主给青蛙顾问介绍了，很多关于秦老板的消息，但唯独没有说他的能量值是多少。

    当然，马馆主也不是故意隐瞒。

    只是秦老板的能量值的确是个谜，并且飘忽不定，似乎总能够压对手一头，没有人知道他的极限在什么地方。

    不过看到老二一直在盯着自己，等待答案，如果说不知道，那岂不是很没面子。

    青蛙顾问灵机一动，张口就来：

    “秦老板能量值是3701度，恰好压了白衣剑仙一头，险胜。”

    “你确定吗？数据竟然这么精准？”老二有些质疑，能量值这种数据，很难精确到个位。

    青蛙顾问眼神坚定，十分坚定：

    “您放心，我的消息十分准确。因为我的眼线，一直在潜伏在秦老板周围。我们青蛙一族，不仅擅长阵法，还擅长收集消息。并且不瞒您说，我可是青蛙族国王，高价请来的顾问，我的能力，那当然是”

    “对方视频已挂断”

    他话没说完，老二已经完全失去了耐心。

    “这屠夫军团的人，真是又冷血又粗鲁，完全不像我们兽人族，虽然长得像禽兽，但其实很懂人类的社交礼仪。”青蛙顾问盯着全黑的屏幕屏幕，轻声骂道。

    与此同时，他也陷入了沉思：

    “说来也怪，在废土时期，一个人的能量值是一个人财富和地位的象征，秦老板如果真的很强的话，他应该很乐意公布自己的能量值才对。

    并且作为一个强者，他没必要天天戴着面具，遮挡自己的真面目啊。

    他这么低调，难道是因为他也是兽人族，不想让别人看到他的脸？”

    青蛙顾问想到这里，不由得有些小激动：

    “这是一个重要信息，必须尽快确认一下，如果他真是兽人族，我可以考虑做个三面间谍，把国王、魔剑宗和秦老板，全部玩弄于鼓掌之间，让所有人成为我实现阶层跃迁的跳板。”

    青蛙顾问忍不住笑出了猪叫声：

    “哈哈哈我不愧是，青蛙兽人族目前的第一顾问，未来的驸马爷，以后的国王。”<!over>

 第145章：不好，屠夫来了

    另一边，X314星球锦衣卫训练场。

    在罗猛的带领下，锦衣卫们已经对整个阵法的占位，完全融会贯通。

    此时天已经蒙蒙亮，经过一天一夜的训练，虽然锦衣卫们身体有些疲惫，但是一个个精神饱满，欢欣雀跃。

    “大家辛苦了，先在训练场内，自由活动一下，不要跑远了。等会秦老板会来检查我们的工作，都明白了吗？”罗猛问道。

    “明白了！”万名锦衣卫齐声答道。

    随后，三五成群，有说有笑的，开始在周边转悠。

    “咱们这次，应该超额完成了秦老板留的任务，你说等会他老人家过来了，会不会再帮我们淬炼身体？”

    “肯定呀，秦老板赏罚分明，只要我们做得好，秘术会有的，法器会有的，能量值也会有的。”

    “加油吧，跟着秦老板，错不了。”

    “不知道什么时候能来一场实战，真想看看自己现在处于什么阶段。”

    “最好能够有外敌入侵，让咱们好好展示一下第一城区最强战斗力的风采。”

    “可不是，咱们锦衣卫，必须是X314星球有史以来，最强战斗小组。”

    “跟着秦老板，我们也走进了历史。”

    “哈哈哈那可不是，我们也即将成为历史书上的人物了。”

    看到喜笑颜开的锦衣卫们，罗猛也很是开心，忍不住在心里开始幻想，秦老板会如何奖励自己。

    又过了一会，天已经完全亮了。

    锦衣卫们经过短暂的休息，也都回到了各自的位置之上。

    罗猛等得又掉着急了，想给秦浩发消息，让他尽快来验收成果，但又不太敢打扰，害怕秦老板还在沉浸于修炼之中。

    正在他犹豫不决之时，却收到了楚良峰的电话。

    “楚兄，有什么吩咐吗？”罗猛笑着问道，可是笑到一半了，却愣住了，“什么？屠夫军团？不会吧？”

    “我刚刚得到消息，由百艘飞船组成的屠夫军团，距离咱们星球只剩下三万米，并且他们的降落点，应该就在第一城区。”楚良峰在电话那头回复道。

    “不应该啊，楚兄，我们怎么会突然得罪了屠夫军团？”

    罗猛也听说过屠夫军团的威力，但是他很诧异，像X 314这种普通的星球，不足以吸引这种强敌的注意。

    “来不及解释了，你先带人在那里周旋，我会尽快过去帮你。”楚良峰简单回复一下，并挂断了电话。

    只留下罗猛一个人，在风中凌乱。

    他愣了一下，赶紧拿起电话，准备给秦老板发消息。

    不过，他又重新品味了一下楚良峰的话，说是让他一个人先在那里周旋，也就意味着，不让他打扰秦老板。

    “难道秦老板，为了冲击更高的境界，此时正在闭关？如果我现在打扰他，万一坏了他的好事怎么办？”

    罗猛犹豫了一下，最终还是没有敢打扰。

    但他也很清楚自己几斤几两，不由得眉头紧皱，陷入沉思。

    “罗兄，你把锦衣卫训练的如此出色，应该高兴才对啊，为何眉头紧锁。”不远处的乌家家主上前说道。

    罗猛并没有理会他，而是继续在那里思考对策。

    在他看来，危机就是楼梯。

    每一次危机来临，就意味着新的机会出现，只要能够抓住，就能够更进一步。

    上次危机来的时候，他抓住了，让自己一举成为一等家族的家主。

    那么，这次危机来临，他能得到什么机遇呢？

    想到这里，他所有的焦虑消失不见，反而变得有些兴奋。

    “罗兄，刚刚是不是秦老板打电话，又提了什么要求？”杜家家主也凑上前问道。

    “是啊，罗兄，有什么事，你也别一个人憋在心里，多跟我们说说，我们也帮你分担分担。”王家家主也笑着说道。

    他那意思很明显，好事不能让罗猛一个人全占，他们也想在秦老板面前表现表现。

    “好啊，王兄，你的机会来了。”罗猛笑着说道，“刚楚兄给我打电话，说是监测到屠夫军团杀过来了，让我们帮忙先扛扛。所以，你们谁来？”

    “屠夫军团？”三人异口同声地问道，一个比一个慌张。

    “对啊，还是全体出动，一百艘飞船全派出来了。”罗猛继续说道，“三位家主的实力，都比我高。秦老板现在有事来不了，等会就麻烦三位先上去撑一段时间了。”

    “罗兄，您太客气了，我们三个虽然能量只比你略高一点点，但毕竟没有得到秦老板的真传，不敢抢这个功劳。”王家家主说道。

    “对对对，王兄说的是。”乌家家主和杜家家主，也赶紧说道。

    这三个人，都是刚刚继承家主之位，屁股都没坐热，他们可不舍得冒险，让自己出什么意外。

    对他们而言，家主的位置大于一切。

    罗猛早知道他们会有这种反应，于是看着三人，笑着说道：

    “这可是千载难逢的机会，如果你们三位联手，把屠夫军团给灭了，那说不定你们三家的地位，立即就超过楚家了。”

    “我们三家，不敢有这种野心，关键也没有这种能力，我们只能尽力做一些力所能及的小事。”乌家家主笑着说道。

    “罗兄，还是你来，毕竟秦老板把这掌控锦衣卫的阵法图，都交给了您，对不对。”王家家主说道。

    “对对对，王兄的话在理，秦老板不在的时候，我们就听您的。”杜家家主也跟着附和道。

    “既然这样，那你们以后可别说，我没有给你们机会。”罗猛冷冷地说道。

    “不会不会！”乌家家主等人相视笔趣阁     .biqusa.info一笑，齐声说道。

    并且，赶紧后退到一个相对安全的地方，这里进可攻，退可守。

    如果战局不错，他们就快速冲到前方，表现一番。

    但如果秦老板没有及时出现，这群锦衣卫直接被碾压了，他们还可以，以最快的速度逃离现场。

    “不好，有情况！”

    此时，编号为00211的锦衣卫，看着天空大吼一声。

    大家顺势望去，只见黑压压的，外形如同乌鸦一般的飞船舰队，从西方席卷而来。

    顿时，整个第一城区的上空，充满了死亡的味道！<!over>

 第146章：是逃？还是留？

    “竟然来这么快，秦老板也不在，只能硬着头皮上了。”

    罗猛看着呼啸而来的屠夫军团，又瞥了一眼退到远处的乌家家主等人，叹息了一声。

    他也还很清楚，这种老牌家族，作为既得利益者，出现大的灾难面前，是不可能抛头颅洒热血的。

    只有那些位于底层，渴望命运的人，才会奋力拼搏。

    “还真是来敌人了，正好我们可以大战一番，检验一下这两天的修炼成果。”其中一个年轻的锦衣卫，兴奋地说道。

    “干他！”另一个锦衣卫也挥动双臂。

    年轻就是有莽劲，他们只知道有外敌入侵，可以展示身手，但却不知道来者可是屠夫军团。

    “兄弟们，别冲动，你们知道他们是谁吗？”编号00211的锦衣卫，眼神之中满是惊恐。

    “管他是谁，谁来干谁！”站在他身边编号为00212的锦衣卫说道。

    “对啊，我们现在也算是训练有素，正好来一个杀一个来，来一对杀一双，让秦老板见识见识我们的能力。”

    “对，就是干！”

    “对，212说得对，管他是谁，谁来干谁！”

    看着这群热血上头的同伴们，编号00211的锦衣卫一声叹息：“兄弟们，冷静点，这些人，可是屠夫军团！”

    “我不管他是什么屠夫军团，就是干等等”编号00212话说到一半，停住了，“啥玩意儿？他们是谁？”

    “他们就是整个X星域，最强大、最邪恶、最阴毒、最无情、最嗜血的屠夫军团！”编号00211脱口而出，把自己所知道的消息，全部分享给大家。

    顿时，以他为圆心，方言百米，但凡听到他话的人，全部都沉默了。

    很快，方圆千米了解信息的人，也都沉默了。

    刚刚还满腔热血，撸起袖子就想往上冲的年轻人，全部都蔫了。

    谁也想不到，出道以来，遇到了第一个对手，竟然就是整个X星域，最凶残的存在。

    “锦衣卫的诸位，各就各位，不要懈怠。秦老板马上就来，只要有他在，没有干不掉的敌人。跟我一起喊，干死屠夫军团，誓死追随秦老板。”

    罗猛冲上前去，开始给大家加油鼓劲。

    这个当口，信心大于一切。

    “干死屠夫军团，誓死追随秦老板！”万名锦衣卫，再次发出呐喊，但是气势明显不如之前。

    人是骗不了自己的，不管你有多么渴望想让自己坚强，但身体是诚实的。

    恐惧一旦在内心生根发芽，整个人的精神头，无形之中就会弱很多。

    坐在飞船上的青蛙顾问，俯视地面，看到训练场上的这些锦衣卫站位十分奇怪，似乎像是某种阵法，顿时眼中闪过一丝亮光。

    立即开始发出视频邀请，想与屠夫通话。

    “什么事？”屠夫冷冷地问道。

    “报告屠夫兄，下面这一万人就是秦老板为了抵抗咱们的复仇，而组建的大军，名字叫锦衣卫。”青蛙顾问很热情地说道。

    “然后呢？有屁放屁，无屁挂断？”老二冷冷地说道，他是非常讨厌这个自作聪明，且罗里吧嗦的青蛙顾问。

    “不知道二位有没有发现，这些人的站位极其怪异，从高空往下俯视，看起来像是一个奇怪的图案。”青蛙顾问故意卖关子。

    屠夫和老二也低头望去，发现果然如此。

    “所以呢，你想说什么？”老二冷冷地问道。

    “两位有所不知，这个问题，就触及到我的专业领域了。”

    青蛙顾问知道表现的机会来了，兴奋之余，一个没忍住，直接伸出了长长的舌头，舔了一下屏幕。

    顿时，屏幕上沾满了，散发着奇怪气味的液体。

    “对方视频已挂断”

    青蛙顾问发现自己失态了，赶紧用手擦掉屏幕上的液体，重新呼叫屠夫和老二。

    “不好意思，两位，刚刚太兴奋了。”青蛙顾问赶紧笑着解释道。

    “你要是再敢在这恶心人，我直接把你的舌头给割掉。”老二晃动了一下手中的匕首，恶狠狠地说道。

    “放心吧，二哥，绝对不会了。”青蛙顾问笑着说，“从这群锦衣卫的站位来看，我可以肯定他们是在布阵。”

    “布阵？”屠夫立即严肃起来。

    “他们布的什么阵？我怎么没见过这样布阵的？”老二也跟着问道。

    青蛙顾问得意一笑，知道自己成功吊起了屠夫和老二的来胃口。

    于是，又开始滔滔不绝地说了起来：

    “二位有所不知，阵法这种东西，极其玄妙，我们青蛙一族，因为脑子特别好使，所以很擅长研究阵法，对其中的门门道道也十分清楚。

    在我看来，肯定是那个秦老板，知道我们会来报仇，自知自己实力不行，所以便想提前排练阵法。但是他们这个阵法，略显杂乱无章，应该还是残缺版本，威力一般般。

    如果二位想了解，更高级别的阵法，我可以免费帮大家”

    “对方视频已挂断”

    “能不能有点礼貌？每次都不等人把话说完就挂断，有的是你们吃亏的时候，禽兽！”再次热脸贴了凉屁股之后，青蛙顾问忍不住低声骂道。

    此时，屠夫军团的一百艘飞船，已经如同一张大网，覆盖在整个锦衣卫训练场上空。

    “大哥，那个癞蛤蟆，说的也有道理，他们有可能有所防备，我们要不要先将他们困住，免得被他们前后夹击。”老二说道。

    “嗯！”屠夫轻轻点头。

    老二立即走到呼叫台前，按动一个红色按钮，大声说道：

    “全都注意了，立即启动屠夫网，封锁方圆10公里的所有区域。”

    “轰！”

    只见这一百艘飞船，突然分散开来，并有序呈弧形下滑。

    飞船之间连接有有灰色的光带，整个战队由之间的网状，很快变成一个半球状。

    慢慢扣向训练中心，试图将这里彻底封锁。

    很明显，下一步，屠夫军团就要大开杀戒了。

    “快逃！”

    王家家主一看形势不好，大吼一声，直接朝外奔去。

    乌家家主和杜家家族，对视一眼，也跟着逃离而去。

    看到三位能量值在3300度以上家主，都开始疯狂逃窜，训练场上的锦衣卫们，慌乱不已。

    是逃？还是留？<!over>

 第147章：头掉了，不过碗大个疤

    “谁敢做逃兵？”

    在这千钧一发之际，罗猛怒吼一声，稳住了局面，躁动的锦衣卫们平静了下来。

    屠夫军团的光罩，覆盖得很快，就在三位家主逃出去的一刹那，方圆十公里，已经全部被封死。

    “现在已经没有机会了，我们只能杀出一条血路。”编号00211的锦衣卫，对身边的同伴说道。

    “不错，现在慌也没什么用，只能面对了。”编号00212的锦衣卫也跟着说道。

    “对！拼了，干他丫的！”

    “干！”

    退无可退并不算最坏的结果，人生最大的绝望，是永远还残留一丝希望。

    如果屠夫军团更狡猾一些，在这个巨大的光罩上留一个能够让人逃走的缺口。那么这些锦衣卫们，一定会想着还有逃走的机会，便不会全心全意战斗。

    那时候，整个锦衣卫不击而垮。

    现在方圆十公里全被封死，反而激发了锦衣卫们背水一战的决心。

    “头掉了，不过碗大个疤，杀！”

    罗猛顿时双眼猩红，杀气四起。

    “杀！”

    万名锦衣卫，齐声吼道，战意磅礴。

    之前由于恐惧而消失的战意，又重新回来了。

    “不过是一群瓮中之鳖，还敢在这逞英雄。”老二冷哼一声。

    随即打开通讯功能，将自己的影像，投射在虚空之中，向众人发出警告：

    “X314星球上的人，你们听着，这次我们来只有一个目的，就是把秦老板做成人彘，然后带走孔雀。识相的就赶紧把他们交出来，否则，我们就屠尽城中所有人。”

    此时，锦衣卫一个个紧握双群，期待着秦老板，能够以一种很拉风的姿势，突然现身在这里，带领他们，召唤出强大的天雷，直接将这群屠夫全部屠尽。

    但是他们左顾右盼，等了又等，却始终见不到人影。

    “不应该呀，发生这么大的事，秦老板不应该不知道，他为何还没有出现？”编号00212的锦衣卫很是困惑的说道。

    “有可能秦老板只是想锻炼我们一下，也有可能秦老板逃走了，你觉得哪种可能性更大？”编号00211的锦衣卫说道。

    “难道秦老板真的是逃走了？毕竟对方，可是赫赫有名的屠夫军团。”二人旁边的另外一个锦衣卫说道。

    “不可能，秦老板就是我的神明，我宁愿相信这个世界崩塌了，都不相信我的神明会像懦夫一样，临阵脱逃。”编号00212的锦衣卫语气坚定。

    “那我们就一起相信秦老板。”

    编号00211的锦衣卫语气坚定地说道。

    与此同时，他看向空中老二的影像，大声问道：“我们秦老板怎么得罪你了？你竟然要带这么多人，来找他的麻烦？”

    “秦老板为了孔雀这个女人，竟敢杀了我们大少爷白衣剑仙，我今天必要让他付出代价。”老二恶狠狠地说道。

    “等等，白衣剑仙不是魔剑宗的人吗？怎么跟屠夫军团扯上关系了？”编号00211发现了问题的关键。

    “卧槽，竟然还有这种关系？”

    “哦白衣剑仙果然是一个人面兽心的渣男，竟然跟屠夫军团搞在一起。”

    “这种渣男，还好意思追求孔雀，幸亏我们的影后机智，选择了秦老板。”

    “我真是一个眼瞎废物，之前竟然还以白衣剑仙为偶像，谁来捅瞎我的双眼？”

    一石激起千层浪，一时间所有人都知道了，衣冠楚楚的魔剑宗，竟然跟臭名昭著的屠夫军团是一伙的。

    看到自己一不小心暴露了屠夫军团的秘密，老二先是有些慌张，随即恶狠狠地说道：“既然被你们发现了，那你们在场的所有人，一个都活不了。”

    “你错了，不仅是我们知道，现在整个第一城区都知道了。”编号00211的锦衣卫，晃动着手中的手机，很得意的说道，“我已经把你们之间的关系，全都公布到网上了。”

    “既然如此，那我就杀光你们所有第一城区的人。”老二气急败坏，没想到一个能量值不到3000的小毛孩，竟敢挑衅自己。

    “杀光我们也没有用，我也把消息传给无人区了，只要无人区知道了这个消息，就意味着整个X星域都知道了。”编号00211的锦衣卫，脸上露出得意，说完之后，高呼一声，“一个锦衣卫倒下，千千万万个锦衣卫站起来了。”

    “对，说的好，一个锦衣卫倒下，千千万万个锦衣卫站起来了。”

    此时，其他锦衣卫，跟着一起呼喊起来。

    看到这些小毛孩，竟然全都不把自己放在眼里，还在自己的威逼之下，越战越勇，老二杀气腾腾，怒吼一声：“都去给我死！”

    只见整个屠夫军团最中心的那艘飞船，轻轻转动，调整射击口，对准了编号00211的锦衣卫。

    “既然你不是不怕死，那我现在就把你打成筛子”

    “慢着！”一直没有说话的罗猛，此时上前一步，单手指着老二，霸气说道，“不要难为我的手下，有什么事冲我来？”

    “你算是什么东西？”老二冷哼一声。

    “哈哈哈。”罗猛大笑一声，依旧霸气地说道，“我就是你们要找的，秦老板。”

    此话一出，全场锦衣卫懵了。

    老二也懵了：“你就是秦老板？”

    “不错，我就是秦老板，有什么事冲我来。”罗猛负手而立，脱口而出。

    他自己都不知道，自己是怎么说出这句话的。他明明知道说出这句话，很可能会死。

    自己不逃走，不就代表了忠诚了吗？但为什么还要挺身而出？

    可能，这是一种植根于内心深处的，对秦老板的忠诚。

    “青蛙，他是秦老板吗？”老二问道。

    此时，青蛙顾问的影像也投射到虚空之中。

    他根本就不知道谁是秦老板，但他并不想承认自己不知道，于是就开口说道：

    “咱们这次来，就是为了让这些人知道，得罪魔剑宗是什么下场？所以，无论他是不是秦老板，只要他承认，就把他做成人彘，以儆效尤。”

    “很好，你这个癞蛤蟆总说到点上一次。”老二冷哼一声，“既然你自称秦老板，那就先拿你开刀吧。”

    “等等！”编号00211的锦衣卫，大吼一声，随机笑着说道，“其实，我才是真正的秦老板，有什么事，冲我来！”<!over>

 第148章：罗猛被杀

    包括罗猛在内，所有人都是一愣。

    编号00212的锦衣卫，率先反应过来，看着老二大声吼道：“他俩都是逗你的，我才是真正的秦老板，有种冲我来！”

    他说完之后，还冲编号00211的锦衣卫微微一笑。

    “我才是真正的秦老板。”

    “我也是秦老板！”

    “我们都是秦老板！”

    一时之间，在场所有人，都争着喊着，说自己是秦老板，没有一个贪生怕死的孬种。

    罗猛看到这一幕甚是欣慰，他多么希望，秦老板也在现场，能看看手下这些铁血锦衣卫。

    面对屠夫军团的威胁，能够做到这个地步，放眼整个X星域，恐怕找不到第二家。

    藏身在不远处的王家家主，冷笑一声：“一群莽夫，真正大丈夫应该能屈能伸，就像我们三个这样。”

    “不错，王兄说的在理，一个人总会遇到对手，学会低头不就完了吗？何必要为一个不相干的人，献出自己的生命。”乌家家主说道。

    “就算秦老板是神明，那他只有保护我们，我们才能恭敬的对他。如果他保护不了我们，那我们为何要奉他为神明，为何要为他献出生命。”杜家家主也开始发表自己的观点。

    “不错！这个秦老板还是年轻，不懂得木秀于林，风必摧之的道理，总是太高调，处处树敌，我看这次八成要折在这里。”王家家主笑着说道。

    觉得自己刚刚提出要逃走的决定，十分英明。

    不过，虽然逃走了三个老油条。

    但是有更多心中有热血的人，则是被从四面八方吸引过来。

    他们慢慢向锦衣卫训练场靠近，也在找机会，试图加入这场战争之中。

    “有趣！”

    屠夫眉头一皱，轻叹一声。

    他侵略过这么多星球，参加过这么多次战争，的确也遇到过那么一两个不怕死的硬骨头。

    但像今天这种，这么多人争着抢着要去送死的场景，还是头一遭。

    站在他身旁的老二，现在也有点懵。

    他不在乎把这所有的人全部杀掉，但是如果把这一万个人都做成人彘，那会是一件非常麻烦的事情。

    “老大，这该怎么办？”老二问道。

    “每个人都有牵挂，死很容易，但是放弃牵挂很难。再对他们进行最后的威胁，然后开启杀戮模式。”屠夫冷冷地说道。

    老二轻轻点头，随即看着锦衣卫，大声说道：“死亡并不可怕，你们的贱命不值钱，死就死了，但你们有没有想过，你们家人可能会因你们的冲动而死。”

    此话一出，全场都顿时沉默了。

    的确，在场的都是各大家族的最优秀的子弟，他们最初参加锦衣卫的目的，可能是为了家族争光，让家族尽快提升到新的台阶。

    如果家人们全因为自己的冲动而死，那参加锦衣卫还有什么意义呢。

    “我们联手杀掉你，不就行了，谁告诉你，我们一定会死。”罗猛直接回应道。

    虽然不知道是从哪里来的自信，但他越来越相信，这场战争必胜无疑。

    “好狂妄的口气。”老二冷哼一声。

    既然屠夫已经发话，他也不再犹豫，操控飞船，直接向罗猛开炮。

    “轰！”

    一束强大的激光，裹挟着毁天灭地之力，划破虚空，狠狠地砸向罗猛。

    罗猛还沉浸在热血之中，完全没料到，屠夫军团的进攻劲竟然来的如此迅猛，并且威力如此之大。

    他也曾经想过，一个人在生命最后一个，脑海中会想些什么。

    但就在这束激光，击中自己的那一刹那，就当死亡真正来临的时候，他就发现脑海中原来是空空如也。

    虽然身体有略微的恐惧，但似乎也没有太多痛苦，内心非常平静。

    “誓死效忠秦老板！”

    他微笑着，喊出了最后一句话，便被这道激光，击飞了数十米，倒在地上，一动不动。

    顿时，全场鸦雀无声。

    万名锦衣卫，以及在四处围观的那些人，无不被罗猛的英勇壮烈感动。

    他们都目不转睛地盯着罗猛，希望能有奇迹发生。

    祈求上天能让罗猛死而复生，突然站起来。

    一秒、两秒、三秒一分钟过去。

    奇迹，没有发生。

    的确，很难有人能够凭借肉身，扛过屠夫军团这致命一击。

    “还是我等眼光长远，不然此刻也变成了炮灰。”王家家主目睹这番场景，再一次被自己的英明决定所折服。

    “王兄见多识广，我等佩服。不瞒各位，当时我还在犹豫，要不要跟罗猛一起，做一个热血壮士，幸亏没当这个傻子啊。”乌家家主也是洋洋得意。

    “可不是，这罗猛死了，秦老板又不知所踪，这群锦衣卫成了无头苍蝇，分分钟被屠夫军团拍死了。”杜家家主大声嘲笑道。

    秦老板，到底去哪儿了？

    无论是群龙无首的锦衣卫，还是在四周围观的人，都在讨论这个问题。

    “屠夫军团来了这么久，动静这么大，秦老板这种神通广大之人，不可能不知道呀。”

    “难道秦老板被孔雀给诱惑了，现在还在被窝里？”

    “你别说，还真是有这种可能。毕竟孔雀可是极品美女，秦老板年轻气盛，如果夜夜笙歌，难免会吃不消啊。”

    虽然秦老板之前创造过太多奇迹，但是就眼下来看，再发生其他奇迹的可能性，已经微乎其微。

    “你们，还敢自称是秦老板吗？”老二冷声嘲讽道。

    他能够明显感觉到，这伙热血青年们，已经扛不住了。

    “我劝你们还是赶紧弃暗投明，告诉我们秦老板的下落，否则的话，他就是你们所有人的下场。”青蛙顾问也狐假虎威地说道。

    锦衣卫们左顾右盼，一个个又变成了泄气的皮球。

    对于一个集体而言，最重要的就是那个领导。

    没有领导，就没有方向，即便是不怕死，即便是有力量，但也不知道劲该往哪使。

    青蛙顾问看到劝说起来效果，于是再次趁热打铁：“别挣扎了，生命只有一次？好好活着不好吗？何必要像他一样，要做死人呢？”

    “谁说我死了？”罗猛怒吼一声。

    拍拍身上的尘土，像个没事人一样，站了起来！<!over>

 第149章：你随意砍，反正我死不了

    “奇迹真的出现！”

    虽然所有人都不知道罗猛是怎么做到的，但是这锦衣卫们，一个个欣喜若狂。

    “相信秦老板，错不了！”罗猛挥动双臂，高呼一声。

    “相信秦老板，错不了！”万名锦衣卫，也十分激动地挥动双臂，赶着高呼。

    锦衣卫们越是激动万分，王家家主等人，越是慌乱不安。

    “是不是秦老板已经到了，就在不远处看着我们吗？”乌家家主有些慌了。

    他恨不得现在冲进光罩之中，表明自己是忠诚的。

    “我觉得不会，如果秦老板在，早就冲上前去，抢占风头了，怎么可能让罗猛在这里逞能。”王家家主分析道。

    “王兄说的在理，我觉得有可能是，罗猛自身有一种炼体之术。并且这次攻击并不是太强，扛过去也可以理解。”杜家家主也跟着说道。

    话虽这么说，但这三个人不约而同地开始在祈祷，秦老板最好逃走了，并且永远不要回来。

    如果秦老板真的就藏在不远处，看着他们，那他们几个人的下场一定很惨。

    “越来越有趣了。”屠夫笑着说道。

    “大哥，你是不是发现了什么？”老二轻声问道。

    他的激光炮虽说不上是什么极其强大的武器，但是被打中之后，毫发无伤，这也太过于不正常。

    “难道此人真是秦老板？”老二又问道。

    “谁是秦老板已经不重要了，重要的是，今天我可以杀一个痛快。”屠夫冷笑一声。

    随机，真个舰队最中心的那个船舱，舱门打开，屠夫手握大刀，从高空一跃而下。

    “轰！”

    不愧是能量之高达3800度的强者，他的脚跟地面接触的那一瞬间，发出了惊天动地的轰鸣声。

    与此同时，身上散发出的杀气，瞬间覆盖了方圆十公里。

    “他就是屠夫，屠夫军团的首领！”

    “真的好强！”

    所有人都能清晰的感觉到，有一种强大的力量，在压迫自己。

    而这种级别的力量，他们在秦老板身上，都不曾体会过。

    看着手持大刀的屠夫，正在一步步地逼近自己，罗猛不由得额头冒汗。

    “你能扛过激光炮的一击，有资格成为我的对手。”屠夫冷冷地说道，距离罗猛越来越近。

    被一刀砍头并不可怕，可怕的是凌迟。

    罗猛感觉，此时的自己，正遭受了这种惩罚。

    一下下割他肉的，并不是一把有形的刀，而是一把无形的名为恐惧利刃，正在一道道地削弱他的意志。

    对一个站在战场上的人而言，肉体受伤了还可以继续战斗，一旦意志受损，那他将瞬间将变成任人宰割的羔羊。

    “你的肉身很强，但你的意志，配不上你的肉身。”屠夫冷冷地说道。

    此时，距离罗猛只剩下十九米。

    这个距离，对他而言，只要轻轻挥动手中的刀，就足可以击中罗猛。

    但他没有这么做，他继续一步一步靠近罗猛，试图把罗猛逼到绝路，让罗猛亮出自己的底牌。

    对手越是强劲，他越是兴奋。

    “出手吧，我知道你隐藏看实力。”屠夫说道。

    此时，二人的距离，只剩下九米。

    “你还不配让我出手。”

    罗猛负手而立，试图展露出霸气的一面，但他发现，背负在后边的双手，正在不停的颤抖。

    两个人之间的差距，实在太大了。

    即便是他可以扛得住激光炮，但绝无可能扛过屠夫的一击，哪怕只是轻轻一击。

    “嗖！”

    一道流光在他面前闪过，屠夫手持刀柄，猛地砸向罗猛。

    “砰！”

    这一击，是大力沉。

    刀柄与肉身相撞那一刻，发出巨大的声响，方圆十公里，每一个人都听得清清楚楚。

    罗猛就像是保龄球一样，直接被击出了数百米，在地面上滚动了很久，才停了下来。

    “哈哈哈。”老二朗声大笑，“这虽然不是我大哥的最强一击，但也有千钧之力，杀伤力要比刚刚的激光炮强大百倍，这次他，必死无疑”

    “等等我还没死！”

    罗猛大笑一声，直接狠狠打脸老二。

    众人寻声望去，只见他，慢慢悠悠地从地上爬了起来，嘴角连一滴血都没有。

    “怎么可能？”

    所有人都震惊了，屠夫更是诧异万分，他很清楚的知道自己这一级的威力究竟如何？

    罗猛也不知道是怎么回事，但只感觉自己仿佛突然有了金刚不坏之身一样。

    虽然被击倒的样子有些狼狈，在地上滚动的时候略微有一些疼痛感，但自己的五脏六腑完好无损。

    “很好，你成功吸引了我的注意。”

    屠夫冷笑一声，速度极快，瞬间变到罗猛身前。

    握着刀柄，挥动刀刃，向罗猛的腰部砍去，试图想将他腰斩。

    腰斩之所以是比砍头更加残忍的酷刑，是因为被腰斩之人，并不会立即死去，而是在之后一段时间内，保持清醒的意识，最后被活活疼死。

    看到屠夫已经发力，老二再次发出得意的笑声：

    “哈哈哈，我大哥这一招，名为屠夫弑天，曾经有数不尽的强者，被他这样干死”

    “轰！”

    屠夫手中的刀，在和罗猛的腰猛烈撞击的瞬间，发出了巨大的轰鸣声。

    罗猛再次如保龄球球一样，被击飞了数百。

    但是，他的腰，依然坚挺。

    “哈哈哈，咱这腰就是好，用过的人儿都忘不了。

    百米之外的罗猛大笑三声，扶着自己的腰，扭了扭，慢慢起身。

    “这不可能？”老二完全无法接受眼前这一幕。

    在他的记忆里，从来没有人可以，直接扛过屠夫这一刀。

    接二连三的进攻，完全失败。此时屠夫已经由原本的兴奋，变成了愤怒。

    他不相信这世界上，有屠夫刀杀不掉的人。

    “再来！”

    此时的屠夫，双眼猩红，挥动着手中的屠夫刀，再次砍向罗猛。

    他速度极快，一秒钟便能砍出上百刀。

    但他却越砍越努力，然而，罗猛眼神之中的恐惧，却在逐渐消失。到最后，完全像个没事人一样，也不抵抗，一副你开心就好的表情。

    为什么会出现这种情况？

    屠夫想不通。

    “难道，罗猛就是秦老板？”

    人群中，不知道谁发出了这样一句惊叹。<!over>

 第150章：原来你才是秦老板

    “不会吧？”

    一时之间，包括锦衣卫在内的所有人，都开始在心中思考这个问题。

    毕竟，没有人见过秦老板的真面目。

    “这不可能，罗猛怎么可能是秦老板？”王家家主率先提出质疑。

    “宁可信其有，不可信其无啊。”乌家家主现在已经动摇了。

    “乌兄，你不要自己吓自己，王兄说的有道理，秦老板展现出的性格，跟罗猛完全不同，不可能是一个人。”杜家家主分析道。

    三人分析局势的同时，不约而同地看向不远处的屠夫，并暗中祈求屠夫能赶紧加把力气，把罗猛除掉。

    “秦老板，你是怎么做到，竟敢能以肉身硬抗我的屠夫刀。”

    发现自己的进攻无效后，屠夫暂时收起了手中的刀，盯着罗猛冷冷地问道。

    并且此时的他已经相信，罗猛就是秦老板。

    “哈哈哈实话告诉你吧，我还真不是秦老板。”罗猛冷笑一声。

    既是在嘲讽屠夫，也是为了给出答案，终结所有人的猜测。

    他上前一步，看着锦衣卫，大声说道：

    “大家看到了吧，屠夫军团即便是再强，也根本无法伤我分毫。不管是谁，只要来到秦老板统治的地方，是条龙也得盘着。

    大家应该都很清楚，我罗猛以前只是一个小人物，不值一提的小人物。

    就是因为我至始至终，都坚定的相信秦老板，从没有一刻动摇过，所以最终一举成为一等家族家主。

    在这以后，我不管别的家主是怎么样对待秦老板的，但我依旧矢志不渝的跟随在秦老板身后。无论他让我做什么，我都会拼尽全力去做，并且努力超额完成任务。

    大家都看到了，我现在突然间从一个普普通通的异人，变成了一个无法被杀死的异人，这是为什么？

    因为我相信，秦老板一定就在附近，暗中帮我。

    不管今天是什么样的结局，不管今天你们会怎么做，我依然会坚持自我，始终如一的忠诚于秦老板。”

    听完罗猛的宣言之后，所有的锦衣卫都沉默了下来，不再像之前那种一股脑的热血，而是从内而外散发出一种笃定。

    一个个从内心深处，完成了蜕变。

    罗猛轻轻点头，随即盯着屠夫冷冷地说道：

    “告诉你吧，秦老板的实力，比我强上百倍，你们屠夫军团，连我都杀不死 ，还想跟秦老板对抗，简直就是痴人说梦。”

    “是吗？”屠夫冷笑一声，猛地伸手，像抓小鸡一样抓住罗猛的脖子，“我杀不死你，但你们这些手下，应该不会有你这种能力。”

    “嗖！”

    瞬间，在老二的控制下，一百艘飞船上每一个的射击口，都被打开，对准每一位锦衣卫。

    只要他一声令下，不出十秒，就能将地面上的人全部射杀。

    “出来吧，秦老板，如果再躲躲藏藏，我就将他们全部杀掉。”老二恶狠狠地说道。

    “那你就试试，我们锦衣卫不怕死。”编号00211的锦衣卫指着老二，霸气回应。

    “无知的东西，我看你们是真不知死字怎么写，发射！”老二一声令下，每个飞船都喷射出一个蓝色的激光球。

    “轰！”

    这一百个激光球并没有向下坠落，反而是突然间向中间聚合，汇聚成一个巨大的激光球。

    表面还噼里啪啦的闪着蓝色的闪电，不断向外辐射着强大的能量波。

    这股能力太过于强悍，直接将周围的建筑全部摧垮。

    方圆十公里之内，顿时刮起阵阵狂风，如同刀子一样，一下一下割在锦衣卫身上。

    但是这群被洗礼过的锦衣卫们，一个个面色沉稳，站在各自的位置上，毫无惧意，跟之前那群冲动的热血青年，已经判若两人。

    “自己不怕死没关系，烂命一条，但要多为你们家人考虑考虑，这是你们最后的机会，说出秦老板的藏身之所。”老二有试图通过老一套，来威胁这些锦衣卫。

    “你们也不想一想，秦老板如果真的那么厉害，他会不现身吗？真是一群没脑子的玩意！”青蛙顾问也跟着添油加醋，想从内心深处击垮锦衣卫。

    然而，场上的锦衣卫，一个个内心如同磐石一般，不可动摇。

    “这个激光球威力极强，一旦撞落在地面之上，方圆三十公里，将会被瞬间夷为平地。既然想成英雄，那所有人都给我去死”老二怒吼一声。

    天空中那个巨大的激光球，开始从高速迅速下落，三千米，两千米，一千米

    如同一个小行星一样，快速坠落。

    但所有的锦衣卫都经住了考验，没有一丝凌乱。

    他们知道，他们在等待的人会出现！

    “这场战争，将成为我另一个杰作，哈哈哈”一举击杀一万，这种兴奋，让老二忍不住哈哈大笑。

    九百米，八百米，七百米

    “天雷，来！”

    千钧一发之际，一声怒吼，响彻云霄。

    只见天空之中，骤然出现一个巨大的白色网状闪电。

    这网状闪电迅速聚拢，如同一个大口袋一样，直接将蓝色闪电球，包裹吞噬进去，轻而易举化解了屠夫军团的全力一击。

    顿时，整个训练场，鸦雀无声。

    屠夫和老二，更是震惊莫名！

    他们万万没有想到，秦老板就在现场，并且一直在左右着整个局势的发展。

    “原来，你就是秦老板！”

    此时，所有人都把目光看向了，刚刚发号施令，召唤出雷电的，编号00211的锦衣卫。

    “不错，我就是秦老板！”

    秦浩微微一笑，带上了他那象征着秦老板身份的暗红色面具。

    其实，青蛙顾问乘坐的那个飞船上，早就被提前安装了定位系统。

    三个小时前，秦浩就知道了他把敌人引过来了。

    于是，他早早来到了锦衣卫训练场附近，并且趁机锦衣卫休息的时候，命令其中编号为00211的锦衣卫呆在自己办公室。

    自己则通过易容术变成他的模样，混进了锦衣卫队伍之中，暗中观察着屠夫军团的情况，并不断控制整个局势的发展。

    罗猛之所以能抗住屠夫的攻击，并不是因为他自身实力有多强，而是因为秦浩暗中催动了护身符咒，给他皮肤表面布了一层护体光芒。

    “记住，凡杀不死你的，必会让你更加强大。”秦浩看着众人，高声说道，“你们做得很好，经受住了考验。现在，是时候反击了！”<!over>

 第151章：龙吟九霄惊天变

    其实，对秦浩而言，杀掉屠夫军团，并非难事。

    但他之所以等到现在才出手，是因为他觉得，锦衣卫虽然被自己锤炼过身体，但是意志还相对薄弱，而屠夫军团，恰好是一把不错的磨刀石。

    果然，这一切没有让自己失望。

    “我的直觉没有错。”罗猛兴奋异常，双拳紧握。

    一直在远处围观的王家家主等人，则直接腿软，瘫倒在了地上。

    一个个面面相觑，面色苍白，说不出话来。

    “雷龙，来！”

    秦浩怒吼一声。

    “雷龙，来！”

    锦衣卫们跟着喊道，一个个战意磅礴。

    只见万丈高空之中，顿时乌云密布，整个城区阴风阵阵。

    一个巨大的白色雷龙，在乌云之中翻江倒海。

    “这是什么秘术，竟然如此可怕？”老二盯着天边的异象，发出感叹。

    “二哥，这个问题就触及到我的专业领域了，这就是阵法的威力。”青蛙顾问很激动地说道，“只要你给我点时间，我可以免费给你们讲一下”

    “轰！”

    毫无预兆，一只巨大的龙爪从滚滚乌云之中探了出来，一把将老二所在的那个飞船抓在掌心，直接捏碎。

    下一刻，老二投射到虚空之中的影像，消失不见。

    那个由一百艘飞船，互相连接而形成的巨大光罩，也消失不见。

    “卧槽，这也太强了吧。”青蛙顾问感叹一声，随即驾驶飞船，一溜烟逃走了。

    天边的雷龙并没有理会它，而是从云霄俯冲而下，张开龙口，挥动龙爪，摆动龙尾。

    噼里啪啦，一顿暴击。

    短短几十秒的时间内，便把来势汹汹，叱咤整个X星域的屠夫军团，消灭了大半。

    是人都有求生欲，屠夫军团也不例外。

    他们自知不敌，看到二哥被杀，大哥仍在地面白若木鸡一般看着秦老板华丽的表演。

    一时之间，整齐划一的队伍，乱作一团。

    这些人，个个都是战斗高手，战斗经验极其丰富，逃跑的经验也不少。

    他们发现秦老板这个阵法虽然厉害，召唤出的雷电巨龙威力十足，但是缺点是，数量太少，只有一个。

    于是他们当机立断，立即分散开来，朝各个不同的方向，同时逃窜。

    “列队，成百人小阵！”

    秦浩一声令下，万人大战，瞬间变成了一百个百人小阵。

    “雷龙，再起！”

    秦浩大喊一声，只见天边的巨大的雷龙，一大化百小。

    “嚎！”

    顿时，百龙齐吟，九霄震动。

    原以为逃出生天的屠夫军团，一个个慌乱成狗，加速逃亡。

    可谓是，龙吟九霄惊天变，屠夫化作鸟兽散。

    “死！”

    在秦浩的操纵一下，这一百条龙，如同装了定位系统一般，准确无误地，一个接一个，把那些逃兵全部吞噬。

    “啊！”

    这些恶贯满盈，双手沾满鲜血的屠夫们，连反抗的机会都没有，只是在空中留下了几声带有悔恨和恐惧的“啊”声，便跟随那些乌鸦状的飞船，一同化为了灰烬。

    一阵风吹过，这些灰烬，飘荡在空中，消失不见。

    很快，雷龙消失，乌云退散，整个第一城区的上空，又恢复到往日的平静。

    太阳升起，暖暖的阳光照射在地面上，整个大地一片祥和。

    屠夫呆呆地站在那里，被刚刚的情形，震惊的一句话都说不出来。

    他被这秦浩神奇的战斗手段深深的吸引，此时的右手，还一直紧紧掐着罗猛的脖子，都忘记了松开。

    不要说屠夫，就连秦浩都没料到，经过洗礼后的锦衣卫，战意竟然如此汹涌。

    他有信心，再沉淀一段时间，便可以率领这一万铁血锦衣卫，踏平整个X星域。

    “秦老板，你很强，我要和你一战。”

    缓过神来的屠夫，将罗猛丢在一边，看向秦老板冷冷说道。

    “你不配跟秦老板一战，让我等来会会你。”王家家主狂奔而来，怒声说道，仿佛自己是一个不惧生死的硬汉一般。

    “小小屠夫，竟敢侵犯我第一城区，我看你是活腻了。”乌家家主紧随其后，握紧双拳，呈现出一副战斗的模样。

    杜家家主也不甘人后，边跑边喊：“你们这种恶贯满盈之人，是我们热衷和平的杜家不共戴天的敌人。”

    说话间，这三个人已经将屠夫团团包围。

    什么叫人不要皮，天下无敌，说的就是这三位墙头草一般的家主。

    其实，就在刚刚，他们也考虑过，要不要一起联手逃出X314星球。但是他们家大业大，一时之间也很难全部搬离。

    于是，他们最终决定，还是赶紧冲出来做做样子，起码到时候被秦老板责罚的时候，也不至于太重。

    三人对视一眼，轻轻点头，然后全部高高跃起，从三个不同的角度，向屠夫扑来。

    他们已经商量好了，如果屠夫向自己进攻，能不还手就不还手。

    只要自己受了伤，就代表是为了保护秦老板受的伤，那样的话，心怀善念的秦老板，说不一定就能心生怜悯，饶过他们。

    “嗖！”

    的确，面对屠夫的还击，他们三个没有还手。

    不过，不是故意不还手，而是根本来不及还手。

    “啊！”

    下一秒，整个锦衣卫训练场，想起了三个音色不同，但却同样凄惨的叫声。

    众人循声望去，但看完之后忍不住侧目。

    原来屠夫这一刀，不偏不倚，正好击中三人的腰部，将他们腰斩。

    “罗兄，快救我们。”王家家主双手撑地，拖着他的上半身，爬到罗猛面前，苦苦哀求。

    “哎呀，王兄，我看你印堂发黑，脸色苍白，腰部出血，如果我猜的没错的话，你好像是被人砍了一刀，命不久矣了。”罗梦一脸严肃的说道。

    仿佛必须要学会算卦看相，才能看出他们被腰斩了一样。

    对付这种无赖，你必须要变得更加无赖。

    “哦，对了。如果你们不信我的话，可以出门右拐，再右拐，那有一个算命先生，你们可以让他算算。”罗猛又补充了一句，便不再理会他们。

    “谢谢了，罗兄。”

    王家家主回复了一句，双手撑地，开始艰难地朝训练场门口爬行。

    吴家家主和杜家家主，也学了他同样的姿势，紧跟其后。

    “不谢，记着报我的名字，八折优惠哦。”罗猛看着地面上的三道血印记，一脸严肃的说道。

    “嗖！”

    屠夫轻轻挥动手中的刀，他的屠夫刀，一把变成三把，径直朝着王家家主等人心脏插入，省去了他们去找算命先生的麻烦，便直接告诉了他们结果。

    “应该不会再有苍蝇，来打扰我们了。”

    屠夫拿起刀在眼前一晃，直接割瞎了双眼，低声说道：

    “秦老板，你是高手，今天我们不比招式，只比战意！”

    武痴不愧是武痴，对自己都凶狠如斯！<!over>

 第152章：大智若愚秦老板

    “比战意就比战意，好端端的挖什么眼睛？”

    包括罗猛在内，所有人都发出一句惊叹，完全无法理解，屠夫在做什么。

    孰不知，有一句话说，关心则乱。

    如果你太在意一件事情，那就会有烦恼，一旦有了烦恼，内心就会杂乱不堪，由内而外散发出的那股战意，就不可能精纯。

    人有六根，分别为眼、耳、鼻、舌、身、意。

    六根就是六种感觉，就是六种获取外界消息的工具，其中以眼睛，获取的消息为最多。

    人的烦恼也大多来自于眼睛，所以又说，眼不见心不烦。

    如果抹掉双目，就能大大减少外界的烦恼干扰，就能够专注于内心。

    这样一来，散发出来的战意，将是无比精纯。

    屠夫此举，要追求的就是这个效果。

    别人也许不懂，但是作为博览群书的秦老板，自然明白这种道理。

    “够狠！有意思！”

    秦浩冷笑一声，随即身形移动，迅速离开锦衣卫的队伍，站在距离屠夫一百米的位置上。

    对他而言，每一个凶悍对手，都是一块磨刀石。

    一个3800度的凶狠异人，更是难找。

    “轰！”

    毫无预兆，屠夫两手一挥，身前出现了二十个由空气凝结而成的自己，一个个手握大刀，还形成了一个微型天雷阵。

    一时间也是气势汹汹，战意汹涌。

    “好强大的气势！”

    “这难道就是强者的底蕴吗？”

    “刚刚是一场战争盛宴，接下来，我们会有幸目睹一场，顶级高手的单兵对决吗？”

    此时。训练场附近围观的人越来越多，这种高手，他们也只是听说过，却从来没有机会目睹。

    对那种普通异人而言，看高手对决，能够大大提升眼界，这是他们修行路上的巨大财富。

    他们一个个，翘首以盼，十分激动。

    “秦老板，这屠夫也太过分了，竟然直接模仿咱们的阵法。”罗猛看出了屠夫试图以彼之道，反之彼身，顿时十分生气。

    “哈哈，你别说，这厮学习能力还挺强，抄作业还抄得有模有样。”秦浩大笑一声。

    “您也用御气化形的秘术，好好教训教训他。”罗猛在旁边开始用劲。

    “放心吧，盗版的体验，是不可能超过正版的。我要好好教训他，让他知道什么才是阵法的真正精髓”

    秦浩怒吼一声，眉头紧皱，伸出右手食指，在虚空之中有规律的划动，口中念念有词。

    “快看，秦老板要发力了。”

    “秦老板在做什么，他是要动用自己压箱底的功夫了吗？”

    “能看到秦老板，释放出真正的力量，真是三生有幸。”

    围观的那些异人们，一个个兴奋异常，瞪大眼睛，将目光紧紧地锁定在身上。

    只见，虚空之中，顿时出现了二十根皮鞭。

    “这是什么骚操作？”众人眉头紧皱。

    他们原以为，秦浩肯定也会用御气化形，变化出多个自己，也形成阵法，来跟屠夫抗衡，没想到竟然是，二十跟皮鞭。

    “使用我的创意，还不付版权费，给我狠狠地抽他。”秦浩怒吼一声。

    随即大手一挥，二十根皮鞭，径直奔向二十个由空气凝结成的屠夫，开始狠劲抽打。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    屠夫憋足了劲，想通过使用秦老板的阵法，再加上自己强硬的实力，与他硬刚，来一场硬碰硬的正面较量。

    没想到，秦老板竟然不走寻常路，突然整了这么一出。

    一时间，他那酝酿已久的磅礴战意，一拳打在了棉花之上，有劲使不上，还被打得抱头鼠窜。

    “牛逼啊！”

    “秦老板还是套路深，不仅没有陷入敌人的节奏之中，反而瞬间便让屠夫落入自己的陷阱。”

    “有勇有谋，身怀强大秘术，又有独到眼光，这种男人，谁不爱？”

    人群之中的女性异人们，已经陷入了疯狂，如果不是害怕被屠夫腰斩，现在已经冲过去给秦老板生猴子了。

    “秦老板，拿出你真正的功夫，只是一根小皮鞭，根本不可能对我造成伤害。”屠夫冷冷地说道，“你不应该只有这点本事。”

    的确，在小皮鞭的抽打下，那二十个屠夫，只是一边对抗，一边来回走动，似乎并没有受到实质性的伤害。

    “既然你是强者，对待敌人就应该严肃一些，不应该使出这种过家家的招式。”屠夫急了，试图使用激将法，让秦浩来跟自己硬碰硬，正面较量。

    此时，罗猛也凑到秦老板身边，低声说道：“秦老板，大家都在这看着呢，咱们是不是亮出点真功夫，尽早将其碾压。”

    “哈哈，罗猛，你呀还是不够懂生活。我告诉你，可不要瞧瞧这鞭子，只要鞭子抽得好，幸福生活跑不了。”秦浩大笑一声，嘴角露出神秘的微笑。

    “只要鞭子抽得好，幸福生活跑不了？”罗猛一边品味这句话，一边进行着深刻的思考。

    但是左思右想，悟不出其中的真意，于是再度认真观察现在的局势。

    突然发现，秦老板化形出的那些鞭子，其中有十九根突然变成了绳子，死死的将十九个屠夫捆住。

    其中还剩的一根，一直在再往西南方向驱赶最后一个屠夫。

    “秦老板，你以为这些鞭子，就能控制地了我吗？”屠夫冷哼一声。

    “成了！”

    秦浩并没有理会他，反而是开心的说了一声。

    只见这时候，最后一根鞭子，也变成了绳子，将最后一个屠夫，也牢牢困在原地。

    如果此时从高空俯视，你会发现，这二十个屠夫的站位，正是秦浩从漂流瓶之。

    “砰！”

    毫无预兆，天地之间，突然爆发出一声巨响。

    那二十个由空气凝结而成的屠夫，瞬间爆破，形成二十股强大的冲击波，每一股都不偏不倚地击中屠夫身上。

    如同刀子一般，将屠夫割得遍体鳞伤。

    “噗！”

    屠夫喷出一口老血，随即双腿一软，瘫在地面，奄奄一息。

    秦浩刚刚那一系列动作，看似荒唐胡闹，实则是大智若愚，在有规律的牵引那些屠夫，让他们按照漂流瓶符文的位置去站位，从而实战测试一下这阵法的威力。

    果然，这效果很虎。

    “秦老板”

    已经血肉模糊的屠夫，满是怨恨的叫了一声。

    随后如双手抓地，在地面上艰难爬行，朝秦老板所在的方向爬，似乎有所图谋。<!over>

 第153章：疯狂的粉丝

    所有人都盯着屠夫，想看他是不是会放出大招，来一个绝地反击。

    只见他在距离秦老板还有八米的地方，停了下来，抬起头颅，继续说道：

    “为什么大家同样是强者，你却总是能够出人意料？为什么大家同样是老大，你却有这么多强大的秘术？你为什么这么大智若愚，看似是在胡闹，其实是深谋远虑为什么噗”

    奄奄一息的屠夫，嫉妒的话语还没有说完，又喷出一口老血，彻底一命呜呼了。

    “不会吧？连瞎子都能看出来我大智若愚了，我真不想这么高调呀。”

    秦老板拖着下巴，陷入了沉思。

    另一边，青蛙顾问驾驶的飞船，刚刚踏出第一城区的边缘。

    一边拼命逃窜，一边在心中感叹：

    “这秦老板实力也太强了，看来我只能早点回去，把这消息通知给青蛙国王和段宗主，只有他们两个同时出手，才有可能制服秦老板。”

    不料，他刚进入第二城区，便被楚良峰率领的二十艘飞船，给团团围住。

    其实，刚刚在锦衣卫训练场，秦浩是故意放他走的。他暂时还有不小的价值，所以不能够将他抹掉。

    楚良峰从第十八城区返航之后，并没有回到第一城区，要是早早就在这里，等待青蛙顾问自投罗网。

    他连接上青蛙顾问飞船上的通讯系统，笑着说道：“你好呀，顾问先生，来都来了，下来坐会喝杯茶再走呀。”

    “不用麻烦了，哥，弟弟家里还有点事，得赶紧回去了。”青蛙顾问笑着说道，“其实，你有所不知，我是故意把屠夫军团引过来，让秦老板好好发泄的。现在任务完成了，就不打打扰了，嘿嘿。”

    “哈哈哈，我的傻弟弟，你还真是能言会道呀。”

    此时，青蛙顾问的船舱之中，响起了马馆主的声音。

    青蛙顾问听到之后，诧异万分：“马兄，你不是死英勇就义了吗？”

    “弟弟啊，我这不是想你了吗？思念过度，又活过来了。不过我可以保证的是，如果你不老老实实的跟我们走，你可就永远活不过来了。”马馆主笑着说道。

    青蛙顾问虽然利益熏心，但可不是傻子。

    听到马馆主的话之后，顿时明白了，原来自己是被马馆主等人当鱼饵了。

    “我投降，我愿意投靠秦老板，秦老板让我怎么做，我就怎么做！”青蛙顾问二话不说，立即倒戈。

    但他心中真实的想法是，反正我的志向就是成为多面间谍，要什么脸，先活着回去再说。

    然后把消息散播出去，继续观望，谁牛逼，谁活到最后，他就做谁的狗腿子。

    不对，是青蛙腿子。

    “那还不赶紧把飞船降落下去，等我过去请你吗？”马馆主冷哼一声。

    “马兄，我就是个弟弟，难免会犯糊涂，我这就开始照您说的做。”青蛙顾问不敢犹豫，赶紧把飞船降落在地面。

    果断打开舱门，双手高高举起，以示自己要投降的决心：“哥哥，别开枪，自己人，自己人，嘿嘿”

    马馆主没有说话，微微一笑，并把他压入飞船之中，带回第一城区。

    并让他另外一个手下，驾驶青蛙顾问的飞船，一同返回第一城区，他这艘飞船，还是很有价值的。

    另一边，几乎全城的人，都已经从家中出来，纷纷围绕锦衣卫训练场四周，疯狂膜拜秦老板。

    “秦老板，我爱你！”

    “秦老板，把我们收了吧！”

    数千名身材火辣，妖艳多姿的小姐姐们，高高举着牌子，挤在人群最前面，疯狂的呐喊着，

    其中，不乏一些有名气的女星和网红。

    要不是罗猛带着锦衣卫等，维护现场秩序，她们早就冲过来，扑到秦老板身上了。

    “啊秦老板看了我一眼，太幸福了。”

    “不好了，有人过于激动，已经晕倒了，谁来做个人工呼吸。”

    “太激动了，秦老板也朝我所在的方向看了一眼，他肯定是看中我了。我马上就成秦老板的女人了。”

    “叫救护车吧，晕倒的人太多，人工呼吸不够用了。”

    大家的情绪越来越疯狂。

    所有人都很清楚，把屠夫进团全部消灭，这就意味着，之前很多受过屠夫军团侵扰的星球，肯定会派使者过来，主动跟秦老板联盟。

    并且，肯定还有很多星球，会心甘情愿臣服于秦老板脚下，祈求庇护。

    这样一来，整个X314星球的地位，将会火速蹿升，加入最强星球之列。

    而秦老板的权势和地位，也将达到一个新的高度。

    如果能够在这个时候，吸引到秦老板的注意，不要说成为他的女人，哪怕是被他看中，成为他身边的一个工作人员，那也是一步登天。

    “这场面，够热闹啊！”

    人群后方，顿时响起一个霸道之中带有几分磁性的声音。

    大家回头望去，顿时，喧闹的现场，冷静了下来。

    原来，是孔雀来了。

    那一席黑色旗袍，将她凝脂般的皮肤，衬托得白如月光。

    性感迷人，又不失高贵冷艳。

    她一现身，场上所有的女人，瞬间黯然失色。

    秦浩赶紧起身，上前迎接：“女人，你睡醒了？”

    “你说呢？不是说好以后每一次战争，都让我陪你旁边吗？又骗我！”孔雀眼神之中满是幽怨，随后顺势搂着秦浩的脖子，娇媚地说道，“快点啊，哄我！”

    秦浩坏坏一笑，他很清楚，看到那么多女人疯狂追求自己，孔雀是吃醋了。

    “好嘞，我的女王大人。”

    秦浩捏着她的下巴，在所有人的瞩目之下，深情的吻了下去。

    这一吻，便是天昏地暗。耗费的力气和时间，比铲除整个屠夫军团都多。

    “怎么样？还要吗？”

    秦浩轻轻抄起她那一双修长雪白的玉腿，像抱小绵羊一样，将其抱入怀里，朝着办公室走去。

    身后传来了一阵阵，女粉丝们伤心欲绝的哭泣声。

    不过，她们的哭声越是惨烈，孔雀笑得越是开心。

    都别想了，这个男人是我的。<!over>

 第154章：以后再虐菜，记得叫上我

    办公室中，秦浩坐在沙发上，孔雀坐在秦浩的腿上，搂着他的脖子，用一种审判的眼光盯着他：

    “我一会儿不管你，你就给我整这么多疯狂的小迷妹，我再让你出去浪一会儿，你是不是想把一个星球的女人，都给我带回家。”

    “女人，我是豆豆小说     .thedu.真不想高调，你要怪就怪同行衬托得好。”秦浩也是很无奈。

    “我不管，以后无论你去什么地方，都得及时跟我汇报，明白吗？”孔雀说道。

    “明白明白，无论以后我去做什么事情，都先给我的顾问汇报。”秦浩连连点头。

    “还有就是，以后有什么大行动，尤其是你打算装逼虐人的时候，必须让我要跟着，明白吗？”孔雀冷哼一声，眼中的醋意还没有完全消失。

    听到装逼二字，秦浩欲哭无泪，再次解释道：“我今天真的只是全心全意想战斗，真没有任何故意要炫耀的意思。”

    “别跟我解释，我算是看出来，装逼就是你的气质。”孔雀很是撒娇地说，“我不管，反正以后你得给我收敛点。”

    秦浩赶紧连连点头：“放心吧，以后我能不出手就不出手，能少露面就少露面，尽量不让别人再爱上我。”

    “什么叫尽量？是绝不，绝对不能。”孔雀霸气说道，“以后没有我的允许，不能够看任何女人一眼，听见没有？”

    秦浩再次点头，同时深情地说道：“放心吧，医生说我得了眼疾，无论看谁，看到的都只是你。”

    猝不及防的土味情话，又一下击中了孔雀的内心：“讨厌，我就是被你这张嘴给骗了。”

    “砰砰砰”

    此时，门外传来了一阵敲门声。

    “秦老板，青蛙顾问带来了。”

    秦浩还没来得及说话，又传来了楚良峰的声音。

    知道有人来了，孔雀很自觉的从秦浩腿上下来，坐在了旁边，瞬间变回那个高贵冷艳的女王。

    “进来吧。”秦浩戴上暗红色面具，轻声说道。

    随后，门打开了，青蛙顾问第一个冲进来，直接跑到了秦浩的面前，深深地鞠了一躬：

    “秦老板，您吩咐，无论你提什么要求，我都会倾其所有，拼尽全力来满足您。”

    “很好。”

    秦浩开始认真观察青蛙顾问的神态动作，说话语气，以及他身上的每一个细节，将他的形象分毫不差地扫描进脑海之中。

    “秦老板，你千万别跟我客气，你想知道什么？我会把我知道的全部告诉你。对了，你别看我长相丑，但我们青蛙一族，脑子好使，非常擅长阵法，我可以把我知道的阵法全部交给你。”

    看这秦浩并不说话，只是一个劲盯着自己看，青蛙顾问的内心特别慌乱。

    “可以了！”

    秦浩微微一笑，自言自语道。

    他之前制定了三步走战略，第一步就是利用青蛙顾问，将魔剑宗的精英力量吸引过来，然后一网打尽。

    屠夫军团得灭亡，以及屠夫的死亡，就意味着这一步已经全部完成。

    这第二步瞒天过海，就是他要通过易容之术，伪装成青蛙顾问，重新回到位于X001星球的魔剑宗。

    骗取魔剑宗宗主的信任，并想办法诱使他带领整个魔剑宗全体出动，过来讨伐X314星球。

    然后，再执行第3步，设法让魔剑宗宗主和他的手下，按照漂流瓶符文站好队形，从而被一举歼灭。

    当然了，魔剑宗宗主是一代枭雄，心思缜密心狠手辣，想要让他一步步进入圈套，并非易事。

    比起第一步，接下来这两步难度很大，风险很高，必须要做充分的准备。

    接下来最重要的准备，就是需要详细知道，青蛙顾问跟魔剑宗宗主说的每一句对话，只有这样，角色扮演的时候，才不会露出马脚。

    “说说吧，你都跟魔剑宗宗主聊了些什么？有没有把你很擅长阵法事情，告诉给魔剑宗宗主。”秦浩问道。

    “我说了！但他们魔剑宗的人，都一群野蛮人，对我的话完全不以为然。他们死在秦老板的阵法之下，那简直是大快人心。”青蛙顾问说道。

    “这么说，他们就是因为藐视你，看不起你的阵法，最终反而死在阵法之下了。”秦浩说道。

    “秦老板一语道破天机啊，魔剑宗看不起我们这些使用阵法的人，活该他们死无全尸。”青蛙顾问恶狠狠地骂道。

    “果然，是天助我也。”秦浩欣然一笑。

    他当初选择青蛙顾问做诱饵，除了青蛙一族也想将自己除之而后快之外，更重要的一点是，青蛙一族擅长阵法。

    而魔剑宗宗主又因为自己的傲慢，不愿意去相信青蛙一族的阵法，才损失惨重。

    所以，这一来二去，秦浩便更有机会，讲解自己的阵法，并让魔剑宗宗主信以为真。

    “你还说了什么其他事情？一字不落的告诉我，如果让我发现一句不实的话，死！”秦浩目光冰冷。

    青蛙顾问听完之后，吓得立即跪在地上，不敢有一丝隐瞒，把他跟魔剑宗宗主所聊的每一个信息点，全部都给秦浩交代了一遍。

    不仅如此，他还把青蛙一族国王命令他调查秦老板的事情，也都交代了一下。

    然后又把他跟马馆主的对话，跟屠夫和老二的对话，也一并详详细细地交代一遍。

    “刚刚我在来的路上，还跟楚家主说了”

    “停吧，可以了。”秦浩直接打断。

    青蛙顾问的话，反反复复嗦嗦，有用的信息并不是很多，主要就是吹自己很牛逼，然后说自己很忠心。

    “秦老板，我对您的衷心，那可是天地可鉴，要真没有别的什么事，我就先回去了。我回去之后，一定要劝说我们国王尽早向您投降。”青蛙顾问说完之后，便打算离开。

    “等等，别着急。”秦浩看着他，微微一笑。

    他这一笑，不冷不淡，青蛙顾问顿时脊背发凉，难不成，秦老板要杀人灭口了？

    秦浩并没有理会他，只是起身走到楚良峰身旁，低声耳语了一阵子，似乎在吩咐什么重要事情。

    除良峰听完后，轻轻点头，随机看着青蛙顾问，嘴角露出了迷之微笑：

    “跟我走吧，顾问先生，带你去个好地方。”<!over>

 第155章：启动第二步计划

    “秦老板，饶命啊！”

    青蛙顾问知道自己可能要被秘密处决，立即哭天抢地，求秦老板饶了自己。

    “走吧，你会喜欢这个地方的。”

    楚良峰和马馆主交换了一个眼神，直接将青蛙顾问强行拖走了。

    “杀一只癞蛤蟆，为什么要这么麻烦？”孔雀有些不理解。

    秦浩微微一笑，坐下来在她耳边低声解释了几句。

    孔雀听完之后，立即心领神会：“你这个男人，就是脑子好使，什么事情都在你的考虑之内。”

    “那可不是，要不然我怎么征服得了你。”秦浩笑着说道，“走吧，咱们去做个收尾。”

    秦浩拉着孔雀的手，走到训练场中央，从漂流瓶中拿出一套沙发，跟孔雀一同坐在上面。

    罗猛带着三个人，走到前后面前，低声说道：“秦老板，这三位分别是杜家、王家和乌家，重新挑选出来的新任家主。”

    “秦老板好！”

    三位刚走马上任的家主，异口同声喊道，不约而同鞠躬。

    这三人在被选出之前，他们各自的家族都已经开了紧急会议。

    他们很清楚，如果选出来的家族，再出现这种贪生怕死，临阵脱逃的情况，那估计死的就不是一个人，整个家族就要跟着陪葬。

    所以他们三家，达成默契，这次挑选家主，只有一个标准，那就是忠诚老实。

    你别说，这三个人还真是老实，站在秦浩面前，头也不敢抬，也不敢说什么求情的话，只是一个劲地说：“请秦老板的责罚，请秦老板责罚。”

    所有人都知道，秦老板是一个赏罚分明的人，所以大家都紧紧的盯着秦老板，想看他会怎样处决这三个老牌一等家族。

    “每一场危机来临，都会暴露出很多问题。”秦浩轻声说道，“你们老牌家族，作为既得利益者，考虑的却不是整个城区的未来，也不是城中居民的安全，而是自己的利益，我要你们何用？”

    “秦老板请责罚，我们愿意接受任何形式的惩罚。”三位家属低着头，异口同声说道。

    “我看你们态度不错，就再给你们最后一次机会。”秦浩冷冷地说道，“不过死罪可免，活罪难逃，我要将你们三家，交出各自手上百分九十的资产。”

    “我们完全配合，完全配合。”三位新任家主没有一丝犹豫，立即答应。

    虽然被抽调这百分九十的资产，他们便没有资格再成为一等家族，但起码家族保住了，还有再重新崛起的机会。

    他们相信，这只是秦老板的略施惩戒，只要他们表现的好，还是有机会重回一等家族的。

    “罗猛，我要交给你两件事，第一，成立一个锦衣卫基金会，把从他们三家交出来的资产吸收进去，用于锦衣卫的日常支出。”秦浩说道。

    “放心秦老板，我马上就去做，今天就办理妥当。”罗猛立即回复道。

    “很好，我很喜欢你做事的态度。”秦浩轻轻点头，很是满意，“第二件事，就是由你来担任，锦衣卫基金会主席，你负责调配这些资金。”

    “什么？”

    罗猛猛地愣了一下，顿时没有反应过来。

    这三家的资产，那可是一个天文数字，如果他来担当这个锦衣卫基金会主席，那么就意味着，他在第一城区的地位，几乎可以楚良峰齐平。

    想到这里，他并没有太得意的意思，反而对秦老板更加感恩戴德：“谢谢秦老板信任，谢谢秦老板信任，罗猛会更加努力工作，绝不辜负您对我的信任。”

    秦浩轻轻点头，与此同时，站起身来，环顾四周，大声说道：

    “上次我已经说过，第一城区的格局不会一成不变，每个家族都有晋升一等家族的机会。

    现在这王家、杜家和乌家，已经把位置交了出来，接下来，谁能得到，全凭各自本事。

    我从来不会看不起一个修为低的，哪怕是一个普通人，我都会尊重他存在的价值。

    但是，我最厌恶的就是临阵脱逃，没有骨气的人。王家、杜家和乌家三位前任家族，已经受到了应有的惩罚。如果再有类似情况出现，下场一样，直接腰斩。

    覆巢之下，安有完卵。不要以为，灾难来临的时候，你可以独善其身。

    X314星球是我们共同的家，如果有外敌人来犯，必须要共同承担，都明白了吗？”

    “明白了，誓死效忠秦老板，誓死守护X314星球。”众人齐声喊道。

    呼喊声越来越大，一浪盖过一浪，从最里层的人传到最外层的人，从现场的人传到街道上，哪怕是目前在家的人，也都跟着一起喊。

    最后声音又从第一城区，传到了第二城区，直到传了很远很远，才停下来。

    秦浩轻轻看了罗猛一眼，罗猛顿时心领神会，立即挥手示意大家停下来，并带领周围的锦衣卫，让四周的人有序退场。

    但围观的群众们，热情依旧高涨，一个个都像追星的疯狂粉丝，即便是演唱会已经结束了，但久久不肯离场。

    直到过了很久很久，在罗猛的耐心劝说之下，和锦衣卫的认真引导下，这股浪潮才一点点退去。

    其中不少年轻人，回到家之后，立即把贴在卧室里的明星的海报给撕掉，换成了带着暗红色面具，斩杀一切的秦老板。

    “你的这些粉丝们，比我开演唱会的时候还疯狂。”孔雀坐在秦浩旁边，笑着说道，“今天以后，整X314星球，真的成了铁板一块，再也没有一个人敢背叛秦老板。”

    “第一城区到第十八城区，不会再出现什么问题了，但是无人区依旧是个麻烦。”秦浩说道。

    在他的计划里，整个星球必须是完整统一的，这样才能完美开展他以后的计划，任何一个板块出了漏洞，都可能演变成一个巨大的麻烦。

    所以他要防患于未然，消除一切潜在的麻烦。

    “怎么，你要对无人区动手了？”孔雀问道。

    无人区人龙混杂，有太多其他星球的人，一时之间，还真的很难彻底征服。

    “哈哈哈，山人自有妙计，正式启动第二步计划。”秦浩微微一笑，一切尽在掌握之中。<!over>

 第156章：秦老板造势，段宗主吐血

    停着秦浩在自己耳边诉说着接下来的安排，孔雀笑着说道：

    “你鬼点子太多了，看来以后我也得多买几本书看看，要不然真跟不上你的思路了。”

    “不需要。书籍只是最低级的书，而我才是最高级的书，你读我就可以了。”秦浩坏笑着说道。

    “切，我还是买两本放家里吧，省得你以后嫌弃我。”孔雀眼神之中满是幽怨。

    “我怎么会嫌弃我的女人呢？”秦浩捏着孔雀的下巴，笑着说道，“女人，事不宜迟，我就先出发了，等我回来再好好教你读书”

    “放心吧，早去早回，注意安全。你交给我的事情，我会好好完成的。”孔雀乖巧点头。

    随后，秦浩在孔雀红唇之上轻轻一吻，也不再犹豫，驾驶青蛙顾问之前驾驶的那艘飞船，按照上面的行驶记录，径直朝X001星球飞去。

    与此同时，孔雀也按照秦浩的要求，开始行动起来。

    首先，就是把三条关键消息，发送到无人区，并由无人区散播到整个X星域。

    这三条消息分别是：

    第一，屠夫军团已经全军覆没，他们的老大屠夫，也死在秦老板的强大阵法之下，并且死相很惨。

    第二，屠夫军团是魔剑宗暗中培养的杀手，魔剑宗表面看起来像是一个充满爱的正义组织，实则是喝人血的恶魔集团。

    第三，秦老板已经在无人区布下大阵，发誓要将作恶多端的魔剑宗宗主一并铲除，并且邀请天下英雄前来观战。

    正所谓，好事不出门，恶事传千里。

    负面消息往往传播的速度极快，因为大家都有一种，唯恐天下不乱的看热闹的心态。

    很快，在无人区好事者的努力之下，X星域半数以上的星球，都已经看到了屠夫惨死的视频片段。

    并且大多数人已经相信，魔剑宗并不像表面那样乐善好施，而是一个虚伪的禽兽组织。

    与此同时，秦老板的威名，也彻底在X星域传播开来。

    一时之间，秦老板的身份之谜，也成为了大家讨论的热点。

    有人说，秦老板是更高一级的星域派来的使者，目的就是为了惩奸除恶，帮X星域净化生存环境。

    有人说，秦老板是X001星球另外两大宗门派出来的杀手，目的是为了将竞争对手魔剑宗彻底铲除。

    还有人说，秦老板本人就是屠夫本人，目的是为了诈死，从而将自己洗白。

    众说纷纭，不一而足，虽然没有明确答案，但每个人都尽情发挥了自己的想象力，过足推理了瘾

    孔雀还嫌不够热闹，于是又找了上百位顶尖网络大神作家，开始围绕此事，火速创作网络小说。

    其中小说的题目不乏有：

    冰山总裁的贴身秦老板、开局成为秦老板、我秦老板真不想出名啊！、我摊牌了，我就是秦老板、开局秦老板退出聊天群，并成为上门女婿、我和秦老板不得不说的365个故事、秦老板一拳可将天地打破、秦老板是末世唯一的霸主

    一个个网文大佬们，洋洋洒洒，写的那叫一个有鼻子有眼。

    很快，舆论开始一边倒地支持秦老板讨伐魔剑宗。

    魔剑宗宗主段无常看完之后，气得急火攻心，一口老血喷在了，此时正躺在他床上的，那个被他骗过来的其他星球的女子。

    “段总，您这是怎么了，要不要让我给你拿点药啊？”那个女子很关切的问道。

    刚刚段无常还说要给她名分呢，她可不想在这关键时候出什么乱子。

    “滚一边去。”段无常气急败坏，一把将那个女子推开。

    随后，穿上衣服开始在卧室来回躲步，喃喃自语：

    “这个秦老板竟然在短短几天之内，先后将我花费巨大心血培养的两个儿子，全部抹杀。还想踩着我魔剑宗的头往上爬，真是该死。”

    那个女子并没有因为刚刚受到辱骂，而产生低迷的情绪。相反，她从床上爬了下来，像藤条一样缠绕在段无常身上，继续示好：

    “段总，让您最爱的女人继续来服侍您吧。这天底下有什么事情，比我们两个享受人间欢乐更重要呢？”

    女子说完之后，眨巴着眼睛，魅惑无比。

    段无常冷哼一声，一把将她推倒，突然发狠，张开嘴巴，吐出一道白色流光。

    只见这道流光，突然间变成一把通体雪白的剑。

    这把剑出在虚空盘旋了两圈，径直插入女子心脏之中，开始抽取她的血液。

    只是三五秒的功夫，那个女子便被抽取殆尽，只剩一层干皮。

    随后段无常轻轻一吸，那把剑又重新回到他的口中，化作他其中一颗牙齿。

    此剑名为牙剑，是他淬炼多年的法器，能够伸缩自如。

    而这招口中吐剑的秘术，更是他压箱底的功夫，他曾经靠这一招出其不意，杀掉了很多难缠的敌人。

    “秦老板，你敢杀我儿子，坏我名声，砸我生意，我必让你生不如死。”段无常恶狠狠地说道。

    “报告宗主，那个青蛙顾问活着回来了，说有事情要禀报。”此时，段无常的手下前来汇报。

    “我屠夫军团都逃不过我秦老板来大阵，他一个小小的兽人族竟然没死。此事有蹊跷，让他进来。”段无常眼神微闭，若有所思。

    很快，秦浩伪装的青蛙顾问，在段无常的手下带领下，来到了别墅客厅。

    “段宗主，您可能已经知道消息了，屠夫兄他惨死在了那可恶的秦老板手中。”秦浩学着青蛙顾问的语气和神态，进门之后，就开始汇报情况。

    “说吧，为什么要投靠秦老板，来坑害我？”段无常厉声质问道。

    与此同时，释放出自己强大的气息，来压迫秦浩。

    “段宗主，天地可鉴，我是凭自己能力逃出来的。逃出来之后，来不及回家，就立即来向您汇报消息了呀。”秦浩很真诚地说道。

    “我儿屠夫，身为三阶八段的高手，都没有逃出秦老板的大阵，你告诉，我你是怎么做到的？”

    段无常怒而起身，说话之间，右手高举，朝秦浩胸口狠狠打去。<!over>

 第157章：不瞒您说，我很牛逼

    “咚！”

    对方来势汹汹，秦浩也没有想躲的意思，二者相撞直接相撞，发出一声闷响。

    随即，虚空之中荡起一阵波澜，扩散开来。

    客厅里的家具瓷、器碎了一地，发出噼里啪啦的声音。

    但是秦浩却站在那里，纹丝不动，身上没有一丝伤痕。

    段无常诧异万分，他的能量值已经逼近3900度，虽然这一拳有所保留，但在他看来，将青蛙顾问震伤，是毫无问题的。

    “哎呀，段宗主，您这是做什么？”段无常还没来得及说话，秦浩赶紧揉了揉胸口，叹息一声，“来者都是客，我是来给您汇报消息，您却恩将仇报，这有点太说不过去了吧。”

    “你是怎么做到？”段无常冷冷地问道。

    “段宗主，我上次已经告诉了你，我们青蛙一族虽然相貌丑陋，但脑子好使，因此我们极其擅长阵法。我之所以能够扛得住你这一击，并不是靠我肉身的实力，而是凭借一种阵法。”

    秦浩一脸认真地解释道，开始把话题往阵法上牵引，一步步把段无常往自己的陷阱里推。

    “你若是说你身上有护体法器，我还相信，但你要说你现在用的是阵法，我可不信。”段无常立即反驳的。

    在他的认知中，但凡是阵法，就需要有一定的布阵空间，还有一定的布阵之人，往往牵扯甚多。

    一个人怎么可能悄无声息，布下一个谁人都看不见的护身阵法呢。

    简直是，闻所闻所。

    “段宗主，这就是您的问题所在。您啊，有时候过分瞧不起我们青蛙一族。如果你上次能够认真听我的建议，或许，屠夫兄就不会死。”秦浩故意出言刺激他。

    “你说什么？”段无常果真上钩了，被青蛙顾问的话语刺激之后，立即愤怒异常。

    “您别生气，段宗主，听我认真把话说。”秦浩笑着说道，“不瞒您说，我可是我们青蛙一族第一天才阵法师，虽然我单兵作战能力差，不要说您和屠夫兄，就算是您的手下，击败我也是很随意的事。”

    秦浩说到这里故意停了一下，观察段无常，发现他正在冷冷地盯着自己，眼神中依旧杀意翻涌。

    于是，他不慌不忙，继续说道：

    “实不相瞒，段宗主，我掌握有两种阵法，分别是一攻一防。刚刚您攻击我的时候，我就是因为我使用了我的防守阵法。如果您不相信的话，我可以现场演示给您看。”

    “你想怎么演示？”段无常语气冰冷。

    “很简单，我只要在一个人周围布下此阵，那此人就能拥有我这种防御能力。”秦浩笑着说道，“你可以随意叫一个人进来试试。”

    段无常看着自信满满的青蛙顾问，将信将疑：“你最好不要耍什么花招，不然我会让你求生不得，求死不能。”

    “段宗主，我冒这么大的风险过来找您，可不是为了耍您，是想跟您求合作。”秦浩说道。

    “最好如此。”段无常冷哼一声，从屋外叫来一个手下。

    这个手下的能量值在3000度，虽然也算是一个不大不小的强者。但在段无常的攻击面前，他没有任何生还的可能。

    “这位大哥，不怕伤你自尊的说，如果段宗主全力以赴，应该能把你打得你妈都认不出来吧。”秦浩说道。

    “请你注意用词，把应该这两个字去掉。”那名手下回应道。

    “大哥，你虽然能力不强，但自我的判断还是很准的。”秦浩笑着说道。

    随即开始围绕这名手下，先往左转了三圈，又往右转了三圈。

    与此同时，右手食指在空中滑动，口中念念有词，发出一些奇怪的声音。

    “好了，段宗主，我已经布置好了固若金汤护体大阵，您不用客气，可以发出全力一击，击打在他身上。”秦浩笑着说道。

    “卧槽，青蛙大哥，我之前没欠你钱吧？”那名手下战战兢兢地说道。

    “没欠啊。”秦浩回道。

    “那你为啥坑我？还往死里坑！”那名手下看着秦浩，已经快哭出来了。

    不要说段无常的全力一击，就算他轻轻一发力，自己也必将变成一级残废。

    “咚！”

    段无常懒得听他们废话，突然发力，一拳击打那名手下腹部。

    又是一声闷响，客厅中荡起阵阵波澜。

    段无常力量极大，那名手下根本承受不了，双脚没站稳，硬生飞了出去，狠狠砸在墙上。

    没有把墙砸塌，反而像一个装饰品一样，镶嵌在了里边。

    样子狼狈不堪至极。

    但神奇的是，他却毫发无伤，不仅没有伤筋动骨，甚至连皮肤外表面都没有擦伤。

    “我的天呐！发生了什么？我竟然没有死！”那名手下欣喜若狂，发出阵阵惊叹。

    他双手扒着墙壁，正准备从墙上出来。

    不料，段无常突然来到他面前，挥动双拳。

    一时间，惊涛骇浪般的攻击，扑面而来。

    “轰！”

    那名手下无力抵抗，再次如同一个铅球一般，飞速后退，连续砸穿那三堵墙，才停了下来，屁股镶嵌到第四堵墙上，手脚都露在外面。

    样子滑稽不堪，但是，依旧毫发无伤。

    “卧槽！不会吧？我竟然在宗主手下活了下来，这事儿够我吹一辈子了，不行，得发个朋友圈。”那名手下兴奋不已，赶紧拿出手机，自拍了几张，作为留念。

    秦浩笑着走上前去：“怎么样，段宗主，我没有骗你吧？”

    段无常从没见过如此神奇的阵法，眼神之中的那股疑惑，一时之间无法散去。

    秦浩很清楚，只要自己故事编的好，把段无常拉进自己的圈套之中，并不是什么难事。

    于是，开始一本正经地胡说：

    “段宗主，坦白讲，在整个X星域，基本无人可以破解我这固若金汤护体大阵。这是我们青蛙一族的老祖宗，意外从更高级的星域获取的阵法。

    修炼这个阵法，需要很高的天赋，我们青蛙一族，只有我一个人修炼成功了。”

    “是吗？”段无常冷冷地问道。

    并上下打量眼前的这个青蛙顾问，觉得此蛙有诈，跟上一次来的那个青蛙有所不同。

    这个，似乎更能吹牛逼了。<!over>

 第158章：组团忽悠

    “这种阵法，已经这阵法的来源，我一般是不会对外展示的，之所以告诉您，是为了想跟您进行更深层次的合作。”秦浩继续说道。

    “怎么合作？”段无常问道。

    “刚才我已经说过，我虽然防御能力顶级，但单兵作战能力很差，攻击力很弱。只要您能够帮我成为青蛙一族的国王，我就可以把我的阵法贡献出来，让您击杀秦老板，来为屠夫兄报仇。”秦浩说道。

    段无常犹豫了一下说道：“好，你去茶室等我，等会详细谈谈。”

    说完之后，带着他的手下，离开这栋别墅。来到了不远处的一个庄园之中，这是他的一处秘密基地。

    在这里边，藏有一系列强大的通讯设备，和一群技术高超的黑客。

    他让黑客利用自己手中的设备和技术，连接上了青蛙国王的手机，并与他发起视频通话。

    他想要亲自与青蛙国王对话，来验证是否存在青蛙顾问这个人，以及他所说的话，是否真实。

    此时，正在与豪宅之中，与人类女性寻欢作乐的青蛙国王，接到视频邀请之后，犹豫了一下，还是接通了：

    “您是哪位，怎么突然入侵了我的手机了，我这可是最新版的青苹果Pus手机。”

    “别废话，我是魔剑宗宗主段无常，我要问几个问题。”段无常没有遮遮掩掩，直接亮明了身份。

    “我的妈，不会吧，您就是大名鼎鼎的魔剑宗？幸会幸会。”青蛙国王知道这可是一尊杀神，赶紧很讨好地说道。

    “魔剑宗宗主是谁？”青蛙国王身后的女人探出头来。

    “赶紧给我躲被窝去，这可是咱们惹不起的人。”青蛙国王怒斥一声，并用被子将她盖住。

    “我来问你，你之前是不是派了一个顾问，去X314星球无人区调查秦老板。”段无常直接问出了心中的疑惑。

    “是啊，他一去不回，已经好长时间了，最近一直没跟我联系。”青蛙国王如实回答道。

    “那我再问你，你的这位顾问，是不是掌握有两种阵法，其中一个是护体阵法。”段无常问道。

    听到这里，青蛙国王脸上的笑容，立即消失不见，转而一声叹息：“段宗主，为何这么问？是不是出什么状况了？”

    “少废话，直接回答我问题，他到底会不会阵法。”段无常语气冰冷。

    青蛙国王看到段无常发怒，吓得立即连连点头：

    “不瞒段宗主说，我们青蛙一族十分擅长研究阵法，而那个家伙更是我们这里的天才。

    我们青蛙一族的老祖宗，曾经在一个更高级的星域发现了两个阵法，一个叫做固若金汤护身大阵，一个叫做毁天灭地无敌杀阵。

    这两个阵法，深奥难懂，这千百年来，只有这个家伙一人参悟了明白。

    我不止一次告诉他，不要泄露这个秘密，没想到还是被您给察觉了。

    此人心术不正，一直觊觎我的国王之位，但我看他是个天才，所以一直不舍得杀他。

    当然，其实我并没有能力杀他。

    虽然他攻击能力很差，但是由于有固若金汤护体大阵，防御力极强，基本上整个X星域，没有人杀得了他。

    人生最痛苦的莫过于，你看不惯他，又干不掉他。”

    青蛙国王说到这里，忍不住再一次摇头叹息，眼神之中，露出了几分伤感。

    听到这青蛙国王说的话，和刚刚秦浩的话完全吻合，段无常心中的疑虑全部消失不见了。

    但他不知道的事，这种吻合的背后，其实是一个陷阱。

    原来秦浩在出发之前，在楚良峰耳边悄悄说的那几句话，并不是要杀青蛙顾问，而是让楚良峰带着青蛙顾问回去，并促使青蛙国王跟自己合作。

    青蛙国王知道这一切都是秦老板在幕后操盘，立即表明，放弃报仇，并愿意全力配合。

    而此时，楚良锋就站在青蛙国王房间门口，认真听到这一切后，朝他伸出了一个大拇指。

    “段宗主，您为什么会突然间问到他，难道他落到您手里了？”青蛙国王继续问道。

    “没事了。”段无常回复一句，直接挂断了视频，迅速回到别墅之中。

    秦浩看到，段无常进门的时候嘴角露着微笑，便猜到楚良锋那边已经得手了。

    于是轻轻举杯，很是开心地说道：“段宗主，您这茶不错呀。”

    段无常坐在茶台前，笑着说道：“顾问先生，我刚刚认真考虑了一下，你这两次冒着巨大的风险，帮我传递重要的消息，我的确应该帮你杀掉青蛙国王，作为回报。”

    “真的吗？太感谢段宗主了，我愿意把我的毁天灭地无敌杀阵交出来。”秦浩假装十分激地说道，“实话实说，其实这个大阵，搁我手里也没用，也只有您这样的高手，才能够操作。”

    听到秦浩这句话，段无常眼前一亮，眼神之中闪烁出贪婪的目光：“是吗？那还请顾问先生，具体说说。”

    “这毁天灭地无敌杀阵，操作起来十分麻烦，布阵的时候至少需要500，人数越多威力越强。”说到这里，秦浩故意一阵摇头叹息。

    “如果当初，屠夫兄能够听我的建议，恐怕此时死的，就是秦老板。秦老板的阵法再厉害，也不可能比我的阵法厉害。”

    他说完之后，还看了一眼段无常。

    发现段无常此时已经不关心他那两个儿子的死活，更关心的是这个阵法的威力究竟如何。

    于是，他继续声情并茂的开始讲述：

    “这个阵法的奇特之处在于，除了需要的大量的人之外，还需要一个能量在3800度以上的高手作为阵眼，才能彻底将此阵激活。这个阵法，简直就是为屠夫兄量身定做，可惜呀，哎，不说了”

    秦浩一通忽悠，说的是有鼻子有眼，比那些网络大佬小说写得都真。

    段无常听完之后，完全信以为真。

    他当即做出决定，一旦利用这个阵法将秦老板除掉之后，就立即把青蛙顾问给抓起来，威逼利诱，软硬兼施，直到他再交出固若金汤护体大阵为止。

    “顾问先生，能不能先让我看看无敌杀阵阵法图。要不然，我很难判断你是不是在骗我？”段无常直勾勾的盯着秦浩，皮笑肉不笑。<!over>

 第159章：狡诈的段无常

    秦浩看着段无常，故意犹豫了一下，装作很为难的样子说道：

    “众所周知，这阵法图可是一个阵法师安身立命的根本，理论上是不能够轻易拿给别人看的。不过既然段宗主已经开口，我也不会驳您的面子。”

    “那还请顾问先生快亮出来，让段某也开开眼界。”段无常语言急促。

    “不瞒段宗主说，阵法图并不在我身上。”秦浩笑着说道。

    段无常听到此话，立即脸色阴沉。

    “但是，阵法在我脑海里。”秦浩继续微笑。

    段无常听到此话，脸上的阴沉又消失不见。

    秦浩就是故意这样控制节奏，牵引着段无常的情绪走：“段宗主，还请拿出纸和笔来，让我画给您看。”

    “好，好，好！”段无常兴奋异常，立即起身，去旁边的房间拿出纸和笔递给秦浩。

    秦浩接过纸笔，微微一笑，趴在茶台上，开始挥笔作画，短短一分钟不到，便将漂流瓶符文的百分之九十九点九，绘于这张纸之上。

    还剩下最后一笔没有画，这个笔画在阵法中的位置，是他留给段无常的坟地。

    “大功告成！”秦浩放下笔，长舒一口气。

    段无常眼放亮光，立即伸手去拿。

    但秦浩动作更快，左手一拍，压在阵法图上，抬头看向段无常，笑着说道：“段宗主，您不要着急，我得再确认一下，您答应我的事，应该没问题吧。”

    “我段无常，向来说一不二，答应要让你坐上国王的位置，就一定会让你如愿。”段无常说话的同时，右手拇指和食指，已经夹住了这张阵法图。

    秦浩微微一笑，抬起了摁在阵法图上的手。

    段无常立即一把夺回来，拿在手中，认真审视。

    发现这阵法图，很是怪异，虽然他看不懂上面符文究竟是什么意思，但是觉得似乎很有内涵。

    他正想详细询问秦浩，不料他的另一个手下，火急火燎地前来汇报情况：

    “不好了，宗主，出大事了”

    这名手下说到这里，看了一眼秦浩，话到嘴边就停住了。

    “不要吞吞吐吐，有什么说什么，这位顾问先生，是咱们自己人。”段无常说道。

    那名手下轻轻点头，继续说道：“宗主，由于秦老板整出的舆论风波，现在我们很多生意伙伴，想要跟我们解约，准备跟另外两家合作。”

    他口中的“另外两家”，指的便是X001星球三大宗门的另外两大宗门。

    这两家已经在X001星球盘踞多年，树大根深，也是整个X001星球上最古老的组织。

    他们虽然一直有摩擦，但更不想让魔剑宗发展太快，所以最近一直在联手打压魔剑宗，并不断拿高价来挖掘他的合作伙伴。

    如今魔剑宗和屠夫军团的关系被秦老板曝光，这两家更是抓住机会，大做文章。

    “这两个老东西，还真是会趁火打劫。”段无常冷哼一声。

    “宗主，我们接下来怎么办？”手下问道。

    “老办法，先爆出一个明星的绯闻，转移其市民们的注意力，为我们争取时间。然后再让那些记者发文章，说秦老板本人就是屠夫军团首领，这一切都是他为了洗白，自导自演一出大戏。”段无常很是熟练地说道。

    这种公关手段，他已经使用过太多次。

    多比较主流的媒体，都在他的控制之下。只要他大肆报道某个明星的绯闻，就能立即吸引全民的注意力。

    人的注意力是有限的，一旦关注于明星的八卦，就不会再有时间去讨论魔剑宗和屠夫军团的关系。

    “明白，那我这次就把，最近那个风头正劲的全民女神的黑料爆出来。”那名手下说道。

    段无常点头示意，随后又说道：“然后再发一条新闻，说我明天就会亲自带人前往X314星球，宰了那个秦老板，以正视听，维护X星域的秩序。”

    “明白，宗主，我这就去办。”那名手下说完之后，火速离开了房间。

    秦浩听完二人的对话，立即伸出了大拇指：“段宗主，真是好手段呀，轻而易举便擦掉了秦老板向您泼的脏水。”

    “哎，人红是非多，数大必招风，想在这个世界上活下去，必须要比坏人更坏。”段无常叹息一声，说得好像自己是个受害者一样。

    “可不是，好人不长命呀。”秦浩也跟着补了一句，暗讽段无常无耻。

    “算了，不说那些无耻之徒了。”段无常继续将话题引到阵法之上，“顾问先生，是不是我只要按照这个阵法图，排兵布阵，就能得到强大的战斗力。”

    他说完之后，认真盯着秦浩的眼睛，在认真等待着答案。

    “不是！”秦浩笑着回答，“这个阵法图看似是完整的，但是少一样东西。”

    “少什么东西？”段无常就像变色龙一样，听到秦浩没有把所有事情都交代给自己，脸色立即又阴沉了下去。

    秦浩则不慌不忙，语气平淡地解释道：“这张图唯一的不足，就是没有标明阵眼的位置，当然不知道阵眼所在，这就是一张废图。”

    “快告诉我，我要提前测试一下阵法的威力。”段无常眼中带有寒意。

    “暂时不能说，你一旦知道了阵眼的位置，我就失去了利用的价值，随时可能会被抛弃。”秦浩淡淡一笑。

    “如果不提前测试效果，我怎么知道你有没有骗我？”段无常厉声质问。

    “段宗主，我没有必要大老远过来骗你，等明天去X 314星球的时候，我会在战场之上，告诉你阵眼的位置。”秦浩说道。

    “万一你这阵法无效呢？”段无常继续逼问。

    “即便阵法无效，对您也没有任何损失。以段宗主的实力，斩杀秦老板本不成问题。”秦浩继续忽悠道，“可是，一旦阵法是真的，那么段宗主就是如虎添翼，必能击败那两个竞争对手。”

    生性多疑心思缜密的段无常一点就透，听到秦浩的分析，立即明白了，这可是一笔失败了没有损失，成功了却能收获暴利的好买卖。

    不由得眉开眼笑，对明天的大战充满期待。

    “哈哈哈，顾问先生说的在理。”段无常朗声大笑，“今日天色已晚，顾先生就在这里休息，咱们明天一早再出发。”

    说完之后，便起身离开，刚走出两步，突然想起来了什么，又停了下来，转头对秦浩说道：

    “对了，我听说你们青蛙一族，很喜欢人类女人，我这就叫人给你送来几个，都是极品。”<!over>

 第160章：来势汹汹的三姐妹

    秦浩猛地一愣，这家伙也太阴险了，竟然想用美人计。

    我堂堂秦老板，是那种会在外边随便拈花惹草的人吗？

    关键是，家里那几个小祖宗，还没来得及摆平呢，现在可不敢再添乱了。

    “段宗主，不用麻烦，其实，咳咳我最近对女人不感兴趣。”秦浩犹豫了一下说道。

    “我懂，大家都是男人，谁还不了解谁啊。男人嘛，嘴说不要其实就是要。放心吧，此事天知地知你知我知。”段无常大笑一声，离开了房间。

    但他并没有直接去帮秦浩物色美女，相反，他来到了自己的另外一处地下秘密基地，这个地方关押着，很多他从其他星球抢过来的女人。

    并且，他的三千魔剑军团，也全在此处训练。

    段无常平常一般都忙于其他生意，很少来秘密基地，这里都是由他的副手来管理。

    副手看到段无常来了之后，赶紧上去迎接：“宗主，您怎么来的？”

    “你快去带人，把在城里边所有懂得阵法的高手，全部带过来。”段无常没解释原因，简单说了一句之后，便直接朝办公室走去。

    副手的做事效率很高，只是半个小时，便找来了二十位精通阵法的高手。

    这几位，在整个X星域都是赫赫有名。

    “几位大师，这张阵法图，能不能看出一些门道。”

    段无常生性多疑，做什么事都想有一个万全准备。

    他找这二十个阵法大师过来，一是为了再确定一下这张阵法图的真伪。

    另一个就是想碰碰运气，看看这些人能不能够，联手把阵眼给找出来。

    他们一旦找到，自己就可以利用今天晚上的时间，先把阵法熟悉一遍。

    关键是，他就不用再被青蛙顾问牵着鼻子走了。

    那种需要按照别人节奏来走的感觉，他是极其厌恶的。在他看来，他才是真正的主宰，其他所有人，都只能选择服从。

    十分钟过去了，二十分钟过去，三十分钟过去

    这些阵法师们，完全沉浸在对秦浩那个符文的研究之中，本能的觉得很厉害，却根本看不出什么门道，但又总觉得自己差一点就能看出门道。

    段无常看这些阵法师脸上忽喜忽悲的表情，内心十分着急，但又不敢打断，害怕某个阵法师正巧有灵感，被自己这一打断，灵感又全部消失了。

    于是他起身离开办公室，找到副手，低声说道：“让波浪三姐妹出马，务必从那个青蛙顾问口中，问出阵眼所在。”

    “明白，我这就去办。”副手不敢犹豫，立即按照段无常的要求去找人。

    这波浪三姐妹，顾名思义，身材火辣，曼妙多姿，并且每个人都留着大波浪，性感撩人。

    这三人可是段无常培养的秘密武器，各个都是顶级商业间谍，可甜可咸，风情万种，会的招式特别多，这些年来帮段无常套取了不少可靠的商业秘密。

    魔剑宗的迅速崛起，她们三个也在背后起到了巨大的作用。

    很快，在副手的通知之下，波浪三姐妹一个个画着撩人的妆容，穿着撩人的衣服，拿着可以醉人的美酒，来到了秦浩所在那个房间。

    “顾问先生，我们来了。”

    一个让人听完后，只觉得浑身过电的声音，在别墅中响起。

    可谓是，未见其人，先闻其声。闻到此声，心中轰轰。

    秦浩抬眼望去，只见这一水儿的大波浪，迎面而来。

    虽然她们身材相似，都是同样的火辣动人，但却各有千秋，各有各的好。

    她们三个也不愧是职业间谍，非常之敬业，丝毫不在乎秦浩头上顶着那颗难看的青蛙头，一个个脸上热情洋溢，眼中放着亮光，如同见到自己追求已久的男神一般，张开双臂就往上扑。

    “来嘛，顾问先生，咱们喝两杯。”

    “今天晚上，我们不醉不归。”

    “人家酒量小，你可能让着点人家。”

    三人你一言我一语，莺莺燕燕将秦浩围了起来，并把他往床上推。

    秦浩认真观察，发现她们三个人，带了六瓶酒，却只有一个杯子，显然是要把自己往死里灌。

    “等等，你们都是谁呀？”秦浩故意打断她们的节奏，立即来一个当头棒喝，“我可是有家室的人，你们这样是很不道德的。”

    “早就听说，青蛙一族的男人，个个饱读诗书，都是有道德有情怀的好男人，今天一见，我们姐妹姐妹，瞬间就爱上了呢。”波浪大姐笑着说道。

    “大姐说的对，这种好男人，打着灯笼都找不着。”波浪二姐也笑着说道，“如今这废土时期。想活下去不容易，我们女人必须得找一个好男人，作为依靠。”

    “二姐说得对。”波浪小妹也跟着说道，“不如今天晚上，我们就与顾问先生洞房，以后就一起服侍他。”

    她们三个丝毫没有因为秦浩充满攻击性的道德批判，而感到任何不适。

    一个个依旧热情似火，甚至开始动手动脚，打开酒瓶子，就要跟秦浩喝交杯酒。

    身材又好，声音又酥，还热情主动，此情此景，要是换成一般的男人，那真是扛不住啊。

    “等等，洞房可以，但我今天刚吃了头孢，不能喝酒。”秦浩厉声说道。

    随后迅速从波浪大姐手中夺过酒杯，随后有一把将波浪小妹拥入怀里，拿酒杯往她的嘴里灌酒。

    秦浩这一番迅猛操作，直接把波浪三姐妹都给震住了。

    她们来之前得到的消息是，青蛙一族的男人对人类女人完全是欲壑难填，欲罢不能。

    并且来的路上还想，三人还在打赌，这次能够在多长时间完成任务。

    波浪小妹更是夸下海口，要在三十秒内让青蛙顾问喝掉第一杯酒，然后在十分钟之内，将他彻底灌醉，并成功套取段无常想要的消息。

    谁能想到，消息完全不对，对方竟然是一个狠角色，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    不过三人也是见过大场面，她们坚信，没有攻不破的男人，只有武艺不精的女人。

    只是有那么一两秒冷场，气氛变又活跃了起来。

    “原来，顾问先生是喜欢粗暴型的啊。”波浪小妹擦了一下嘴角残留的酒，咬着嘴唇，眼中泛着春光，继续开启自己的攻势。

    大有一种，只要功夫下得深，铁棒就能磨成针的决心。<!over>

 第161章：这三姐妹武艺很高啊

    “先等等。”

    秦浩十分粗暴地伸出右手，直接将准备行动的波浪小妹摁在一旁。

    他太清楚这三个女人来这里的目的，也很了解这三个女人既然能够被段无常选中，那绝对都不是善茬。

    所以，他接下来要做可不是怜香惜玉，而是要控制场面。

    想办法从她们身上套取更有价值的信息，让段无常偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    看着三人略带惊恐的眼神，秦浩微微一笑，松开了压在波浪小妹身上的手：

    “你们女人呢，就是心太急，我是慢热型的，想喝酒，咱们得慢慢来。”

    察觉到秦浩似乎在给自己台阶下，波浪小妹赶紧起身，抱着秦浩的右臂，语气转而变得十分温柔：

    “哎呀，还不是因为您的魅力太四射了，人家才这么猴急。好的了，你说慢慢来，我们就慢慢了。”

    秦浩做出一副浪荡公子哥的模样，一把抄起波浪小妹的头发，放在鼻子前，深吸一口气：“大爷我，只喜欢听话的女人。”

    “放心吧，大爷，我们三个都会很听话的。”波浪三姐妹很懂得察言观色，知道眼前这个青蛙，似乎很想过着一把大爷瘾，于是立即全部变成了小绵羊。

    她们一贯的策略就是，投其所好，麻痹敌人，趁其开心，疯狂灌酒。

    因为她们的酒里边，含有一种特殊物质，只要在人体内积累过多，就会任人摆布。

    “大爷，刚刚人家都喝了一大杯了，您也来喝一点吧。”波浪小妹又到了一杯酒，递给秦浩。

    秦浩笑着夺过酒杯，慢慢往嘴边送。

    他发现波浪三姐妹一直在盯着自己，一个个眼中闪烁着兴奋的光芒。

    于是，就在酒杯即将接近嘴巴的时候，他突然停了下来，笑着说道：

    “这干喝酒，没意思，不如咱们来玩点小游戏吧。”

    “大爷，您想玩什么游戏？我们都奉陪到底呢。”波浪三姐妹齐声说道。

    彼此之间，相互呼应，相互配合，十分完美。

    这种默契度和整齐度，要说她们没有被训练，谁信呢？

    只不过，如果你沉浸其中，跌入她们温柔的陷阱，便不可能会发现这个细节。

    “我们就玩一个简单的，玩骰子猜点数，谁猜错了，谁就得罚酒。”秦浩说道。

    “好呀好呀。”波浪三姐妹相视一下，连连点头。

    作为一名出色的商业间谍，怎么可能不了解酒桌上的那些事情呢？

    玩骰子可是她们的特长之一。

    她们之前靠自己独特的技术，没少让那些化人，必须要喝三杯。”波浪小妹也跟着说道。

    “好，大爷我就拿出读书人的气量，同意你们过分的要求。”秦浩很是大气的说道。

    说完之后，便把五颗骰子，放到花瓶之中，装模作样的晃动起来。

    他故意晃动的幅度极其之大，然后顺势去观察波浪三姐妹。

    发现她们每个人耳朵都微微颤动，似乎能通过骰子和瓶壁的撞击的声音，来判断骰子的位置。

    “好！”

    秦浩大喝一声，直接把瓶口倒扣在桌子上。

    他通过透视眼观察，发现此事那五个骰子的点数分别是一、二、三、四、五，加起来正好是十五。

    “十五！”波浪三姐妹，异口同声喊道。

    秦浩猛地一愣，没有想到这三个女人，武艺如此高超。

    “你们确定吗？我看你们思考的时间很短，我允许你们再思考三秒钟。”秦浩一脸严肃地说道。

    与此同时，悄无声息地操纵这五个骰子，让每个都是点数一朝上，所以此时的答案，应该是五。

    “我们确定，并且我们还知道，这五个骰子分别是一、二、三、四、五，大爷，您的手真好使的呢。”三个姐妹相视一笑，千娇百媚。

    “我觉得吧，世界上不会有这么巧的事情。你们还是再考虑考虑吧，当然了，你们说我手好使这件事，我是不会否认的。”秦浩表情依旧严肃。

    “我们很确定，快把瓶子打开吧。”波浪大姐催促道。

    波浪二姐悄无声息已经把酒倒好，眼带笑意看着秦浩。

    波浪小妹直接把手压在秦浩手上，准备去打开瓶子。

    “别着急，我突然有一个想法。”秦浩阻止了波浪小妹。

    “什么想法？您不是要反悔吧？”波浪小妹表情紧张。

    与此同时，赶紧把另一只手也压在秦浩手上，防止他乱动瓶子，导致那几个骰子位置发生变动。

    秦浩看着她们三个，一脸正经地说道：

    “不瞒你们三个说，我虽然身怀强大阵法，但其实运气很差，我觉得同时摇出一、二、三、四、五的概率很低。

    要不然这样，如果真如你们所说，我摇出了一、二、三、四、五，那我就喝酒九杯。但如果你们说的不对，你们就一人喝三杯，你们觉得”

    “同意！”波浪三姐妹异口同声地说道。

    与此同时，暗笑秦浩简直就是傻子。

    “开！”波浪小妹高喊一声，没有经过秦浩同意，就直接去掀瓶子，并且掀的过程中还说，“二姐，准备给咱们大爷倒酒”

    然而她话说到一半，看那全部都是点数一朝上的五个骰子，愣住了。

    “怎么会这样？”波浪三姐妹异口同声地喊道。

    “哇！我的手也太神奇了吧，竟然是五个一。”秦浩装出一副不可置信的样子，随即摇头叹息道，“我就说吧，让你们多想想，你们还不听。老话说得好，不听男人言，吃亏在眼啊。”

    但内心的真实想法却是，跟我玩，能让你们输得毛都不剩！<!over>

 第162章：我想玩点刺激的

    “怎么会这样？”波浪小妹依旧沉浸在巨大的困惑之中。

    波浪大姐和波浪二姐，也每人抓起两个骰子，放在手里认真打量。

    玩这个游戏，她们可从来都没有输过。

    所以此时，她们的第一时间的反应就是，秦浩作弊了。

    但是检查很久，并发现这几个木方块有什么不合适的地方。

    “怎么？不想喝酒？如果不想喝就算了，游戏到此结束，你们赶紧离开。”秦浩冷哼一声，假装生气，要下逐客令。

    “大爷，您是读书人，不能这么小气。”波浪大姐率先反应过来，放下手中的骰子，拉着秦浩的胳膊撒娇道。

    “那你们还不喝酒？是等着让我灌你吗？”秦浩的语言依旧冰冷。

    “我们喝，我们喝。”波浪三姐连连说道。

    她们相信这次只是意外，先喝三杯，稳住秦浩的情绪，然后下一把全部还回去。

    这酒中含有特殊物质，并且度数也很高，三人三杯下肚，脸上都略微泛起红晕。

    尤其是波浪小妹，这也是她喝的第四杯了，脸上的红晕，要比两个姐姐的程度更深，说话的时候已经略微带有一些些醉意。

    “很好，大爷我喜欢输得起的女人。”秦浩朗声大笑，然后再度晃起了瓶子。

    大概晃了三十秒左右，他猛地砸在床上。

    这次的点数，没有什么规律，五个骰子，分别是三、三、二、一、六，但比较巧的是，五个骰子的总和还是十五。

    “十五！”

    不得不说，这波浪三姐妹的确有一套，瞬间便给出了答案。

    “不可能吧，你们竟然两次猜同一个数字，是不是也太武断了？”秦浩一脸不可置信。

    与此同时，他再次把这五个骰子，悄悄换成了全部点数一朝上。所以，此时的正确答案依旧是五。

    “大爷，您一定要相信您这双神奇的手，我猜这次肯定是十五。”波浪大姐笑着说道。

    “是的，没错，咱们大爷这次一定是为了补偿咱们。”波浪二姐也笑着说道。

    “咱们大爷是读书人，最有爱心了。”波浪小妹也跟着说道。

    看着这三个人自信满满的表情，秦浩心中暗喜，但面部表情依旧阴沉：“我建议你们，还是再好好想想，不要在同一个地方摔倒两次。”

    “大爷，要不然这样吧，我们的规矩还像上次那样，如果我们错了，一人喝三杯，如果我们猜对了，那您就喝九杯。”波浪大姐说道。

    “好，就听你们的。”秦浩说着，便想要去掀开瓶子。

    他刚刚掀开一个小缝隙，看到波浪三姐妹眼中闪烁的亮光，又给合上了。

    “怎么了，大爷，您不是想反悔吧？”波浪三姐妹，齐声问道。

    “作为一个读书人，我怎么可能会反悔呢。”秦浩笑着说道，“我只是觉得，咱们小妹的手气比较好，还是让她开瓶子比较好。”

    “那人家就恭敬不如从命了。”波浪小妹双手紧紧的抱着瓶子，就如刚刚一样，开瓶的过程之中，看像波浪二姐说道，“准备给咱们大爷倒酒”

    结果她话说到一半，看到那五颗都是点数一朝上的骰子，再次愣住了。

    “怎么会这样？”波浪三姐妹再次异口同声的喊道。

    “哇，你的手也太神奇了吧，竟然还是五个一，跟上次一模一样。”秦浩感叹完之后，用着刚刚的口吻，继续教训她们，“我就说让你们多想想吧，还是那句老话，不听男人言，吃亏在眼前。”

    三人彼此交换一个眼神，似乎在商量着什么。

    秦浩则直接将酒杯里倒满：“快喝吧，大爷我喜欢输得起的女人。”

    “大爷，我们三姐妹愿赌服输，这酒肯定会喝，但我们有一个要求。”波浪大姐说道。

    “什么要求？”秦浩问道。

    “下次再摇瓶子的时候，能不能让我们小妹摇。”波浪大姐说道。

    “可以啊，我没问题，你还真别说，摇瓶子摇得我胳膊疼。”秦浩说话的同时，开始揉捏自己的肩膀。

    波浪大姐十分懂事，连喝三杯之后，立即绕到秦浩身后，开始帮他揉捏肩膀。

    然而真正的目的，就是想近距离观察秦浩，防止他作弊。

    秦浩不以为意，闭目养神，好好享受着肩膀上的柔软。

    你别说，职业间谍不愧是职业间谍，会的是真不少，这按摩手法相当专业。

    “舒服！”

    秦浩忍不住发生一声感叹。

    波浪三姐妹通过秦浩的表情，立即明白，对方已经落入自己温柔的陷阱，开始麻痹大意了，现在正是发起反攻的好机会。

    波浪小妹毫不犹豫，立即连喝三杯，虽然已经有些醉了，但依然兴奋，将骰子放到瓶子之中，边开始使劲晃动。

    波浪二姐也连喝三杯，边喝边看着波浪小妹手中的瓶子，心中满是得意。

    波浪小妹可是她们三人之中，摇骰子的高手，可以摇出任何她们想摇出来的样式。

    “好了！”

    波浪小妹一番操作之后，把瓶子倒扣在了床上。

    她也是个十足的心机gi

    ，这次摇晃出的点数，竟然还是五个一。

    “大爷，既然这次是我小妹在摇，不如就换您来猜。”波浪大姐一边帮秦浩揉肩，一边凑在他耳边，很是温柔的说道。

    “我可不行，没这本事，猜不准。”秦浩直接拒绝。

    然而在暗中，把这五个骰子的点数变成了一、二、三、四、五。

    “大爷，您那么英明伟岸，帅气迷人，肯定一猜就对。”波浪二姐起身，走到秦浩的另一个耳边，吐气如兰。

    “好，那我就随便猜一个吧。”秦浩说到这里，顿了一下，“既然要玩，那我就玩点刺激的，不如我也猜一下，这五个骰子点数都是什么。”

    “好啊，大爷，如果您能猜对，我们姐妹三个，一人喝五杯。”波浪小妹激动地说道。

    “大爷我不喜欢五这个数字，这样吧，如果我猜对了，你们一个人喝八杯。”秦浩说道。

    “那大爷您要是猜错了，可就得喝二十四杯了，那就意味着，得把这剩下的几瓶酒全部喝完了。”波浪小妹克制住自己的兴奋，再次跟秦浩确认。

    她十分确定，别说秦浩把剩下的酒全部喝光，就算是只喝一半，也会失去意识，任由她们摆布。

    “好，大爷我就富贵险中求，舍命陪妹妹。”秦浩很豪爽地答应道。<!over>

 第163章：捡现成的吃

    看到胜利在望，波浪三姐妹一个比一个激动。

    “那大爷您的答案是什么？”波浪小妹问道。

    经过前几次观察，她发现秦浩是一个不相信自己运气的人。所以她笃定，秦浩肯定不敢猜五个一。

    “我随便猜一个，还猜才五个一。”秦浩笑着说道。

    与此同时，开始观察波浪三姐妹的表情，发现她们一个个瞳孔扩张。

    波浪小妹的双手立即轻轻按着瓶子，想通过一些小动作，来改变这几个骰子的形态。

    可是她还没来得及行动，秦浩却又说道：“等等，肯定不可能这么巧，我得换一个答案。”

    此话一出，波浪三姐妹，顿时一个个长舒一口气。

    “这世界上的巧事多得很，大爷您确定要换答案。”波浪大姐开始玩激将法。

    不得不说，这三人，一个个都是心理战高手。

    可惜啊，她们遇到的是秦老板，如果换个人，那真得被她们耍得团团转。

    秦浩拖着下巴，一阵冥思苦想，还一边喃喃自语：“这数这么多，我该怎么选呢？要不然不玩儿了，我是真不擅长猜这个。”

    看到秦浩想打退堂鼓，波浪大姐和波浪二姐，立即贴紧在秦浩左右两个耳朵，开始发力：

    “不行，大爷，您是读书人，答应的事情一定要做到。您那么厉害，随便猜一个就能猜对的。”

    “好吧，既然你们诚心诚意的邀请，那我就大发慈悲给你们个面子，就猜个一、二、三、四、五吧。”秦浩轻叹一声，随口说道。

    “好！”波浪小妹兴奋异常，应声答道。

    为了不给秦浩任何改变的机会，她立即双手抱瓶，直接拔起，露出五个骰子。

    “怎么会这样？我这嘴也太神了吧。”秦浩率先发出一句惊叹。

    “不可能，我刚刚摇出来的明明是五个一，怎么会变成这样？”波浪小妹，再次拿起这五个骰子，开始认真打量。

    秦浩眼疾手快，抓起一个酒瓶，便把瓶口塞在波浪小妹嘴里，给她灌酒。

    咕嘟咕嘟。

    不一会儿，一瓶酒下肚，波浪小妹整个人都已经醉了，雪白的俏脸上通红一片，意识已经恍惚。

    秦浩不再理会她，直接把另外两个酒瓶，递给波浪大姐和波浪二，冷冷说一个字：“喝！”

    在秦浩的强大气场下，这二姐妹不由自主地接过酒瓶，开始咕嘟咕嘟喝起来。

    波浪大姐喝完之后，把酒瓶子一扔，醉醺醺地说道：“大爷，我们再来。”

    她们原以为自己可以再撑一段时间，没想到，药效已经在她们体内发挥作用。

    三个人同时躺在床上，微微眯着眼睛，轻轻张着嘴巴，很是恭敬地说道：

    “大爷，我们最乖了，你想知道什么？我们都会告诉您。”

    秦浩微微一笑，不过短短五分钟，这几个攻击力十足的大波浪，就被自己完全驯服了。

    他站在三人面前，冷冷地问道：“是段无常派你们来套我身上的消息的？”

    “是的，他想要知道阵眼的位置。”波浪大姐答道。

    “他现在在什么地方？”秦浩问道。

    “他在一号基地，正跟一群高手们研究你的阵法呢。”波浪二姐答道。

    “这个基地是做什么用的？”秦浩问道。

    “这个一号基地，是他专门用来训练魔剑军团的。”波浪小妹答道。

    “那他还有没有，其他藏着什么好东西的秘密基地。”秦浩随口问道。

    既然段无常正在带领人研究他的阵法，那一时半会儿肯定来不了，自己来一趟不容易，得找机会多捞点东西。

    “他还有一个级别更高的秘密基地，藏在一个庄园下边，我们只知道具体位置，但并没有去过。”波浪大姐说道。

    “是吗？”秦浩听后眼中放出亮光。

    原本只是随口一问，没想到竟然有意外收获。

    既然连这三姐妹都没有去过，那说明这个地方肯定有极其重要的东西。

    于是他又经过一番，详细彻底的盘问，搞到这个庄园的具体位置。便把波浪三姐妹，塞进被窝里，把被子弄得鼓鼓的，给人一种四人正在寻欢作乐的场景。

    然后变成段无常的样子，大摇大摆走进了藏在庄园的秘密基地。

    进去之后，他发现这个基地里面，有很多高科技的设备，里边的工作人员，大多都沉默寡言，并且脑袋比较大，一看就是智商很高。

    “宗主，您吩咐？”其中一个戴着厚厚笔趣阁     .sbiquge.me的眼镜片的中年人，看到变成段无常样子的秦浩，赶紧上前迎接。

    他是这个基地的负责人，绰号老白。

    秦浩学着段无常目中无人的模样，一边在里边巡视，把这里的每一个细节全部扫描到脑海里，一边冷冷地问道：

    “最近项目进展如何？”

    “在宗主的英明领导之下，以及在老白和同事们的努力之下，咱们的蜘蛛网系统的核心框架已经搭建完毕。”老白笑着说道。

    蜘蛛网系统，光听名字，就觉得里边似乎充满了阴谋。

    “这个系统，什么时候能够正式使用？”秦浩又问道。

    “宗主，您放心，老白一定加班加点，尽快把这个系统丰富完善，收集更多的情报，配合魔剑军团，尽快统一X星域。”老白笑着说道。

    听到这里，秦浩心里基本有谱了。

    这个系统，极有可能是一个情报收集和通讯系统。

    为什么在科技不发达的远古时期，人们常常是以小部落的形态聚集，而没有出现大的城市呢？

    很重要点就是因为，当时的通讯和情报系统不发达。

    一个统治者能够控制的土地面和人口数量，是跟他掌控的情报系统，和通讯系统成正相关的。

    段无常显然也很清楚这一点。

    即便他魔剑军团再强，能够强行占有一个星球，但只要情报系统和通讯系统跟不上，不能经常监视这个星球，那么这个星球，很快就会重新脱离他的控制。

    所以野心极大的他，在没有对外界发动进攻之前，率先建立了一套先进的情报通讯系统。

    而这个系统，也正是秦浩所需要的。

    开心，又可以捡现成的吃了！<!over>

 第164章：段无常的野心

    秦浩的兴奋之情溢于言表，老白还以为是他的工作得到了认可，于是也跟着兴奋起来。

    “宗主，要不然您再近距离观察一下咱这个项目。”老白试探性问道。

    他曾经很多次想，跟段无常详细讲一下，蜘蛛网系统背后涉及的核心技术，展示一下自己的能力装装逼。

    但段无常对这些技术问题毫无兴趣，根本不给他表现的机会，每次都只是冷冷的说一句我只想看结果，不在乎过程。

    秦浩正相反，他不仅想听技术细节，还想把整个蜘蛛网系统的原代码给搞走，这样他回去就能直接搞一个同样的控制系统。

    于是，一口答道：“好啊，你具体讲讲，我也跟着好好学习学习。”

    老白简直不敢相信自己的耳朵，堂堂不可一世的魔剑宗段宗主，竟然说要跟自己学习学习。

    他立即说道：“宗主您太客气了，学习可不敢当。”

    “三人行必有我师，有什么不敢的，废话少说，先从这个系统的源代码给我讲起，每一个细节都要给我讲透彻。”秦浩一脸严肃地说道。

    “放心宗主，老白一定给你讲得明明白白的。”

    老白答应一声，便带着秦浩走进实验室，从最关键的源代码开始，把整个系统的其他所有关键地方，全部讲解一遍。

    老白看到秦浩听得如痴如醉，越讲越是兴奋，越讲越是开心，几乎可以说是，知无不言，言无不尽。

    里边有很多很专业的知识，秦浩听不太懂，但这不妨碍他把每一个细节都全部记录了下来。

    尤其是那还最关键的几百行代码，他一个字符不差的，全部记在脑海之中。

    从老白的讲解之中，秦浩还明白了，段无常已经在很多星球上，建设了信号基站，试图把整个X星域通过蜘蛛网系统，拼成一盘棋。

    而目前这个秘密基地，就相当是一个控制中心，也是整个系统的大脑。

    秦浩还了解到，老白等人通过这个系统，已经掌握了很多发达星球上的核心人物的联系方式，以及他们的黑料。

    日后一旦入侵这些星球，就以此来胁迫这些核心人物，帮自己达成目的。

    当然了，秦浩也把这些关键信息，快速浏览并记入脑海之中。

    虽然时间有限，没法把每个细节都记清楚，但最核心最关键的那部分一个不少。

    与此同时，他还对整个X001星球有了更加彻底的了解。

    原来这个星球，跟X314星球的整体布局基本上差不多。

    不同的是这里边没有无人区，并且，X001星球的第一城区，是被星域之主一人独占。

    没有他的命令，任何人不能踏进一步。

    哪怕是三大宗门的宗主，近百年来，也没有一个人进去过这里。

    段无常用尽所有的力量，想去探查星域之主的背景，但却没有查到任何蛛丝马迹。

    只是听过一些传言，说是星域之主，曾经在某一些区域留下过一些痕迹。

    但唯一可以确定的是，星域之主是整个X星域的最强战斗力。所以从来没有人，试图去挑战过他的地位。

    野心勃勃的段无常，也是打算先慢慢控制其他星球，等大局已定，再攻入第一城区。

    他之所以对秦浩的那两个阵法这么渴望，除了要对抗秦老板之外，更多的是他在为对抗星域之主蓄积力量。

    “原来如此。”

    秦浩接收完这些庞大的信息量之后，忍不住慨叹一句。

    “宗主，我讲解的是不是还挺透彻？”听到秦浩的感叹，老白笑着说道。

    “很不错，差不多都听懂了。”秦浩轻轻点头。

    “那就好，那就好！”老白连连说道。

    秦浩又在四周转了一圈，把所有用到的设备，以及相关的人员配置，全部记在脑海中。

    再一看表，发现自己已经在这两三个小时，时间不算短了。

    “该回去了，万一露出马脚就麻烦了。”秦浩心中想道。

    “宗主，您看您还想了解些什么？”虽然已经连续说了很久，但老白的表达欲，依然很旺盛。

    “暂时不需要了 ，记住，我来过的事情，不要跟任何人提起。即便是下次我问你，也不要说此事，明白吗？”秦浩很严肃地说道。

    “明白，明白。”老白虽然不知道原因，让他明白一点，听宗主的没有错。

    “那我问你，咱们今天都聊了哪些内容？”秦浩立即趁热打铁，进行试探性地拷问。

    “宗主，您什么时候来的？怎么也不通知我一声？”老白立即回应道。

    他是聪明人，脑子转得很快，成功经受住了考验。

    “很好。”秦浩淡淡一笑。

    随后转身离开，又回到了别墅之中，变回青蛙顾问的模样，关掉灯，坐在床上开始认真吸收刚刚获取的庞大信息。

    另一边，魔剑军团基地中。

    那二十个阵法师，依旧沉浸在对秦浩阵法的研究之中，无法自拔。

    他们从不同的角度进行研究，并翻阅了很多古籍，试图去破解这个阵法中蕴含的秘密，依旧是总觉得马上能够找到出路，但最终却一无所获。

    最后在段无常的建议下，三千魔剑军团，开始按照这个阵法，进行实战演练。

    然而呢尝试了好久，这个阵法依旧不起任何作用。

    “那个癞蛤蟆说的果然不错，没有阵眼，这阵法图就是一张废纸。”段无常言语之中满是焦虑。

    “段宗主，请再给我们一点时间，我觉得很快就能找到突破口了。”其中为首的一个阵法师，兴奋地说道。

    这已经是他第二十三次，说出这句话了。

    段无常一脸嫌弃，不想再搭理他，转而呼唤副手过来。

    “宗主，你吩咐。”副手火速赶来。

    “波浪三姐妹那边，有没有传来什么消息？”段无常问道。

    此时的他觉得，寄希望于波浪三姐妹，都要比那些阵法师靠谱。

    “暂时没有，这个青蛙顾问应该是条大鱼，估计得多花点时间。”副手说道。

    “你过去催促一下，我们时间已经不多了。”段无常说道。

    “放心吧，宗主，这三姐妹还从来没有失手过，这次也不会让您失望的。”副手恭敬地说道。<!over>

 第165章：癞蛤蟆吃了天鹅肉

    随后，副手悄悄便来到了别墅附近，发现房间里的灯已经熄灭，便悄悄地给波浪大姐发消息。

    房间里的秦浩，发现了副手传来的消息，知道应该是有人来接应波浪三姐妹了 。

    于是他掀开被子，狠劲拍打这三姐妹的身体，故意整出一些怪异的声音。

    声音也不是很大，但是由于夜晚特别安静，副手在外边听着极其清楚，不由得嘴角露出了意味深长的一笑。

    明白了这个青蛙顾问，在波浪三姐妹的攻势下，已经完全沦陷了。

    着急表功的他，立即给段无常发了条消息：“宗主，这边进展很顺利，消息马上到手，请再耐心等待片刻。”

    “好！”段无常秒回。

    副手微微一笑，在别墅附近的一个街角，死死地盯着手机，等待着波浪大姐的回复，好早点回去领赏。

    “一般的男人根本走到这一步，消息就已经被这三姐妹给套走了。没想到这癞蛤蟆，还真有点能耐，竟然真的给他吃到了天鹅肉。”

    副手等了一会儿，还不见人影，便情不自禁在那小声嘀咕道。

    “不过话说回来，既然肉也吃了，又喝了那么多特制的美酒，这三个女人应该是已经把消息搞到手了，但为什么还不发给我。”

    副手陷入了沉思，但是也不敢冒昧打扰，只能在旁边继续等待。

    “怎么样了？”段无常发消息催促。

    “宗主，马上就好了！”副手回复。

    时间快速流逝，这一等就是两个小时，眼看天边都快亮，但是副手依然没收到任何消息。

    此时，已经失去耐心的段无常，直接打来电话，厉声呵斥：“你说的消息呢？”

    “对不起，宗主，波浪三姐妹应该已经得手了，但不知道为啥，就是不把消息发给我。”副手连忙解释道。

    “废物，一群废物，快带她们三个来见我。”段无常怒骂一声，挂断了电话。

    副手叹息一声，顿时不知道该怎么办了，难不成现在直接冲进去？

    “万一波浪三姐妹正在做收尾工作，眼看就要得手了，我这一冲进去，岂不是会毁掉她们所有的努力。”

    副手现在进也不是，退也不是，完全不知道该怎么办。

    就在他犹豫不决之间，突然看到看到波浪三姐妹，一个个扶着墙，一瘸一拐地从里面走了出来。

    看到战况如此惨烈，副手微微一笑，知道她们三个肯定得手，赶紧兴奋地招手，并带着波浪三姐妹，一同回到了基地。

    路上还幻想着，会不会被宗主赏赐个神器什么的。

    “啪！”

    清脆而响亮的耳光，顿时响彻整个基地。

    副手和波浪三姐妹，一个个脸肿的跟猪头一样，跪在段无常面前。

    “我们完全没料到，他的酒量那么好。”波浪大姐再次解释道。

    她完全不敢提姐妹仨被灌醉的事情，而是一个劲解释青蛙顾问的酒量太好了，陪他喝完了所有酒，想尽的一些办法，折腾了一宿，就是问不出阵眼的具体位置。

    “滚，都给我滚，一群废物。”段无常厉声斥责道，愤怒异常。

    他没想到自己屡战屡胜的手下，竟然连一个小小的青蛙族都搞定不了。

    波浪三姐妹看到段无常正在气头上，也不敢再说什么，灰溜溜地离开了基地。

    “宗主，那些阵法师怎么办，看样子他们也研究不出来什么东西。”副手低声说道。

    他试图把祸水引到这些阵法师身上，从而分散段无常对自己的愤怒。

    “杀，一个不留。”段无常冷冷的说道。

    副手听完猛的一愣，他原以为段无常只会痛斥一顿，没想到竟然做这么绝。

    “这些人，也都小有名气，我们这么做，可能会招惹一些不必要的麻烦。”副手低声说道。

    “这些阵法高手，联手都看不出任何门道，说明这阵法的威力，远在他们掌握的阵法之上。”段无常冷冷地说道，“他们都已经看过阵法图，如果泄露出去，让星域之主知道了，以后的麻烦更大。”

    听到段无常这一番分析，副手顿时豁然开朗：“还是宗主想的周到，我们这些下人，有时候就太过于妇人之仁，差点因为一些不必要的慈悲，影响了宗主的霸业。”

    “废话少说，把这件事给我做干净点，否则我把你一起抹掉。”段无常脸色阴沉。

    “明白，我会让他们神不知不觉的，从这个世界上蒸发。”副手嘴角露出了邪恶的微笑。

    “处理完那些废物，立即集结魔剑军团，等候我的命令，随时出发前往X 314星球，讨伐秦老板。”段无常吩咐道，“通知老白，要将我整个出征的过程，全部记录下来，并且发送给其他星球的高层。”

    “宗主，您这招高明啊，让风头正劲的秦老板，做咱们的垫脚石，这一战结束之后，怕是很多小星球，不用咱们去攻占，就自己乖乖来投降了。”副手观察到段无常的情绪已经恢复，立即开始拍马屁。

    “少废话，快去做事。”段无常呵斥一声，离开了这里，火速前往别墅找秦浩，商量出征的事情。

    而此时的秦浩，已经把从老白那里获取的信息梳理完毕，正坐在别墅客厅里，等待着段无常的出现。

    “早啊，顾问先生。”段无常很热情的打招呼。

    秦浩立即起身，扭了扭腰，笑着说道：“段宗主，以后可不能再这样害我了，折腾一宿，我这腰现在还是酸的。哦对了，她们三个还好吧？”

    “她们三个也是对顾问先生念念不忘，哈哈。”段无常简单回了一句，便又把话题转移到阵法上，“顾问先生，你当初掌握毁天灭地无敌杀阵到时候，有没有听说过这阵法的威力到底有多大？”

    “我也不是很确定，但是我知道，加入阵法的人够多，威力越强。只要人数够，不要说灭掉秦老板，就算是毁掉整个无人区都不是问题。”秦浩解释道。

    其实他的目的很简单，就是想让段无常尽可能，把手下的精英全部调过去，以便于被自己一网打击。

    “既然如此，那我就把我的魔剑军团，全部调过去，争取一击灭杀秦老板。”段无常眼放寒光，杀意四起。

    “什么时候出发？”秦浩问道。

    “即刻出发。”段无常回答。<!over>

 第166章：魔剑出征，寸草不生

    “这么着急？咱们不吃个早餐再过去？”秦浩笑着问道。

    “不瞒顾问先生，那个秦老板无耻至极，目前仍在造谣抹黑，给魔剑宗造成了巨大的影响，现在每耽误一秒，都是损失巨大。”段无常说道。

    想要四处征战讨伐别的星球，需要大量的财力支持，段无常对金钱方面是极其重视。

    “这个秦老板当真是可恶，段宗主这次绝对不能善罢甘休，一定要派出最强实力，将他一网打尽。”秦浩添油加醋说道。

    “这个是自然，我不仅会派出最强兵力，还会把我精心研制的三百艘飞船，全部派过去。”段无常说道。

    “那咱们快出发吧，速战速决。”秦浩说道。

    很快，二人便来到了基地。

    三百艘飞船也已经调试好，三千魔剑军团也已经整理完毕，整齐列队等待检阅。

    秦浩打眼一看，这魔剑宗的底蕴还真是深厚，三千魔剑军团的平均实力，竟然在三阶一段以上。

    这种实力，在X星域，绝对能够横扫百分九十九以上的星球。

    这也意味着，魔剑宗这些年，没少迫害那些无辜的女人。

    这些人身上的每一段修为，都是靠女人的血来完成的。

    副手看到秦浩和段无常，赶紧跑过去：“宗主，全都准备好了，就等您发号施令了。”

    段无常轻轻点头，然后走到魔剑军团前边，开始做战前动员：

    “咱们魔剑宗向来以拯救弱小为己任，以匡扶正义为责任，每年捐赠的财物数以亿计，每年击垮的恶棍流氓更是不计其数。

    但是，木秀于林风必摧之。

    有很多心怀不轨之徒，造谣生事，对我们大肆诋毁，唯恐天下不乱。

    其中最可恶的当属X314星球那个秦老板，不知道他怀着怎样不可见人的目的，竟然动用各种卑鄙的手段，来往我们身上泼污水。

    欺骗X星域善良的居民们，让他们误以为我们跟那十恶不赦的屠夫军团有联系。

    他的这种行为，不仅让我们造成了巨大损失，还对那些曾经信任我们的人们，留下了很深的心理阴影。

    今天，我们这支正义之师，就要替天行道，将秦老板这种残存于X星域的污秽之物，彻底清理干净。

    让所有人都知道，什么才叫正义。”

    他说完之后，振臂一挥，魔剑军团齐声喊道：

    “魔剑出征，寸草不生。魔剑出鞘，妖魔惨叫。”

    不得不说，这一番虚伪的宣言，感情饱满，表情到位，不知道的还以为在这演戏呢。

    秦浩听完也有些纳闷，段无常关起门来说这些话，是在装给谁看的呢？

    就在此时，一个导演模样的人，手中握着剧本，走了过来：

    “段宗主，您那一部分，无论是台词还是情绪，还是面部表情，都堪称完美。不过咱们魔剑军团的口号，稍微有些问题。

    魔剑出征，寸草不生。是不是显得太过有杀气，不够有正义感。我觉得不如改成，魔剑出征，拯救苍生。”

    “好，这个好，就按你说的来。”段无常轻轻点头。

    尼玛，还真是会做面子活。

    出动之前，段无常要给自己拍个宣传片，将自己好好包装一下，不仅要全网发布，还要通过蜘蛛网系统，发给其他星球的一些高层。

    秦浩认真观察，发现四周除了一些拍摄设备，还有一些直播设备正在待命。

    段无常似乎是拍完形象宣传片之后，还要把自己击杀秦老板的过程，全程直播。

    “有意思！”秦浩心中窃喜，“正愁没办法扩散我的影响力呢，恰好可以让所有人都看看，我是怎么玩弄魔剑宗的。”

    段无常拍摄完毕，看到秦浩正站在一旁，嘴角露着笑意。

    于是走过去，说道：“顾问先生，要不你也出个镜，露个脸说两句。”

    秦浩连忙拒绝：“不行不行，脸太丑，会影响你们这个宣传片整体的效果的。事不宜迟，咱们还是尽早出发吧。”

    “哈哈，顾问先生太谦虚了，到时候我们和秦老板开战了，还要劳烦你来操控阵法。”段无常心情大好，笑着说道。

    “这是自然，除掉秦老板，是我们共同的目标。”秦浩笑着说道。

    段无常笑着点头，振臂一呼：“出发！”

    “魔剑出征，拯救苍生。魔剑出鞘，妖魔惨叫。”魔剑军团齐声高喊，作为回应。

    随后，一众人等快速登上飞船，浩浩荡荡，向X314星球进军。

    段无常和秦浩乘坐同一辆飞船，走在整个军团的最前列。

    “顾问先生，对这秦老板在无人区布下了阵法，有所了解吗？”段无常问道。

    X314星球总体来说比较落后，他的蜘蛛网系统，还没有延伸过去，对此事无人区发生的情况，并不是很了解。

    如果不是这次情况危急，舆论压力过大，再加上秦浩煽风点火，他也不会这么急于出兵。

    “就是一个简单的天雷阵，看似花哨，但其实威力有限，只要我毁天灭地无敌杀阵一出，立即让他跪下来叫爸爸。”秦浩眼中充满了不屑。

    看到秦浩如此信心满满，段无常忍不住再一次问道：“顾问先生，你看我们马上就要到了，能不能先把阵眼的位置告诉我，让我心里有个谱。”

    “放心吧，段宗主，想必那三姐妹也告诉你了，我们青蛙一族都是读书的，言必行行必果。”秦浩笑着说道，“只要进了无人区，见到了那个秦老板，我就立即告诉你阵眼所在，咱们合力弄死他。”

    “那就麻烦顾问先生了！”段无常轻轻点头，嘴角挂着笑着，但却恨得牙痒痒。

    这种被人牵着走的感觉，他一秒钟都不想再体验。

    秦浩也不再理会他，回到自己所在的船舱之中，闭目养神，开始再一次梳理蜘蛛网系统相关的知识。

    这个系统将成为大秦集团，日后不断壮大的一个重要基石，所以秦浩对这件事十分重视。

    他也决定，自己要亲自把这个系统涉及到的每一个知识点，全部搞清楚。

    “这个老白还真是个天才，设计的这套系统，简单有效，运行十分稳定。如果有机会，我得再跟他好好聊聊。”梳理过一遍以后，秦浩不由得心中感叹。

    他正准备再一次进行梳理、理解、吸收时，却听到门外传来段无常的呼喊：

    “顾问先生，大事不好。”<!over>

 第167章：空城计

    秦浩不慌不忙，起身去开门，笑着问道：“怎么了，段宗主。”

    “快来这边看。”段无常言语之中充满了焦虑。

    原来，他们已经来到了无人区巨石城上空。

    此时距离地面，只剩下一千米。

    秦浩跟随段无常一起来到飞船最前边，透过玻璃窗往下看。

    发现整个无人区，很是清净，街上没啥人，就有一些卖早点的出摊了。

    没吃早饭的他，看得都有点饿了，于是忍不住说道：“那个煎饼果子，看着不错啊，要是再弄杯红枣热豆浆就完美了。”

    “顾先生，你难道不觉得这里很怪吗？”段无常没理会秦浩的话，眼神中闪过一丝不安。

    秦浩还没来得及说什么，副手就开始分析道：“按照顾问先生提供的消息，秦老板早已经在这里布下了大阵，即便城中没有重兵把守，但防备也不该如此松懈。”

    “分析十分有道理，不愧是段宗主的左膀右臂。”秦浩随口夸道。

    “顾问先生好眼力。”副手最喜欢被表扬了，尤其是当着段无常的面。

    “正所谓，事出反常必有妖，我觉得之所以出现这种现象，有两种可能。”秦浩一脸认真地分析道。

    “什么可能？”段无常眼中的那一丝不安，更加凝重。

    对X314星球发起的这场讨伐，可是要进行全星域直播，来彰显自己威严的，他可不想让这其中，出现什么变故。

    “第一种可能，秦老板提前知道了，段宗主率领魔剑军团来攻击他，自知不敌，所以提前撤退了。”秦浩说道。

    “我觉得这种可能性比较大。”副手笑着分析道，想通过展示强大的分析能力，再被表扬一波，“毕竟我们魔剑宗威名远洋，我们宗主英明神武，秦老板肯定是怕死，藏起来了”

    “啪！”

    段无常听着副手的恭维，不仅没有任何开心，反而直接一巴掌，将他打翻在地，怒声骂道：

    “没有脑子的废物，你也不想想秦老板是什么人？他敢搞这么大动静来挑衅我，一定是有压箱底的东西，不可能说逃就逃。”

    “段宗主说的有道理，这就是我要说的第二种可能。”秦浩说道。

    “顾问先生，还是请有话直说。”段无常很讨厌别人卖关子。

    要不是现在求于秦浩，早就一巴掌把他打飞了。

    “很简单，三个字，空城计。”秦浩一脸严肃地说道。

    “空城计？什么意思？”段无常问道。

    “不应该？绝对不会？这个秦老板绝对没有这么高的智商！”秦浩没有回答段无常，反而直接否定了自己的推断。

    但他其实是在钓鱼，他就是一次次对段无常进行心理折磨，把他彻底推入自己的陷阱。

    “万事皆有可能，顾问先生，还是把能想到的事情全部说出来吧。”段无常再一次压制住自己的愤怒，很平静地说道。

    “空城计本质上是一种心理战。”秦浩不慌不忙解释道，“这其中有一个典故，不知道段宗主听说过吗？”

    “什么典故？”段无常问道。

    “段宗主也知道，我们青蛙一族，都是读书人，从小就背诵各种典故，并且考试的时候也会考。”秦浩微微一笑，继续卖关子，“关于空城计这个典故，非常精彩”

    “顾问先生，你就直说吧。”段无常直接打断了秦浩。

    现在的他，几乎处在崩溃的边缘。

    秦浩暗自得意，知道火候已经差不多了，便直接说道：

    “在我们青蛙一族历史上，曾经有一位战略家。

    曾经有一次他中了敌人的埋伏，损失惨重，只好战略性撤退，带领一群老弱病残，逃到了一座城里。但还没来得及修整，他的对手已经率领十万大军，呼啸而至。

    如果硬碰硬的跟对手打，那无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    此时，这名战略家脑洞大开，不仅不抵抗，反而把大门敞开，自己还在那城楼之中谈诗作画，一脸的云淡风轻。

    城里边的情况，就跟现在的巨石城一样，街上基本没啥人。

    这要是搁一般人，肯定就直接冲进城内，将那名战略家和他的手下，全部除掉。

    但是谁能想到，敌方的老大，偏偏是一个心思细腻之人，就跟段宗主您一样。

    他怀疑这名战略家，在城中设下了阴谋，故意引诱自己前进。

    他犹豫了很久，最终决定撤兵。可是他撤到一半，越想越是不对，然后赶紧追回去看，发现此时已经人去楼空，让那个战略家给逃之夭夭了。

    这个典故，是我们小学语文课本上的必学经典文章空城计。”

    秦浩一边讲这个故事，一边把故事里的人物和情况，跟目前的情况进行对照。

    他就是要不断刺激段无常，让他在巨石城城中降落，进入自己的布下的陷阱。

    果然，段无常陷入了沉思。

    因为他也发现了，秦浩口中那个敌军将，真的是跟自己一模一样。

    并且，他的第一反应也是，这空空荡荡的巨石城，有诈！

    但是又一想，故事中的那个敌方将，就是因为思虑过度，疑心太重，才错过了将那个战略家杀死的机会。

    于是乎，面对眼前的这虚虚实实，一贯自诩聪明的他，也完全懵了。

    “说不定，这里边还真有陷阱，要不然我们我们关掉直播，赶紧撤回去吧。”提起直播两个字的时候，秦浩故意加重了语调，进一步刺激段无常。

    一直没有说话的副手，看到段无常犹豫不决，也悄悄凑在旁边说道，提醒道：

    “宗主，不能退呀。您刚刚说得对，这秦老板可不是废物，一定是有备而来。

    他有可能是要故意玩这么一出，逼您退兵。然后再大肆宣传说自己不费一兵一卒，便把魔剑宗击退了，好让所有人看你笑话”

    “啪！”

    听到副手的分析，段无常又是一巴掌，直接将他拍飞：“废物，用得着你来提醒我，你以为我看不出他想做什么吗？”

    “所以说，段宗主，我们接下来要怎么做？”秦浩克制住自己的兴奋，试探性地问道。

    “直接杀入城中，我倒要看看那秦老板，能玩出什么花样？”段无常冷冷地说道。

    秦浩听到之后，立即拍手鼓掌：“明知山有虎，偏向虎山行，段宗主的勇气，我等佩服。”<!over>

 第168章：鹬蚌相争

    “顾问先生，你曾经在无人区待过，哪个位置最适合降落飞船？”段无常问道。

    “那边！”秦浩大手一挥，指向诸神大殿所在的方向，大声说道。

    “全体人员，向三点钟方向，前进五千米。”段无常立即发号施令。

    一百艘飞船，呜呜泱泱朝诸神大殿飞去，并在周围的广场降落。

    段无常率先走下飞船，三千魔剑军团紧随其后，迅速集结完毕。

    秦浩站在一旁，悄悄通过手机，给楚良峰还有马馆主发消息，让他们按原计划行事。

    副手则直接跑到段无常旁边，轻声问道：“宗主，小心驶得万年船，要不要先抓几个人过来，询问一下情况。”

    “你们干什么的？”此时，一个留着杀马特发型的年轻人，带着几个兄弟走了过来。

    副手赶紧迎上去，笑着问道：“这位兄弟，我问你个问题”

    “谁他么是你兄弟？”杀马特恶狠狠地说道，“无人区不允许大量人马同时出现，你们不知道吗？”

    无人区有一个不成文的规定，就是不允许某个宗门进入这里。同样也不允许，有人在无人区内建立宗门。

    只允许以个体的或者人口很少的家庭形式，在这里居住生活。

    因为，长期居住在这里的居民，已经花了大量的时间，在这里探寻宝藏。

    如果一旦有哪个宗门直接进入，或者一个新的宗门在这里成立，就瞬间具有远超于个体的势力，那意味着他们可能想独霸宝藏。

    这种情况，是无人区每一个常住居民，都不想见到。

    所以，无人区看似是一个没有统治者的混乱地带，但是一旦有外来人触及到他们的底线，那他们就会立即团结起来，一致对外。

    这也是为什么之前第一城区的那些大家族，一直没能将这里攻占的原因。

    而秦浩之所以要把战场，设定在无人区，而不是第十八城区或者第一城区，其中一个很重要的原因就是，他要借刀杀人，用魔剑宗的手，来改变这里的现状。

    既然要统治X314星球，并且要把这里作为一个战略要点，那么他就不允许存在任何一个地方，不受自己的管控。

    显然，让魔剑宗和无人区鹬蚌相争，自己渔翁得利，是最好的办法。

    “这位兄弟，我们是魔剑宗的，是过来讨伐秦老板的。”副手笑着说道。

    “我不管你们讨伐谁，立即给我滚蛋。”杀马特十分嚣张。

    “赶紧滚蛋！”他身后边的几个同伴，也跟着叫嚣。

    其中一个，就是在街上卖煎饼果子的摊主。

    就是他刚刚出摊的时候，发现了魔剑宗等人，然后立即告诉了住在附近的一些居民。

    于是这些人就暂时形成一个小团队，过来探查情况。

    “我怕你们是没有听说过X001星域的三大宗门吧。”副手看自己来软的已经行不通了，于是就开始来硬的，企图通过魔剑宗的威名，来震慑杀马特等人。

    “我们怎么不知道？不就是那个跟屠夫军团相互勾结，还被秦老板给宰了儿子的魔剑宗吗？”卖煎饼果子的小贩嘲讽道。

    “哈哈哈”杀马特等人听完之后，立即大笑起来。

    魔剑宗早就被当做反派写进了小说之中，他们和屠夫军团还有白衣剑仙那点事，这些人了解得清清楚楚。

    “找死！”

    段无常冷哼一声，轻轻一吐，他口中的牙剑直接飞出，化作一道白色流光，瞬间便击穿了这些人。

    杀马特等人连惨叫声都来不及发出，便一命呜呼了。

    原本段无常根本就不会在这些小人物身上，使用这么重要的杀招。

    但是，由于之前被秦浩撩拨起了一系列烦躁的情绪。

    然后刚下飞船，便又碰到了一些小人物在他面前耀武扬威，完全不把它放在眼里，还大肆嘲讽白衣剑仙和屠夫被杀死的事情。

    多种情绪积压在一起，导致他此时心性不稳，一时之间做出了用牛刀杀鸡的事情。

    秦浩看到这一幕，顿时吃了一惊。

    他之前一直很好奇，身为魔剑宗宗主的段无常，为什么手中却没有配剑。

    没想到，原来他的武器，一直藏在口中。

    “宗主，我们现在怎么办？”副手低声问道。

    “你立即带领一个小分队，去抓几个本地居民，好好问问情况，不配合的，杀无赦。”段无常眼放寒光，语气冰冷。

    此时的他，十分烦躁。

    原本已经做好了大战一番的准备，没想到现在碰到的都是一些小苍蝇。

    并且他越来越纳闷，那个秦老板到底懂不懂空城计。

    “好的宗主，我这就去办。”副手赶紧答应一声，开始在魔剑军团里边挑兵选将。

    “你们来我们无人区做什么？”

    副手还没挑好，却听到了身后传来了质问声。

    他回头一看，有几十号面带煞气的魁梧壮汉，正朝他们走来。

    当然，这一大波人是马馆主引来的。

    他接到秦浩发给他的消息之后，便立即把魔剑宗已经带人杀过来的消息，散播给了全体无人区居民。

    诸神大殿在无人区等人心中是权力的象征，每个人都很重视这里。

    当他们听说魔剑宗带人已经攻占了诸神大殿，一个个愤怒异常。

    “你这该死的青蛙，是不是你把他们带来的？”为首的光头男子，看着秦浩冷冷地问道。

    “我现在可是魔剑宗宗主的人，你说话客气，我们段宗主，一招便可将你们除掉。”秦浩用一种十分挑衅的语气，来挑拨双方的关系。

    说完之后，还不忘竖根指头。

    “呸！”

    光头直接在地上吐了一口痰，表示不屑。

    “就算是秦老板也不敢轻易入侵这里，你们魔剑宗算什么东西？”光头旁边的一个长发男子，厉声骂道。

    “我们来此，主要是为了讨伐秦老板，不过，如果你们这些小苍蝇再嗡嗡乱叫，我们宗主不介意将你们一起铲除”秦浩继续添油加醋地说道。

    然后还用刚刚竖起的那根指头，指了指已经死透的杀马特等人。

    “槽，弄他！”

    光头高喊一声，带着长发男子等人，朝秦浩疯狂扑去。<!over>

 第169章：杀神发威，秒天秒地

    “过来啊，让你们好好尝尝沙包大的拳头。”

    秦浩怒声回应，然后迅速躲在魔剑军团后边。

    “嗖！”

    又一道常人难以察觉到的白色流光，划过虚空。

    为首的光头在行进间，突然停止，眼睛瞪得大大的，眉心出现一点红。

    “你怎么了？”长发立即问道，“怎么突然停下了”

    他的话还没问完，光头的身体迅速枯萎，只是三五秒的时间便血肉全无，变成了一堆枯骨和一层干皮。

    “卧槽！”

    亲眼目睹这让人不寒而栗的一幕，长发大喊一声，双腿一软，瘫在地上。

    并不是说他多胆小，而是他似乎感觉到，动手的人是想要立规矩，谁走在最前边，谁就是死路一条。

    而他刚刚，只慢了光头半脚，如果稍微快一点，那么死的就是他。

    “怕死的人不配待在无人区。”长发大吼一声，煽动身边的人前进，想验证一下自己的猜测。

    果然，又有一个人刚刚跑出去了半步，立即停了下来。

    然后在长发等人的重视之下，瞬间变成了枯骨和和干皮。

    长发彻底慌了，他刚刚的猜测，完全正确。

    而此时其他人，似乎也看到了其中的门道，一个个不仅不敢再往前走，反而开始不断往后推。

    躲在旁边的秦浩，一看这情况有些不妙，立即开始出来挑拨众人的情绪：

    “知道我们魔剑宗段宗主的实力了吧，我劝你们还是赶紧把秦老板叫出来，说不定他还能救你们一命。”

    长发等人面面相觑，不知所措。

    之前听说秦老板要在无人区布阵，他们就联手发出声明抵制，原以为会起一些争端，没想到秦老板二话没说，就真的不来了。

    他们此时，是真的不知道秦老板在什么地方。

    这就是秦浩的高明之处。

    不仅要借用魔剑宗的手，对那些不服管教的无人区进行打击，还要让他们因为这种打击，而跪求秦老板去拯救他们。

    从而让这些人在心理上，把秦老板当成救世主，方便后期将他们全部征服。

    “秦老板就是你们的救世主，把他叫出来，你们就能活。”秦浩冷笑一声。

    表面看起来，是对长发等人进行威逼利诱。

    但实际上是，一次次通过关键字，对他们进行心理暗示，让他们接受秦老板就是他们救世主的事实。

    “没有谁是我们的救世主，我们的地盘，要靠自己来守护。”一个阴森恐怖的声音，在广场中响起。

    另外一拨人，在一个浑身刺满刺青的中年人的带领下，来到了长发等人旁边。

    此人绰号“杀神”，是无人区排名前三的悍将。冷血无比，性格古怪，每杀掉一个人，就会在身上刻一个纹身。

    在他身上众多纹身之中，最醒目的，是他脖子上刻的一个“杀”字，而他绰号“杀神”二字，也是由此而来。

    此人实力极其强悍，本身是一个异人，同时也是一个改造人，更是一个武痴。

    当然，他也跟无人区众多人一样，除了热衷寻找藏在这里的宝藏之外，也爱慕孔雀。

    原本他对这一届诸神之战的冠军势在必得，但是之前由于闭关修炼，忘记了时间，最终没来得及参赛，眼睁睁的看着秦老板带走了孔雀。

    所以一直以来，他深深痛恨秦老板。

    尤其是听说秦老板现在已经几乎统治X314星球，并且跟孔雀过得很开心，他更是妒火中烧。

    于是发下毒誓，只要秦老板敢再踏进无人区，他就将秦老板碎尸万段。

    “杀神，您来了。”

    长发激动地起身，像是看到真正的救世主一般。

    “没用的东西，死了两个人而已，就把你们给震慑住了，你们还配待在无人区吗？”杀神冷哼一声，面带不屑。

    秦浩也看出，这个杀神实力远在光头和长发等人之上，并且这些人对他很是尊敬，说明他在无人区很有势力。

    微微一笑，心中感叹道，是个不错的垫脚石。

    于是他就开始，挑拨杀神的情绪：“你们为什么要当秦老板的狗腿，为什么宁可死都不告诉我们秦老板藏在什么地方？”

    “谁他么是秦老板狗腿子，你说话注意一点。”长发刚刚的恐惧一扫而空，毕竟有杀神在这护体，他也开始变得嚣张起来。

    “那你们为什么不说出秦老板的下落，不配合，只有死路一条。”副手也开始发狠威胁道。

    他可不想让风头，被秦浩一个人独占。

    “我很严肃地告诉你们，秦老板根本就没在这，你们找错地方了。”长发解释道，“这是我最后一遍发出警告，赶紧滚蛋，离开我们无人区。”

    “谁信啊？我看你们就是秦老板最忠诚的狗腿子！”秦浩继续搅弄风云。

    “再给你们三秒钟时间，否则的话，别怪我们大开杀戒。”副手也跟着说道。

    “槽，弄他！”长发学着之前光头的语气，怒吼一声。

    命令身边的兄弟们往前冲，但他却始终没有上前一步。

    一些小年轻们经验浅，好了伤疤忘了疼，看到杀神的出现，以为万事大吉，立即鼓起勇气，不顾一切冲了上去。

    “嗖！”

    同样的流光，第三次出现，只是这次经过短暂的飞行，悬浮在了空中。

    这群小年轻们顿时慌了，想到刚刚那几个人惨死的画面，不由得纷纷心中一紧，后悔不应该太冲动，做了炮灰。

    谁料，这道流光突然启动，与他们擦肩而过，放过了他们，径直朝向杀神跑去。

    “砰！”

    这杀神也是狠人，不仅毫不闪躲，反而直接用牙去咬那道流光。

    就在二者相撞的瞬间，发出了巨大的声响。

    然而杀神，却毫发无伤。

    众人循声望去，顿时明白过来，原来这道流光是一把四厘米长的微型宝剑，而此时正被杀神咬在嘴里。

    看到杀人竟然一出手，就改变了整个局势，长发等人兴奋异常。

    “杀神厉害，不愧是我们无人区第一猛将。”

    “这种手段，就算是秦老板来了，也是死路一条。”

    “不错，这届诸神之战的冠军，就应该是我们杀神的。”

    听着众人的吹捧，杀神的眼神之中泛滥的得意。

    这是他出关之后的第一次出手，没想到效果就这么好，直接就将众人震慑。

    他用嘴咬着那把短剑，已经好几分钟了，但完全没有拿下来的意思，像长发等人炫耀完之后，又直勾勾地看着秦浩等人。

    那意思就是，杀神我就是牛逼，你们有什么花招尽管使出来。

    并且，眼中的得意，越来越越多。

    “咔！”

    突然，一声闷响打破了长发等人的喧闹。

    似乎，有什么东西被戳破了。

    定睛一看，原来，那个被杀神咬在口中的短剑，突然变长，直接刺穿了杀神的头颅。<!over>

 第170章：狂爷现身，搅弄风云

    “轰！”

    这尊刚刚还得意洋洋的杀神，瞬间变成了一具冰冷的尸体，轰然倒下，一动不动。

    顿时，整个广场异常安静，落针可闻。

    “卧槽！”

    长发等人，一个个吓得直咽唾沫，发出阵阵惊恐的叹息声。

    大起大落来的太刺激，谁也没有料到，前一秒还牛逼轰轰力挽狂澜的杀神，竟然能够被一招击败。

    众人盯着段无常，觉得他才是名副其实的杀神。

    “废物！”

    段无常冷哼一声，一步步逼近此时瑟瑟发抖的长发等人。

    对杀人无数的段无常而言，他并不在乎将这里的人全部屠杀。

    但是他的整个讨伐过程，还在直播中，他想要为自己打造的，是一种逼格很高的霸主的角色，而不是一个杀人狂魔。

    所以他目前的策略是，擒贼先擒王，除掉最强的，从而震慑其他所有人。

    “我再问你们最后一遍，秦老板究竟在哪？他究竟要搞什么花招？”段无常站在长发等人面前，厉声质问。

    眼神之中泛出那股寒意，瞬间便把长发等人刺穿。

    “我们真不知道！”长发颤颤巍巍地说道。

    “啪！”

    这次没等到段无常动手，副手直接一巴掌打了过去，将长发拍飞数十米。

    之前一直被段无常打，这次终于翻身农奴把歌唱，体会了一下打人的快感。

    你别说，这感觉，真好！

    “秦老板给了你们什么好处？你们竟然如此维护他。”副手越打越上瘾，追上去一边逼问，一边挥手抽打。

    “啪！”

    剧烈的拍打声和凄厉的惨叫声，在广场上交相辉映，此起彼伏。

    最后以长发的昏迷，结束了这场听起来很激烈的战争。

    看到审问过程一直没有结果，段无常渐渐失去了耐心。

    他直接挥动手中的长剑，高高跃起，凌空一斩，将诸神大殿一劈为二。

    “秦老板，快给我出来，别再耍花招了。”他仰天怒吼，“再不出来，我就把这里夷为平地。”

    不远处的秦浩，看到这画面，忍不住暗自鼓掌，心中想道：“你动作快点吧，省得以后我重建无人区的时候，还得花钱找拆墙队。”

    “厚颜无耻的魔剑宗，真当我们无人区好欺负吗？”一个低沉却带有威严的声音，如同惊雷一般响彻整个广场。

    与此同时，上万号人从四面八方涌来，一个个杀气腾腾。

    砸了诸神大殿，就等于打了无人区每个人的脸。

    这群可都是亡命之徒，尤其是在愤怒情绪的催促之下，每个人都像喝了烈酒一样，胆子极大。

    他们根本不管前面是谁，就是一个字，往前莽！

    “原来是，狂爷来了！”

    刚刚还不省人事的长发，突然被这潮水般的杀气惊醒，看到刚刚撂出狠话的那个狠人，兴奋地发出一声惊叹。

    狂爷，顾名思义，其他没有，就一个字狂，走路不走人行道，下雨带刀不带伞。

    他的修为并不比杀神高多少，但是那种由内而外散发出来的狂妄之气，是杀神可望不可及的。

    并且他具有强大的感召能力，能够悄无声息激发起身边人的战意。

    狂爷眼神之中毫无惧意，一边慢慢逼近段无常，一边大声吼道：

    “你的剑锋很利，但是我们的人足够多，不等你把我们全部杀死，你的剑就会完全变钝。

    你的力量很足，但是我们的人足够多，不等你把我们全部杀死，你就会虚脱而亡。

    你的秘术很强，但是我们的人足够多，不等你完全施展，我们就会被我们一人一下，全都撕碎。”

    “撕碎，撕碎！”

    这群人的情绪已经被完全点燃，一个个视死如归，振臂高呼，跟着狂爷狂声怒喊。

    不得不说，狂爷的演讲，感染力极强。

    秦浩明显能感觉到，在他一番热血的宣言之后，三千魔剑军团的战意已经磨灭。

    这要是真让双方对拼，魔剑军团八成全军覆没。

    此时的段无常也乱了分寸，他发现无人区这帮人，长得比韭菜都快，刚割完一茬，就又立即长出来一茬，完全就不给人喘息的机会。

    更棘手的是，目前这群人已经变成了一个疯狂的群体，大有不死不休的劲头。

    如果现在退兵，他将成为整个X星域的笑料，更会被秦老板狠狠抓住这一点，大做文章，那他征服整个X星域的计划，也会彻底泡汤。

    但如果现在出手，对抗这些人，一是会影响自己的形象，二来也会严重耗损自己的兵力。

    他现在越来越相信，这群人就是秦老板派出来的先头部队，一旦自己耗损严重，秦老板铁定会直接杀出来，将自己给剿灭。

    “这秦老板心机真深！”段无常暗自感叹道，一时间进退两难。

    “段宗主，当下已经失控，不如我们稍微调停一下，缓和一下其中的氛围。”副手在旁边说道。

    “我觉得这样不行，我们第一次出征，便向这小小的无人去低头，以后谁还怕我们？”秦浩立即反对。

    “那不如这样，我们立即布下大阵，将这些苍蝇一把拍死。”副手说道。

    “不行，阵法是给秦老板留的。”秦浩再次否决副手的提议，“秦老板就是故意藏在暗处，派出这些苍蝇来恶心我们，一旦我们使用阵法，那就暴露了底牌，必输无疑。”

    “顾问先生说的不错，我们不能掉进秦老板的陷阱。”段无常冷哼一声。

    犹豫了一下，随即缓缓张开嘴。

    只见他的三十二颗牙齿，瞬间脱落，飞入虚空，变大变长，变成三十二根通体乌黑的巨大柱子。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    三十二个柱子，分居三十二个方位，从高空迅速坠落，依次砸在地面上，发出一系列惊天动地的声响。

    从高空俯视，这三十二个柱子，围成了一个巨大的笼子，将狂爷等人完全困在其中。

    段无常高高一跃，站在正东方的那个柱子上，负手而立，俯视众人，厉声说道：

    “此乃蚀心笼，凡所困其中着，皆为吾之猎物。原本是为秦老板准备，没想到被你们这些蛆虫坏了计划。既然如此，就拿你们先开刀吧。”<!over>

 第171章：魔剑出鞘，大杀四方

    秦浩认真观察，发现段无常亮出蚀心笼之后，情况急转直下，刚刚战意汹涌的狂爷等人，此时气势突然弱了下来。

    其中有些人，虽然嘴里依然含着口号，但眼神却已经有些恍惚。

    他也隐隐觉得，似乎有一股能量在干扰自己的意志。

    “这应该就是段无常最后的底牌，不愧是X星域最顶级的三大宗门的宗主，竟然拥有这种能够直接干扰万人战意的法器。”秦浩暗自思忖。

    狂爷也察觉到同伴们的气势正在削弱，于是又开始大声吼道：

    “这世界上只有两种东西是真实的，一种是死亡，另一种是疼痛。如果你想保持清醒，必须要去面对这些疼痛，跟我一起，刺痛自己。”

    狂爷说话间，直接将五指弯曲，生生把指甲插进自己胳膊中，用疼痛来焕发自己的战意。

    “痛快！”

    他一声高呼，顿时唤醒了身旁不少人。

    越来越多的人，加入到他的疼痛疗法之中。

    一时间，丑自己耳光的，捶自己胸膛的，掐自己肉的比比皆是。

    甚至还有一些，开始试图咬自己舌头。

    刚刚已经逐渐风平浪静了蚀心笼，一时之间，鬼哭狼嚎，狂爷身边那些渐渐失去战意的人，又重新找回了斗志。

    秦浩观察段无常，想看他出什么对策，不料此时的段无常一脸云淡风轻，看着那些在苦苦挣扎的狂爷等人，冷声一笑：

    “不要白费力气了，我怕你们可能不理解什么叫是蚀心？”

    有一种说法，叫做心藏神。

    简单来说，就是心脏之中蕴藏的能量，能够左右一个人的意志。

    而这组成蚀心笼的三十二根柱子，有一种奇怪的能力，就是能够吸食人体心脏处的能量，从而导致一个人的意志，逐渐变得薄弱，最终放弃抵抗，成为任人宰割的羔羊。

    果然，没过多久，狂爷身边的那些人，短暂的强硬之后，再度变得温顺起来，连狂爷自己的声音，都多了几分温柔。

    “不！”

    狂爷的修为终究还是要比身边的人高出一筹，抵抗力要比他们强很多，看到身边的人逐渐变成绵羊，他不怒吼一声，企图幻想他们。

    但这蚀心笼就是在温水煮包青蛙，刚刚唤醒一点点战意，又很快被消失殆尽。

    反反复复，对人的心理和生理，都是一种巨大的考验。

    最外层的那群人，由于距离是蚀心笼的柱子最近，能量被吸收的最为多。

    其中不少人，已经如同一个没有灵魂的蛆虫一样，趴在地上蠕动。

    最恐怖的是，他们脑海是很清醒的，知道自己在做什么，但就是提不起反抗的劲头，只想痛苦地顺从着。

    看到眼前这幅画面，秦浩越加觉得，自己除掉段无常的选择是多么正确。

    段无常一边用牙剑抽起别人的血，然后又用蚀心笼，让这些人变成了意识清醒的行尸走肉，如果让他掌握大权，那么在他控制下的所有人，将会活得生不如死。

    “哈哈哈！”看到越来越多的人，已经消沉在蚀心笼中，段无常开心大笑。

    这一刻，他体会到了蹂躏众生的那种快感，也更加坚定了要击败秦老板，讨伐其他星球的决心。

    他要成为，能够随意宰割一切的恶魔霸主。

    “怎么会这样，我竟然想跪下？”

    狂爷一声狂傲，不服天不服地，但此时在蚀心笼的干扰之下，竟然也生出了臣服之心。

    “咔！”

    狂爷不愧是无人区第一狂人，直接从旁边人手中躲过一把刀，将自己的左手的中指和食指砍掉。

    正所谓十指连心，他就企图通过手指的痛苦，来刺激自己的内心，让自己保持清醒。

    他身边的几个人看到这里，想效仿狂爷，但是内心却有一种强烈的声音告诉他们：

    “躺下来吧，做一只蛆虫没什么不好，不仅不会痛，还会很轻松。”

    于是，他们立即扔下了手中的刀，趴在地上，像蛆虫一样，故涌故涌一直故涌

    很快，狂爷也坚持不住了，那两个手指带给他的痛苦，并不足以刺激他保持清醒。

    他直接挥动手中的刀，将剩下的手指全部砍掉。

    “啊！”

    他发出撕心裂肺的喊叫，朝其中一根柱子跑去，想要砍掉一根柱子，来破坏这个笼子。

    但他却发现，就在他接触柱子那一刹那，他体内所有的杀气消失不见。

    立即腿一软，瘫倒在了地上。

    此时段无常，从那巨大柱子上，一跃而下，来到狂爷面前，用脚踩着狂爷的脸，把他压入泥土之中。

    狂爷的修为虽然没有散去，意识也很清醒，但是不知道为什么，就是不想抵抗。

    段无常手持长剑，环顾四周：“你不是很能坚持吗？不是很狂吗？不是要跟我作对吗？起来呀！”

    所有人不约而同把目光聚焦过去，渴望他们的带头人狂爷，能够再次雄起，率先突破这蚀心笼，给大家做个表率。

    但此时的狂爷不仅不抵抗，还很乖巧的发出了一些嗯嗯的声音。

    “废物！”

    段无常冷笑一声，直接挥剑砍掉看狂爷另外一条胳膊。

    “啊！”狂爷发出一声惨叫。

    但是，这个惨叫声并不大。

    虽然能够听出来他很痛，但却听不出恨意。

    在场所有人看到这一幕，内心都是极其的失望。

    连浑身狂气的狂爷，此刻却变得如同木偶一般，任人玩弄，他们又能做什么呢？

    还是继续趴在地上，蛄蛹吧。

    此时，已经摘下第一枚胜利果实的段无常，十分开心。

    于是趁热打铁，径直走到摄像机头面前，十分霸气威武地对那些正在看直播的人说道：

    “你们都看到，我的秘术层出不穷，也不怕告诉你们，我还有更大的杀招还没有使用。

    其实，我可以瞬间让他们全部变成枯骨，但是我并没有，因为我不是一个屠夫，而是一个慈悲的君王。

    臣服于我，你们将平安无事。否则的话，一个字，杀！

    都不要走开，我已经拔掉了秦老板的这些鹰犬，下一步就是第击杀秦老板。”

    能看到这场直播的，都是各个星球上的关键人物。

    其中不乏一些受到屠夫军团侵扰过的星球，他们之前听说秦老板把屠夫军团给消灭了，原本还想趁机投靠秦老板，没想到半路又杀出一个魔剑宗。

    这一时之间，完全不知道该如何抉择。<!over>

 第172章：魔剑出征，心态大崩

    虽然无法判断，段无常是否真的还藏有底牌？

    不过光凭着他刚刚量出来的这些招式，就足可以震慑一切。

    “此事结束之后，我们还是尽快，交出家族最贵重的法器，向魔剑宗表达我们臣服的诚意。”

    “魔剑宗不是一贯喜欢女人吗？把我们星球上最漂亮的那几位，都给他送过去。”

    “事不宜迟，越早向他低头，损失就越小。”

    “”

    通过手机看到这场直播的众多大家族，都开始跟手下讨论臣服于磨剑宗的事情。

    “你们这些可悲的人，只有在我的带领下，才能活下去。永远都不要试图去逃离我的统治，老实趴在地上，仰望我。”

    段无常之前被秦浩撩拨起那些郁闷的情绪，终于在这一刻全部释放出来，感觉格外痛快。

    “快看，秦老板来了！”

    此时，人群之中，响起了一声高呼。

    趴在地上的上万人，微微抬起脑袋，烟雨红尘小说     .yyhc.info朝着那个人所说的方向仔细打量，发现不远处有一个人，戴着暗红色面具，正朝这边走来。

    “秦老板！”

    “是秦老板来了！”

    人群之中响起了接二连三的呼叫声，言语之中颇有一些兴奋。

    当然，这个迎面走来的人，并非是真正的秦老板，而是在秦浩示意下，楚良峰假扮的。

    “秦老板，快救救我，我愿意臣服于您，咱们是自己人。”其中有一个人大声呼喊道。

    此人便是马馆主安排好的，负责带节奏的托儿。

    “我也愿意臣服，快把这个该死的笼子拆掉。”另一个托儿也跟着说道。

    “我也愿意追随秦老板。”第三个托儿也跟着说道。

    接连那么几个托儿，表达出要投靠秦老板的意思之后。

    其他人也纷纷觉得，与其臣服于阴险狡诈的魔剑宗，不如臣服于秦老板。

    “秦老板向来赏罚分明，并且做了很多善事，努力改变X 314星球的生存环境，不断帮弱者寻找谋生的手段，妥妥的真豪杰。”大托儿继续一顿猛夸，想把那些还在犹豫地很摁死。

    “这样一心一意为别人考虑的星主，放眼整个X星域，可以说是仅此一家。”二托儿也跟着说道。

    “无人区宝藏的事情，我也算看透了，就是子虚乌有，别管什么宝藏了？先他么活下去再说吧。”三托儿也毫不含糊。

    三个托儿们这套配合打下来，周围的人陆续开始表态：“跟，咱们跟秦老板，毕竟是自己人。”

    三个人相视一笑，知道自己的任务已经完成了，于是换了一个舒服的姿势，继续趴在地上，等待着秦老板的表演。

    “你就是秦老板？”打量着那个戴面具的人很久之后，段无常发话问道。

    但是戴着面具的楚良峰，并没有回答。

    这是秦浩告诉他的策略，无招胜有招。

    面对疑心病很重的段无常，你越是不动，越是不说话，他就越发慌。

    果然，段无常上钩了，他十分确定，秦老板可定藏着其他花招。

    “轰！”

    只见天空之中，出现一声雷鸣。

    随后，一条不大不小的白色雷龙，在云端若隐若现。

    “段宗主，大事不好，这就是秦老板的那个天雷阵。屠夫兄和他的手下，就是死在这个阵法之下。”秦浩赶紧走到段无常跟前，低声说道。

    其实刚刚出现的那个雷龙，是他暗中通过及时雨碎片，布下的一个小型天雷阵召唤出来的。

    “顾问先生，这个秦老板为何不说话，难道他又在使用空城计？”段无常低声问道。

    “秦老板花招太多，完全看不透”秦浩同样低声回复，“你看他，虽孤身一人，但却有千军万马之势。此人，不简单呐。”

    秦浩一顿忽悠，段无常信以为真，于是低声问道：“顾问先生，那现在我们怎么办？”

    “轰！”

    虚空之中，雷声阵阵。

    秦浩顿时脸色阴沉，装作一副十分紧张的样子，颤颤巍巍说道：“布阵，快，段宗主，先让魔剑军团按照阵法占位，快。”

    秦浩精彩的表演，成功将段无常带进自己的节奏。

    段无常问都不问原因，立即转身，朝魔剑军团走去，开始布阵。

    “轰！”

    两个不大不小的雷龙，从天空之中呼啸而至，狠狠的砸在蚀心笼最东方那根柱子上。

    “咔！”

    一声巨响，柱子的侧面出现一道巨大的裂缝。

    “轰！”

    四个雷龙同时出现，再次朝这个矗立于正东方的珠子，狠狠砸去。

    “咔！”

    这次，这根柱子彻底一分为二。

    面对秦老板在瞬息之间，对自己发出的两起进攻，段无常着实慌了。

    人在遇到程度较低的进攻时候，本能的反应是还击。

    但是人一旦遇到强大的攻击时，本能的反应确实像鸵鸟一样逃避。

    段无常虽然是高手，但这些属于人本能的部分，他还没有完全斩断。

    面对着突如其来的进攻，他本能地撤退，把这剩余的三十一根柱子，全部收入口中。

    “顾问先生，快告诉我阵眼。”段无常十分着急地说道。

    秦浩正想回答什么，但是一个没忍住，笑了出来。

    因为他发现，被自己劈碎的那个位于正东方的柱子，竟然就是段无常两个大门牙中的一个。

    而此时的段无常，也顾不上自己的形象，豁着一个牙，再度央求秦浩，表情极其滑稽：“顾问先生，时间来不及了，他快告诉我阵眼。”

    “段宗主，您还是先把牙补一下吧，你这样跟我说话，我很想笑，哈哈哈。”秦浩大笑一声。

    “顾问先生，别笑了，先说正经事。”段无常都快急哭了，“魔剑军团已经站好位置了，现在就差阵眼了。”

    “哈哈哈，阵眼就在你七点方向，距离这里九百八十五步的地方。”秦浩笑着说道。

    如今危机重重，面对秦老板强大的攻势，段无常也来不及多问，直接按照秦浩的指使，飞奔而去。

    “啊！”

    段无常还没有落位，身后传来一声惨叫，回头一看，有固若金汤护体大阵护身的青蛙顾问，竟然被人打晕了。

    而无人区的那群人，脱离蚀心笼的控制，此时重新恢复了战意，并在秦老板的驱使下，疯狂向自己进攻。

    此情此景，段无常心态大崩，又懵又乱！

    明明是顶级强者，却被搞得慌成一批！<!over>

 第173章：谁能告诉我，我是怎么没的

    段无常现在就指望，用这毁天灭地无敌杀阵，来一举摧毁秦老板。

    原本还想着，万一阵法再出现其他什么问题，还得让秦浩继续帮自己操作。

    可是没想到这转眼的功夫，秦浩不仅昏迷了，而且瘫倒在地上的身体，已经被汹涌而来的人群给淹没，不见踪影了。

    只能死马当活马医。

    他犹豫了一下，也不想再思考为什么会这样，继续朝着秦浩之前告诉他阵眼的位置，快速奔去。

    当然了，这一切都是秦浩自己安排。

    此时所有人的注意力，都在段无常和魔剑军团身上，根本没有人注意到，秦浩已经神不知鬼不觉地变回了自己的模样，并带上了面具。

    “魔剑宗，拿命来。”秦浩傲立虚空大喝一声。

    “快看，秦老板要发力了。”人群之中的大托儿大吼一声，引导大家看向秦浩。

    “大家快看，秦老板好像有话要说。”二托儿也跟着大声吼道。

    大多数人，已经在心里接受，要臣服于秦老板这件事情。

    顿时所有人都驻足脚步，看着虚空中宛如君王一般秦浩。

    看到已经吸引所有人的注意力，秦浩也不含糊，立即说道：

    “诸位，这魔剑宗勾结屠夫军团，作恶多端，危害整个X星域。不仅不思悔改，反而装作正义之师，把魔掌伸向我们这片净土。今天我就以X314星球统治者的身份，动用天雷阵，将他除之而后快。”

    “除之而后快！”大托立即跟着喊道，继续带节奏。

    其他的人也高举右臂跟着喊道：“除之而后快！除之而后快！”

    段无常距离阵眼的位置只剩下九步，看到局势正在反转，对自己很不利，他立即停了下来，看了一眼虚空中的秦浩，冷冷地说道：

    “秦老板，我的阵法，名为毁天灭地无敌杀阵，威力无穷。就算你使用天雷阵，在我面前也是不堪一击。”

    “不如你又怎样？我不入地狱，谁入地狱！我就是要拼尽自己最后一滴血，流尽最后一滴泪，来守护X314星球，守护每一位在这里生存的人。”

    秦浩语调慷慨激昂，一身浩然正气。

    “无论是异人还是普通人，只要在这个星球上，身为统治者的我，就有义务来保护他们，魔剑宗，尽管放马过来吧。”

    无论是正在看直播的那些其他星球的人，还是此时广场上的人，看到秦老板和段无常，各自展示出的气质。

    一个个发自内心觉得，秦老板才是真正胸怀天下的君王。而是段无常，最多算是一个刽子手。

    段无常是一个很在乎名声的人，他一直坚信名不正则言不顺。

    无论是出征前拍的宣传片，还是现在的直播，他都要告诉所有人，自己才是一个好的统治者。

    但眼看自己的公关策略和自我包装计划，被秦老板搞得稀碎，愈加怒不可遏。

    “废话少说，秦老板，就用你的天雷阵，来跟我的毁天灭地无敌杀阵来对抗吧，看看究竟谁才是真正的霸主。”段无常冷冷地说道。

    “那请问一下，你的大阵究竟有多厉害？破坏里有多强？”秦浩很平静地问道。

    “这个”

    段无常一时语塞，他刚刚知道阵眼的位置，怎么可能知道阵法的威力到底多大。

    但是如今这么双眼睛盯着自己，正是显示自己强大的时候，于是他故作沉稳地说道：

    “我这个大阵，一旦启动，方圆二十公里，立即化为灰烬。”

    “这么厉害？魔剑宗不愧是X星域最强宗门。”秦浩立即发出一声惊叹，眼神之中有几分崇拜，还有一丝惊恐。

    段无常猛然一愣，他原本以为秦老板会更装逼地说自己的天雷阵有多厉害，来打压自己，完全没料到对方竟然开始公开恭维自己。

    他不由得露出几分得意：“你知道就好，如果你现在求饶，我可能会留你个全尸。”

    “死生从来无大事，男儿至此是英雄。我既是X314星球的统治者，便要与这里共存亡。”秦浩大义凛然地说道，“不过，我有一个请求，还请宗主能够成全。”

    “什么请求？”段无常冷冷地问道。

    秦浩看了一眼，此时在广场之中的上万人，一脸深沉的说道：

    “我一个人死没什么，但我不想让我的人，因我而死。

    你这个无敌杀阵威力太大，一旦启动之后，我怕在场的这上万人，可能会瞬间便被清理掉。

    他们是无辜的，还请宗主能够给他们一条生路，让他们先行离开。

    此事因我而起，就让我一人，来面对这疾风吧。”

    秦浩这话一出，男人听了会流泪，女人听了会沉默，不转不是X314星球人。

    这种在危难关头，挺身而出，孤身一人承担起所有的风雨，这种老板才是好老板，这种君王才是好君王。

    在场的上万人，一个个眼含热泪，情不自禁地都朝秦浩竖起了大拇指。

    但他们哪里知道，此时的段无常早已经是瓮中之鳖，只要他一脚踏在阵眼，就会跟魔剑军团一起自曝而亡。

    “诸位，这是我应该做的，现在情况危急，你们赶紧退到二十公里之外。如果我能活下来，咱们再一起把酒言欢。”秦浩再一次深情地说道。

    场上的三个托儿，顿时心领神会，于是大声喊道：“咱们赶紧撤吧，听从秦老板的安排，就是对他最大的帮助。”

    “我们不怕死，我们要与秦老板并肩作战。”其中不少人，已经完全被秦老板的大义折服，说什么都不愿意离开。

    “这是命令！”秦浩大吼一声，立即将这种苗头给制止，“如果你们还把我当成统治者的话，就听我的安排，快快离去。”

    “走吧，我们要尊重秦老板的选择。”大托儿流着眼泪，带领着身边人离开。

    “秦老板，保重啊。”在场的人三步一回头，五步一哭泣，退到了二十公里以外，一个个还在心中默默为秦老板祈福。

    “轰！”

    看到所有人都已经离开，秦浩不再犹豫，立即催动符咒。

    顿时，九天之上，乌云阵阵，雷龙出没。

    “去吧！”

    秦浩大吼一声，指挥着白色雷龙，朝段无常奔去。

    “来得好！”

    刚刚秦浩的一番示弱，让段无常信心大增，他大喝一声，立即朝阵眼的位置冲去。

    就在雷龙距离地面还有十米的位置，段无常成功站在阵眼的位置上。

    他单手指天，洋洋得意，大吼一声：“去吧，干死”

    “轰！”

    话未说完，天地之间，响起巨大的轰鸣声。

    段无常和他的三千魔剑军团，瞬间灰飞烟灭，虽然飘散。

    走的那么突然，那么直接，甚至没有带走一片乌云。

    如果他能够重生的话，估计重生之后，第一个要问的问题就是：

    我特么，怎么说没就没了？

    谁能给我好好唠唠，到底发生了啥？<!over>

 第174章：我们的征途，是星辰大海

    很快，天地之间恢复了宁静。那条巨大的雷龙消失不见，乌云阵阵的天空，也变得晴朗蔚蓝。

    那些从震惊之中，清醒过来的外星球的人，一个个在手机前发出巨大的感叹：

    “卧槽！这他么发生了什么？秦老板竟然凭借一己之力，秒杀了整个魔剑宗？”

    “魔剑宗宗主怎么说也是顶级强者，竟然毫无还手之力，秦老板也太恐怖了吧！”

    “还有他身旁的那三千军团呢，可是三千个训练有素的高手啊！”

    “在万军之中取上将首级就很牛逼了，秦老板是直接一人干翻千军万马，面对这种霸主，小弟，我只能先跪为敬了！”

    “快，立即举办选美大赛，把咱们星球排名前一百的美女，全部送过去。必须确保让她们其中一个，怀上秦老板的孩子，这样我们以后就靠山了。”

    “”

    段无常可以说是死得其所啊，不仅成功的化作秦老板的垫脚石，还顺道把秦老板的英勇事迹，传遍了X星域每一个角落。

    在二十公里外的那些无人区的原住民们，听到巨大的声响后，也纷纷赶来。

    看到整个广场空无一人，连个骨头渣子都没有。

    一个个顿时吓得面色苍白，震惊得难以言喻。

    段宗主杀人的时候还留下枯骨和干皮，秦老板这是直接让人挫骨扬灰。

    所有人刚刚都以为，秦老板孤军奋战以一敌三千，虽然勇气可嘉，感人肺腑。但毕竟双方差距过大，这必将成为一场恶战，或者说是一场不可能胜利的战争。

    但是谁能想到，结局竟然是这样。

    那些网文大神写的小说，反转都没有这么剧烈。

    “论胸怀，论谋略，论眼界，段宗主跟秦老板不是一个档次；论能力，段宗主更是个弟弟。以后我等，就以秦老板为尊。”大托儿再次发挥出自己带节奏的才能。

    高呼一声，直接单膝跪地。

    二托儿不甘人后：“秦老板，俺的命就是你救的，以后你叫俺干啥，俺就干啥。”

    说完之后，立即双膝跪地。

    三托儿紧随其后：“秦老板，我们那旮瘩的人，最看重情义两个字，秦老板义薄云天，我等誓死跟随。”

    说完之后，直接趴在地上，五体投地。

    其他人一看这架势，一个个迫不及待加入到跪拜秦老板的阵营之中，并齐声喊道：

    “秦老板，救我们于危难之间，我等以后，唯秦老板马首是瞻。”

    一个个跪在地上，对秦老板恭敬不已。

    看到这幅画面，秦浩轻轻点头，很是满意。

    这次不仅一举将魔剑宗连根拔起，还不费一兵一卒拿下了无人区，并且还可以将整个蜘蛛网系统占为己有，还有那三百艘装备精良的飞船，也被收入大秦集团旗下。

    这可以说是，一箭四雕。

    收获满满，不虚此行。

    并且，从这一刻起，整个X314星球的每寸土地，都完完全全在秦老板的控制之下。

    “各位，都散了吧，秦老板大战魔剑宗，是很耗神的，他现在需要好好恢复一下。”

    收到秦浩示意的楚良峰，走到人群前列，挥手让大家离开。

    众人也十分识趣，再次向秦老板表达心中的崇敬之后，就各自离开了。

    杀一个人，占领一片地方很容易。但是想让一个地方的人，从内心深处臣服，却是一件很难的事。

    显然，秦老板做到了，并且做得很好。

    “秦兄不愧是天生的王者，这一把将他们从内心深处，治得服服帖帖。”楚良峰笑着说道。

    “哈哈还是你们配合的好。”秦浩听后大笑一声。

    “秦老板您一身王者之气，选择臣服是他们的荣幸。”马馆主笑着说道。

    “这几件事你做都很漂亮，以后无人区，就教给你来管。”秦浩淡淡一笑。

    马馆主在第十八城区地下城混迹多年，很擅长跟这些亡命之徒打交道，由他来管理无人区，很合适。

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”马馆主兴奋异常。

    “还要你找那三个兄弟，表现都非常不错，让他们加入你的团队，再好好嘉奖一番。”秦浩说道。

    “放心吧，秦老板，我一定会把您的意思，完完整整地告诉给他们。”马馆主笑着说道。

    都说秦老板善罚分明，他这次算是真正领会到了。

    秦浩有瞥了一眼停在不远处的那三百艘飞船，开始对楚良峰和马馆主，讲述自己下一步的计划：

    “从今以后，X314星球，可以说是铁板一块，接下来就要统一的布局。

    我的计划是把X314星球，打造成整个X星域最繁荣最发达的星球。

    既然大多数星球都已经知道了我的实力，那这第一步，就先借助我的名声，吸引一些人才在这里落户，并借助他们的力量将我们这里快速发展起来。

    人多了，就会出乱子，我们必须要立规矩。

    所以这第二步，就是要把无人区，打造成整个X314星球的码头。

    以后所有的外来飞船，没有我的命令，只能降落在无人区。

    良峰，你以后要负责整个防空系统，一旦有不服从命令的外来飞船，直接轰杀。”

    “放心吧，秦老板，交给我。”楚良峰很是激动地说道。

    他是个明白人，很清楚秦老板之所以这样布局，是想趁热打铁，以铲除魔剑宗为起点，而进一步征服整个X星域。

    而他也可以水涨船高，跟随秦老板见识更广阔的世界。

    “马馆主，我之前让你在第十八城区寻找那些人，你找得如何了？”秦浩问道。

    “按照您的吩咐，已经全部找好了。”马馆主回道。

    秦浩轻轻点头，继续说道：

    “这些人以后就由你来管束。近期让他们迅速在无人区集结，将这里进行重建。

    随后，把他们打造成一支备用军团，驻扎在第十八城区边缘，一旦无人区出现什么突发状况，立即调遣他们采取行动。”

    “放心秦老板，我一定不会辜负您的心热。”马馆主很激动地说道。

    “很好，大家好好努力，千万不要懈怠。记住，我们的征途，是星辰大海。”

    秦浩微微一笑，越来越觉得，自己很适合做君王，来管理整个X星域。

    不由得，对接下来的日子充满期待。

    “叮！”

    一阵急促的电话声，突然响起，将秦浩从对未来的憧憬之中拉了出来。

 第175章：选美大赛

    他从口袋之中拿出手机，定睛一看，原来是孔雀打来的。

    “你赶紧回来！”接通之后，电话中立即传出了孔雀的催促声。

    “怎么了女人？”秦浩关切地问道。

    “总之，你快点回来。”孔雀又回复一句，便挂断了电话。

    秦浩简单思考了一下，自己现在如日中天，名声遍布整个X星域，应该没人敢这么快对自己下手。

    而孔雀又在第一城区，那里有锦衣卫驻扎，是自己的绝对领域，更不可能有人敢找麻烦。

    理论上应该不会是什么大事，不过听过孔雀言语之中有一些焦虑和醋意，他隐隐之中还有一些担忧。

    难道又有小迷妹发起攻势，让孔雀吃醋了？

    还是回去看看吧，不是有句老话嘛，天大地大，女人最大。

    “良峰，我现在得赶紧赶回第一城区，你帮我办几件事。”秦浩说道。

    “秦兄，请吩咐。”楚良峰回道。

    “第一件事，你带人去一趟X001星球第二城区，目前还有一些女人，被困在魔剑军团的基地。你把她们救出来，并送回各自的家中，确保每一个人的安全。

    第二件事，你再去一趟段无常的私人庄园，那里藏着一个秘密基地，是整个蜘蛛网系统的控制中心。你以我的名义，把他们的服务器以及他们的工作人员，都带回来。”

    楚良峰听后，轻轻点头：“我明白了，秦兄，魔剑宗的其他遗产，用不用一并带回来？”

    “这个不需要，其他东西就暂时保存在那里，毕竟以后整个X星域，都是我们的。”秦浩笑着说道。

    楚良峰和马馆主相视一笑，顿觉热血沸腾。

    “马馆主，你这边就先派人把这三百艘飞船送到第十三城区，然后火速整治无人区。”秦浩继续吩咐道。

    “明白，我这就开始行动。”马馆主回道。

    “两位辛苦了，过几天等稍微清闲一点，我请你们吃饭。”秦浩笑着说道。

    “秦兄，太客气了，你先回去忙吧，这里就交给我们了。”楚良峰说道。

    秦浩微微一笑，也不再犹豫，驾驶漂流瓶，直奔第一城去而去。

    看着秦浩远去的背影，马馆主凑到楚良峰身边，轻轻问答：“我刚没听错吧，秦老板竟然说要请我们吃饭？”

    “马兄，你有所不知，秦老板其实私下里很平易近人的。好好跟着秦老板，错不了。”楚良峰说道。

    “楚兄说的对，秦老板是我见过的最特别的人，跟着他错不了，以后还请楚兄多多为我指路。”马馆主很客地说道。

    听到楚良峰称呼秦老板为秦兄，他能够很清楚感觉到，二人私交很不错。

    “马兄，不必客气，大家以后都是一家人。事不宜迟，先把秦兄交给我们的任务完成。”楚良峰说完之后。

    便跟马馆主兵分两路，各自行动。

    漂流瓶的速度极快，没多大一会，秦浩便回到了第一城区。

    他不敢耽搁，路过锦衣卫训练场的时候，都没来得及下去看一眼，便径直回到家中。

    果然，不出自己所料，孔雀的确啥事没有，正穿着一件薄薄的白色冰丝睡衣，躺在沙发上看电影呢。

    “你回来了，快来抱抱我。”孔雀看到秦浩治理，立即开始低声抽泣。

    “怎么回事？女人，怎么突然哭了。”秦浩赶紧走上前去，很是关切地问道。

    孔雀一下钻进他的怀里，越哭越伤心：“我刚刚做噩梦了，梦到你离我而去了。”

    “怎么可能？我怎么会离开，我只会嫌咱们的关系不够近。”秦浩意味深长地说道。

    “那我要向你提一个要求，如果你不答应我，就说明你想离我而去。”孔雀继续不依不饶，哭着说道。

    “随便提，任何要求，我都满足你！做我的女人，就是得被宠。”秦浩霸气说道。

    “我要跟你拍一部电影，然后在X星域的每一个电影院的播放，让每一个人都知道，你是我的男人。”孔雀看着秦浩的眼睛说道。

    “这个”秦浩犹豫了一下，“拍电影没问题，但要是要在每个电影院都播放一下，是不是太高调了？”

    “我不管，我就是要高调，你到底爱不爱我？呜呜”孔雀边哭边撒娇，越哭越伤心。

    “好，可以，没问题。”秦浩最见不得女人哭泣，立即一口答应。

    “这可是你说的。”孔雀瞬间止住了眼泪，立即变得眉笑颜开，刚刚那种略带沙哑的哭腔，也瞬间消失不见。

    不得不说，每个女人都值得被颁发一个奥斯卡最佳表演奖。

    不管她是不是影后，在自己男人面前，总是能够表演得那么生动。

    “你这画风变得有点快啊。”秦浩调侃道。

    “还不是因为你，天天给我招蜂引蝶，要不然我怎么会出此下策。”孔雀冷哼一声，眼神之中满是醋意。

    “我怎么又招蜂引蝶了，你的男人，刚刚经过一番恶战，从战场上死里逃生，好不容易回趟家，你也不知道犒劳犒劳。”秦浩开始学着孔雀刚刚的样子，装可怜，博同情。

    “切，别装了，什么叫一番恶战？你那明明是碾压，别以为我不上网。”孔雀白了他一眼，然后拿出手机，递给他看。

    不看不知道，一看吓一跳，秦浩终于知道为什么孔雀今天的醋意格外浓了。

    今天的头条新闻，是这样写的：

    “据老实人报社报道，秦老板继歼灭屠夫军团之后，再次大发神威。

    就在刚刚，他轻轻动了根手指，便将臭名昭著的魔剑宗斩草除根，一个不留。

    妥妥的，牛逼克拉斯！

    目前，已经有多个星球得知此事。

    为了讨得新一代霸主秦老板的欢心，其中有一百个星球，已经开始进行选美大赛，准备选出各自星球的前一百名，送往X314星球。

    然后在于无人区，举办选美大赛决赛。从这一万人之中，挑选一个，献给秦老板作女佣。

    这次选美大赛，我们会持续报道，究竟谁从千万人之中脱颖而出，请大家拭目以待。”

    看着秦浩又惊、又喜、又惊恐、又开心的表情，孔雀立即脸色阴沉下来，冷冷地问道：

    “我看你还挺兴奋，是不是打算，以后每年都来一场这种级别的选美大赛？”

 第176章：糟了，孔雀喝了毒鸡汤

    秦浩立即收起脸上所有复杂的情绪，变得一本正经起来：“这件事，我的确不知情，并且我不是那种人。”

    “你不是那种人？你看我信不信？”孔雀白了他一眼，“还是书上说得对，男人没有一个好东西，必须得治。”

    “什么书？”秦浩问道。

    孔雀还没有回答，他眼神一瞥，这才意识到房间里边多了一个书柜，里边塞满了书。

    靠近一看，书名竟然都是这样的：

    女人啊，要想生活过得去，必须得有点演技、为什么说男人靠得住母猪会上树、对付男人的三十六个妙招，征服男人的七十二个步骤，妹妹啊，你听老姐一声劝，如果你不知道这一百句名言，你就不可能得到男人的心

    足足上百本！

    “女人，不要喝这些毒鸡汤，我还是喜欢那个不学习的你。”秦浩欲哭无泪。

    这些标题党，为了卖书，什么丧心病狂的标题都能想出来。

    “我就是因为之前不读书，才上了你的当，我现在已经变了，以后我就按照书上教我的来对付你。”孔雀冷哼一声。

    秦浩心中一阵慌乱，这种危险的想法，必须要趁早给她扼杀在摇篮里。

    于是他一把将孔雀涌入怀里，好好安抚道：

    “选美大赛的事，我真是刚听说。女人，我说了，以后凡事都会跟你商量，这事你要是不喜欢，那我就立即让他们停止。”

    说话间，秦浩便起身掏出手机，准备发号施令，制止这件事。

    “行了，别演戏了，我的秦老板。”孔雀戏谑道。

    “我根本就不会演戏，这是我自然而然由内而外发出的动作，也是因为爱你才会有的动作。”秦浩一脸严肃地回答。

    此时已经打开了通讯录，似乎在寻找谁的电话号码。

    “差不多就行了，其实，我并不反对他们给你举办选美大赛。”孔雀一把夺走秦浩的手机。

    秦浩顿时一愣，心中想道，糟了，喝完毒鸡汤，我的女人也学会玩套路了，她肯定是在试探我。

    于是，再一次很严肃地说道：“是可忍孰不可忍，他们竟然不经过我的同意，就以我的名义举办选美大赛，我必须要惩罚他们。”

    说完之后，他还起身，做出了一副夺门而出，要亲自去摆平此事的姿态。

    孔雀赶紧制止：“哎呀，别冲动，你听我把话说完。”

    “女人，我告诉你，我最多给你三分钟时间，如果你无法说服我，我就必须要取消这个选美大赛。”秦浩已经由一脸严肃，变得有些愤怒。

    整得好像给他举办一场选美大赛，他心里不爽一样。

    从上百个星球，千万人之中，经过层层筛选，挑出来那么的女人，啧啧啧，妥妥的万中无一的极品！

    由这样的女人，作为女佣，天天照顾自己的日常起居，任由自己差遣。

    这是什么待遇？

    帝王般的待遇！

    “单纯从你女人的角度来讲，我肯定是反对的。”孔雀很是认真地说道，“但是，如果从你战略顾问的角度来考虑，我觉得我应该同意这件事。”

    “怎么说？”这么懂事的孔雀，搞得秦浩很不适应。

    孔雀很理性地开始分析：

    “你想让X314星球变成X星域最繁华的地方，吸引其他星球的人远离自己的家乡，来到这里工作生活，并不是一件很容易的事。

    但是如果举办这个选美比赛，便可以吸引很多人前来围观，就有机会让他们在这里定居下来，成为X314星球的新鲜血液。”

    秦浩听完之后，忍不住拍手鼓掌：“说得太好了”

    “别捣乱，我话还没说完。”孔雀一脸严肃，继续分析道，“你刚刚确立名声，但根基不稳，如果你拒绝他们的好意，这些人会觉得你看不起他们，很有可能暗中与你为敌。倒不是我们怕他，人数太多，处理起来会很麻烦。”

    秦浩听完此话，连连点头：“女人，你的思维越来越清晰了”

    “还没说完呢，别打断我。”孔雀继续分析道，“想控制整个X星域，你目前还有两个最大对手，第一个便是那一直藏在暗处的星域之主，敌暗我明，不得不防。第二个则是三大宗门之中的剩余两家，他们也不是善茬。”

    一向什么都不在乎一问三不知的孔雀，竟然能够把当前的局势分析得如此透彻，考虑得如此到位，秦浩顿觉不可思议。

    难道是，书架上的那些毒鸡汤，把我呆萌的孔雀给毒醒了？

    “看什么呢？没见过这么有学问的战略顾问吗？”孔雀很是得意地说道。

    秦浩再次将孔雀揽入怀里，反复观察：“我不在这几天，发生了什么？”

    “早就告诉你了，我只是之前不屑于学习，我脑子聪明呢，哼！”孔雀一脸得意，“既然做了你的战略顾问，以后我要多看书让自己变得更优秀，这样才能更可能多的帮助你。”

    其实，秦浩离开这几天，孔雀想了很多，

    她之前一个人为所欲为，毫无牵挂，慵懒习惯了，也用不着学习。但现在不一样，她找到了归属，她想为那个自己深爱的男人去改变。

    所以她就要充分调查各种资料，询问各种人，搞清楚目前的形势。

    再加上本身就天赋卓越，脑子好使，于是就说出了刚刚那番话。

    可能，这就是鸡汤文说的那样，爱上一个对的人，能够让自己变得更美好。

    “你不要得意，虽然我允许举办选美大赛，但是我要做评委，最终选择谁，必须要由我来决定。”孔雀霸气说道。

    “放心吧，我的顾问。”秦浩笑着回道，“不过，我还真的很好奇，究竟是什么样的女人，能够入得了你的法眼。”

    “到时候你就知道了，放心吧，我的眼光一定很独特。”孔雀说完之后，嘴角露出了意味深长的笑。

    秦浩捕捉到这丝笑意以后，顿时心头一紧，对未来那个即将走入自己生活的，万里挑一的女人，既是期待，又是担忧。

    不过，先不管这些了，毕竟距离选美比赛还有一段时间，先把当下的需求解决了再说。

    于是，他伸出魔爪，逼近了孔雀。

 第177章：不好，两大家族要使坏

    “你做什么？这大白天的。”孔雀惊呼一声，想从秦浩的魔爪之中逃离。

    但秦老板杀意沸腾，怎么会轻易饶了她。

    只见那两只手就如两个巨大的夹子，将孔雀牢牢控制住，抱到了床上。

    “别闹了，我还得读书呢，我今天给自己留的学习任务还没完成呢。”孔雀继续挣扎。

    “没事，你读你的，我忙我的，咱们谁也别耽误谁。”秦浩笑着说道。

    孔雀又努力挣扎了几下，发现秦浩已经锁定胜局，自己只有任他宰割的份了。

    于是便放弃抵抗，转而从床头边拿起一本诗集，眼神之中桃花朵朵，很是妩媚地说道：“男人，要不，我给你读首诗助助？”

    此时此刻？

    读诗助兴？

    这么刺激！

    果然，还是读书人会玩。

    秦浩立即低下头，在孔雀耳边，轻轻说道：“诗歌最讲究的就是韵律和节奏，那你读诗的节奏，可要跟上我的节奏哦。”

    下一刻，秦浩突然启动，房间之中响起了一种美妙的声音。

    很快，另一种很有韵律的声音也随之出现。

    刚开始，这两种声音的步调还有些不一致，不过没多久，便达成了一种契合。

    又过了很久，孔雀嘴中的诗歌声慢慢弱了下来，但她不甘心被另一种声音压制，继续倔强地读着。

    终于，读完七首诗之后，实在坚持不住，诗集从手中脱落，散落一地。

    何为诗？

    情之所至，随心而唱，此为诗！

    很快，在秦浩的带领下，二人合二为一，一起演绎了一首绝美的诗篇。

    岁月静好，真好！

    另一边，X001星球。

    楚良峰带领手下，来到魔剑宗的一号基地，将那些依然被囚禁在基地之中的女人，解救出来。

    并开始逐一联系她们各自星球上相关负责人，过来将她们接送回家。

    有些实在联系不上的，他就派手下的兄弟，将这些女子平安送回。

    “谢谢秦老板，谢谢楚先生，谢谢你们救了我。”

    这些女人踏上回家的飞船之时，一个个眼中充满了感激。

    “不必客气，回去以后，忘掉这段艰苦岁月，好好生活。”楚良峰温润如玉，抚慰着她们受伤的心。

    他再一次深刻地理解到，在这末世之中，这些普通的女人，想好好的活下去，有多么困难。

    与此同时，他也更加坚定了，要跟秦老板一起改变末世，为大家创造更好的生活环境的决心。

    很快，被困在基地上的女人，都已经被他安排得妥妥当当。

    正当他要前往，蜘蛛网系统控制中心所在那个庄园时。

    有一个穿着西装，梳着油头的青年人，笑着走了过来，说道：“想必这位就是，秦老板手下的得力干将吧。”

    “您是？”楚良峰是第一次来X001星球，对这里的人际关系并不熟悉。

    “你好，我是X001星球三大家主中，潘家和任家的联合派来的代表，绰号油头。”此人笑着说道。

    “油头先生，您好，我叫楚良峰。”楚良峰很是客气地回道。

    “是这样的，秦老板以一己之力除掉魔剑宗，潘、任两家家主都很佩服，很想跟秦老板有一些合作。”油头笑着说道，同时从内侧的衣兜里，拿出一封信，“这封信，还劳烦楚先生，交给秦老板。”

    楚良峰微微一笑，接过信件：“放心吧，我会转交给秦老板。”

    “那就多谢了，等秦老板看过信之后，还是麻烦他过来一趟，很多事情，需要当面谈。一定要尽快哦，机会转瞬即逝。”油头语气神秘。

    说完之后，便直接转身离开了。

    “这两大家主，来者不善呐。”楚良峰轻声嘀咕一句，把信件收入怀中。

    随后便带人，按照秦浩告诉他地址，朝那个庄园走去。

    但到地方之后，却发现，这里依然变成了废墟。

    无论是庄园上面的房子，还是藏在下边的基地，全部被炸毁。

    “是谁动了手脚？难道是那两大家族？”楚良峰看着眼前的废墟，陷入沉思。

    魔剑宗的遗产是秦老板的战利品，一般人不敢打主意，发生这种情况只有两种可能：

    其一便是，这两大家主也都知道蜘蛛网系统的事情，率先一步抢走了服务器，并毁尸灭迹。

    另外一种可能便是，他们想强行进入基地，一不小心触发了基地的自我保护机关，导致基地直接被炸毁。里边的人以及机器，全部化为被毁掉。

    不过无论哪种可能，都说明了，这两大家主绝非善类，他们不会眼睁睁的看着，秦老板一家独大，称霸整个X星域。

    楚良峰不甘心这么空手而归，于是便带人在这个废墟之中搜寻。

    但是掘地三尺，找了很久，除了一些被炸毁的机器和尸体之外，并没有找到什么有用的线索。

    于是他拿出手机，把这里的情况完完整整录制到下来，便带人离开了。

    不远处，有两个黑人正在暗中观察楚良峰，并把他所做的一切也都拍摄下来，发给了潘家家主。

    此时，潘家豪宅之中。

    潘家家主和任家家主，在一个装修极其奢华的茶室，商量着此事。

    “潘兄，这个秦老板来势汹汹啊。”任家家主感叹道。

    “越凶越好，我们现在需要的就是一把锋利的兵器。”潘家家主端着茶杯，放在鼻子前，轻轻闻了一下，一脸云淡风轻。

    “但他看样子并不好合作啊，还有可能还想将我们吞掉。”任家家主说道。

    “我活了这么久，弄明白一个道理，没有永远的敌人，只有永远的朋友。我相信，只要他看了那封信，就肯定愿意跟我们合作。”潘家家主很是自信。

    随后拎起茶壶，给任家家主满上：“来，这是我新采的茶，尝尝。”

    “我们要不要再做点其他的，以防万一。”任家家主眉宇之间，还是有些焦虑。

    虽然茶很香，但他喝不下去。

    “放心吧，任兄，我们现在要做的，就是一个字等。”潘家家主微微一笑，“游戏开始了，就得玩下去，秦老板能耐再大，也无法全身而退。”

 第178章：星域之主的身份之谜

    任家家主听完之后，轻轻点头，喝了一口茶，接着问道：“那波浪三姐妹，怎么处置？”

    “先留着吧，毕竟是段无常精心培养出来的，还有利用价值。”潘家家主嘴角露出邪恶的笑，“等把她们榨干之后，再丢弃也不迟。”

    任家家主轻轻点头，也跟着笑道：“还是潘兄会操作。”

    “哈哈哈任兄，你就是太过谨慎，好戏还在后头呢，咱们等着看就行了。”潘家家主大笑一声。

    再次拎起茶壶，给任家家主满上。

    任家家主虽然谨慎，但是任家底蕴深厚，实力还要压过潘家一头。

    潘家家主想要玩这场极度危险，极度刺激的游戏，首先要拉拢的盟友便是任家家主。

    另一边，第一城区。

    此时，夜已经深了。

    孔雀卧室中那富有韵律的诗歌声，已经彻底消失，她也再一次瘫软在床上。

    秦浩则越战越勇，毫无困意，尤其是这次加入诗歌的创意，让他酣畅淋漓，久久不能忘怀。

    但看到孔雀累到虚脱，又开始装鸵鸟在那假装昏睡，也不忍心再折腾她。

    于是便就哼着小曲儿，走到了书架旁边，开始翻看那上百本毒鸡汤。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    得充分发挥自己强大的学习能力，深刻了解自己女人所处的状态，以及她知识体系所蕴含的套，才能及时完成反杀，把她治得服服帖帖的。

    你别说，通过一天晚上的学习，还真掌握了不少知识。

    其中，有一本名为如何驯服男友的书中，讲了一个理论，让他印象很是深刻。

    书中提到，人的大脑，就像洋葱一样，由内而外分很多层。

    每一层都对应着一种动物，并且，人的性格，跟他最里层的那层大脑对应的动物最为相似。

    比如说，有些女人特别惧青蛙，那很有可能，她大脑最内层对应的那种动物是蚊子。

    再比如说，有些男人特别喜欢那种柔软如同绵羊一般的妹子，很有可能是他大脑最内层对应的动物是狼。

    女人都可以通过一定的方法进行试探，找到男朋友最内层的大脑对应的动物，然后对症下药，就像人类驯化动物一样将其进行征服。

    虽然这个说法，听起来很扯淡。

    但仔细一些，似乎也有些道理，就好像是每个人都对应一种星座一样。

    不过秦浩接触过这个知识点之后，想到的更多是，有可能可以利用这个理论，尝试着将丧尸的大脑进行修复，从而将其变成一个正常的人类。

    想着想着，不知不觉，天已经亮了。

    此时，他手机接收到一条消息，打开一看，是楚良峰发来的：“秦兄，有一些重要的事情，需要向你当面汇报，我在锦衣卫训练场等你。”

    秦浩猜到有可能出什么事了，于是回复过消息之后，简单收拾了一下，便快速赶到了目的地。

    二人见面之后，楚良峰把他在X001星球上的经历，详细得讲了一遍，然后把自己拍的视频，以及油头给他的那封信，都交给了秦浩。

    秦浩打开信件一看，上面只有简单的几行话：

    “秦老板，我们得到消息，星域之主是从更高级的星域过来。他只是把X星域当做一个牧场，很快就会过来收割。此事关于到你我的存在，具体事宜，还请尽快过来一叙。”

    秦浩看完之后，突然想起了那个被他吞噬掉的，之前寄宿在董家老祖身上的魂魄。

    在那个魂魄的记忆碎片里，的确存在着这样的情况。

    一些强者会把一些较低级的星域，或者是星球，当成自己的养殖场，每到丰收的季节，就会回来收割。

    但X星域之主究竟是要收割什么，目前还不确定。

    他有可能是要收割人类的血液，或者生命。

    当然也有可能，他真的只是在某个地方，种植了某种特殊的植物，或是要在某个特殊地方，开采某种特殊的矿产。

    一切皆有可能。

    并且，即便他是要开启行动，第一个要倒霉的，也是潘家和任家。

    而他们显然是，知道自己不足以对抗星域之主，目前正在四处寻找朋友，联手对冲他们身上的风险。

    “秦兄，这事你怎么看？”楚良峰问道。

    秦浩没有回答，把那封信递给了他。

    楚良峰看完之后，陷入沉思，眼神之中略带一丝惶恐：“秦兄，我听过一些说法，X星域之外，还有更大的世界，那里边有很多深不可测的高手，不知道这星域之主，目前处在什么阶段。”

    “兵来将挡，水来土淹。现在过分担心这些事情，没有太大意义。”秦浩认真分析当下的局势。

    “我们还要过去，找那两位家主当面了解这件事情吗？”楚良峰问道。

    “那两个有老油条，之所以把这么重要的消息透露出来，显然是有求于我们。所以我们不需要着急，等他们上门来求我们就好。”秦浩笑着说道。

    经过一晚上的集中学习，他对男人的心理活动更加了解了。

    “那个蜘蛛网系统怎么办？”楚良峰问道。

    秦浩陷入了沉思，他原本是想让老白直接过来，在第一城区重新构建一个控制系统，但没想到，竟然会发生这种事情。

    “可以找他试试。”

    此时他突然又想到一个人，便是目前正在大庆集团负责网络和电力的高远，同样也是一个技术狂人。

    不如最近回去一趟，把源代码交给高远，把整个控制中心建立在大秦集团，这样反而会更加安全。

    “蜘蛛网系统的事情，暂时就交给我吧。”秦浩说道，“X星域之主的事情，也给我们提了一个醒，要加快星球的建设，只有自身强大了，才能够对抗更强的风险。”

    “明白，秦兄，我这就飞往无人区，配合马馆主，快速推进工作进程。”楚良峰回道。

    随后，便马不停蹄的又赶往了无人区。

    “目前这里的事情都在稳步推进，X星域之主和选美大赛的事情，还需要一段时间。是时候带着孔雀，回家看看啊。”

    秦浩一个人坐在办公室里，低声感叹道。

    “不知道，她们见到孔雀，会有什么样的反应？万一这群小祖宗，一言不合，真打起来了，那就糟了。我得想个办法！”

 第179章：能不能，先让我沐浴更衣一下

    “秦老板，您方便吗？”

    秦浩正在思考对策的时候，门外忽然传来了罗猛的声音。

    “进来吧。”秦浩回道。

    罗猛穿着一身训练服，推门而入，走到秦浩面前进行汇报：

    “秦老板，咱们的锦衣卫基金已经完全落地了，并且咱的锦衣卫们不仅对阵法更加了解了，一个个还把家族传承的炼体方法，都拿出来互相分享学习。”

    对异人而言，一般是不会把自己家族炼体方式，传给外人了，那些都是一个家族传承百年的心血，也是很多家族立命的根基。

    就算是父子之间，有时候也不一定真的会倾囊相授。

    锦衣卫们能做到这一点，说明他们已经完全把对方当做了最信赖的人。

    秦浩很是非常满意，对一个群体而言，想要整体更进一步，没有什么比彼此信任更重要的了。

    “你们做得很好，既然如此，那我就让你们锦上添花。”秦浩笑着说道，“我决定把御气化形秘术，传给你们。”

    “什么？御气化形？”罗猛惊诧万分，直接愣住了。

    在他的认知中，那可是神仙手段。

    脑海之中，不由得回想起董家老祖，当初使用御气化形之时的强大威力。

    虽然董家老祖最终还是被秦老板秒杀，但对于普通异人而言，拥有了这种级别的秘术，立即就可以称霸一方。

    如果一万锦衣卫，一个个完都掌握了这种手段，那必将成为一股惊天动地的力量。

    “御气化形只是初级秘术，只要表现好，我会再传给你们更高级的秘术。”秦浩笑着说道。

    罗猛不由得倒吸一口凉气，普通人认为的神仙手段，在秦老板这里都只是入门。

    于是他搓着手，脸上露着害羞，笑着说道：“秦老板，您能不能稍微等我一下，我出去办点事情，嘿嘿。”

    “什么事？”秦浩有些好奇。

    按照常理来讲，罗猛应该很兴奋的表达感谢，然后急不可耐的接受传承。

    “秦老板，说真的，这种强大的秘术，我做梦都没想到能够拥有，我想回趟家，沐浴更衣一下，再接受传承，嘿嘿。”罗猛笑着解释道。

    其实，每个人内心深处都是有仪式感的。

    尤其是对很多男人而言，平可能会比较随意一些，但是真的遇到生命中极其重要的时刻，一定会做一些与平常不同的事情，来表达自己对这个时刻的尊重和敬畏。

    秦浩微微一笑，表示理解：“那你速去速回。”

    “明白，秦老板。”罗猛说完，一溜烟跑了出去。

    半个小时后，他身上那套训练服消失不见，取而代之的，是一套很有地方特色，但看起来有一些老旧的衣服。

    “不瞒秦老板说，这衣服虽然看起来稍微有一点丑，但他对我很重要。是我母亲临终前亲手做的，我一直珍藏着没舍得穿，原本想着是结婚的时候再穿”罗猛说着说着，眼眶有些湿润。

    秦浩也是一个很容易，被人与人之间的这样最美好的情感打动的人，听完罗猛的话，一时之间也有些伤感。

    “嘿嘿。”罗猛擦了一下眼泪，憨笑一声，“对不起秦老板，我有些失态了，如果我母亲知道我能够跟着您，并且取得现在的成就，她一定会替我开心。”

    “好好表现，你是你母亲的骄傲。”秦浩整理了一下情绪，给了罗猛一个肯定的眼神。

    随后便不再犹豫，将御气化形化，完完整整传给了罗猛。

    罗猛毕竟是第一次学习这种强大的秘术，接受起来有些困难，一遍遍尝试，但总是不得要领。

    一时之间很是羞愧，觉得自己很笨，浪费了秦老板大量的时间。

    秦浩也不着急，一次次很有耐心地指点。

    并且他在教的过程之中，突然发现，自己竟然对御气化形，又有了更深刻的理解。

    教学教学，只有先教给别人，自己才能更深刻的学习。

    这也是为什么上学的时候，老师常说，想学会一道题，最好的方法就是给其同桌讲一遍。

    “哇！我竟然成了！”

    看着在自己一次次努力之下，终于在虚空之中凝结出的一个小气泡，罗猛兴奋异常，高声呼喊。

    就像是自己经过千辛万苦，倾其所有，终于娶到了最心爱的姑娘一样。

    秦浩微微一笑，继续指点罗猛。

    果然是万事开头难，自从凝结出那个小气泡之后，罗猛像是突然开了窍一样，一步一个台阶，不断进步。

    虽然还不能够凝结出复杂的形态，但是已经可以化出一些简单的兵器，并且威力还是很不错的。

    “基本上算是入门了，剩下的能够发挥多大威力，全看你自己的领会和付出的努力。”秦浩轻轻点头。

    “放心吧，秦老板，我一定不会辜负您的信任，也一定会成为母亲的骄傲。”罗猛有些亢奋的说道。

    “很好，我相信你。”秦浩再一次给了他一个坚定的眼神。

    “秦老板，我这就去再做进一步的领悟，一旦熟练掌握，就迅速推广，争取在最短的时间内，让咱们锦衣卫所有人都完全掌握。”罗猛语气坚定。

    秦浩轻轻点头，随即很严肃地说道：

    “你在传给他们之前，一定要让他们明白一件事情。掌握了御气化形，就等于拥有了强大的兵器，但这种兵器只能用于保护同伴和家园。绝对不能欺负弱者，为自己谋取私利，更不能用于彼此伤害，破坏团结。”

    罗猛听后立即表态：“放心吧，秦老板，我会把您的意思传达到位，并且一旦发现违规人员，我会立即对其进行严厉制裁。”

    说完之后，他也不敢再过多打扰，热血沸腾地径直朝训练场奔去。

    秦浩也不再过多耽搁时间，起身走出办公室，回到家中，躺到被窝里，抱着依旧闭着眼睛的孔雀。

    犹豫了一下，在她耳边轻声说道：“要不，你再睡一会，然后跟我一起回趟大秦集团？”

    孔雀瞬间睁开睡眼，轻声回道：“好啊，我一直很想见见，你的那个慧姐和颜姐。”

    不知道是不是秦浩的错觉，他似乎从这言语之中，听到几分味。

 第180章：血雨腥风，再所难免

    “要不简单收拾一下，咱们这就出发？”秦浩轻声问道。

    “什么意思？我还需要收拾吗？我天生丽质，不需要任何打扮，就可以轻松碾压别的所有女人，好吗。”孔雀高傲地说道。

    一个小时之后

    “你们男人能不能有点耐心？我面膜还没敷完呢。”孔雀边说，边在衣柜里找衣服。

    翻箱倒柜找了一百多件衣服，觉得没有一件适合自己的：“我衣服太少了，都不知道该穿什么了，好烦啊。自从认识你之后，我就没有去逛过街，都怪你。”

    秦浩：“”

    两个小时过去了

    “别着急，我正在选口红呢，快点过来，帮我看看，哪个更好看？”孔雀说道。

    “我觉得你天生丽质，涂哪个都好看。”秦浩一脸认真地说道。

    “敷衍，就会骗我，你是不是故意想让我丑一点，好要让别人压我一头。”孔雀嘟着嘴说道。

    秦浩：“”

    三个小时过去了

    “再耐心一点，马上就好了。”孔雀依旧在挑选口红色号。

    “哦！那我先睡会，你忙完叫我。”秦浩一脸无奈。

    女人的话，千万不要信，她们口中的“一会儿”可能就是一上午，她们所说的“马上”很有可能就是一天。

    “你不许睡，过来帮我看看，我梳什么发型比较好？”孔雀很是撒娇地说道。

    看着孔雀一遍遍的纠缠，秦浩突然灵机一动，想到昨天看的毒鸡汤里面，也有部分关于女性心理的理论知识。

    其中有一条说是，女人想听的答案，不是好看或者不好，这样简单的结果，而是想要一个具体且详细的建议。

    于是他在脑海中整理下台词，走过去，围绕孔雀转了两圈，上下认真打量一番，一脸真诚地说道：

    “坦白讲，我一直觉得你的脸型，是那种特别高级，特别独特，特别高贵的脸型。

    在我们那个地方，有一种理论，叫做大道至简。最高级的那类奢侈品，都是看起来外表很简单的。

    我觉得只有一种发型，能够配得上你这种高级的脸。那就是让头发自然下垂，呈现出它最完美最本真的样子。

    这样的发型看似简单，但其实是最高级的，跟你的气质不谋而合。

    也只有这样，才能够艳压群芳，惊艳四座，让别的所有女人看完之后，顿觉自愧不如。”

    秦浩一番滔滔不绝，有理有据令人信服的夸奖，直接说到了孔雀心坎里：“好吧，既然你都这么说了，那我就听你的喽。”

    “那你觉得，我穿哪件衣服比较好看？”孔雀再次问道，“还有，我戴哪个首饰比较好？背什么包比较好？”

    面对孔雀的狂轰乱炸，秦浩稳定住情绪，采取同样的策略，认真耐心，详细具体，每次都是长达上千字的建议。

    最后，通过两个小时的努力，嘴皮子都磨破了，终于把孔雀给稳住了。

    “基本差不多了。”孔雀很满意地站在镜子前面，打量着自己。

    然而在秦浩看来，她的妆容，似乎跟五个小时之前，并没有太大区别。

    “你觉得，我现在整体搭配好看吗？”孔雀又问道。

    秦浩收起自己所有的疑问，慢慢走上前去，一脸认真地说到：

    “女人，我必须要承认，你的眼睛，你的鼻子，你的嘴巴，你的衣服，你的口红，你的发型

    你身上的每一个细胞，每一个元素，我对我是一种致命的吸引，正在不断撩拨我的战意，又让我忍不住想伸”

    说话间，秦浩便抬起了魔爪。

    “讨厌！”孔雀娇嗔一声，一把推开了秦浩，“可以出发了。”

    秦浩长舒一口气，终于结束了。

    有说服孔雀这个功夫，他可以去征服几个星球了。

    “对了，咱们要去多久，我用不用多带几件衣服？”孔雀又问道。

    “不用，真不用，那边有裁缝，你想穿什么让他给你量身定做，一直做到你满意为止。”秦浩一口答道。

    “好吧，既然这样，那咱们就出发吧。”孔雀眉笑眼开。

    秦浩不敢再有任何犹豫，赶紧拉着孔雀来到了天台，拿出漂流瓶，抱她进去，麻溜地离开了X314星球。

    “哇哦，坐在这漂流瓶上欣赏风景，还真是不错哦。”孔雀很兴奋地说道。

    这么多年来，她还是第一次离开X314星球。

    “只要你喜欢，以后我就常带你出去。”秦浩坐在沙发上，看着心情大好的孔雀，笑着说道。

    “哎呀，不好，我好像忘记带书了。”孔雀兴奋过后，一拍脑门说道，“要不咱先回去吧，拿几本书再走。”

    秦浩赶紧制止，将她拥入怀中：“我那有图书馆，里边有成千上万本书，你想看什么看什么。”

    “真的吗？你给我讲讲，你那还有什么好地方？”孔雀问道。

    “太多太多了，但我不能说，必须要亲自体验才会有意思。”秦浩微微一笑，故作神秘。

    “那些好玩的地方，你是不是都陪她们玩过了？”孔雀又发出致命一问。

    “真没有！一直很忙，根本没时间去。”秦浩果断回答，“如果你愿意的话，咱们这次可以结伴而游。”

    “切，看我心情吧。”孔雀回答，“对了，我之前说要跟你一起拍电影的事情，你可别忘了。”

    “记着呢，怎么会忘？”秦浩回答道。

    “反正现在闲着也闲着，要不我们先讨论一下剧本吧。等到了你的大秦集团，我们就可以开始选景拍摄。”孔雀说道。

    “好啊，你想拍什么类型的电影？”秦浩问道。

    对他而言，目前最重要的事情，就是尽量满足各方要求，稳定每一个小祖宗的情绪。

    “我要拍那种特别甜，特别爽，男主把女主宠上天的那种电影，我觉得可以让你的慧姐跟颜姐做一个反派女配，来衬托我。”孔雀嘟着嘴说道。

    “”秦浩差点一口老血喷出来。

    别说让苏慧等人演反派女配，就是光让她们看自己跟孔雀在那撒狗粮，这几位小祖宗就得原地爆炸。

    一场血雨腥风，再所难免。

    秦浩有预感，他将要在冰与火之中，痛并快乐着。

 第181章：终于，还是要打起来了

    “怎么了？你不舍得让她们做反派女配？那你就是想跟她们一起，联合起来欺负我。”孔雀开始不讲理撒娇。

    “女人，你知道你提出让她们演女配，这说明了什么吗？”秦浩微微一笑，开启了攻心模式。

    “说明我是鲜花，她们是绿叶，只能衬托我。”孔雀冷哼一声。

    “错！大错特错！错得离谱！”秦浩音量突然变高，洪亮如钟，“你根本就不懂你内心究竟在想什么？其实你内心深处，十分想跟她们做姐妹。”

    秦浩突如其来的变化，一下子把孔雀给震住了。

    孔雀先是一愣，随后吞吞吐吐地说道：“我我没有，她们才不配跟我做姐妹，我就是想故意欺负她们。”

    秦浩不慌不忙，冷笑一声，继续大声喝道：

    “你又错了！大错特错！错得离谱！

    她们根本就没有演技，连跑龙套做群演的资格都没有。但是，你这种集美貌和才华于一身的影后，竟然主动要求她们和你搭戏。

    这说明你内心深处，根本不是想打压她们，是很想跟她们融入到一起。”

    秦浩说完之后，冷冷地盯着孔雀，眼睛之中闪烁着寒光，嘴角挂着笑意，就像是能够一眼将别人看透一样。

    人之初，性本善。如果不是迫不得己，很少有人会主动去欺负别人，打压别人。

    孔雀这种爱惜自己羽毛的人，更不会随随便便去欺负别人。

    只是这么多年来，她很少跟别人接触，慢慢养成了孤僻性格。会故意表现出某种傲慢的姿态，来保护自己。

    秦浩这次要做的击垮她的心里防线，让她卸掉盔甲，面对真实的内心。

    在这种光芒的注视下，孔雀有些虚了，犹豫了一下说道：“好吧，我承认，我也是想跟她们好好相处，但我觉得她们会排斥我。如果我被欺负了，我可不会忍。”

    听到孔雀袒露心扉，秦浩开心一笑，知道自己的策略奏效了。

    “放心吧，女人，你见了她们就知道，她们电影爱好者，巴不得你这种大影后加入她们的姐妹团呢。”秦浩刚刚那种犀利和冷峻，消失不见，转而变得十分温柔贴心。

    “嗯。”孔雀听后轻轻点头，随后再次强调道，“反正如果她们联合起来欺负我，你要保护我。”

    “放心吧，女人，我不允许这世界上任何一个人欺负你。”秦浩说道。

    轻轻扶起她的秀发，给她来了一个暖暖的摸头杀。

    “不过，我还是想拍电影，总不能让她们做女一，让我做女配吧。”孔雀说道。

    秦浩不急不慢，继续说道：

    “我觉得吧，很多高级的艺术电影，里边根本就没有主角和配角之分，只有演员演技的好坏之分。

    你想想，你的演技能甩她们几十条街，大家同台竞技，根本就不需要刻意强调谁是主角，观众一看你的演技，就认定你是主角了。”

    孔雀认真一琢磨，好像还真是这么回事。

    以自己冷艳的气质，卓越的演技，就算自己在一个一百二分钟的电影里面只演十分钟，那也会吸引所有人的目光，被人认定是主角。

    秦浩一看，孔雀不再纠缠主角和配角的问题了，可以说自己的先兵后礼的游说策略，基本可以说是很成功。

    于是赶紧趁热打铁，又给孔雀讲了很多，关于苏慧和童颜的优点，好让孔雀对她们少一点防备，更容易融入姐妹团之中。

    二人一路闲谈，很快便到了大秦集团天龙湖小区附近。

    秦浩从漂流瓶上，远远的望去，发现苏慧、童颜还有欧若娜，她正坐在别墅前的草坪上，有说有笑，相处很是融洽。苏慧和欧若娜之间，看起来不再有任何矛盾。

    并且由于，整个小区周围并没有其他人，所以她们的穿着得比较随意且清凉。

    欧若娜还好，穿了一个可爱的大款体恤，元气满满。苏慧和童颜则干脆穿着吊带背心和超短裤，一个个性感十足。

    秦浩远远望去，毕竟是好久没见，再加上她们此时的打扮的确诱人，一时之间，嘴角不禁露出些许微笑。

    “快看，秦哥哥回来。”欧若娜率先发现了漂流瓶的存在，指头天空大声喊道。

    童颜和苏慧看到之后，也纷纷起身。

    好久没见，还着实有些想念。

    “秦哥哥这么久没回来，会不会给我们带什么礼物呀？”欧若娜有些小兴奋。

    “不用带什么礼物，只要别往家乱带人就行。”苏慧说道。

    “没事，慧慧，他要是乱带人，我就变出分身，拿四个针，同时抽他的血。”童颜笑着说道。

    很快，漂流瓶平安着陆。

    苏慧的人手牵手围了过去，站在瓶口，等待着秦浩的出现。

    “颜姐，娜娜，等会秦浩出来，咱们一起叫他一声秦老板，让他享受一下，在家里被尊重的感觉。”苏慧笑着说道。

    苏慧和欧若娜，相视一笑，纷纷点头。

    下一刻，瓶口打开了。

    “秦老板，欢迎”三女齐声喊道，可是话说到一半，停住了。

    因为她们发现，从漂流瓶走出来的，不是秦浩，而是一个冷艳性感的女人。

    你别说，这个女人的气场十分强大，并且由内而外散发出一种高贵的气质。

    她的身材在那身精致服装的衬托下，显得完美无瑕。而她雪白的脖颈上，那一张具有独特韵味的脸，忍不住让人心生嫉妒。

    “秦浩呢？”很快苏慧等人回过神来，齐声问道。

    “在这儿呢。”秦浩笑着走了出来，“颜姐、慧姐、娜娜，好久不见，家里都还好吧？咳咳，我来给大家介绍一下，这位是”

    “你为什么坐我的漂流瓶？”不等秦浩把话完话，欧若娜率先打断了他，并伸出一根小巧可爱的指头，指着孔雀问道。

    “小妹妹，什么叫你的漂流瓶？它明明属于我的男人。”孔雀冷冷的回了一句，随后紧紧挽住了秦浩的胳膊。

    “快放开我的秦哥哥，否则我对你不客气。”欧若娜嘟着嘴说。

    此时，她那根指着孔雀的小指头，顿时冒出了一缕刺骨的寒气。

    糟了！

    秦浩暗叹一声。

    按住葫芦起了瓢，这一路上的努力，全白费了。

 第182章：你们是要，合伙谋杀亲夫吗

    孔雀察觉到了欧若娜的攻势，顿时脸色阴沉下来，抬起右手食指轻轻一点，虚空之中出现了紫色的火焰。

    一冰一火。

    一个乖巧萝莉，一个冷艳御姐。

    双方火花四射，大战一触即发。

    “都停手吧，两位小祖宗。”秦浩赶紧站在二人中间，劝阻道。

    “秦哥哥，你让开，我要教训这个漂亮的坏姐姐。”欧若娜嘟着嘴说道。

    “男人，你给我闪到一边去，我要好好教育一下这个丑丑的小妹妹。”孔雀冷冷地回道。

    “你说谁丑？你这个坏姐姐，人家明明是萌。”欧若娜越说越生气。

    眼睛一瞪，一大团冰冷的寒气，顿时弥漫开来，绕过秦浩，直奔孔雀而去。

    孔雀终究是作战经验丰富，棋高一着。

    她先将虚空那团火焰，化成一个巨大的屏障，护在身前，拦截住这团寒气。

    随后又左手一指，生出另一团火焰，直接变成藤蔓状，绕过秦浩，直奔欧若娜而去。

    “不好！”

    欧若娜本就作战经验不足，再加上她对自己的寒气信心满满，觉得只需要放出一点点，便可以冰封一切。

    面对孔雀的突然袭击，她毫无防备，瞬间便被火焰藤蔓给缠绕住了。

    但孔雀并没有伤害欧若娜的意思，只是精准的控制火焰，将欧若娜的手脚都给束缚住，不让她再释放寒气。

    “秦浩，快让她给娜娜松开，这火焰万一把娜娜的皮肤烧伤怎么办？”童颜说道。

    “放心吧，我有分寸，这火焰只是给她点小教训，不会对她有任何伤害。”孔雀率先开口说道，

    “没错，颜姐，孔雀对火焰的控制十分精准，肯定不会伤害到娜娜的。”秦浩赶紧在中间调停，“咱们都先冷静下来”

    “秦浩，没想到你这么没良心，竟然帮一个外人来欺负娜娜。”苏慧很生气地道，“亏娜娜的爷爷临终前把她托付给你。”

    “临终托付？什么意思？你们举行过婚礼了？”孔雀听到苏慧的话，顿时之间怒火中烧。

    那双明眸之中，也燃烧起熊熊烈火。

    “说来话长，都先停手吧，你们听我慢慢说。”面对四个女人的夹击，秦浩顿时头大。

    “秦哥哥，你之前带我环游世界的时候，还说要保护我，娜娜再也不喜欢你了。”欧若娜眼眶湿润，气鼓鼓地说道。

    随即，泪水夺眶而出，悬浮在虚空之中，变成了两个散发着刺骨寒气的冰晶。

    “你不是说，你没有带她们出去玩过吗？”孔雀怒声问。

    眼中的团愤怒的火焰，夺眶而出，喷射进虚空之中，变成两团辐射着阵阵热浪的火焰团。

    “秦哥哥带我去了很多好玩的地方，有浪漫的兔耳其，还有冬京和芭黎，并且他还给我念了很多情诗呢。”欧若娜再一次，将秦浩的老底儿给扒了个精光。

    “这其中是有原因的，你们两个都赶紧停手吧，咱们坐下来慢慢聊。”看着矛盾越来越深，秦浩现在是欲哭无泪。

    “秦哥哥，我再也不想听你的话，我要教训这个坏姐姐。”欧若娜嘟着嘴，猛一用力，直接挣断了束缚在身上的火焰藤蔓。

    随后，她眼前那两个冰晶，一个向下落，一个向上升。

    下落的那个接触地面的一刹那，方圆三公里瞬间凝结成冰。

    秦浩、孔雀、童颜、苏慧，四个人也迅速变成冰雕。

    上升那一个，停留在孔雀正上方三十米处，变成一个巨大的寒气团，不断抛射出裹着阵阵寒气的冰刀，向孔雀刺去。

    “天真！”

    孔雀冷哼一声，她身前的那两团火焰，一个变成火焰伞，撑在自己头顶，阻碍那些冰刀。

    另一个则是朝自己飞来，将凝结在自己皮肤表面的那层冰，全部融掉。

    “没有礼貌的小姑娘，需要被教育。”

    孔雀是真的生气了，她平常最讨厌的就是水，而眼前这个小萝莉，不仅把自己弄得浑身湿淋淋，还把自己精致的妆容也给弄花了。

    她快速抬起右手，掌心之中出现了一团火焰，火焰团又变成了一把皮鞭，被她握在手心。

    她握着皮鞭的一头，在空中轻轻抖动，虚空之中发出啪啪的声音，卷起阵阵热浪。

    这把火焰皮鞭，不仅力道极大，而且其中的紫色，之前的火焰更加精纯。

    “小妹妹，如果你现在认错，我就饶了你。”孔雀冷冷地说道。

    “人家才不是小妹妹，人家已经三千岁了，我看你才像是小妹妹。”欧若娜正在气头上，才不愿意认输。

    “好，那就别怪我不客气。”

    孔雀挥起皮鞭，便准备抽打欧若娜。

    “不要！”

    秦浩高喊一声，表面的皮肤已经将那些寒冰完全吞噬。

    看到那条来势汹汹的火焰皮鞭，即将抽在欧若娜身上。他猛地扑了过去，伸开双臂，将欧若娜抱在胸前，背对着皮鞭。

    “啪！”

    皮鞭狠狠打在秦浩背上，发出一声闷响。

    “啊！”

    秦浩发出一声痛苦且凄厉的惨叫。

    下一秒，松开了抱紧欧若娜的手，双腿一软，瘫倒在地上。

    “秦哥哥。”看到秦浩为了保护自己深受重伤，欧若娜无心再战，立即蹲下身来，趴在秦浩身上大声哭喊。

    而地面上的冰层，天空中的寒气团，以及苏慧和童颜身上的冰层，瞬间消失不见。

    苏慧和童颜被解封之后，也赶紧跑过去，探查秦浩的情况。

    孔雀犹豫了一下，收起火焰，也迅速上前。

    秦浩颤抖着双手，看着蹲在自己身旁的四位小祖宗，颤颤巍巍地说道：“我可能，快不行了，咳咳”

    他话说到一半，开始剧烈咳嗽。

    “秦浩，你坚持住呀，我们不能没有你！”苏慧太过于着急了，眼泪直接流了出来，“都怪这个女人，下手太狠。”

    “咳咳”秦浩又是一顿剧烈的咳嗽，看着苏慧，很是虚弱地说道，“这件事，不要怪任何一个人。要怪就怪你们不听我的话，互相挑衅。到最后，你们倒是没啥事，受伤最深的是我。你们这是要合起伙来，谋杀亲夫啊咳咳”

    听完秦浩一席话，四女全都沉默不语，悔恨不已。

 第183章：被人服侍的感觉，真好

    “秦哥哥，都是娜娜不对，我不应该先出手攻击这个漂亮姐姐，我再也不敢了，你不要八一     .x81zw.xyz离开我。”欧若娜趴在秦浩胸前，痛声哭泣。

    “咳咳”秦浩继续痛苦地咳嗽着，“那你以后，还听秦哥哥的话吗？”

    “我听话，我听话。”欧若娜连连说道。

    “咳咳那你以后，还跟这位漂亮姐姐打架吗？”秦浩继续问道。

    “不打了，再也不打了。”欧若娜如同摇波浪鼓一样，晃动着小脑袋。

    “你呢，慧姐，以后你还乱吃醋，不分青红皂白敢随意冤枉别人吗？”秦浩一看苏慧只是顾着哭，没有理会自己，于是立即干咳几声，“咳咳咳咳”

    “我都答应你，你下次就算带两个回来，我都不怪你。”苏慧低声抽泣。

    “那就好。”秦浩微微一笑。

    站在一旁的孔雀，看着秦浩的动作，停着他说的话，越发觉得他是在演戏。

    起初秦浩刚倒下那一刻，她就有些怀疑。

    因为自己刚刚抽出的那一鞭，力度根本就不大。她从头到尾，都只是想吓唬一下欧若娜，根本就没怎么发力。

    她所有的进攻都是防守型的，是不可能直接将拥有护体符咒的秦老板，直接打成这样的。

    而现在再认真分析，秦浩对欧若娜和苏慧说的那些些话，显然全是为了让苏慧等人来接受自己，不再针对自己。

    “先是在漂流瓶上套路我，现在在这个套路这些小妹妹，这臭男人真是套路之王。”孔雀在心中娇骂一声，继续看秦浩表演。

    “颜姐，你也是，你可是咱们家最有学问的，以后再出现这种事情，你得第一时间出阻拦她们。我是被折腾死了，以后你就没血可抽了。”秦浩说完之后，继续痛苦地咳，“咳咳咳咳”

    “我知道了。不过，下次你要带人回来，起码提前打个招呼，好让我们心里有个准备。”童颜皱着柳眉，轻声说道，“要不我先帮你抽抽血，做个检查吧。”

    “咳咳不用了，我这会儿感觉好多了。”秦浩赶紧说道。

    “秦哥哥，你不能死。”欧若娜还是一边伤心一边痛哭。

    “放心吧，娜娜，只要你们听话，秦哥哥就死不了，咳咳”秦浩继续说道，“对了孔雀，你们家不是有一种祖传的按摩神功，可以帮人治愈内伤吗？”

    “按摩神功？”孔雀说到这里，突然看到秦浩正对她使眼色，于是立即反应过来，很配合地说道，“对对对，我一着急给忘了，我们家祖上留下了一门神功，可以帮秦浩治病。”

    “咳咳太好了，你们四个都别愣着，还不赶紧把我抬到房间里，咳咳”秦浩再次大声干咳。

    其实他真实的目的，是想赶紧回房间喝点水，吃个胖大海什么的，润润喉咙。

    一直表演干咳，真的很费嗓子啊。

    “我们四个怎么打抬啊？”苏慧问道。

    “四个人，这不是刚好嘛。”童颜回道。

    下一刻，她们四个，两个人提胳膊，两个人抬腿，跟抬担架一样，抬着秦浩朝卧室走去。

    虽然画面有些怪异，抬得很不舒服，不过秦浩还是心里很开心的。

    在自己的套路下，四女终于联合做了第一件事。

    “慧姐，你去帮我下碗面。娜娜，你去帮我倒杯水。颜姐，你去帮我拿两件可以换的衣服。”躺在床上的秦浩，开始发号施令。

    “好！”苏慧等人齐声回答。

    一个个跑出卧室，按照秦浩的吩咐行动。

    此时卧室之中，只剩下孔雀和秦浩。

    “演技不错啊。”孔雀直接拆穿了秦浩。

    “男人啊，要想生活过得去，必须得有点演技。”秦浩笑着说道，“来吧，演戏演到底，赶紧帮我按按吧。”

    说完之后，他陡然起身，脱掉上衣，直接趴在了床上。

    “咳咳你快点，再不听我的话，我可就快不行了。”秦浩继续装病咳嗽。

    孔雀狠狠瞥了他一眼，十分无奈地坐在床边上，开始用那拙劣的手法，帮秦浩乱按一通。

    “怎么样，秦老板，小女孔雀服侍的还舒服吗？”孔雀边按边说，她这还是第一次给人按摩。

    “要说实话呀，这真不舒服，你这毫无规律，一会儿轻一会儿重，我建议你等会找个按摩的书认真学习一下。”秦浩闭着眼睛，一不小心说出了自己真实的想法。

    “啪！”孔雀一个不开心，直接一巴掌拍在秦浩的背上。

    这个声音，比刚刚鞭子抽打秦浩的声还响。

    “啊！”秦浩顿时发出痛苦的惨叫声。

    “怎么回事？”苏慧等人各自拿着秦浩让她们带的东西，来到了房间，齐声问道。

    “没事没事，刚刚我那一招叫做以毒攻毒。”孔雀反应很快，“秦浩被我的鞭子抽打之后，背部有淤血，我是要通过强势拍打，帮他化开淤血。”

    “砰！”

    孔雀说完之后，紧握双拳，由刚刚的拍打，直接变成了捶打。

    一顿操作之后，秦浩受不了了，陡然起身，赶忙阻止：“可以了，淤血已经化开了，别捶了，你也挺累的。”

    孔雀挥舞着自己的小拳头，看着秦浩略带惊恐的眼神，嘴角露出得意的微笑。

    “先喝点水吧，秦哥哥。”欧若娜端着水凑上前去。

    秦浩环伺四女，顿时又有一个坏主意涌上心头。

    于是直接坐在床中央，很是虚弱地说道：“虽然淤血已经划化开，但我的身体还是极其柔弱，你喂我喝水。”

    “好的秦哥哥，我喂你。”欧若娜直接爬到床上，很温顺的跪在秦浩身旁，小心翼翼地将水杯送到秦浩旁边。

    秦浩轻轻喝了一口，顿觉舒畅，于是又看向苏慧：“慧姐，我饿了，你喂我吃面。”

    “好的，我来喂你。”苏慧也爬到床上，跪在秦浩另外一边，伺候他吃面。

    “真想！”秦浩感叹一句，目光锁定住了孔雀，“孔雀，你来帮我揉揉肩，我这两个肩膀特别酸。”

    “好的，秦老板，小女这就过来。”孔雀没好气地回了一句，随后跪在秦浩身后，开始帮他揉肩。

    被小祖宗们服侍的感觉，真好。

    自己的左、右、后三个方位都有人了，现在就剩下正前方的位置了。

    于是，秦浩坏坏一笑，看着手中拿着衣服的童颜，假装虚弱得说道：

    “颜姐，我现在浑身没劲，没法换衣服，你帮我把裤子换了吧。”

 第184章：要不要，一起玩游戏啊

    听到秦浩的呼唤，童颜犹豫了一下，作为一个患有恐男综合症的重度患者，别说换裤子，就算是换T恤，对她来说都是一个巨大的挑战。

    即便是她用自己的分身，那也不行，毕竟分身跟她心意相通啊。

    但是转念一想，秦浩已经这么久没回家了，还刚一回家就受了这么重的伤，此时此刻正是需要温暖的时候。

    如果这时候还拒绝他这点要求，是不是也太没良心了？

    算了吧，还是克制一下自己，满足他吧！

    反正，这些不都是早晚的事吗？

    童颜在内心深处说服了自己，然后拿着裤子慢慢靠近，慢慢坐在了床上，一寸一寸地朝秦浩靠近。

    但这是一种生理上的恐惧，即便心理上已经接受了，身体还是不由自主地抖动。

    每靠近一寸，心脏跳动速度就增加一倍。

    “怦怦怦”

    她感觉自己的心脏已经跳到喉咙眼儿了，此时距离秦浩也只剩下十几公分，也就是一个手掌的距离。

    “呼！”

    童颜做了个深呼吸，再次调整自己，随后闭上眼睛，咬着银牙，伸手去碰秦浩的裤子。

    碰到一瞬间，她像触电了一般，迅速收回手，柳眉紧蹙。

    “我可以做到的。”她低声鼓励自己。

    再次伸手去尝试，她已经下定决心，这次动作一定要快，

    很多的事情咬着牙跺着脚，猛地做下去，其实也没什么大不了。

    并且这种事情，做多了也就习惯了，身体也是有记忆的。

    不过是因为之前的三十多年，为什么没有跟男性接触过，才会这样罢了。

    以后大不了多陪陪他，多跟他接触接触就好了。

    多大点事呀？

    “呼！”

    经过漫长的心理建设，童颜又深呼吸一下，这次真的下定决心了。

    “加油，我可以的。”

    童颜轻轻喊了一声，快速伸手放在秦浩腰间，依旧感觉到一股电流，传遍全身。

    但是她坚持住了，这次并没有把手伸回去。

    她眉头紧锁，咬紧牙关，准备进行接下来的动作，只听耳边传来了苏慧的声音：

    “哎呀，别难为颜姐了，让我来吧，毕竟我是你的助理。”

    “太好了！”童颜本能地回应道。

    之前做的所有努力，在这句话面前，全然崩塌。

    秦浩赶紧阻止：“不行，慧姐，你还会要喂我吃面呢。”

    “我想问一下，你是他的助理？”苏慧还没有回答，孔雀率先说话了。

    并且她那纤纤玉指也不再帮秦浩按摩了，转而握成了小拳头。

    “是啊，我是秦浩的助理，平常他不在的时候，就由我负责打理大秦集团的事务。”苏慧回答道。

    “怪不得，当初我说要做他助理的时候，他死活不同意，还骗我说助理的地位太低级。原来，助理的位置上早就有人了。”孔雀眼睛微微眯起，冷冷地说道。

    “他真的这样跟你说的？”苏慧有些愤怒。

    “对啊，他不让我做助理，现在让我做的是顾问，不信你自己问他。”孔雀回道。

    “这些是真的吗，秦老板？”苏慧放下手中的面碗，握紧了拳头。

    “还有一件事！大家别被他骗了，他根本就没伤，一直都是在演戏。”孔雀直接揭穿了秦浩。

    此时，童颜和欧若娜也反应了过来，纷纷放下手中的东西，握紧小拳头，冷冷的盯着秦浩。

    “竟然想趁机占我便宜，是不是好久没抽你的血，你皮痒了。”童颜怒声骂道。

    “秦哥哥，你也太坏了吧，光想骗人家流眼泪，娜娜以后再也不听你的话了。”欧若娜嘟着嘴说道。

    “哎呀，我突然有些肚子疼，你们先在这聊一会儿啊，我去上个厕所。”秦浩捂着肚子，咧着嘴，便想起身逃离。

    “姐妹们，打他。”

    孔雀一声令下，顿时四双粉拳，从八个不同的方向，朝秦浩袭来。

    “啊！”

    秦浩惨叫一声，赶紧双手抱头。

    “骗子！”

    “坏蛋！”

    “混蛋！”

    “臭男人！”

    虽然四个小祖宗，嘴上骂个不停，双拳也不断朝自己袭来，一个个看似很生气。

    但秦浩其实很开心，因为她们都是雷声大雨点起来，打在自己身上，力气其实都很小，跟捶背差不多。说明她们内心深处，都是很爱自己的。

    并且经过这几番折腾，孔雀也已经打破了心里的防线，慢慢融入进去，跟苏慧等人熟络了起来。

    秦浩一边笑着抱头保守，一遍阅读形式，准备转守为攻，让大家更熟悉一些。

    他通过仔细观察，发现童颜这边攻势最弱，于是微微一笑，猛的一用力，突破重围，扑向童颜。

    “啊！”

    童颜没想到秦浩会突然袭击，攻势还如此迅猛，惊呼一声，应声倒下。

    从二人第一次见面到现在，已经好久没有这么近距离，且大面积接触过了。

    尤其是这一次，二人的衣着都相对比较清凉，接触起来相当通透。

    童颜只觉得一阵阵强烈的电流，在自己身体内来回扫荡。

    此时此刻，此情此景，恐惧那是肯定还是恐惧，但是，她也欺骗不了自己，被秦浩抱着的感觉，有一种别样的温暖，又有一种别样的安全感，还有一种说不出来的，异样的透心爽。

    反正就是令人回味无穷，欲罢不能。

    不由得，童颜双眼竟然迷离起来。

    “混蛋，你想对颜姐干什么？赶紧给我起来！”苏慧站起身来，抬脚就想去踹秦浩，阻止他耍流氓。

    不料，秦浩眼疾手快，伸出右手，握着苏慧的脚脖，轻轻一扯，苏慧一个踉跄，娇嗔一声，倒在床上，正想起身，又直接被秦浩拖到了童颜旁边。

    “臭男人，这大白天的，你想做什么？”孔雀联想到秦浩这几天对自己的行为，顿时就猜到了他脑海中的想法，赶紧出言阻止。

    谁承想，自己还没来得及采取行动，秦浩先发制人，迅雷不及掩耳之势猛然起身，将她拦腰抱起，放到了苏慧的旁边。

    这一切来的太快，三女有些发懵，还没来得及反抗，秦浩又转头看向了一旁的欧若娜，露出了意味深长的笑容：

    “娜娜，要不要，跟姐姐们一起玩游戏啊？”

 第185章：掉进四大美女的陷阱

    “好啊，娜娜要永远跟姐姐们在一起。”小萝莉太过于单纯，完全不知道接下来会发生什么，于是主动走过去，躺在了童颜旁边。

    “真乖！”

    秦浩邪魅一笑，站起身来，低头俯视眼前的风景。

    四位美女，四种风格，各有千秋，个个完美。

    此番风景，怎么能不让人沉醉。

    “我该从哪里下手呢？”

    他原本还想着，谁先反抗就拿谁开刀，然后借此机会，再将其他的一并拿下。

    但是此时，眼前这四美，不吵不闹不反抗，安安静静如同小绵羊，秦浩反而一时之间陷入了纠结。

    只见此时，孔雀在苏慧耳边轻声嘀咕了几句，苏慧轻轻点头，又在孔雀耳边轻轻嘀咕了几句，童颜心领神会微微一笑，又悄悄在欧若娜耳边说了几句。

    “嗯？”

    秦浩正在好奇，她们到底说了什么。

    却见四美不约而同抬起了右手，做出了一个十分妩媚的招手动作，笑着说道：“秦大爷，快来玩儿嘛！”

    声音酥甜，眼神妩媚！

    一时之间，秦浩眼神之中，闪烁起虎狼光芒。

    “既然你们都是这么主动，那我就大发慈悲，给你们个机会，你们谁自告奋勇想要先来。”秦浩搓着手问道。

    “秦大爷，我们想要您一起来！”四美再次不约而同说道。

    一起来？

    非要整这么刺激吗？

    “那我就直接扑过去？”秦浩问道。

    “那您还等什么？”四美回道。

    “好！”秦浩张开双臂，就要来一个饿虎扑食。

    “等等。”苏慧出言阻止。

    “怎么了？”秦浩问道。

    “这大白天的，你看着我们，我们会不好意思的。你把眼睛闭上再扑过来，然后抓到谁就是谁。”苏慧笑着答道。

    与此同时，手臂变长，拿起秦浩刚刚脱掉了T恤，叠成一个丝巾，系在了秦浩眼上，当成眼罩。

    “有意思。”秦浩兴奋异常。

    有时候，看不见，反而会莫名增加很多乐趣。

    他不再犹豫，立即张开双臂，飞扑而去。

    “轰！”

    不料，力气太大，直接把床给压塌了。

    “哈哈哈”

    秦浩仔细一摸，发现自己身下根本没有人，耳边还传来了四美嬉笑的声音。

    果然，这不是馅饼，而是陷阱。

    “竟然又想坑害亲夫，看我不好好收拾你们。”

    秦浩假装生气，想要摘掉眼罩，起身挨个教育她们。

    但却发现，手脚都不能动弹，并且四周传来阵阵热浪。

    显然是孔雀把真火变成藤蔓，把自己给捆住了。

    “哈哈哈”

    四人再度大声笑了起来，并且还一个个悄悄拿起手机，偷拍自己的逭铡

    她们几个都知道，秦浩之前总是无往不利，轻而易举便将所有人玩弄于鼓掌之间，从来没有被别人捉弄过。

    所以她们这次就是要，联起手来，好好捉弄一下秦浩，来体验一下那种能够掌控一切的快感。

    其中孔雀最坏，她打开手机的视频功能，准备把这个场景记录下来，拍成一个整蛊秦老板系列，专供她们姐妹团观赏珍藏。

    她摆好机位之后，还悄悄走到其她三人旁边，小声讲述如何整蛊秦浩的办法。

    众人听完，会心一笑。

    “秦老板，等会就把你身上的火焰藤蔓松开。我们几个就在这个房间，你抓住谁，谁就让你为所欲为。”苏慧坏笑着说道，“当然，前提是你不能摘掉眼罩，也不能动用你的异能，强行困住我们。”

    “好，可以，没问题。”秦浩果断答应，然后果断打开了透视眼。

    嘿嘿！

    “我现在可是两眼一抹黑，什么都看不见，你们可不许暗中整蛊我。”看着四美一个个已经摆好了架势，准备捉弄自己，秦浩故意委屈巴巴地说。

    “放心吧，不会的，我们都那么爱你。”四美齐声说道。

    随即，孔雀松开了秦浩身上的火焰藤蔓，轻声说道：“秦大爷，可以开始了，快来抓我们呀。”

    “你们都在哪儿呀？给个提示呗。”秦浩走出两步，故意停了下来。

    假装自己很无奈，很没有思路，完全不知道该怎么办。

    四美看到无所不能的秦老板，竟然完全掉入自己的圈套，却无计可施，顿时一个个成就感十足。

    “赶紧给点提示，再不给的话，我就不玩了。”秦浩假装生气，继续逗她们开心。

    “好好好，给你点提示，我在这呢。”苏慧率先对秦浩发起了挑衅。

    对着镜头扮了一个鬼脸，然后捏手捏脚，绕到秦浩背后，猛然抬起手，拉扯秦浩的耳朵。

    秦浩迅速转身，张开双手去扑苏慧。

    苏慧不慌不忙，突然变小顺利逃走。秦浩扑了空，一个踉跄，直接摔倒在地，很是狼狈。

    “哈哈哈”

    房间中立即响起四美的笑声，其中以童颜笑的最为开心。

    自从刚刚两个人进行了大面积接触之后，童颜心中的那扇神秘的大门边被打开了，她突然由内心很排斥跟秦浩接触，转而变得很是渴望。

    所以秦浩的任何一个动作，看在她眼里，都变得那么有趣，那么好玩。

    当然，她这种微妙的变化，也被秦浩成功捕捉到。

    虽然秦浩不确定童颜的目前有多么渴望跟自己接触，但他可以确定的是，童颜对自己的态度，正往他喜欢的方向，飞速发展。

    “哎呀，好痛。”秦浩又故意大叫一声，揉着两个耳朵，呲牙咧嘴，继续表现出丑态，让四美误以为自己完全掉入了的陷阱，无计可施。

    “哈哈哈”四美笑得前仰后合。

    这时候，欧若娜释放出一缕寒气，并将它变成一层薄薄的冰墙，放在秦浩右边。

    然后她也站在秦浩右边，大声喊道：“秦哥哥，我就在你右边，快来抓我。”

    “我来了。”

    秦浩哪会不知道冰墙的存在，但他就是故意往上面撞。

    “咚！”

    顿时，房间里出现了一声闷响。

    “哎呀，我的头，你们也太坏了，我要画个圈圈诅咒你。”

    秦浩赶紧捂着眉头，蹲在地上，面容极其痛苦。

    “哈哈哈”

    看到秦浩再一次被捉弄，四美已经笑得不行了。

    此时一直躲在墙角童颜，也开始跃跃欲试，慢慢向秦浩靠近。

    秦浩心中窃喜，他演故意扮丑这么久，其实一直在放长线，钓的就是童颜这个大鱼。

    今天，他一定要趁这个机会，让大门打开的童颜，交出点东西。

 第186章：流氓，竟然这样对颜姐

    童颜一贯比较谨慎，她捏手捏脚，悄悄地靠近秦浩。

    秦浩假装没看见她，故意转过身去，小心翼翼往童颜相反的方向，慢慢前进，试图来个欲擒故纵，麻痹对方。

    此时，秦浩前边一米的距离有个茶几，他故意假装没有看见，直接抬腿碰上去。

    “哎呀，我的腿。”秦浩疼得直咧嘴，叹息一声，“不行不行，这个游戏太难了，你又那么机智，我根本抓不到任何一个，不玩了。”

    “放弃啊，秦大爷，悄悄告诉你，慧姐就在你前边，再往前走几步就是了。”苏慧笑着说道。

    站在秦浩身后的童颜听后，捂着嘴巴偷笑。

    孔雀铁了心要把秦老板给捉弄下去，于是也开始帮童颜打掩护：“快躲远点，别让咱们秦大爷抓到你了。”

    说完之后，她还悄悄换了位置，把手机摄像头对准了秦浩的面部。

    认识了这么久，她还从来没有见过秦浩，由于畏惧而脸上出浮现出惊恐的表情。

    但她相信，此时的秦浩已经是惊弓之鸟，只要童颜从后边突然袭击，他脸上肯定会出现惊恐的情绪。

    而她要做的，就是把这一刻好好拍下来。

    以后等秦浩再高高在上教育自己的时候，就拿这段视频来羞辱他。

    打脸高高在上的秦老板，想想就刺激！

    “颜姐，我看见你了，就在我前面对不对？”秦浩已经察觉到，童颜其实就在自己背后，两米左右的位置，但他故意对着前方说话。

    “哎呀，颜姐姐，你快跑，秦哥哥马上就要抓住你了，就差那么一丢丢。”欧若娜也开始跟着凑热闹。

    “别跑，我抓住你了。”秦浩假装相信了欧若娜的话，赶紧上前一步伸手去抓，结果抓了一个空。

    孔雀通过摄像头清晰的看到，秦浩由于扑了个空，而在面部产生了一种无奈和失望的表情，顿时特别兴奋。

    因为她知道，秦浩由于一直发现不了目标，已经焦虑不已，心不在焉。

    只要再过三秒钟，距离他还有两米的童颜，从背后突然袭击，秦浩的脸上必定会出现惊恐的表情。

    她不由得开始在内心进行倒计时，三秒两秒

    此时童颜距离秦浩只剩不到一米，她打算分一个分身出来，然后一左一右，凑到秦浩两个耳朵边，突然间大吼一声，把秦浩吓了个魂飞魄散。

    “啊！”

    下一秒，房间里突然出现一声尖叫。

    孔雀透过镜头，吃惊地发现，她一直在等待着这声尖叫，不是秦浩，而是童颜。

    原来，童颜还没有来及吓唬秦浩，秦浩就突然转身，冲上前去，一把搂着童颜吻了下去。

    粗暴之中，带有几份深情。

    在二者刚刚接触的那一秒，童颜本能地尖叫了一声，拼命挣扎，想要逃脱。

    但是在他们接触的第二秒，她慢慢发现，刚刚跟秦浩大面积接触而产生的那种异样的透心爽，又回来了，并且升级了。

    第三秒，她已经爱上了这种感觉，这是她从未有过的体验，虽然不曾有，但是一旦有过，就再也忘不掉，离不开。

    第四秒，她已经渴望自己主动去索取自己所需要的东西。

    第五秒，她已经完全占据了主动，开始听从自己身体的安排，尽情去享受，去占有。

    第五十九秒

    “你们够了！”

    孔雀、苏慧、欧若娜，同时高声喊道，同时围了上去。

    但童颜依旧没有撒手的意思，完全沉浸在自己的世界之中。

    此时已经很难分辨，究竟是她的理性大于了她的感情，还是她的感性控制了她的理性。

    反正，她只是觉得这一刻很舒适，她想着一直呆在这种舒适之中。

    这种舒适，就像她的实验室，能给她带来安全感。

    第一百一十九秒

    孔雀、苏慧、欧若娜，一个个吃醋沸腾，完全看不下去了。

    这算什么嘛，明明说好大家一起联合起来整蛊秦大爷呢，你倒好，不仅行动失败，还在那撒起狗粮来了。

    叛徒！可恶！

    第一百七十九秒

    看着二人还没有结束的意思，孔雀、苏慧、欧若娜实在是忍受不了。

    但她们又不好意思承认自己吃醋了，于是一个个挥起拳头，朝着秦浩狠狠地砸去。

    “滚蛋，竟然这样欺负颜姐。”

    “大白天你又耍流氓，臭男人，不要脸。”

    “秦哥哥是坏人，竟然咬我的颜姐姐，我要打你。”

    在三人的拳打脚踢之下，童颜和秦浩终于分开。

    “颜姐，你不用解释，我知道你是被这个流氓强迫的，我们这就替你报仇。”

    苏慧一声令下，欧若娜和孔雀，冰火并用，同时进攻秦浩。

    “颜姐，快救我。”秦浩看着俏脸通红，正在发呆的童颜，大声求救。

    童颜轻轻摸了一下自己的嘴唇，回味了一下刚刚的感觉。

    真好！

    抬眼看着正在遭受围攻的秦浩，顿时女性特有那种怜悯之心泛滥不已。

    这可是能给自己带来安全感的男人，和实验室一样重要，必须要保护起来。

    于是她赶紧变出另外三个分身，四人一同冲到秦浩身旁，将他围护起来。

    苏慧指着秦浩，大声说道：“颜姐，你别护着他，他太流氓了，如果今天不教训他，指不定以后做出什么”

    “我是自愿的，这不怪他。”童颜红着脸说道。

    顿时，所有人都沉默了。

    这话没法接！

    再没有借口将自己心中的醋意释放出来了。

    过了很久，欧若娜率先打破了沉默：“秦哥哥，我也好想被亲亲，你好久没有给我念过情诗了，呜呜”

    说着说着，小萝莉委屈地哭了起来。

    “我也想！你一离开就是那么久，都没有好好抱过我了。”看到欧若娜都表达了自己的真情实感，苏慧也不再遮遮掩掩。

    “我也想体验一下，你们刚刚那样的经历。”孔雀跟着说道。

    但是，她明明是吃的最饱的那一个。

    “好好好，大家都别急，人人有份。我今天什么都不做，挨个满足你们的各种无理的需求。”秦浩笑着说道。

    随后他轻轻一跃，从众女的包围之中跳了出来，盘腿坐在那个已经坍塌的床上，微微一笑：

    “都过来吧，千万不要客气。记住，做我的女人，不能受委屈。”

 第187章：四大美女，各有千秋

    “我先来！”童颜自告奋勇。

    将自己的分身四合一之后，快速跑到秦浩身前，跪了下来，不等秦浩说话，便主动伸出双手，抱着他的脑袋，痴狂地吻了下去。

    整个过程一气呵成，就像呼吸一样自然。

    这一吻，便是天昏地暗。

    这一吻，其他三美都急了。

    “差不多了吧？”

    “该我们了吧？”

    “快点儿吧，急死人。”

    童颜就像刚来到这个世界的婴儿一样，对眼前的秦浩充满了好奇，充满了兴趣，充满了热爱，充满了探索的欲望。

    多年的工作习惯，导致童颜极度热爱探索，但她这一热爱，一沉迷，秦浩已经快窒息了。

    “呼！”

    秦浩猛然抽离出来，做了一次深呼吸，调整一下，高呼一声：

    “痛快！再来！”

    随即，二人再次展开了对彼此的探索。

    站在一旁的孔雀、苏慧、欧若娜三人，实在是无法忍受，对了一个眼神，立即冲上前去，发起反击，强行将二人拉开。

    “颜姐，你醒醒，你肯定是中毒了，先去旁边喝点水，清醒一下。”苏慧紧紧抱着一直想往前冲的童颜。

    欧若娜先人一步，跑上前去，像八爪鱼一样贴到秦浩身上：“秦哥哥，该我了。”

    随后吧唧一声，贴在了秦浩嘴巴上。

    不过小萝莉的快乐很简单，没有那么痴狂，也没有那么热烈，就只是像小孩子一样，看到别人拥有，她也想想要。

    再加上这么久没见，的确是非常思念。

    所以她大概亲了那么十几秒之后，便抬起小脑袋，盯着秦浩，笑嘻嘻地说道：“被秦哥哥抱着感觉，真好。”

    说完之后，又吻了下去，吻了那么几秒之后，就又抬起来说两句，然后又吻下去，然后又抬头说几句，但就像小鸟啄食一样，如此反复下去。

    很简单，很快乐。

    此时，苏慧仍在拖拽着童颜，孔雀则在一旁冷冷地注视着秦浩。

    “娜娜，差不多了，你时间够长了，该让给你这位漂亮姐姐了。”秦浩笑着说道，“你之前可是答应过我的，要听秦哥哥话的。”

    欧若娜犹豫了一下，眨巴着两个大眼睛，看了看孔雀，说道：“漂亮姐姐，你来吧。”

    说完之后，嘟着嘴站在一旁，点着两个小指头，眼巴巴的看着秦浩。

    看见被人吃，她就又饿了。

    孔雀撇着嘴，坐在秦浩旁边，并没有直接吻下去，而是先抬起手指，轻轻擦了一下秦浩的嘴唇，随即抱怨道：

    “你为什么总是这样无所不能？我们精心设计的陷阱，还以为你上当了，没想到却被你给”

    不等孔雀把话说完，秦浩就直接摁着她吻了下去。

    他太清楚孔雀的性格了。

    孔雀要面子，也不太好意思拉下脸，直接跟别人争抢，必须得送到她嘴边，她才肯要。

    看到秦浩已经能够满足了自己的自尊心，孔雀也不再犹豫了，开始热烈地回应着，占有着，并且强势主导这次行为。

    其实每个人的动作，都是一个人性格的外化。

    如果说童颜的吻是疯狂的探索，欧若娜的吻是简单的欢喜，那么孔雀则是一贯的霸道。

    她很纠结，不想跟别人分享，想要独占秦浩。但是她又觉得，这是没有办法的事情，秦浩太优秀了，他是世界的主宰，注定要被很多女人围绕崇拜。

    所以她唯一能做的，就是在自己所能掌控的这块时间里，完全控制秦浩，享受着作为一个女王的快乐。

    当然了，秦浩也很明白孔雀的这种心里，所以也在很好地配合着她。

    身为一个男人，并不是说非要疯狂地向谁索取才会快乐。让自己的女人开心，去满足自己的女人的需求，对方快乐了，自己内心是很快乐的。

    “我不管，反正你已经答应我了，我可是老大。”吻了很久之后，孔雀率先抽身而出，在秦浩耳边轻声嘀咕了一句。

    “放心吧，女人，你想要的，我都会满足你的。”秦浩笑着说道。

    “那我就看你表现喽。”孔雀用指头轻轻点了一下秦浩的额头，很是满意地离开了。

    苏慧一看，终于有空位置了，然后松开了阻拦童颜的手，飞扑而去，来到秦浩面前。

    “慧姐，来吧。”秦浩笑着说道。

    “真够没良心的，亏我平常那么牵挂你，照顾你，你不在的时候还帮你管理公司，好事却最后一个轮到我。”苏慧一边抱怨，一边抬起小粉拳砸秦浩的胸口。

    “慧姐，你是最通情达理那一个嘛，对不对。”秦浩小声表扬苏慧，然后还在她耳边轻轻用方言说道，“你是最普通年龄最小的那一个，但却是最特别最成熟的那一个，我很中意你呀。”

    “切，你就嘴好使。”苏慧没好气地白他一眼，但心里却是很开心。

    的确，童颜看似年轻，但已经三十七岁，小萝莉更是夸张，已经三千岁高龄了。

    而孔雀刚刚听到欧若娜自称三千岁的时候，没有任何的惊讶，显然，她的年龄不会低于小萝莉。

    反而只有看似最成熟自己，才是刚刚二十出头。

    并且虽然自己似乎是她们之中最普通的那一个，最像是一个正常的人类，但确实跟秦浩相识最久那一个，也是接触最早的那一刻。

    “来吧，慧姐，好好享受你的战利品吧。”秦浩笑着说道。

    “混蛋。”苏慧娇嗔一声，随即搂着秦浩的脖子，很温柔很深情的吻了下去。

    苏慧虽然身材最是火爆，但性格却最是有一种传统女性的那种贤惠。

    地势坤，以厚德载物。

    苏慧就像大地一样，宽厚和顺，默默地站在秦浩的背后，支撑着这个家庭，管理着整个大秦集团。

    她的吻，也是那样的温柔厚重，悄无声息地滋润着秦浩。

    很甜很温暖，又有一些克制。

    “好了。”苏慧得到自己想要的之后，抽身而出，开心一笑。

    秦浩眯着眼睛，看着各有千秋的四大美人，微微一笑：“咱们，好不容易聚在一起。要不要，再做点别的？机不可失哦！”

 第188章：说干就干，打造新家

    “好啊！”

    “不要！”

    两种截然不同的意见，在房间之中同时响起。

    其中，最不食人间烟火的童颜和欧若娜两人，回复了“好啊”。

    孔雀和苏慧则直接表示拒绝，因为她们两个都很清楚，秦浩口中的别的事情，指的是什么。

    “两个同意，两个反对，目前比分二比二，如果加上我的话，那就是三比二，少数服从多数，咱们就开始吧，嘿嘿。”秦浩笑着说道。

    苏慧冷冷的瞥了他一眼，然后径直走到童颜旁边，低声在她耳边，把秦浩的真实意思给她翻译了一下。

    “混蛋，流氓，禽兽，虎狼之徒。”童颜立即咬着银牙骂道。

    “颜姐姐，慧姐姐告诉你了什么？你为什么骂秦哥哥？”欧若娜一脸呆萌地问道。

    “少儿不宜，你还是别听了。”童颜说道，“还有就是，以后又什么事先问姐姐，不要被这个流氓给骗了。”

    “嗯嗯。”欧若娜很乖巧地点头，“娜娜最听颜姐姐的话了，防火防盗防秦哥哥。”

    “什么鬼？防我做什么？”秦浩很是无语，“好不容易聚在一起，不做点什么多可惜啊。”

    “切，你这床都塌了，先想想自己今晚怎么睡吧。”苏慧戏谑道，“反正我们可不让你进房间。”

    “这个”

    听到苏慧的话，秦浩不仅开始审视自己的床，也开始审视这个房间。

    以前只有苏慧、童颜他们三个人的时候，他还觉得这个房子挺大的，每个房间都很宽阔。

    但是如今孔雀和欧若娜的加入，他顿时觉得，这个房子稍微有些不够用了。

    又联想到孔雀的豪宅，更觉得这个房间的装修太过于一般，毫无格调，毫无艺术的气息。

    “要不，咱们重新盖一座房子吧。”

    秦浩突然起身，看着众人说道。

    与此同时，脑海中浮现了一个大胆的想法，他打算通过机甲秘术和炼器术，打造一座机甲豪宅。

    首先，以兵器库中的那些神兵利器为原材料，把它们回炉重塑。

    第二步，利用这些原材料，炼制成各种各样的部件，拼接形成豪宅的整体框架。

    第三步，将框架进行精细化，在需要的地方布置好一些机关。

    第四步，在精细化框架结构之上，添置铁板、木板、玻璃、混凝土等作为填充和装饰。

    第五步，添置一些家具、家电等，进行个性化装修。

    这样一来，因为有机关秘术的存在，这栋豪宅便不再是简简单单的豪宅，而是一个庞大的飞行器。

    秦浩可以操控着它，搬离到任何地方。

    “哈哈，就这么办。”

    秦浩越想越兴奋，然后把自己的构思，详详细细地给四美讲述了一遍。

    “好啊！”四美听后，异口同声回答。

    尤其是孔雀，她已经住习惯了居住在高端的地方，而这栋别墅，显然入不了她的法眼。

    苏慧和童颜拥有异能之后，也隐隐觉得，这栋别墅似乎也有点儿，太过于平庸了。

    欧若娜倒是没什么，她就是呆萌可爱傻开心，只要能天天跟姐姐们在一起玩，就觉得挺开心的。

    “那咱们，这就行动起来吧。”

    秦浩雷厉风行，把机甲秘术，御气化形，以及之前在诸神大殿从青蛙王子身上学到的阵法，还有他从符咒之玄中参悟到的符咒之术

    全部毫无保留的拿了出来，交给四美，让她们随意挑选，谁喜欢哪个，就选哪个。

    当然了，从漂流瓶之，他是实在没法交给四美，毕竟她们暂时还没有能力去承载这个符文。

    四美一番挑选，都做好了决定。

    结果跟秦浩预想的差不多，童颜对这复杂的机甲秘术和阵法都很感兴趣，越看越起劲。

    苏慧理解起来有些困难，于是便决定先去学习御气化形之术，肉身化形跟自己的异能相冲突了，她就直接放弃了。

    孔雀看了两眼，觉得没什么意思，跟自己的真火相比，都差十万八千里，干脆就一个不学，还不如看看毒鸡汤有用。

    欧若娜更是坐不住，还没看两眼，就想起来跑跑玩玩，根本就无心学习。

    “你们两个，要不然跟我一起去兵器库吧，挑选完素材，咱们就去冶炼厂打造房屋的框架。”看到孔雀和欧若娜无所事事，秦浩便提出这个建议。

    “好啊！”二人异口同声回答。

    不用看那些枯燥的文字，还可以跟着秦浩一起玩儿，顿时特别开心。

    “颜姐，慧姐，那你们就先在这揣摩着这些秘术吧，我们三个就先去做点体力活，给咱们盖个新家。”秦浩笑着说道。

    “那你们都注意安全，可别让娜娜碰着。”童颜很是关切地说道。

    “放心吧，颜姐姐，娜娜会很乖的。”欧若娜笑着回道。

    “等我跟颜姐看完之后，就过去找给你们帮忙。”苏慧眼抬头说道。

    “好嘞，那我们就先出发了。”秦浩回道。

    简单的交流之后，五个人就兵分两路，开始了彼此工作。

    秦浩通过漂流瓶，将此时武器库剩余的一半的神兵利器，拉到冶炼厂进行回炉重塑。

    然后又从图书馆中，拿出上拜本关于豪宅设计的书籍，开始跟孔雀还有欧若娜一起认真翻阅。

    欧若娜还是以捣乱为主，看了一会就坐不住，跑去翻漫画看了。

    看到开心的地方，咯吱咯吱笑个不停。

    “我觉得这几个不错，可以稍微调整一下。”

    孔雀很快便从中挑选了，几个自己中意的豪宅设计图，并在此基础之上进行修改调整。

    “男人，你觉得怎么样。外形看似简单，但其实很很丰富的细节，很符合你大道至简的理念。”孔雀说道。

    “我觉得不错。”秦浩微微一笑，很是赞同，“内部空间设计，你有没有什么想法？”

    本着既住得舒适，又不失格调的原则，孔雀开始提出更加详细系统的意见：

    “我觉得，这里可以多一点空间，摆两个书架。”

    “这块留点位置，给颜颜放仪器。”

    “厨房可以设定在这块。”

    “我要在这，再加一个试衣间。”

    “”

    秦浩听的过程之中，先画了一个草图，把孔雀提到的所有要求，全部记录下来。

    随后又根据自己的需求和爱好，进行进一步的微调，绘制出了二稿。

    “你觉得怎么样，还有没有什么要补充的？”秦浩问道。

    孔雀一般认真打量，思索了一番说道：“如果去掉你那些耍流氓的东西，我觉得就完美了。”

    “那可不行，去掉这些东西，就没有情趣了。”秦浩坏坏一笑，“等新家建造好之后，要不咱俩先体验体验？”

 第189章：是你，让我变得完整

    “不正经，我才不要。”孔雀一想秦浩那些无法描述的小机关，顿时俏脸通红。

    不过她也并不反对，毕竟是家是一个人私密的乐园，有一些情趣，才更有趣味。

    “虽然你现在说不要，到时候你肯定会喜欢的。”秦浩坏坏一笑。

    随后经过一番检查，确认没有大的纰漏之后，便开始对动笔，绘制蓝图。

    在绘制的过程之中，他脑海之中已经出现了新家的3D影像。

    不仅仅是外部的轮廓，内部每一个房间的每一个细节，包括床的位置，柜子的造型，哪里该挂怎样的装饰品他都想得清清楚楚。

    并且他已经开始，幻想等他带着四美入住之后，里边会发生怎样有趣的故事。

    “刺激！”

    越想越开心，越想越兴奋，一时之间运笔如飞。

    果然，爱才是第一生产力，没过多久，详细的图纸画就出炉了。

    “大功告成！”秦浩兴奋地高喊一声。

    随后便带着孔雀和欧若娜来到了冶炼厂，号令三百丧尸大军，噼里啪啦，开始炼制材料。

    孔雀看到那些丧尸们，敲敲打打，特别有趣，也一时手痒，便开始运用自己的真火，去炼制些小物件。

    她越玩越是开心，不知不觉，竟然做了一把椅子和一个化妆台。

    “哇！”

    做好之后，孔雀惊叹一声，还坐在上面感受一番。

    果然，无论什么时候，女人永远最关心的，还是自己化妆的问题。

    “哈哈。”秦浩笑着走过去，“女人，你的真火还挺适合炼制法器的，要不要考虑，给咱们打造一张更结实的床啊。”

    “不正经，大白天又想给我耍流氓。”孔雀娇骂一声，不再理会他。

    很快，她又做了一个漂亮玫瑰花，送给了欧若娜。

    “哇，好漂亮啊，谢谢孔雀姐姐。”欧若娜接过孔雀送给她的礼物，开心地跳起来了。

    看着孔雀在那娴熟的操控着真火，炼制着一个个的小物件，秦浩脑海之中顿时又浮现出一个计划。

    随着以后的发展，大秦集团的基础设施完全搭建完毕之后，肯定会要再招聘大量，拥有强大技能的异人作为守卫。

    以防止有其他星球的强者突然侵入，或者是深海地窟里边那种强大的异兽突然出现。

    这时候就需要开办一个炼制法器工厂，来负责为这些守卫军团，提供作战所需要的法器。

    显然，擅长使用真火的孔雀，很适合做法器工厂的首席炼器师。

    当然，要说服孔雀学习练技术，可能得需要费一番口舌。

    “内什么？女人，我突然觉得你很有炼制法器的天赋的。”秦浩笑着说道。

    “废话，我做什么没有天赋？”孔雀一边继续炼制小物件，一边反问道。

    “你想不想做一个炼器师？”秦浩试探性问道。

    “做炼器师对你有帮助吗？”孔雀停下手中的活，很认真地问道。

    秦浩笑着说道：“这个，怎么说呢，算有吧，就是想让你”

    “那好，我学。”孔雀回答。

    “这个”孔雀的果断，秦浩顿时不知道该怎么接话了，“这么快就答应了？”

    “从上次买书的时候，我就决定了，只要对你有帮助，我都会去学。以后，我要为你学习。”孔雀回答道。

    为你学习？

    听着这台词，秦浩突然想到了，以高中时代为背景的爱情故事里，男学渣为女学霸表白时，说的那些特别机车，特别热血的话。

    “怎么了？感动了？”孔雀看着正在呆呆地看着自己的秦浩问道。

    “你别说，还真有点。”秦浩顿了一下说道，“不过，有时候我也在想，是不是不应该逼迫你去学习，应该让你保留自己最本真的样子。”

    “不是，我其实很有天赋，但却一直在浪费。”孔雀看着秦浩的眼睛，一脸认真的回答道，“是你，让我变得完整。”

    不知道为什么，这些话从孔雀的口中说出，总有一种霸道且深情的味道。

    “这算是表白吗？”秦浩坏笑着问道。

    “切！”孔雀白了秦浩一眼，“慧慧很优秀，并且很热爱学习，颜颜更是大科学家，所以我也不能落下，万一秦老板把我解雇了怎么办？”

    “怎么会？你可是我的战略顾问，离开你，我不就失去了方向了。”秦浩赶紧上前抱紧孔雀。

    “知道就好，快把你的炼器术秘籍给我。”孔雀说道。

    “现在就学？你确定？”秦浩果断从漂流瓶中拿出了秘籍。

    “离我远点，别打扰我学习。”孔雀不再理会秦浩，开始翻看秘籍。

    秦浩微微一笑，也开始全力控制丧尸打造新房子。

    三百个丧尸同时开工，效率极其之高，眼看着机甲豪宅慢慢落成。

    “我好了。”孔雀微微一笑，合上了秘籍。

    “我也好了，看那边。”秦浩跟着说道，指了指前方。

    孔雀顺势看去，新房子的逼格极高。

    整个外形，如同一叶扁舟，看似简单，但是仔细一看，却发现上面布满了符文。

    船头雕刻着固若金汤护体大阵的符文，童颜和苏慧只要其中一人掌握了咒语，那么即便秦浩不在，她们也可以在豪宅的内部通过念动咒语，让整栋豪宅变得固若金汤。

    船尾刻的天雷阵的符文，不仅可以进攻，还可以作为能源。

    秦浩还在船尾，放一个雷电收集器。这样一来，即便是他们带着豪宅四处游玩，也不怕没有能源了。

    与此同时，船舱的中间裹着两层很薄的翅膀，一旦铺展开来，远远望去，这一叶扁舟便成了一只飞鸟。

    在飞行的时候，还可以通过内部的能源装置，让飞船扇动翅膀，自己飞行。

    又酷又好用！

    豪宅内部的结构，更是花招很多，暗藏各种小机关。当然这些大都是方便秦浩，来做他喜欢做的事情。

    为了更方便所有人在一个房间做游戏，秦浩将内部的每一个卧室，都设计得十分宽广，均在一百平以上。

    房间中挂的装饰品，都是当初从花都博物馆，拿来的价值第几十亿的名画，以及各种昂贵的藏品。

    可以说是，攻守兼备，逼格满满，帝王待遇。

    “怎么样，女人，要不要进去试试，做第一个吃螃蟹的人？”秦浩微微一笑。

 第190章：什么，孔雀竟然不是人类

    “可以啊。”孔雀起身回道。

    “我也要去。”在不远处观察丧尸玩的欧若娜，听到这边的动静之后，也迈着小碎步跑了过来。

    “走吧，咱们一起进去看看。”秦浩微微一笑，左手牵着欧若娜，右手牵着孔雀，进入了新家之中。

    “哇！好大呀，新房子好漂亮啊。”欧若娜走进去之后，立即松开了秦浩的手，开始在各个房间来回跑动。

    “慢点娜娜，可别乱跑啊。”秦浩关切地喊道。

    “放心吧，秦哥哥，娜娜最乖了。”欧若娜开心极了，来回跑个不停，一会儿便不见人影了。

    看到没有人打扰自己，秦浩悄悄把手搭在孔雀腰间，刚刚被四美挑起来的心中的那团火，又重新燃烧起来。

    “别闹，娜娜还在这呢。”孔雀有些害羞。

    “娜娜都三千岁了，怕什么。”秦浩回道。

    “那在我面前也只是一个孩子。”孔雀说道。

    秦浩顿时一愣：“女人，快告诉我，你到底多大？”

    随后，他挺身向前，将孔雀逼到墙角，右手撑墙，左手捏着她的下巴，再次霸道总裁附体。

    “切，别跟阿姨玩儿这一套。”孔雀冷哼一声。

    猛然用力向前，然后身体一转，反将秦浩推到墙上，学着秦浩刚刚的姿势，右手撑墙，左手捏着秦浩的下巴，十分霸气。

    “阿姨，您到底多大呀，好歹让人死个明白呀。”秦浩配合孔雀的表演，装出一副弱弱的样子。

    其实他一直对孔雀的身份十分好奇，从之前的交谈之中，了解到她出生在一个十分神秘的强大家族。

    只是相处这么久，孔雀从来没有主动提起过，只是说X314的星球是母亲送给她的礼物，自己从小就离开了家，居住在x314星球之上。

    除此之外，再没有别的具体的信息。

    “你是不是一直很好奇我的身份？”孔雀问道。

    “那当然了。”秦浩说道，“与其说是好奇，不说是担心吧，哪个男人不担心自己的女人。”

    “那你为什么一直没问？”孔雀问道。

    “因为你一直没说啊。”秦浩回答。

    他很早就明白一个道理，如果有一件事别人不愿意主动提，那说明比人也不愿意被问起。

    秦浩之前不断的讲自己的故事，其实就是为了引导孔雀讲她之前的事情，但孔雀一直闭口不谈。秦浩可以确定，她有难言之隐。

    不过大致可以猜测到，孔雀跟家族的关系并不是很好，但跟母亲的关系应该很不错。

    但孔雀究竟是主动离开家，还是被迫被赶出来，这个其实很难判断。

    但秦浩可以肯定的是，正是从小远离家庭，才导致孔雀性情如此高冷。

    “如果你想说，我永远都是你最好的倾诉对象，但如果你不想提起过去，我也不会追问。”秦浩很温柔地说道，“不过有时候，说出来才能放得下。”

    孔雀缓缓收起她撑在墙上的手，也收起了那股霸气，乖巧地依靠在秦浩的肩膀上，情绪略显有些低落：

    “不是我不想说，是我不能说，一旦我脑海中浮现出仇家的名字，对方就会立即知道咱们所在的位置”

    “等等？这话，我好像在哪听过。”秦浩猛然一愣。

    通过检索记忆，他突然意识到，当初他问欧若娜的老侄儿是从什么星球来的时候，老侄儿就说了类似的话，说他不能提那个星球的名字，一旦提起，就会被敌人瞬间锁定位置。

    难道，孔雀和娜娜碰到了同一个敌人？或者是同一个级别的敌人？

    难道，她们是来自同一个世界，或者说是同一个级别的世界？

    她们两个，为什么都恰好被我遇见了？

    这究竟是巧合，还是另有安排？

    一时之间，这些问题，依次在秦浩脑海中浮现。

    “你想什么呢？你听谁提起过？”孔雀问道。

    “娜娜的侄儿。”秦浩答道。

    之前在X314星球上的时候，他向孔雀提起过苏慧和童颜，但害怕孔雀吃醋，就没有提欧若娜的事情。

    所以趁着这次机会，他就把自己跟欧若娜相识的过程，以及老侄儿说的话，全都告诉了孔雀。

    “怪不得，娜娜身上的寒气那么怪异，竟然能跟我的孔雀真火一争高低。”孔雀若有所思地感叹了一句。

    “女人，听老侄儿的意思，娜娜应该也算是某个大家族的女儿，差不多跟你一个级别，你能推测出她的具体背景吗？”秦浩问道。

    “推断不出来，我比她大得多，她还没出生前，我就来到X314”说到这里，孔雀陡然停住了。

    等等，似乎暴露了年龄。

    “大的多？到底大多少？”秦浩问道，“说实话吧，你有没有三万岁？”

    “这个”孔雀犹豫了一下，“唉呀，别问了，很接近啊，比那再大一点点。”

    听到“一点点”这三个字，秦浩顿时心领神会，那妥妥的是三万岁的三倍以上。

    “其实吧，跟你说实话，我并不是人类。”孔雀吞吞吐吐说道。

    “不是人？那你是什么？”秦浩诧异万分，一时间浮想联翩。

    “我暂时不能告诉你太多，书上说了，想要让一个男人永远爱你，就要让他永远保持好奇，永远存有新鲜感。”孔雀回道。

    “你这个女人啊，自从读了书之后，心眼明显变多了。”秦浩叹息一声，然后很是温柔的在孔雀额头上吻了一下。

    “可能这就是冥冥注定吧，我注定是你的女人，你注定会带我回家。”孔雀依靠在秦浩的肩膀上，眼睛渐渐有些湿润，“也许也只有你，能够击败我的敌人。”

    “放心吧，我会一直保护你，也会尽快带你和娜娜姐回家的。”秦浩语气依旧温柔。

    “回家？咱们现在要回去了吗？”欧若娜蹦蹦跳跳从隔壁跑了过来，“秦哥哥，你是不是欺负孔雀姐姐了，她眼中怎么有眼泪？”

    “秦哥哥怎么会欺负人呢？刚才有风吹过，迷了孔雀姐姐的眼睛。”秦浩笑着说道，赶紧转移话题，“娜娜，时间也不早了，咱们赶紧回去吧，要不然你颜姐姐会担心的。”

    “好啊，秦哥哥，不过娜娜好喜欢这座新房子，今天晚上，你能不能抱着娜娜在这里睡。”欧若娜笑嘻嘻地问道。

    秦浩顿时心中一紧，因为他用余光发现，孔雀此时正在冷冷地盯着他。

    的确，这晚上到底是抱着谁，还真是个棘手的问题。

 第191章：我不要一个，我要四个

    “娜娜，今晚暂时住不了。新装修的房子里甲醛，不能立即入住，必须要通风晾晒一段时间。”秦浩微微一笑，又开始了套路。

    他的目标可不是抱着一个，而是要一网打尽。

    如果此时率先答应小萝莉一个人，那其她三人知道后，肯定死活不会参与，尤其是正站在一旁杀气满满的孔雀。

    所以，此时必须要以退为进，套路小萝莉，稳住孔雀。

    “什么是甲醛？”欧若娜问道。

    “甲醛，无色有刺激性气体，化学式HCHO，能燃烧，是强还原剂，其蒸气与空气形成爆炸性混合物，遇明火、高热能引起燃烧爆炸。”秦浩开始背诵化学概念。

    “竟然能爆炸？这么可怕吗？”欧若娜顿时眉头紧锁。

    “那可不是，这种气体特别坏，进入人体之内还能致癌呢，我们要离它远远的。”秦浩继续说道。

    “秦哥哥，你懂的好多呀，什么是致癌？”欧若娜又问道。

    此时，她的注意力已经完全被秦浩牵引到别处，已经不关心晚上在哪睡，跟谁睡的问题了。

    “致癌这个问题就复杂了，我慢慢跟你讲，但是秦哥哥知识有限，不一定能讲清楚。晚上睡觉的时候，让你的颜姐姐再给你分析分析，好不好？”秦浩摸着欧若娜的脑袋说道。

    “好，秦哥哥先讲，晚上睡觉的时候再让颜姐姐讲。”欧若娜兴奋地说道。

    此时她已经下定决心，晚上要跟童颜一起睡了。

    “无耻的套路之王，连三千岁的小孩子都不放过。”一旁的孔雀不由得低声骂道。

    秦浩憨憨一笑，一边讲着甲醛等有害气体的危害，一边驾驭着新房子，带欧若娜、孔雀，以及丧尸大军，回到了天龙湖小区。

    此时，正在草坪之上修炼机甲术的童颜，和正在练习御气化形的苏慧，看到新房子之后，立即停下了手中的事情，围了上去。

    她们都已经变成了异人，感觉变得十分灵敏，本能的感觉到，这个房子跟之前的别墅有些不同。

    “怎么样？”

    着陆之后，秦浩带着欧若娜和孔雀从里边走了出来，笑着说道。

    “你效率也太高了，这么快就完工了。”苏慧也激动地进去围观，发现里边的布局，真的是比老房子强太多。

    又简约又奢华。

    “里边还差一些家具，今天晚上咱们先住老房子，明天再稍微调整一下，添置一些家具，基本就可以了。”秦浩说道。

    “真想今天晚上就住进去。”苏慧有些激动地说道。

    “不可以住哦，慧姐姐，里面有毒，有甲醛，会致癌的。”欧若娜立即走上前说道。

    “致癌？你怎么知道这个词语？”苏慧顿时有些懵。

    根据她的了解，这种词语，是不应该出现在欧若娜的词典里，因为，她之前生活的世界里根本不可能有这种疾病。

    “秦哥哥告诉我的，还说今天晚上，让我跟颜姐姐一起睡，给我再普及一下预防致癌的知识。”欧若娜继续说道。

    “你确定要听这么无聊的问题？”童颜有些不理解，秦浩为什么跟他讲这些事情。

    “讲什么问题不重要，主要是那那想晚上跟你亲近亲近。”秦浩赶紧解释道，并迅速转移话题，“慧姐，都忙一下午，大家肚子有点饿，要不然咱们始做饭吧。”

    苏慧看着秦浩的反应，本能地感觉到这里似乎有陷阱，但还是也没太放在心里，于是便说道：“好啊，你们有没有什么想吃的？这样吧，孔雀是第一次来，要不然让她来决定吧？”

    “好啊，我没意见。”童颜说道。

    “慧姐姐做得饭都特别好吃，我也没意见。”欧若娜说道。

    “我更无所谓喽，身为唯一的男人，我的职责就是照顾好你们，只要你们开心，我就开心。”秦浩憨憨一笑。

    今晚的夜色不错，只有让四美吃开心，自己才能搞事情。

    “慧慧，我还真有一些想吃的。秦浩之前给我说了一些美食，我期盼很久了，但不知道好不好做。”孔雀直接说出了自己的诉求。

    苏慧顿时一愣，孔雀气质高贵，能够让她心心念念的食物，那必须都是高端食材，于是就说到：

    “不用客气，孔雀，我尽量想办法给你做出来，你想吃什么，是高端的法餐，还是”

    “辣条，方便面，炒凉粉、烤面筋、臭豆腐这些，我都想尝试一下。”孔雀回答道。

    “就吃这些？”苏慧顿时一愣。

    “如果有些困难的话，那就算了。”孔雀说道。

    “不是有困难，只是你确定要吃这些吗？”苏慧再一次确认。

    “不要惊讶，慧姐，其实你不知道，孔雀对土味食品有一种迷之喜欢。”秦浩低声在苏慧耳边解释道。

    “那就太好了，我也好久没有吃这些了。”苏慧开心一笑。

    “我看今天天气不错，不如咱们就在院子里吃，来一个月光下的地摊晚餐。”秦浩笑着说道。

    随后，大家有说有笑，开始为晚餐而忙碌。

    秦浩负责搬桌椅，童颜跟孔雀相互配合，给苏慧打下手，欧若娜负责试吃。

    很快，一顿丰盛的地摊级别的晚餐，就呈现了在众人面前。

    皎洁的月光下，晚风轻轻吹过，一片温馨浪漫，很适合发生故事。

    秦浩率先说道：“咱们还是第一次聚在一起吃饭，我有些话想对大家说。”

    “哇哦，秦老板要发言了，大家欢迎。”苏慧笑着鼓掌。

    “来吧秦老板，你可是咱们的一家之主。”童颜跟着说道。

    “是啊，秦老板，快教育教育我们。”孔雀也戏谑道。

    “好呀好呀，秦哥哥讲话的时候最帅了，尤其是念情诗的时候。”欧若娜也跟着说道。

    看着四美情绪如此高涨，秦浩心中大喜。

    他相信，很多时候，一个人是理智了，但是一群人是冲动，是从众的。

    就像现在，苏慧一起哄，其她三美也会跟着起哄。

    此时此刻，只要台词说得好，气氛烘起来，把其中某一美感动哭了，那其她三美铁定会跟着哭。

    人一哭，内心就会很脆弱，就会打开心扉。只要自己在这时候稍微带带节奏，攻破一个，就完全有机会将众人一举拿下。

    秦浩压抑住自己的兴奋，简单整理了一下情绪，便开始了自己的表演。

 第192章：女人心，海底针啊

    “说真的，我完全没有想到，竟然能够这么幸运，在这茫茫人世，千万人之中，能够与你们缘起于废土，携手于此处。”秦浩深情地说道。

    “咦！真肉麻！”苏慧带头捣乱，打断秦浩的煽情。

    “咦！浑身起鸡皮疙瘩！”童颜双手抚摸着胳膊，眼神中一阵鄙夷。

    “咦！这么文艺，一点都不像土味儿的你。”孔雀再次戏谑。

    “咦！不知道为什么，娜娜就是想跟着姐姐们一起咦秦哥哥。”欧若娜也跟着说道。

    秦浩冷哼一声，尽情地一起起哄吧，等会有你们跪地求饶的时候。

    于是不慌不忙，继续深情到说道：

    “我知道，你们喜欢打我，调侃我，甚至是抽我的血，并且口口声声叫我流氓、混蛋、臭男人。

    但你们欺骗不了我，其实这些打骂之下，有一个共同的名字，叫。

    你们深爱着我，把我当做唯一的依靠，而我也深爱着你们每一个人，那么深，那么深。

    正如那句略有煽情的话所说，也许对世界来说你们只是一个人，但对我而言，你们四个便构成了我的整个世界。

    春风是你们，草木是你们，江河亦是你们。

    如果你们问我，此生最难以割舍的是什么？我想，是与你们相处的每一秒。

    我无法对你们承诺什么，但作为这世界上唯一的男人，作为你们唯一的依靠。

    我要将我余生所有的能量，毫无保留的奉献给你们。我要用我余生所有的时间，义无反顾的来守护你们。

    今夜如此，夜夜皆然。”

    不知道是因为秦浩的声音太过有磁性，还是今晚的风太让人沉醉了，四女都不知不觉地低声抽泣了起来。

    “混蛋，整这么煽情做什么？还让不让人家吃饭？”苏慧哭着骂道。

    “流氓，是不是又想骗走我的吻。”童颜擦着眼泪说道。

    “臭男人，又想套路我们。”孔雀倔强地转头，不让其他人看见自己哭泣的样子。

    “呜呜秦哥哥，娜娜以后只听你的话，你想做什么，娜娜就配合你做什么。”欧若娜已经泪流满面。

    秦浩一看，四美的心理防线基本上都处于崩溃的边缘，于是继续发力：

    “虽然我们都身怀异能，不再是普普通通的人类，有着比普通人类更长的寿命。

    但在你们面前，我始终觉得自己是一个普通人，我会像普通人一样珍惜时间，珍惜和大家相处的每一秒。

    对于普通人而言，房子是一个很重要的东西。男人给自己最爱的女人买房子，其实是在向她诉说了三个字我养你。

    今天，普通的我倾尽全力，为大家打造了一座新的房子，也只是想，向不普通的你们，说一句，请给我一个机会，让我养你。”

    “你别说了。”苏慧直接起身，扑到了秦浩怀里，大哭起来。

    在她的世界里，最浪漫的三个字不是我爱你，而是我养你。

    “我要永远和你在一起。”苏慧越哭越伤心，哭着哭了，喉咙都已经变有些沙哑。

    她的哭声，也把童颜等人全部感染了。

    欧若娜率先跟风跑了过去，紧紧地抱着秦浩，痛哭流涕：“娜娜想要被秦哥哥一直养着，娜娜也想要一直吃慧姐姐做的菜。”

    童颜和孔雀，也忍不住了，纷纷扑向秦浩，一个个泣不成声。

    秦浩暗自得意，原本准备的还有一番话，没想到还没来得及发挥，就凭借“我养你”三个字，直接将苏慧给击垮，进而将其她三美也全部俘虏。

    于是他抱着四人，抬头看了看天边皎洁的月光，很是温柔地说道：

    “我只是希望你四个，以后能够好好团结，做什么事情都同上同下。我看，就让这月光，来见证你们的决心吧。”

    秦浩思考了一下，决定还是先对哭得最动情的苏慧下手。

    苏慧是他在末世以来，遇到了第一个女人，也是他一直都喜欢的女神。

    末日来临的第一天，当他发现自己有异能的时候，就一直很想对苏慧说“我养你”三个字。

    但好巧不巧，就当他要说出口的时候，却被那些丧尸给打断了，之后就一直没有机会再说。

    没想到过了这么多天，还是让他给说出来了，并且还真的得到了热烈的回应。

    今天是个好日子，他知道，苏慧也做好了准备。

    于是他，轻轻撩起苏慧的秀发，开始动手。

    不料，餐桌上的手机突然亮了一下，并且弹出一个消息。

    他原本不想理会，但仔细一看，这条消息是斯嘉丽发来的，而且内容是这样的：

    “主人，您在大秦集团吗？不好了，有人渗入电网部门，想要叛乱，是改造人。”

    秦浩正在犹豫，要不要先把这里的事情解决，再去平息叛乱。

    没想到，斯嘉丽紧接着又发了一条：

    “主人，他太强了，我们快撑不住了。”

    连续两条消息，完全把秦浩的计划给打乱了。

    电网部门可是战略部门，这里如果被敌人攻破，那么很多机密的资料会被泄露出去。

    不过，他有一点想不明白，在X314星球上，究竟是谁那么有财力且不怕死，竟然敢派出一个强大的改造人，混入普通人的队伍中。

    等了十秒左右，斯嘉丽没有再回消息，秦浩知道，真的是出事了。

    他也不再犹豫，攘外方可使内安。

    必须要先把这个叛匪给解决了，自己才能安心享受着月光下的浪漫。

    “大家先冷静一下，有外敌来犯。”秦浩看着依旧沉醉的四美，赶紧说道。

    “什么？哪个不长眼的东西，竟然在此时侵犯我大秦集团。”作为助理的苏慧，第一个清醒过来。

    “谁敢在这个时候打扰我的好事，看我不灭了他。”孔雀霸气回应。

    “破坏我的情绪，我要用机甲秘术好好教训他。”童颜也十分气愤。

    “又让人家眼泪白流，我要把他冻成冰块。”欧若娜也跟着说道。

    听到四美的话，秦浩顿时觉得信息量好大。

    什么叫做“不长眼的东西”？

    什么叫做“敢打扰我的好事”？

    什么叫做“敢破坏我的情绪”？

    什么叫做“人家眼泪白流”？

    秦浩一阵后怕，难道四美是故意演戏，假装被套路了，其实是想合谋把自己内什么

    女人心，海底针啊！

    “别发呆了，走，先把这来路不明的叛匪解决了再说。”苏慧率先起身。

    英姿飒爽，颇有女将军的风采。

 第193章：热血硬汉

    “你们四个都要去？”秦浩问道。

    “废话，我不是是希望我们四个，能够好好团结，做什么事情都同上同下吗。”孔雀反问道。

    “既然如此，就让着月光，来见证我们的成长吧。”童颜跟着说道。

    “没错，娜娜要跟姐姐们一起成长。”欧若娜也跟着说道。

    孺悠悠读书     .uutxt.info子可教啊！

    秦浩听完甚感欣慰，于是点点头，很是兴奋地说道：“那就让我秦老板，携带四美，守卫家园。”

    随后，他果断拿出漂流瓶，带领四美进入其中，果断朝目的地飞去。

    此时，电力和网络控制中心的厂区聚集着几百号人。

    其中大部分是这里的工作人员，还有一部分是附近其他部门的同事，听到动静之后，过来围观情况的。

    场面越来越混乱，大家脸上都写满了惊恐。

    人群正中央，站着一个身材瘦弱，戴着眼镜看似很斯文的人，他一手掐着高远的脖子，另外一只手正在和斯嘉丽率领的护卫队，进行搏斗，并且占有绝对优势，已经稳稳控制住了场面。

    “轰！”

    说话间他轰出一拳，直接将斯嘉丽踹到十几米之外。

    “噗！”

    斯嘉丽顿时喷出一口鲜血。

    自从认识秦浩之后，她忙于各种事务，还没有来得及被注射次能量石试剂，也没有来得及学会其他秘术，修为一直停滞不前，面对眼前这个强大的改造人，她束手无策。

    护卫队的其他人员，赶紧围了过去，将斯嘉丽户在身后。

    他们都很清楚，一来斯嘉丽是自己的统领，二来她对秦老板而言是一个很重要的存在，即便是自己死，也要将斯嘉丽保护起来。

    这是忠诚于秦老板的表现。

    护卫队中的其中一个女护卫，上前搀扶斯嘉丽，有些着急地问道：“黑玫瑰小姐，我们不是他的对手，秦老板会不会来支援咱们？”

    斯嘉丽擦了一下嘴角的血，缓缓起身，很是坚定地说道：

    “这是由于我们的疏忽，在X314星球没检测清楚，才让这逆贼趁虚而入，我们必须要承担这件事的后果。无论秦老板来不来，我们都要拼尽最后一滴血，让这个改造人付出代价。”

    “放心吧，黑玫瑰小姐，我们一定会不惜一切代价，弥补我们犯下的错误。”女护卫说完之后，立即朝那个改造的人冲上来，眼中没有一丝惊恐。

    紧接着，其他护卫前仆后继地扑了上来，并高声喊道：“灭了他，绝对不能让他盗走我们的信息。”

    原来，这个不明来路的改造人，混入网络控制中心，是想将数据库中的重要信息全部拷贝走。

    他在窃取信息的时候，被正在加班的高远给发现了，这才暴露了身份。

    高远自从来到大秦集团，得到秦老板的认可之后，找回了当年做事的风采，把这里的每一件小事，都当成自己的大事，做事极其负责认真。

    即便是他觉得这里很安全，但还是跟着认真的态度，在数据库的信息之中，加了一层很强大的防护密码。

    没想到，他的认真负责，还真的起到了作用，这个强大的改造人虽然也精通技术，但却无法破解密码。

    “轰！”

    改造人的实力太强，一拳一个，将护卫队成员纷纷打飞。

    看着已经全部瘫倒在地的护卫队，改造人冷冷地说道：“既然被你们发现，就实话告诉你，我是奉星域之主的命令，这里获取信息的。

    并且，实话告诉你们，再过几天，星域之主就会亲自过来讨伐秦老板，识相的话，就赶紧弃暗投明，帮我破解密码。”

    “哈哈哈！”

    高远大笑几声，眼中毫无畏惧，“你就死了这条心，秦老板将我从泥潭之中拯救出来，如果我的再造父母，我是不可能背叛他的。

    也实话告诉你，我设置的密码，除了我之外，没有人可以破解的出来，我劝你也不要再做无谓的挣扎，赶紧弃暗投明。”

    改造人看到高远如此顽固，一拳打在他的腹部，将他打得口吐鲜血，继续恶狠狠地说道：“我不相信，作为一个普通的人类，你会不怕死。”

    “哈哈哈！”高远擦了一下嘴角的血，冷笑一声，“死并不可怕，可怕的是生不如死。是秦老板不嫌弃我，拯救了我们，给了我们重新焕发光彩，重新实现人生价值的机会。如果我背叛他，那我就不是人，是畜生。”

    高远说完，眼神之中闪过一丝骄傲，他为自己的热血和真性情而骄傲。

    他虽然是个搞技术的普通人，没有异能，不擅长战斗，但他心中有一团火。

    每次在电视上，看到那些抛头颅洒热血的热血青年，说出那些激昂的话语，他都有一些羡慕。

    没想到今天，遇到这危机时刻，他自己也真的就像电影里那些人一样，说出了那些在内心挤压许久，一直渴望去诉说的话语。

    而他的这番话，也感染了在场所有人。

    斯嘉丽率领的护卫队，一个个拖着伤痕累累的身体，从地上爬了起来，做好了再次战斗的准备。

    而一直在周围围观的同事们，也一个个拳头紧握，跃跃欲试。

    “蝼蚁一样东西，竟然还想试图挑战我，你们可知道星域之主是怎样的存在？”改造人说完之后，立即右脚踹地，地面上顿时塌陷一个深坑。

    他试图想通过展现自己的力量，进一步震慑众人，让高远等人帮忙自己破解密码，拿到他幕后boss所需要的信息。否则，即便是他或者回去，也是必死无疑。

    改造人掐着高远的脖子，恶狠狠地说道：

    “你可能不怕死，死是一瞬间的事情，但你不会不怕疼。再给你三秒钟时间，如果你还不说，就把你的牙一颗颗拔掉。”

    随后，他的左手放在高远的门牙之上，开始使劲。

    瞬间，高远的牙龈便已经开始渗血。

    “别动手，我说。”高远高吼一声，阻止改造人的行动。

    改造人有些得意，立即停手：“早知如此，何必当初，快告诉我密码是什么？”

 第194章：颜姐出手

    “我想说的是，别他么磨磨唧唧，像个男人一样，动作快点，哈哈哈”高远大声骂道。

    好久没有骂脏话，骂过这一句之后，顿觉痛快极了。

    “咔！”

    改造人气愤至极，猛地用力，直接将高远两个大门牙全部掰碎。

    “痛快。”

    高远是真汉子，铁了心要跟秦老板站在一起。剧痛之下，大吼一声，顿觉酣畅淋漓。

    他还嫌不过瘾，抬嘴直接朝改造人啐了一脸：“软蛋！有种再来。”

    “找死！”改造人怒吼一声，抬起两根手指，便想去戳高远。

    “住手！”

    斯嘉丽怒吼一声，带领着护卫队剩余的伤兵，冲上前去。

    可惜，没有任何意外，他们再一次被打得落花流水，身上的伤口再一次撕裂。

    一个个再次忍着痛，前赴后继，拼死要去拯救高远。

    但无一例外，又一次被打倒，并且其中半数以上的人，双腿由于过于疼痛，已经暂时无法行走。

    “既然你们不怕死，那就别怪我大开杀戒。”改造人一只手拎着高远，走到斯嘉丽面前，抬起脚，就要朝她脸上踹。

    “谁敢造次？”

    一声充满威严的声音，在虚空中响起。

    大家寻声望去，只见一个巨大的漂流瓶，呼啸而至。

    别人认不出这是什么，但斯嘉丽清楚的很，于是兴奋地大声喊道：“秦老板来了。”

    在场的人一听秦老板，一个个斗志昂扬，那些腿部严重受伤已经无法行走的护卫队，也挣扎着站了起来。

    高远更是兴奋异常，大声喊道：“哈哈哈，逆贼，你现在乖乖投降，秦老板大慈大悲，还可能留你一条全尸。”

    改造人虽然不认得漂流瓶，但他对秦老板的那些传奇故事，可是清楚得很。

    他并非星域之主的手下，而是X001星球的潘家砸下重金秘密培养的情报高手。

    想成为一个顶级的情报高手，很重要的一点就是面相一定要普通，不引起他人的注意，方便隐匿行踪，随时可以消失逃走。这个改造人，完美符合这个要求。

    并且他的右眼已经被改造过，虽然从外表看来像是人的眼睛，但其实是一个摄像头，可以将看到的影像，清晰地拍摄下来，储存在被植入到体内的储存器中。

    这个改造人，顺利执行过很多次任务，是潘家家主的一大助力。

    当初楚良峰还没有到X001星球的时候，两大家族便已经打听出来，秦老板一直在招募普通人，动机不明。

    于是潘家家主率先派出这个改造人伪装成普通人，前往第十三城区，并顺利混进了通过考验，随着斯嘉丽等人一起来到了大秦集团。

    他本想悄无声息的，将大秦集团的情况拍下来，然后把数据库重要的信息盗取完毕之后，悄无声息地返回X001星球。

    没想到意外暴露了身份，还把秦老板给招惹了过来。

    他太清楚了，如果跟秦老板直接交手，那就是飞蛾扑火自取灭亡。

    现在唯一能做的就是智取，继续谎称自己是星域之主的手下，以此来跟秦老板进行谈判。

    “秦老板，你是个聪明人，应该知道星语之主的强大，我是他派来的使者，是过来跟你谈判。”改造人说道。

    但他不知道的是，他的幕后老板已经把星域之主的相关消息透露给了秦老板。

    星域之主来自于更高级别星域，潘家家主都没见过，一个实力一般的改造人怎么可能会是他的手下？

    于是，秦浩立即决定套路一下这个改造人，来验证他的身份：

    “我知道，前两天星域之主给我发了消息，说会派人来我这拿点东西回去，没想到原来是你啊。”

    秦老板说这话的时候，没有了刚刚的威严，也没有任何愤怒，很是随和，就像是在跟一个老朋友聊天。

    顿时，所有人都信以为真，觉得秦老板跟星域之主有私交。

    斯嘉丽一阵懊悔，还以为是大水冲了龙王庙，一不小心误伤了友军。

    改造人更是丈二的和尚摸不着头脑，还以为自己随口编了个谎话，恰好歪打正着。

    “星语之主最近还好吧？他的老三样习惯，吸烟、喝酒、看小说都还保留着吧。”秦浩随口问道，就像自己真的很了解星域之主一样。

    “挺挺好的，习惯也都保留着。”改造人犹豫了一下，立即回道。

    与此同时，还收回了正在掐着高远脖子的手。想要再套套近乎，让秦老板告诉自己密码，然后再讨一个飞船，就可以轻松离开了。

    不料他正准备张口，虚空中又突然传来一阵，来自于秦老板的大笑声：“哈哈哈真是个憨逼，其实，我根本就不认识星域之主。”

    高造人猛然一愣，这

    “哈哈哈。”少了两个大门牙的高远，抬手指着改造人大笑，“就这智商，还想来我们大秦集团闹事，还不快束手就擒，说出你背后真正的主谋。”

    改造人眼看自己暴露了，立即上前一步，想伸手再去抓住高远的脖子，将他作为人质，来换取自己逃生的机会。

    不料在他的手距离高远还有一公分的时候，一道白色流光从漂流瓶中射出，径直扎在他的手上。

    “啊！”

    改造人发出一声惨叫，仔细一看，竟然是一个针筒。而这针筒竟然在自动拉动活塞，抽自己的血。

    自不用说，能够想到以针筒为武器的，那自然只能是童颜喽。

    改造人努力去把那个针筒，但却发现针头被牢牢固定在了皮肤之中，完全无法拔出。

    很快，针筒抽满了一管。

    他长舒出一口气，以为对方的攻击，基本上告一段落了。

    没想到，针筒突然间发生了变化，变成了一个红色蜘蛛，就像是无脚鸟那个大蜘蛛的缩小版。

    蜘蛛抬起脑袋，直勾勾看着他，直接从口中喷出一个血液编织的网，粘在了改造人脸上。

    “啊！”

    改造人完全没有料到会有这一出，尖叫一声，连连后退。

    不料，在其慌乱之际，蜘蛛顺势爬到他右眼的位置上，八个爪聚拢成一个夹子，直接将那个改造人的摄像头取了出来。

    瞬间，蜘蛛飞回漂流瓶，落入秦浩手中。

    秦浩看着那个摄像头，微微一笑，有了主意。

 第195章：女人狠起来，真没男人什么事了

    “是不是有什么发现？”孔雀问道。

    秦浩微微一笑，用右手拇指和食指夹着这颗摄像头，打开透视眼认真观察每一个细节，像是在欣赏一个艺术品一样，时不时啧啧称奇：

    “不得不说，这个摄像头，技术含量真是高啊。有多高呢？至少有一层楼那么高。”

    看到秦浩又答非所问，一费劲在那秀，四美一个个翻白眼。

    秦浩自顾自说道：“据我观察，这个摄像头消耗了大量的人力、物力、财力，并且里边边涉及到了极其高深的物理知识，和极其复杂的生物知识，以及极其丰富的化学知识”

    “说人话？”四美齐声怒斥道。

    其中以读书最少的孔雀最为愤怒。

    看到秦浩又打算讲课，不由得双眼喷火，恨不得想直接把他烧死。

    你讲什么物理、化学、生物的，有本事，咱们讨论讨论口红色号？

    秦浩尴尬一笑：“咳咳内什么，我意思是这摄像头结构很精密，一般人做不出来。”

    “所以，你想说的是”看到秦浩又在卖关子，孔雀狠狠的剜了他一眼。

    “我的意思是，放眼整个X星域，能弄出这么高端的拍摄设备，并且敢向咱们大秦集团发起挑衅，只有X星域的那两大宗门。”秦浩说道。

    “谁是两大宗的？”苏慧问道。

    秦浩回来之后，众人光顾着聊感情了，至于在X314星球发生的事情，还没来得及过多询问。

    “这个说来话长，等会儿咱们详细聊聊。”秦浩眼神一扫，说道，“快看，那个改造人要逃，哪位大将领命，给他点教训，彰显一下我大秦集团的实力。”

    “让我来了，怎么说我也是女将军。”苏慧率先起身说道。

    “好啊，慧姐，那看你表演喽。”秦浩笑着说道。

    “都瞧好吧，等会觉得精彩了，看开心了，各位老铁们记得给个打赏哦。”苏慧轻轻晃动手腕，信心十足，朝瓶口走去。

    此时，地面上的改造人，右手捂着眼睛，在认真观察着秦老板下一步动作。

    作为一个情报人员，他十分了解秦老板的能耐，丰富的想象力和极强的战斗力完美结合，可以说是前无古人后无来者，让所有人谈虎色变。

    训练有素的他此时还算是冷静，一直在保持高度警惕，等待着秦老板对他发起下一轮的进攻。

    但等了很久，却一直没有结果。

    “在这枯等也是死，不如放手一搏，碰碰运气。”

    他心一横，瞬间朝人群中冲去。

    可是他没跑出两步，突然发现脚下的空气有一阵波动，再仔细一看，空气瞬间凝结成了枷锁，直接将他两脚给锁住，无法前进。

    “这是什么功夫？也太神奇了吧！”不远处的高远，看到这一幕，立即惊声叫道。

    这种御气化形的功夫，连罗猛这种异人第一次看到，都惊叹不已，更不要说他这个普通人。

    一时之间，在场围观的其他同事也跟着喊道：

    “秦老板也太强了吧。”

    “秦老板不愧是地表最强男人。”

    “从来没有听说过，这世上竟然存在这种手段，真是太厉害了。”

    “”

    听着同事们热烈的夸奖，苏慧很是受用，一脸得意地看着秦浩：“怎么样？秦老板，没有给你丢脸吧？”

    秦浩也立即伸出大拇指，很是配合地说：“慧姐厉害，轻而易举就把这种顶级情报人员给收拾了，不愧是”

    “砰！”

    一声巨响，打断了秦浩的表扬。

    众人寻声望去，发现原来这改造人也非等闲之辈，腿部发力，直接将那化形出来的锁链给挣断了。

    高远等人均是一愣，一个个表情凝重，没想到秦老板的神技竟然被破解了。

    改造人也惊呆了，完全没想到，自己还没有拼尽全力，竟然就把威名远扬的秦老板，发起的正面一击，给成功瓦解了。

    一时间兴奋异常，忍不住高吼一声，过过嘴瘾：“哈哈哈秦老板，原来你也不过如此。”

    “慧姐，你看这事整的，打赏的赏金我都备好了。哎，你真是个省钱小能手。”秦浩戏谑道。

    “慧慧还不熟练，再给她点时间。不过说真的，我觉得还是机甲术比较好用。”童颜出言安慰苏慧。

    但这话猛一听，怎么那么像嘲讽呢？

    “我我刚刚只是没有发力而已。”被一通打脸的苏慧，立即冷哼一声，决定这次必须要拼尽全力，其她三美都看着呢，不蒸馒头争口气。

    瞬间，改造人周围出现了一个巨大的拳头。

    “轰！”

    这拳头速度极其快，力量极其强大，狠狠地砸在改造人身上，发出一声闷响，响彻整个厂区。

    “哈哈哈”

    改造人退了几步，发现并无大碍，顿时得意地大笑起来，“秦老板，我以为你有多强，不过是浪得虚名罢了。”

    看秦老板并没有立即回应，改造人越骂越起劲，信心爆棚。

    指着漂流瓶，大声吼道：“请老板不要再做缩头乌龟了，有本事下来与我一战。”

    并且，此时他有一个大胆的想法，那就是漂流瓶中的人是别人冒充的，而真正的秦老板可能还在X314星球上，根本就不在这里。

    “慧姐，你看这事整的，有点丢面儿呀。”秦浩先是摇头叹息，随后又做出一副恍然大明白的感觉，“噢我知道了，你肯定是又故意不发力，故意不打伤他，想让所有人都知道秦老板很仁慈”

    “给我闭嘴。”面对秦浩的调侃，苏慧羞得满脸通红。

    “秦老板，你要是实在不行，那我就先回家了啊，咱们以后有机会再战。”改造人得意一笑，再次嘲讽道。

    他很清楚，如果这一次秦老板再不现身，或者无法将自己击垮，那自己离开的可能性是极大的。

    “嗖！”

    突然一阵冷风吹过，打断了改造人的思索。

    “什么！”

    他定睛一看，脸上写满了恐惧。

    因为这次攻击他的，不是一个拳头，也不是两个拳头，而是成百上千根手指。

    一个个散发着寒意，用带着长长的指甲的指尖，直勾勾的对着他，如上千把利剑。

    看一眼，让人不寒而栗，密集恐惧症都能给犯了。

    “干他丫的，让你小瞧女人。”苏慧转头看着秦浩，恶狠狠地说道。

    既是在骂改造人，也是在骂秦浩。

    “啊！”

    听着改造人此起彼伏的惨叫声，秦浩不由得打了个寒颤。

    女人狠起来，真没男人什么事了。

 第196章：试问，什么叫强者

    没多大一会儿，尖叫声消失了，改造人倒在地上，已经被打成了筛子，奄奄一息。

    秦浩、苏慧、孔雀戴上面具，穿上黑袍子，从漂流瓶上一跃而下。

    “秦老板好。”斯嘉丽等人赶紧齐声喊道，并单膝跪地，表达对秦老板的尊重和崇拜。

    别人处理不了的事，秦老板动动指头就能够轻易摆平。

    别人灭杀不了的人，秦老板抬抬眼皮就能够随意碾压。

    试问，这是什么？

    这就是强者！

    秦浩轻轻抬手，示意大家起身，不必太过于拘谨。

    随后带领苏慧和孔雀，来到改造人身旁。

    改造人抬起那双惊充满惊恐的眼睛，看着站在中间位置的秦浩，颤颤巍巍地说道：

    “你你才是真正的秦老板，我我能感受得到你的强大。”

    苏慧一听这话，可不开心了。

    啥意思？看不起谁呢？我穿着披风你都能看出我很弱是吗？

    我告诉你，我发起狠来，我自己都害怕。

    “你怎么看出，刚刚并非我出手的。”秦浩问道。

    改造人拖着千疮百孔的身体，爬到秦浩面前说道：“我看过您的视频，所有的攻击手段，都是大气磅礴，至刚至阳，稳如泰山，气定神闲。但是刚刚的进攻，虽然有几分创意，但少气无力，又夹杂着几分女人的急脾气”

    “啪！”

    改造人话没说完，只见苏慧再次使用出御气化形，化出一只熊掌，狠狠地抽他耳光，直接把门牙给拍掉了两颗。

    并低声骂道：“我让你小瞧女人。”

    她正想再次发起进攻，却被秦浩拦截：“慧姐，我觉得吧，他虽然能力不行，那眼光还是可以的。”

    “慧慧，咱们不跟男人一般见识。”孔雀也出言劝说道。

    改造人一看秦老板有放过自己的意思，于是赶紧说道：“秦老板，您饶过我的性命我就告诉您，我幕后的老板是谁”

    “是潘家吧。”秦浩冷笑一声。

    虽然他已经猜到是潘家和任家的其中一家，但他并不知道是潘家，只是随口猜了一个答案。

    但看到改造人不可置信的眼神，他知道自己猜对了。

    “你怎么会知道？”改造人看着秦浩那能够洞悉一切的眼神，惊恐至极，感觉对方就是无所不知的神明。

    “说点我感兴趣的，我就饶你一命。”秦浩淡淡一笑，但却杀气逼人。

    改造人在这种强大的气势之下，被压得抬不起头，咽了口唾沫，颤抖着声音说道：“秦秦老板，您想知道什么？我会把我所知道的全部告诉您。”

    “很好，那你告诉我，潘家家主早餐一般吃什么？”秦浩问道。

    “这个”改造人直接懵了，完全没有想到是这样的问题，犹豫了一下回答道，“他一般不吃早餐。”

    秦浩一本正经地说道：“不吃早餐可不行，对胃不好。你回去告诉他，早上可以早起一会儿，做个煎蛋，切几片番茄，用面包夹着吃，再配一杯热牛奶，特别舒服，养胃。

    对了，如果他喜欢吃荤，还可以再煎几片培根。但也不能吃太多，吃太多太油，容易血脂稠。”

    “这”改造人完全不知道该怎么接话。

    “你可以走了。”秦浩说道。

    “我我可以走了？”改造人简直不敢相信自己的耳朵。

    “你不走，在这干什么？等着明天我给你做早餐？”秦浩冷笑一声。

    “不敢，不敢。”改造人一脸懵逼地起身，拖着千疮百孔的身体，赶紧爬进附近的一辆飞船，飞奔而去。

    “真的要放他走？”苏慧很是不理解。

    “慧慧，咱秦老板肯定有他的妙计。”孔雀率先说道。

    虽然不知道这个妙计是什么，但她很清楚秦浩所走的每一步，都有很精妙的设计。

    秦浩微微一笑，走到高远身边：“高远，你很忠诚，我很欣赏，你想要什么赏赐？”

    “多谢秦老板夸奖，秦老板已经给了我们第二次生命，所有的忠诚都是我们发自内的，不奢求任何奖励。”高远很恭敬地回道。

    “凡是忠诚于大秦集团，愿意为大秦集团做贡献的人都会得到奖励。”秦浩说道。

    随即轻轻挥手，漂流瓶中飞出一把通体雪白的剑，闪烁着寒光，在空中盘旋，随后落在秦浩掌心。

    秦浩用手轻轻一掰，从上边掰掉两个小块儿作为原材料，当场炼制了两个牙齿，递给高远。

    “你掉的两颗牙，我帮你补上。”

    高远等的虽然不知道这是法器，但看到这剑竟能在空中飞行，也明白这是极其重要的宝物。

    赶紧上前一步，接过那两颗牙齿，诚惶诚恐地说道：“多谢秦老板，多谢秦老板，这礼物太贵重了。”

    “宝物虽然珍贵，但人品更重要，你是一个英雄，配得上这把宝剑。”秦浩对高远很是认可。

    随手又把那把长剑，送给了高远。

    高远激动万分，胸中有千言万语，但不知为什么说出来的时候，就剩下了一句：“多谢秦老板，多谢秦老板。”

    “这是你应得的，再过些时日，我会让你也变成异人，到时候你就可以驾驭这把飞剑，上场杀敌。”秦浩说道。

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”高远兴奋地不知道说什么。

    没想到秦老板不仅给了自己第二次生命，竟然还要帮自己完成植根于内心深处的梦想，这简直是又给了自己第三次生命。

    这种有情有义的老板，怎么能不用一辈子去追随？

    就在这一刻，他在心中给自己起了一个绰号，名曰残剑。

    此剑虽残，名亦为残，实则不残。

    只因，残缺的那两块，就是自己的牙齿，就是自己身体的一部分。

    一旦人剑合一，把人和剑看成一个整体，那这把看似残缺不全的剑，便是一把完整的剑。

    “这把残剑代表了我的梦想，而那两颗牙齿，代表了行动。秦老板是想告诉，一个人只有把梦想跟行动相结合，才能成为一个完整的人，成为一把完整的剑。”高远心中想道。

    不由得，又对秦老板多了几分崇拜。

    “主人，这次让改造人闯入我们大秦集团，都是我工作的疏忽，请责罚。”斯嘉丽走过来，很内疚地说道。

    “其实这事怪我，那个改造人能力高你太多，你打不过他，也是正常。”秦浩看着斯嘉丽说道，“你先带着护卫队去治疗一下，等过一会儿，我忙完了，咱们找个地方，我帮你提升一下修为。”

    咱们找个地方？

    提升一下修为？

    苏慧和孔雀看了看金发碧眼的斯嘉丽，又看了看秦浩，又想了想这句话。

    眉头一皱，发现事情不简单。

 第197章：全面布局，迎战强敌

    “多谢主人，多谢主人。”斯嘉丽说完之后，便带人离开了。

    心情大好，两个眼睛忍不住地往外翻涌大好春光。

    这是一种发自内心的欢笑，无论想尽什么办法，都完全克制不住。

    苏慧还好，早就知道是斯嘉丽的存在，孔雀还是头一次见。

    于是她直接走到秦浩身旁，伸出纤纤玉指，狠狠的掐了一下：“你给我小心点儿，秦老板。”

    “哎呦，疼。”秦浩赶紧解释，“你们误解我了，等会再给你们详细解释，先把正事忙完。”

    “我等你解释。”孔雀咬着银牙说道。

    随后，秦浩便带着苏慧、孔雀、高远三人，来到了会议室，讨论三个关键问题。

    这次改造人入侵，算是给他敲了警钟，所以接下来这段时间，必须要尽快推进三件事：

    第一，就是必须要尽快研发一套设备，让每一个人从X314星球上飞船的时候，以及从大秦集团下飞船的时候，都要进行全方面的检测。

    确认究竟没有异人，或者改造人，以及其他类别带有异能的人存在。

    大秦集团在这个阶段，依旧要严格执行只接受普通人做员工的计划。

    因为现在基础设施还没完全搭建好，防御系统还太过于薄弱。

    “这件事，应该没问题吧？”秦浩问道。

    “放心吧，秦老板，保证圆满完成任务。”高远果断回答。

    秦浩很满意，然后开始讲述蜘蛛网系统的事情。

    他先是把整个蜘蛛网系统的功能和来源，以及控制中心需要的辅助设备，都详细给三人讲了一遍。

    然后又在电脑上，把蜘蛛网系统源代码，给码了下来。

    “你觉得怎么样？能不能在我们大秦集团，建立一个控制中心？”秦浩问道。

    “很有挑战性，不过请秦老板放心，这还在我能力范围之内。”高远信心满满。

    同时眼中闪烁着光芒，他已经很久没有见识过，这么绝美的源代码了。

    对他来说，执行蜘蛛网系统这个任务，简直就是一种恩赐。

    “好，我相信你。”秦浩说道，随后转头看向苏慧，“1号员工，这个蜘蛛网系统，由你来做总负责人，高远来做总工程师。”

    秦浩等三个戴着面具穿着黑袍的人，在外人面前的称号，分别是秦老板，1号员工和2号员工。

    “明白。”苏慧轻轻点头。

    随后秦浩又跟高远聊了一些细节问题，觉得没有没有什么大问题了，便开始讨论第三件事。

    他拿出从改造人身上摘下那个摄像头，递给高远看，并给他分析了内部结构。

    “这种硬件设备，你有能力或者有认识的人，可以制作吗？”秦浩问道。

    “我在硬件方面的水平没有软件方面强，不过现在咱们的同事里边，有一个小兄弟特别擅长制作硬件，我可以跟他一起做这件事。”高远如实回答道。

    “很好，那这件事就交给你们两个，尽快生产出三百个这种级别的摄像头，我有急用。”秦浩说道，“在生产材料方面有什么困难，你可以联系黑玫瑰，让她帮你筹备。”

    “放心吧，秦老板，我会尽快完成任务。”高远回复道。

    秦浩轻轻点头，很是满意。

    之前安装在三百丧尸大军身上的摄像头，并不是十分好用，而且很显现。而改造人身上的这个，完美了解决了这些问题。

    在X314星球上，马上会迎来一场选美大赛，随之而来的，便是很多鱼龙混杂的人。

    到时候无人区，难免会出现很多麻烦。

    他也不太可能随时将那一万名锦衣卫调派过去，帮自己处理些麻烦。

    并且，锦衣卫们的整体实力，还是偏弱，目前只能以阵法的形式整体出动，单兵作战的战术还有能力，都还有很大的提升幅度。

    而这三百丧尸大军，则完美解决了这些问题。

    在次能量石试剂的帮助下，他们可以飞速成长，能量值不断提升。

    并且，每个人都可以精准执行秦浩的命令。

    无论是需要单兵作战，还是需要整体配合，都能够执行的完美无缺。

    一旦每个人的眼睛，都换成改造人的摄像头，那秦浩便可以利用这三百丧尸，让其隐匿在人群之中，将方圆几十公里的情况，完全掌握在自己手中。

    到时候，无论谁敢来这里撒野，都能够被他瞬间察觉，然后被瞬间击杀。

    “你先去忙别的事情吧，等我需要了，再联系你。”秦浩说道。

    “明白，秦老板，我这就去落实这三件事情。”高远连连点头，迅速离开。

    “秦老板，我要的解释呢。”一看在场没有其他人了，孔雀就立即问道。

    “你们两个啊，思想有问题，抽空我得再给你们上堂教育课。”秦浩一脸无奈地解释道，“我所谓的帮她提升修为，只是要把她打一针，注射一下次能量石试剂，没有其他意思。”

    “哦！原来是这样啊。”苏慧听完，一声长叹。

    但是孔雀还是有点懵，完全不知道什么叫做次能量石试剂。

    苏慧开始娓娓道来，把整个事情的来龙去脉，讲了个清楚。

    “你还有这个功能？”孔雀听完，一声惊叹。

    “那必须呀，我浑身都是宝。”秦浩坏笑着说道，“你要不要也来一针。”

    “算了，还是你的血比较对我胃口。”孔雀说道。

    秦浩一看，孔雀和苏慧已经被自己稳住了，于是便说道：“那既然没有其他问题了，那我就带着斯嘉丽去提升修为了。”

    “不行！”孔雀和苏慧齐声拒绝。

    “你不能把她往家里带。”苏慧说道。

    “对啊，你不能把谁都往家里带啊。”孔雀补充道。

    “好好好，那这样，我回去拿试剂。你们替我去慰问一下，斯嘉丽和她手下的那些受伤的护卫队，等会我在这给她注射试剂，你们觉得怎么样？”秦浩说道。

    “可以！”孔雀和苏慧齐声回答，还是满意。

    秦浩不再犹豫，立即起身，准备驾驶漂流瓶回到别墅。

    他进去之后，发现欧若娜已经睡了，只剩下童颜一个人，在研究机甲秘术。

    于是，微微一笑，朝童颜走去。

 第198章：撒娇的男人，最好命

    “颜姐，忙什么呢？”秦浩边走边说。

    与此同时，暗中操控漂流瓶，朝家的方向飞去。

    “研究机甲秘术呢。”童颜沉浸其中，并没有抬头。

    她就这样的人，很难对什么事情感兴趣，可是一旦迷上之后，就很难出来。

    曾经有一次，她为了做一个很重要的实验，连续在实验室呆了半个月，在此期间只吃了少量的食物，喝了少量的水，不眠不休，直到实验结束，才肯出来。

    出来之后，身体极度虚弱，昏迷了一周，才清醒过来。

    她这种执着的精神，一直延续到现在。

    如果不是之前月下晚餐的事情打断了她，她会一直将机甲秘术研究下去，直到研究透彻为止。

    秦浩笑嘻嘻地坐在童颜的身旁，问道：“颜姐，你有没有什么疑问？说出来，说不定我可以帮你哦。”

    “先不用，我喜欢自己领悟。你要是需要有人陪，就让我的分身陪你聊。”童颜头也不抬，立即变出一个分身，站在了秦浩身前。

    其实，在被秦浩打开那扇大门之后，她对秦浩不仅没有了抵触，反而在内心上产生一种依赖，更将其视为生命中最重要的人。

    对她来说，在以后漫长的日子里，跟秦浩相处的时间很多，当务之急是先把机甲术研究透彻再说。

    但秦浩和她的想法走完全相反，觉得机甲秘术这些事情，反正也跑不了，什么时候研究都一样。

    今天二人才正式建立了深厚的感情，根基还有些不稳，必须要赶紧升华一下。

    免得过两天自己回到X314星球，二人好多天不见了，那扇大门又给关上了。

    “颜姐，我不想跟你的小号聊，只想跟你本尊聊。”秦浩突然开始撒娇起来。

    老话说得好，撒娇的男人，最好命。

    果然，童颜很吃这一套，立即放下了手中的工作，看着秦浩说道：“其实我的分身，跟我是心意相通的，跟她聊就是跟我聊。”

    “既然都一样，不如让你的分身去研究机甲秘术，你本尊来陪我。”秦浩一看这一招很有效果，立即下猛药。

    “好吧，听你的。”童颜满是爱意又有些无奈地说道。

    随后起身把位置让给分身，自己坐在秦浩旁边。

    “颜姐，你对我真好，越来越喜欢你了呢。”秦浩笑着说道。

    他很清楚童颜是慢热型，所以必须要主动，先挑起话题，然后一步一步引导。

    “喜欢我，你还打扰我。”童颜没好气地撇了他一眼，“对了，怎么只有你一个人？孔雀和慧慧呢。”

    “他们去看望斯嘉丽和护卫队了，我回去拿点次能量石试剂，等会需要用。咱们的试剂，现在还剩多少？”秦浩问道。

    “暂时还有三百毫升。”童颜回答。

    “那给我二百毫升吧，我放在漂流瓶里，万一有需要的时候，随时可以使用。”秦浩说道。

    “可以啊。”童颜回答。

    “今天晚上，我得先给斯嘉丽注射一下，好让她快速提升能力，以后再碰到对手，不至于出现今天晚上这种情况。”秦浩说道。

    “当心吧，等我把机甲秘术全部搞明白了，再给你提炼一些。”童颜说道。

    “你对我也太好了，颜姐。”秦浩很开心地说道。

    说话间，便想将童颜拥入怀中。

    可是不料，自己还没来得及行动，漂流瓶已经到别墅前了。

    “咱们下去吧。”童颜起身说道。

    秦浩一阵摇头叹息，有时候这工具太发达，效率太高，也不是件好事。

    “娜娜，怎么办？要不要把她叫醒？”童颜问道。

    “不用打扰她，就让她先在这里睡觉吧，反正我们等会还要过去。”秦浩回道。

    于是，二人从漂流瓶走了出来。

    秦浩抬头看了看月亮，又看看了，他们之前做好还没来得及吃的饭菜，叹息一声：

    “月光还是那么皎洁，但是饭已经凉了，想重新把它炒热，得花费一点火候。”

    言语之中，似乎有一种深意。

    童颜完全没有听出来，秦浩的意思，还以为他饿了，于是就说道：“要不我先去拿试剂，你把这些菜去厨房热一下，然后稍微吃点饭，咱们再过去也不迟。”

    “我不饿，颜姐，咱们一起去实验室吧。”秦浩憨憨一笑。

    跟着童颜，一起来到了实验室。

    童颜从一个大柜子里面，提出来一个黑箱子，打开之后，从里边拿出两瓶试剂，又拿出了一包微型针筒。

    “这个针筒上面有刻度，一次可以抽取一毫升，你以后按照这个刻度来，就不会出问题。”童颜耐心讲解。

    “谢谢颜姐，你对我真好。”秦浩笑着说道。

    “咱们赶紧回去吧，你去给斯嘉丽注射试剂，我接着研究机甲秘术。”童颜说道。

    “对了，颜姐，你还需不需要我的血液做实验研究，万一遇到突发情况，我又去X314星球了，那你岂不是就没有实验原料了。”秦浩提醒道。

    单纯的童颜顿时反应过来：“对，你说的没错，你没回来之前，就说这次再多出抽取一些，你一回来，事情太多又给忘了。”

    童颜说完，便转身走向另外一个柜子，那里边有她平常抽取血液所需要的针筒。

    他找到之后，关上柜子门，正准备动手，可是一转身，却发现秦浩正站在她眼前，二人相隔距离不到三公分。

    秦浩轻轻往前一靠近，随即就是一吻。而这一吻，让童颜再次进入了状态。

    其实无论做什么事情，都很讲究天时、地利、人和。

    做实验，也是这样。

    有时候，即便是所有的实验药品，所有的器材都已经到位了，但是如果做实验的地方不同，效果也会大相径庭。

    因为不同的环境，带有的能量不同，这些能量辐射出的能量波，会对化学反应造成很大的影响。

    童颜做梦都没有想到，自己身为一个做实验的人，竟然会在最熟悉的实验室，参与到一场奇妙的化学反应之中。

    这，是命运的安排吗？

    也许，秦老板便是她的命运。

    此时，她忘记了机甲秘术，忘记了次能量石试剂，忘记了抽血，忘记了周围所有的一切，全心全意投入到这场化学反应之中。

    窗外的月光，更加皎洁了。

    而那顿还没有来及被吃下的饭菜，究竟现在是冷是热，秦浩已经无暇关心了。

 第199章：恐怖如斯

    另一边，孔雀和苏慧已经按照秦浩的吩咐，探望过斯嘉丽和她手下的护卫队，并表达了大秦集团对他们的认可。

    护卫队们看到秦老板不仅没有施加处罚，反而还这么关心的来看望自己。

    一个个备受鼓舞，暗自发誓要永远效忠秦老板。

    这件事办妥后，苏慧和孔雀便又重新回到了会议室，等待秦浩。

    闲谈之中，苏慧问起了孔雀，最近一段时间秦浩在X314星球上的经历。

    孔雀毫无隐瞒，就秦浩最近的动态，一五一十讲给苏慧听。

    “什么？上百个星球中的上万人来参加选美大赛？这混蛋影响力都这么大了？”苏慧听完之后，十分震惊。

    这才离开多久，秦浩的名声便已经响彻整个X星域了。

    她也明白了，怪不得今天有人潜入到大秦集团来探测情况。

    果然是，树大招风！

    “现在时间可不早了，这混蛋理论上应该回来了，该不会是出现什么意外了吧？”苏慧说道。

    “这个男人，在整个X星域，几乎是无敌般的存在，怎么可能会发生意外？”孔雀回道。

    “也对，可是他为什么去了这么久，都不回来？”苏慧说道此处，突然反应过来，“颜姐还在漂流瓶上，这家伙该不会”

    “应该不至于，别瞎担心了，说不定他就在来的路上。”孔雀说道。

    “我没有别的意思，我只是怕怕那流氓又伤害颜姐。”苏慧说道。

    但一回想起童颜那狂热的表情，不由得还是有一些担心。

    更准确的说，是有些吃醋。

    随后，二人又闲聊了一阵，聊了一些女生比较感兴趣的话题，比如说化妆品、包包、衣服之类。

    因为童颜是不太喜欢聊这些事情，而欧若娜也完全不懂，所以苏慧之前一直很想找个人来聊聊这方面的事情。

    这次遇到了孔雀，理论上应该聊的很开心。

    但是不知道为什么，她越聊越是心慌，脑子里老是浮现出秦浩和童颜的身影。

    “不行，我还是有些担心，我得给他打个电话。”苏慧说道。

    于是迅速拿起了手机，拨通了电话号码，开始疯狂地ca秦浩。

    此时，实验室中。

    秦浩正全身心的投入到，那场奇妙的化学反应之中，完全没有听到电话的声音。

    但此时已经有些疲惫的童颜，率先清醒过来，发现是苏慧打来的，顿时有些害羞，还有些担心。

    就像害怕偷了东西被人发现一样，于是她赶紧制止秦浩，让他接起电话。

    但秦浩似乎并没有停止的意思，毕竟在白天的时候，四美在他心中种下的火苗，太过于旺盛。

    “别闹了，快接电话。”童颜再次出言阻止。

    并且不经秦浩同意，便接通了电话。

    “喂，混蛋，你怎么这么久还不回来？”电话那头，传来了苏慧责备的声音。

    秦浩也不敢过分胡闹，赶紧接通电话说道：“慧姐，我这就回去，刚刚在跟颜姐讨论一些化学方面的问题，耽搁了一些时间。”

    “讨论问题可以，但你要敢偷偷欺负颜姐，看我怎么收拾你。”苏慧又责备了一句，便挂断了电话。

    “颜姐，我没欺负你吧？”秦浩笑着说道，完全是得了便宜还卖乖。

    童颜羞地说不出话来，率先走出了实验室，朝漂流瓶走去。

    但秦浩一直跟在她的身后，不依不饶地说着这件事，试图再一次点燃童颜心中的那团火。

    童颜自从接到苏慧的电话后，就觉得一个人吃独食，是一件十分羞愧的事情，然后就坐在漂流瓶之中，不想再去搭理秦浩。

    但是不知道为什么，她心中却反复想着这件事情，似乎刚刚并没有尽兴。

    秦浩也从她的眼神之中读懂了这些，于是再一次率先发起了邀请。

    终于，那个虽然慢热型，很容易深陷其中的童颜，主动开启了攻势。

    秦浩邪魅一笑，停止了驾驭漂流瓶，全心全意参与到新的化学反应之中。

    兴之所起，尽心而为，视为浪漫！

    全心全意投入到一件事情之中，会让人有一种满满的幸福感。

    秦浩深陷入这种巨大的幸福之中，不知不觉，脑海中突然浮现出那个漂流瓶符。

    更让人诧异的是，此时漂流瓶的瓶壁上，金光闪烁，再次浮现出了一些怪异的符。

    联想到，上次自己是在湖底认真研习符咒之玄的时候，才跟漂流瓶建立了联系，并召唤出那些符。

    秦浩突然明白一个道理，可能只有自己全身心沉浸在某一个事情之上，身上所有的能量全部汇聚在一点，达到一种寂静的状态时，才能够把这个漂流瓶给唤醒。

    可能，这就是所说的，静极生动。

    于是，秦浩抛却杂念，闭上眼睛，再次沉浸其中。

    很快，他脑海中那个漂流瓶符，消失不见，取而代之的是一个崭新的符。

    “怎么回事？”

    秦浩惊诧万分，忍不住感叹一句。

    因为这一次出现的符，和上一次出现的，简直是天差地别。

    如果把第一次出现的称为漂流瓶1号符的话，这个便是漂流瓶2号符。

    秦浩万万没有想到，这个漂流瓶2号符，竟然是一个立体的，散点分布图。

    “等等，这个图案，好像是X星域星球分布图的一部分，并且X314星球也在其中。”秦浩暗自惊叹。

    他之前伪装成段无常的模样，了解蜘蛛网系统的时候，看过整个X星域的星球分布图。

    如果把X星域的其中一部分的星球去掉，剩下的其中一百零八颗组成的图案，就跟漂流瓶2号符，一模一样。

    “为什么会这么怪异？这个符到底想告诉我什么？”秦浩开始在脑海中思索这件事情，越想越觉得不可思议，“难道，这星球分布图，也是一个符？”

    其实，所有的符都有一个同样的目的，就是借天地之力，为己所用。

    只不过漂流瓶符借用的力量太过于强大，导致于它的承载物无法承载而自爆。

    但是如果我们把思路扩展一下，把视野放宽阔一些，不再以某个人或某个物体为承载物，二十以这一百零八颗星球为承载物呢？

    以一万名锦衣卫来布阵，便可召唤出杀伤力巨大的雷龙。

    如果真以上百颗星球来布阵，那号召出的能量，岂不是，瞬间便可将一个星球直接摧毁？

    这简直可以说是，恐怖如斯！

 第200章：天外有天

    “究竟是谁能够有这么大的手笔，竟然把星球当玩具一样，用来布阵？”

    秦浩突然想起，欧若娜侄儿临死前告诉自己的事情。

    说这漂流瓶属于一种强大的种族，这个种族的人本领通天，手可摘星辰。

    原来秦浩还有些不相信，如今看到脑海中浮起的那个三维立体符，顿时明白了这个种族究竟有多么强横。

    “可是，万一这些星球承受不了符召唤出的力量，直接自曝，那整个X星域不是将全部灭亡？”想到这里，秦浩不由得倒吸一口凉气。

    但转而一想，如果这些星球能够强，能够承受漂流瓶2号符召唤出的能量。

    自己就完全可以借用这种力量，来对抗那个神秘的星域之主。

    所以，目前有两个急迫的事情：

    第一，赶紧验证到底是怎样的载体，才能够承受漂流瓶符召唤出的能量。

    无论是1号符，还是2号符，都需要验证。

    并且，还需要验证，这两个符究竟能召唤出什么类型的能量。

    雷电？风雨？还是别的其他。

    由于漂流瓶符，杀伤力过于强大。如果想验证这件事情，最好的办法就是尽快前往，X星域之中的某一个废弃星球，以免伤及无辜。

    第二件事，便是要尽快按照这个符的位置，将剩余一百零七颗星球的星球之主，收归于自己旗下。

    想使用这个符，就必须要让这一百零七个星球之主配合自己，少了一个，符便无法发挥作用。

    当然，这个事情可以在选美大赛的时候，将这些星球之主，联合起来组建一个组织。

    姑且名为，好汉俱乐部。

    而目前最为急迫的，则是先办第一件事，验证一下这些星球，能否承载漂流瓶2号符召唤出的力量。

    想清楚这一切之后，秦浩睁开双眼，发现漂流瓶上闪烁的金光，已经消失不见。

    刚刚还疯狂无比的童颜，此时也已经安静地如同小猫一样。

    “叮叮叮！”

    手机又响了，秦浩拿起来一看，是还是苏慧打来的，并且已经连续打了二三十个。

    刚刚思考漂流瓶符的事情太过于投入，根本就没有听见。

    于是他赶紧接通电话，不等苏慧先开口，就直接解释道：

    “慧姐，我这边有些变动，得暂时离开大秦集团几天，原因来不及解释了。等会具体情况，让颜姐详细跟你讲。

    我今天说的那三件事，事不宜迟，尽最大努力尽快推进。

    还有就是，不用担心我的安全，孔雀你们几个在这好好熟悉熟悉，过几天我就回来了。”

    “好！那你一切小心！”苏慧也是很懂事，听到秦浩的言语之中有些急迫，知道对方肯定是有要紧事，也不敢过分打扰。

    秦浩挂断电话，抱着怀中的童颜，把漂流瓶符的事情，以及自己的计划，详细地讲述了一遍。

    “果然如此！”童颜听后，若有所思地说了一句。

    “什么意思？”秦浩问道。

    “你刚刚给我讲那些关于符咒的事情，我突然想起了一个理论。”童颜说道。

    “什么理论？”秦浩问道。

    童颜想了一下，说道：

    “之前在学术界，流传有一种理论。说一个星球其实就是一个大脑，而生活在星球上的人类，就是这个大脑的神经元细胞。

    如果把星球上所有的人类的大脑，通过某种介质连接起来，那么这个星球就会觉醒，拥有自主意识和行动能力。

    甚至可以在宇宙之中，自由行走。”

    “这么神奇吗？”秦浩听到之后，不由得惊叹一声。

    “目前还是一种猜测。”童颜接着说道，“刚刚听你讲那个跟漂流瓶有关系的强大种族，我突然想到，会不会咱们居住的星球，其实就是那个强大种族的一个细胞呢？”

    秦浩一时间陷入了沉思，如果星球只是一个细胞，那人类最多就算细胞上的一个细菌了。

    这

    正所谓，大丈夫立世，凭借是眼光。

    而只有见过真正的天外天，才可能有独到的眼光。

    对秦浩而言，今天这一番经历，可以算作是一种洗礼，不仅激起了他的斗志，更让他有了一个与众不同的眼界。

    “天外有天，保持谦卑，不断努力，永远加油！”秦浩低声说道。

    紧握拳头，给自己鼓劲。

    他一抬眼，发现童颜正在安静地盯着自己：“怎么了？颜姐，你这样直勾勾的看着我，我会不好意思的。”

    “你真是一个独特的男人，有那么强的能量，却还有一颗那么海纳百川的心。”童颜感叹道，“如果人类真的只是细菌，那你也是细菌之王。”

    “细菌之王？这比喻还挺新鲜。”秦浩憨憨一笑。

    “到时候，我就把你放到我的培养里面，把你这个细菌好好研究个透。”童颜又补充一句。

    不得不说，童颜的情话，还真是充满了科学的气息。

    “那你这辈子，干脆就研究我算了。”秦浩坏笑着说道。

    “你身上神奇的地方太多，我怕我这辈子的时间太短。”童颜随口答道。

    “那就生生世世在一起，我永远做一个你消灭不掉的细菌。”秦浩很煽情地回道。

    随后，慢慢朝童颜靠近，似乎想来一个离别之吻，然后

    等等，为什么这么疼？

    他余光一扫，发现不知道什么时候，童颜的一个分身，在自己胳膊上插了四个针筒。

    “人家都是离别的泪，我这是离别的血呀。”秦浩摇头叹息。

    算了，就当是还你了。

    童颜起身，抱着仍在熟睡的欧若娜，准备离开。

    走到漂流瓶口的位置，停下来回头说道：

    “即便我们都是细菌，我相信总有一天，你会第一个进化为人类。”

    说完之后，她留下一个甜美的微笑，走下漂流瓶。

    “如果我能进化成人类，绝不会让你们独做细菌。”秦浩在心中暗暗立下誓言。

    随后，便不再犹豫，驾驭漂流瓶，朝目的地进发。

    虚空之中，留下一个充满斗志的口号：

    “努力，奋斗！”

 第201章：1号符文，测试成功

    X001星球，潘家豪宅之中。

    改造人捂着眼睛，正在向潘家家主和任家家主汇报消息。

    潘家家主听的过程中，脸上阴晴不定，眼神之中更是寒光阵阵。

    “所以说，秦老板知道了你的身份，然后问了一下我早餐吃什么，就放你回来了？”潘家家主冷冷地问道。

    “这有点不正常啊！”改造人还没说话，任家家主就率先说道，“据资料显示，秦老板杀伐果断，有仇必报。放虎归山，可不像是他的做法。”

    改造人一听这话，吓得立即跪了下来：“家主明查，我绝对没有背叛您。”

    “起来吧，我相信你。把你身上的储存器取下了，让我看看秦老板老巢的情况，是不是真的如你所说。”潘家家主说道。

    “是！”

    改造人赶紧起身，去拿身上的储存器。

    但是拔出来一看，储存器早已经被苏慧的御气化形打得不成样子，里边储存的数据完全无法读取。

    “家主，我刚已经跟您解释了，我被上千根手指猛戳，才导致这样的结果。”改造人战战兢兢地说道。

    “我再最后问你一遍，说实话，秦老板为什么派你过来？”潘家家主冷冷地问道。

    他用了“派你过来”这样的字眼，而没有用“放你回来”，显然是已经不再相信改造。

    作为一个情报人员，分析对方的意图，阅读对方的情绪，是基本功。

    改造人已经察觉到潘家家主对他的怀疑，立即再次跪下，很是真诚地说：

    “家主，您一定要相信，我从始至终都没有泄露您半点消息。”

    “我刚刚好像听你说，你把潘兄不吃早餐的习惯透露了出来，这难道不是消息？”任家家主反问道。

    “这这个消息不重要，并不会对家主造成任何伤害。”改造人磕磕巴巴地说道。

    “作为一个情报人员，你没有带回来任何有效的消息，反而往外输送消息，你让我们怎么信你？”任家家主质问道。

    “嗖！”

    毫无预兆，房间之中，一阵冷风吹过。

    改造人的喉咙处出现一道血痕，他捂着脖子倒退几步，想说什么，却完全说不出任何话。

    忠心耿耿这么久，原以为从秦老板手下逃出生天，便可以活下来，没想到最终还是被残忍抹杀。

    最后，他干咳几声，单手指着他们家家主，倒在地上，死不瞑目。

    “看他临死前不甘的眼神，我突然又觉得，他可能是无辜的。”任家家主分析道。

    “无论他有没有背叛我们，我都不可能再信任他。既然已经不再信任他，要他又有何用？”潘家家主说道。

    其实，这就是秦浩放走改造人回来的原因。

    一来，借由改造人之口，警告潘家家主，别再自作聪明，派人调查自己。

    二来，让潘家家主完全猜不到，自己究竟有没有从改造人身上获取，关于他的消息。

    如果当时秦浩真的逼问了改造人，改造人一定会编造一个假消息糊弄过去，然后回去把整个过程，禀告给潘家家主。

    潘家家主通过审问细节，就可以判定改造人是忠诚的，没有背叛。

    相反，他故意问了一个类似于吃早餐这样无关痛痒的问题，等改造人回去汇报的时候，潘家家主反而不信了。

    所以秦老板等于是，即震慑了潘家家主，又让潘家家主成为了自己的打手，杀掉了自己重金培养的情报高手。

    显然，双方的第一次交手，以两大家主的完败收尾。

    “这个秦老板，虚虚实实，还真是看不透。”潘家家主眼睛微闭，狠狠地咬着后槽牙。

    另一边，X555星球。

    秦浩已经平安着陆，正在一座已经废弃的城市里游走。

    这里曾经是一个繁华的星球，人口众多，高达四十亿。

    后来不知道什么原因，突然间地壳剧烈运动，导致很多城市，瞬间毁灭。

    随后，又有大量火山爆发，浓厚的火山灰将一座座城市淹没。

    紧接着，各种自然灾害层出不穷，直到这个星球上的所有生物完全灭绝，才全部停止。

    后来又不知道什么原因，所有的湖泊海洋全部枯竭，地面全部裂开。

    这里，已经完全死寂。

    似乎正在静静地等待着有新的神明降临，在这里洒下雨水，播下火种，让新的文明得以传递。

    “就在这里吧。”

    秦浩在这个城市里，漫步了一周，确实真的没有生命体存在之后，便打算在这里开始实验。

    本着有简单到复杂的原则，他打算先检验漂流瓶1号符文。

    首先，他通过操控及时雨碎片，挑选并搬运了一百零八块直径都在一米左右的大石头，进行排列组合，覆盖的面积为方圆十公里。

    “轰！”

    一声巨响之后，宣告着第一次实验的失败。

    随后他又挑选了一百零八块，直径长达五米的大石块，作为载体，并且把覆盖面积扩大为方圆三十公里。

    但当最后一块石块，被摆进符文之中，毫无悬念，又是一声巨响。

    几次实验之后，秦浩分析道：

    “这些石块本身材质不够坚硬，根本无法承载这符文的力量。看来，我必须要以大地为载体，在地面上画下符文，才可能有成功的机会。”

    想到这里，秦浩便乘坐漂流瓶，来到了一处岩石公园。

    这里的地质极其坚硬，很符合他的要求。

    于是他便站在漂流瓶内，俯视着大地，操控的及时雨，以方圆三十里的岩石地面为纸张，开始画符。

    “轰！”

    一声巨响，地面塌陷出一个深坑。

    方圆三十里的岩石，全部碎成粉末，飘荡在空中。

    第一次尝试，方圆五十公里。

    “轰！”

    又是一声巨响，又是一个巨大的深坑。

    第三次尝试，方圆一百公里。

    “轰！”

    地面上又多了一个，直径一百公里的深坑。

    第四次尝试，方圆三百公里。

    “轰！”

    一道巨大的水柱，拔地而起，直冲九霄，高达数千米。

    随后，轰然落地，档期阵阵浪花，向四周的深坑流去，将那些深坑变成了一个个的湖泊。

    “成了！”

    秦浩大声说道，兴奋至极。

    没想到这看似最简单的漂流瓶1号符文，召唤出来的竟然是，生命之源水。

    水是生命的摇篮，X555星球一旦有了水，便有了再次出现生命的希望。

 第202章：这个星球，将成为我的杰作

    秦浩傲立虚空，看着那干枯的地面，正一大口一大口地，贪婪着吸收着生命之源，不由得生了怜悯之心：

    “既然如此，我好人做到底，送佛送到西，索性让你们喝个饱。”

    于是乎，他便驾驶漂流瓶，在多地奔走，利用漂流瓶1号符文，召唤出一个个巨大的水柱。

    让这些水柱，在虚空之中，幻化成一条条巨大的水龙，奔走咆哮。

    水龙飞至各方，有的在天空炸裂开了，形成一场暴雨，狠狠地冲击着干涸的地面。

    有的则直接，撞击到地面上，形成了一个个小的湖泊河流。

    又经过三天三夜的忙碌，秦浩费尽周折，在四个重要的位置，留下了四个海洋：分别名为东海，西海，南海，北海。

    随后，他又驾驶漂流瓶，来到东海最深处，拿出一个铁棒，插在海底，笑着说道：

    “猴哥，这是送你的礼物，以笔趣阁     .biqugex.info后记得来取，不用客气。”

    秦浩微微一笑，冲入虚空，俯视大地。

    虽然有些地方，已经完全干燥变成了沙漠，无法拯救，但大多数陆地由于在水的滋养下，干枯龟裂的地面已经慢慢愈合。

    整个星球的色彩，已经比如灰黑色变成了蔚蓝色。

    “用不了多久，就会有崭新的文明诞生于此。而这个星球，将成为我的杰作。”

    秦浩负手而立，看着这个已经死去的星球重新焕发了生机，不由得感叹了一句。

    正所谓，救人一命胜造七级浮屠，那救一个星球一命呢？

    毫无疑问，功德无量。

    “既然我现在可以创造海洋河流，是不是，如果我掌握更多的漂流瓶符文之后，就可以通过在地面上画符，来召唤出鸟兽草木，甚至直接创造人类呢？”

    秦浩心中索道，越想越觉得不可思议。

    他现在不过是，刚刚掌握了最简单的漂流瓶1号符文，便给一个星球带来了生机。

    而这个漂流瓶上，还有那么多神奇的符文，如果全部被掌握之后，那所控制能量简直不敢相信。

    “也许那个强大的种族，可能就是创造这个宇宙的神明吧。”秦浩心中想道，“既然我接下了神明的传承，那就要好好利用这种能力，多为世间万物谋福利。”

    之前每次在历史课本，已经神话故事书上，看到了神明创造世界的故事，都觉得不可思议，又满是憧憬。

    没想到有一天，自己也能拥有这般能力。

    “想必，以后我也会成为历史书，或者神话故事上的人吧，哈哈哈。”

    秦浩越想越是兴奋，越想越是激动，也越来越期待这漂流瓶2号符文，究竟能够带来什么惊喜。

    整理好心情之后，他不再犹豫，开始执行第二步计划。

    但跟测试漂流瓶1号符文不同，由于2号符文是一个三维立体的，没办法在地面上画符，只能在空中测试。

    所以他要通过漂流瓶1号符文，召唤出一个个巨大的水团，按照漂流瓶2号符文的位置，进行摆放。

    “这个2号符文的威力，应该要比1号符文大得多，索性先从五百公里开始测试。”秦浩分析道。

    “轰！”

    一声巨响，一百零八个巨大水团，顷刻之间，化为水蒸气。

    “这2号符文，真是霸道。”秦浩叹息一声，开始进行第二次实验。

    “轰！”

    一声巨响之后，又是一百零八团的水蒸气，弥漫开来。

    顿时，方圆八百公里，烟雾弥漫，又了江南水乡的感觉。

    秦浩越战越勇，不气馁不放弃，一次次努力尝试，一次次扩大阵法符文面积。

    但是迎接他的却是一次次的失败，和一团团的水气。

    三天三夜，他不眠不休，把符文面积扩充到了一百万平方公里，但还是失败告终。

    面积越大，每启动一次符文，消耗的时间都将成倍上升。

    “这样不行，速度太慢，必须要提高效率，不如直接开到最大。”秦浩心中想道。

    于是他决定打开视野，索性以整个星球为中心，让这一百零八颗水球，围绕X555星球进行散点分布。

    如果这样还不行的话，那就只能再扩大面积，让两个星球，乃至更多的星球，同时配合自己开始进行实验。

    但是那样一来，将会耗费大量的时间，然而自己现在最缺少的，就是时间。

    “现在离开家，已经有一个星期左右，不知道慧姐那边，事情进展如何了？也不知道潘家和任家，有没有新的行动？事情紧迫，必须要尽快行动了。”

    秦浩不再犹豫，开始按照自己的计划，逐步实施。

    他根据漂流瓶2号符文的样子，在脑海之中构建了一个三位模型。

    根据这个模型，在X555星球上找到的一百零八个施工地点。

    然后在每一个点上，绘制上漂流瓶1号符文。

    他打算等所有的符文绘制完成之后，在统一念动咒语，催动符咒。

    这个工程量极其大，他又耗费了整整三天三夜，才将所有的阵法布置完成。

    “不知道这次会不会成。”

    完成那一刻，他内心很是忐忑。

    如果不成功的话，这最近一周的时间，就等于是完全浪费了。

    一步慢，步步慢，如果这次不成功，无法掌握2号符文，也很难有绝对完全的把握，对抗星域之主。

    算了，担心也不是办法，还是直面惨淡的人生吧。

    他心中默默祈祷一番，随后高吼一声：

    “起！”

    刹那间，一百零八道巨大的水柱，从一百零八个不同的方位，冲天而起。

    化作一百零八个不同的巨大水球，环绕在X555星球周围，如同一百零八个小卫星一样。

    “轰！”

    一声巨响，传遍了整个星球，久久不肯停息。

    “难道又失败了？”

    秦浩忍不住叹息一声。

    “嗯？”

    不料，就当他准备接受现实的时候，一道耀眼的白色光芒在眼前闪过。

    他连忙睁开眼睛，探查情况。

    “卧槽！这么神奇吗？”

    看到眼前极其怪异，超乎想象的景象之后，秦浩兴奋地原地飞起。

    他没有想到，竟然测试成功了。

    并且，这漂流瓶2号符文，未免也太逆天了吧。

 第203章：我的天啊，这操作也太秀了吧

    只见原本光秃秃的天空，在厚重雾气的笼罩下，顿时飘起了朵朵巨大的白云。

    而在这蓝天白云之中，有一只由金色光芒汇聚而成的巨大手掌，清晰可见。

    手心的一条条掌纹，如同一条条波涛汹涌的金色的江河。

    江河之中，翻涌起阵阵浪花，散发着强大的威严，矗立于天地之间，仿佛乃天神之手，代表着天神，来左右天下人的命运。

    天下苍生，万事万物，见到此手，必须低头。

    “好强大的力量。”

    秦浩看到之后，叹息一声，不由得握紧了右手。

    “等等，天空中的这个天神之手，怎么突然动了，握成了拳头，难道”

    秦浩突然发现，这天神之手似乎能够被自己右手操控，做出跟自己的右手动作一模一样。

    于是，他右手一个慢动作，开始轻轻挥舞，发现天神之手，也跟着慢慢挥舞。

    随后，他将食指和小指伸直，同时将拇指打开，做出了一个代表和平与美好的，爱的手势。

    而这天神之手，也瞬间做出了同样的动作。

    目前已经可以完全确定，漂流瓶2号符，召唤出来的，就是这天神的右手，简称神之右手。

    并且这神之右手，完全跟自己心意相通，可以做出跟自己右手完全相同的姿势。

    “这手太大了，如果能小一点就好了。”秦浩低声说道。

    他话音未落，矗立于天空之中的神之右手，突然缩小百倍。

    “竟然还能伸缩大小，这天神的右手，简直不要太方便。”秦浩感叹道，“先试一下你的威力。”

    随后他站在漂流瓶中，升入虚空，抬起右手，伸直五指，轻轻下拍。

    只见天空中的神之右手，做着同样的动作，一巴掌拍在地面上。

    “轰！”

    顿时，地动山摇。

    地面上出现了一个巨大的手掌型深坑，如同一个大峡谷。

    这一掌的威力，比那招从天而降的如来神掌，还要强过百倍。

    “轻轻一拍，便有如此威力，如果拼尽全力使劲，那岂不是要把这个星球拍得遍体鳞伤。天神的力量，果然不是凡人所能想象的。”秦浩啧啧称叹，不由得倒吸一口凉气。

    最后他又尝试了几次，将五指聚拢，捏着山尖稍微一用力，便能将高达几千米的大山，连根拔起。

    又将手掌伸平，以手为刃，劈砍地面，瞬间便又将江河截断。

    如此神力在手，搬山填海，简直就如同过家家一般轻松。

    如果愚公有这种能力，就不需要子子孙孙无穷尽了。

    如果大禹拥有这种能力，也就不必要三过家门而不入了。

    这就是力量，能够驾驭苍生，能够驾驭万物，能够驾驭一切的天神之力。

    并且，秦浩隐隐之中有一种感觉，此时自身的能量还是太弱，还远不足将这神之右手的所有威力发挥出来。

    “力量是足够了，不知道灵活性怎么样。”秦浩自言自语道。

    随后他朝虚空一抓，直接将一朵白云扯碎，拉成丝状。挥动手指，如同弹琵琶一样，轻轻拨动琴弦。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    秦浩驾驭神之右手，一番操作，绝妙的歌声响彻天地，云泥之间更是下起甘霖，再一次滋养大地。

    既有强大的力量，又极其灵活轻便，这神之右手，简直不要太强。

    秦浩兴奋不已，就像是小孩子刚刚得到了一种玩具一样，爱不释手。

    兴致一来，直接操控神之右手，弹唱了一首东风破。

    “谁在用琵琶，给秀儿弹奏东风破等等，怎么回事？”

    秦浩唱到一半，突然发现，天空中那个灵活轻便，闪烁着阵阵金光的神之右手，突然消失不见了。

    没电了？

    停机了？

    “应该是我目前能力有限，神之右手只能存在很短的时间。”秦浩开始在内心琢磨这件事。

    神之右手威力极大，但却有两个不能忽视的缺点。

    第一，就目前来看，能持续的时间很短，如果真用于战斗，必须要速战速决，绝不能打持久战。

    第二，如果想发挥威力，需要劳师动众，多人配合才可以完成，无法作为一个常规的武器来使用。

    秦浩也是花了三天时间来布阵，才换得了这短短一会儿的使用权。

    “不过，如果能够找到足够坚硬的东西，来承载这个符，也许就能够作为常规武器了。”秦浩在心中想道。

    的确，假如这世间存在着一种硬度极强，体积极小的石头。

    他只需要找够一百零八颗，占用很小的空间进行布局，也能够召唤出神之右手。

    但是，这种神物一时之间，很难碰到。

    “这个不急，毕竟目前碰到的敌人，层次都还是比较低的，不需要频繁使用2号符。”秦浩自言自语道。

    想清楚这些之后，他又开始思考另一个问题。

    既然有神之右手，那有没有神之左手，神之左脚，神之右脚，神之左眼，神之右眼，神之五脏，神之六腑

    在接下来出现的漂流瓶符中，是不是能够召依次唤出这些呢？

    “有意思。”

    秦浩不由得对未来充满了期待，更对那个强大种族的世界，充满了向往。

    这种强大的力量，着实令人痴狂。

    平复过激动的心情之后，秦浩坐在漂流瓶上，注视着这个星球，俯视着自己的杰作，搓着下巴低声说道：

    “以后，就把这里当成我实验基地和度假胜地。

    一旦我修为进一步提升，掌握更多的漂流瓶符之后，在这里创建明，手工打造一个崭新的世界。

    一旦有明建立，变得生机盎然，就可以让这里变成我一个度假胜地。到时候就可以带着慧姐、颜姐、娜娜、孔雀她们，一起过来度假游玩。”

    秦浩越想越开心，虽然这个过程没有那么顺利，但好在都没有发生什么意外，两个强大的符，已经完全被自己掌握。

    下面要做的就是，尽快回到X314星球，开开心心的迎接选美大赛，组建好汉俱乐部，静静等待那神秘的星域之主降临。

    然后，开始华丽的表演。

    刺激！

 第204章：合谋坑害秦老板

    X001星球，潘家茶室。

    任家家主脸色有些难看：

    “潘兄，都这么久了，秦老板不过来找我们详谈合作的事情，连个信也不给。他不跟我们联手，难不成我们要独自对抗那星域之主。”

    潘家家主跟他的表情截然相反，眼神之中满是自信，淡然一笑，提起刚刚烧好的茶，给任家家主满上：“任兄，不要着急，喝喝茶，去去火。”

    任家家主叹息一声，很是焦虑。

    茶很香，但他喝不下去。

    看到一点云淡风轻的潘家家主，越发有些着急：

    “潘兄，你我家大业大，树大招风，那个星域之主如果真的到来，最先遭殃的就是我们。秦老板是一把好枪，我们必须得让他加入进来。”

    潘家家主依旧一脸云淡风轻，仿佛一切都在自己计划之中，他轻轻推动茶杯，示意任家家主喝茶：“不瞒任兄说，我最近反倒觉得，秦老板不来正好。”

    “哦？潘兄，你上次可不是这么说的？”任家家主很是质疑。

    “任兄，你刚说的没错，树大招风。但就从现在的舆论来看，我们可不是那棵大树。”潘家家主淡淡一笑，言语之中若有所指。

    “你的意思是，秦老板是那棵大树？”任家家主说道。

    “不错，秦老板太过于自负，连我们这种老牌家族都不放在眼里，现在又做选美大赛，整个X星域人尽皆知，他不是那颗招风的大树，谁是？”潘家家主冷笑一声。

    “毕竟我们可是名义上的最强宗门，也是最强者，星域之主如果过来收割，必定会率先那我们开刀。”任家家主端起茶杯只是抿了一口，便又轻轻放下。

    他们任家一直是星域之主之下第一家族，但他很清楚，自己是干得过星域之主的。

    所以他要做的，就是保住自己第一家主的位置。

    不求有功，但求无过，谨慎是他行事的第一原则。

    但是潘家家主不同，他一直活在任家的阴影之下，永远做那个老二的位置，之前还差点被魔剑宗超越。

    但他一直野心勃勃，渴望登顶。

    只要能够成为第一，他愿意冒险，不惜一切代价。而且，他隐隐之中觉得这次是一个机会。

    他一定要搅动风雨，改变这个局势，让自己是趁乱崛起。

    “此言差矣，凡事事在人为，我们完全可以把第一家主的位置让给秦老板，这样我们就安全了。”潘家家主说道。

    他表面是在给任家家主出主意，其实是在暗中算计。

    “把第一家主的位置让给秦老板？潘兄，你这不是在开玩笑吧？”任家家主顿时脸色有些阴沉。

    “任兄，先喝杯茶缓缓，听我慢慢说。”潘家家主赶紧拿起茶壶，给任家家主倒茶，稳住他的情绪。

    任家家主拿起茶杯，抿了一口，稍微平复了一下情绪，说道：“潘兄，我知道你主意比较多，但是太过于冒险的事情，我可玩不起。”

    “这件事，不需要付出具体的成本，我们唯一需要做的就是炒热舆论。”潘家家主笑着说道。

    “哦？你打算怎么炒？”任家家主问道。

    潘家家主，微微一笑，不慌不忙说道：

    “我们两家联合发一个公告，敬秦老板为X星域第一人，然后再让舆论炒作一下，让所有人都知道秦老板想做星域之主。

    这样一来，更真正的星域之主来了之后，肯定恨秦老板入骨，想将他除之而后快。

    到时候，你我联手趁势而为，自告奋勇去捉拿秦老板。

    虽然你我的名声会受到一些损伤，但是你我的家业，却不会有任何的损失。并且，我们还可以有机会，跟星域之主达成合作。”

    “祸水东引，妙哉妙哉。这样一来，既除掉了潜在威胁秦老板，又跟绝对强者化敌为友达成合作，简直是一箭双雕。”任家家主听完之后，朗声大笑。

    “为了秦老板认为我们是真心降服，我会亲自前往X314星球，向秦老板表达诚意。”潘家家主说道。

    随后，再次给任家家主倒茶。

    “那就辛苦潘兄了。”任家家主很是开心。

    二话不说，直接一饮而尽。

    但他不知道，潘家家主真实的想法，是想做一根搅屎棍，让任家家主，秦老板，星域之主三方大乱斗。

    自己做笑道最后的那个人，一统X星域。

    “那我们接下来，就好好配合秦老板表演，全力支持他进行选美大赛，把他的名声彻底炒起来，成为我们的挡箭牌，帮我们挡住星域之主。”

    “哈哈，没问题，潘兄，我任家全力配合你的计划。”任家家主笑着说道。

    “事不宜迟，那我这就带点好茶叶当做礼物，去找秦老板好好聊聊。”潘家家主笑着说道。

    “有劳潘兄，回来之后，我给你开庆功宴，哈哈哈。”任家家主很是得意，完全知道自己掉进了别人的陷阱。

    另一边，大秦集团天龙湖小区。

    秦浩不在的这些天，苏慧、童颜、欧若拉、孔雀等人已经搬进了新家，并且相处得很融洽。

    尤其是苏慧和孔雀，二人越聊越投缘，有很多共同话题。

    并且，孔雀在苏慧的教导下，已经开始尝试着做一些简单的菜。

    孔雀也渐渐发现自己，但凡是跟火有关的事情，自己其实都能做的很好。并且也慢慢地开始，享受去学习新的事物。

    童颜做贼心虚，一直没有好意思把自己吃独食的事情告诉大家，但又有些内疚。

    所以最近这几天，除了吃饭的时候，跟大家先聊几句，其他时间不好意思多说话，就把全部经历用来研究机甲秘术和符咒之术的研究。

    尤其是符咒之术，她越研究越是喜欢，觉得里边藏着有大学问。

    在这风和日丽的一天，苏慧和孔雀带着欧若娜出去玩了。

    童颜一个人，静静坐在实验室研究符咒，喃喃自语道：

    “他是怎么做到的？竟然能够轻易掌握这么复杂的符咒之术，等他回来，我得好好请教请教。”

    “你想请教我什么呀，颜姐？”

    秦浩的声音，突然间在实验室响起。

    “你什么时候回来的？”童颜猛地吓了一跳。

    转头看着嘴角拐着邪魅笑容的秦浩，有些害怕。

 第205章：快看，他霸气外露了

    “我刚回来呀，其他人呢，怎么就剩你一个？”秦浩一边说，一边慢慢朝童颜靠近。

    面对这种强大的气势，童颜本能察觉到了危险，想到了离别前那天晚上发生的事，不由地慢慢后退。

    在后退的过程中，她一直认真打量秦浩。

    不知道为什么，她感觉秦浩跟离别之前相比，似乎有了一些变化。

    身上的王者之气似乎更足了，只是看他一眼，便忍不住想去臣服。

    但是她决定克制自己，不能再犯上次同样的错误。

    “颜姐，你怎么不回答我问题，其他人呢？”秦浩瞬间便已经站在童颜面前。

    此时，二人的距离只有十公分，不到一个手掌的距离。

    抬手可及，呼吸可闻。

    “她们出去了，应该很快就要回来了。”童颜回答道。

    彼此同时，再次认真的盯着秦浩看。

    每个人都是有气场，只是有些人的气场比较强，有些人的气场比较弱。

    童颜可以清晰的感觉到，秦浩身上的气场，似乎想要将自己再次征服。

    “她们去做什么了？多久才会回来？”秦浩继续问道。

    此时，二人的距离，还有七公分。

    “应该是出去买衣服了，我觉得十分钟之内就可能回来。”童颜说道，随后又立即补充了一句，“也有可能马上就要回来。”

    她那意思就已经很明显了，你就老老实实待在那，别再搞什么小动作了。

    “真的吗？”秦浩又靠近了一公分，“你不是有事情要请教我吗？”

    “我想请教一下关于符咒的事情，不过，我我今天不想请教了。”童颜说道此处，立即转移话题，转而向秦浩发问，“你都去了什么地方？掌握那两个符的使用方法了吗？”

    “这还用说，我秦老板出马，怎么可能会空手而归？”秦浩笑着说道，随即又凑进了几公分，“对了，关于符咒的事情，你有哪些不理解的。”

    童颜看着秦浩，已经完全不敢在说话。

    她发现自己每说一句，秦浩就会往前靠近一公分。

    不知道的，还以为秦浩在作七步诗。

    “你怎么不说话了？”秦浩又靠近一公分。

    此时，二人之间只剩一句话的距离。

    秦浩正准备说最后一句话，不料身后却传来了一声责骂：

    “混蛋，你什么时候回来的？一回来就欺负颜姐。”

    秦浩随即转头，童颜悬在嗓子眼儿的心也终于放下了。

    “刚刚秦浩在给我讲，关于符咒的事情。”童颜帮忙说道。

    “对对对，刚颜姐问我符和咒有什么区别，我就给她近距离讲了讲。”秦浩笑着解释，随后紧接着问道，“那三件事都怎么样了？”

    “我负责的事，你还需要担心？当然是全都办好了。”苏慧走上前去，狠狠地掐了秦浩一把，并低声说道，“以后你再敢欺负颜姐，看我怎么收拾你。”

    “我哪敢呀。”秦浩笑着说道。

    “咦，我怎么感觉你有点怪怪的，似乎跟上次见的不一样。”苏慧上下打量秦浩。

    “我也有同感。”孔雀跟上前来，看着秦浩认真说道，“我感觉咱们秦老板身上似乎有一种，能够凌驾一切的气息，不知道是不是我的错觉。”

    “应该不是错觉，我也有是同样的感觉。”苏慧跟着说道。

    “我也有同感，秦哥哥最厉害了。”欧若娜也跟着凑热闹。

    “哈哈哈，你们女人的感觉还真是挺灵敏。”秦浩笑着说道。

    随即就把自己在X555星球上的经历，以及漂流瓶1号符和2号符的强大之处，都给四美讲了一遍。

    四人一个个目瞪口呆，听秦浩讲自己在X555星球上做的事情，跟看一部又玄幻又科幻的电影一样。

    “你意思是，你成了X555星球的创世主？”孔雀率先发问。

    秦浩略微有些得意地说道：“你这样说，其实也没有毛病，我给那个干枯的世界创造了水，慢慢里边会诞生一些生命，进而演化成一个生机盎然的生命乐园。

    回头等我，把漂流瓶的其他符都掌握了，再创造一些生命体放进去，就带着你们去度假。”

    一直眉头紧锁认真思考的童颜，这时候也开始发言了：

    “之前在学术界有一本很著名的畅销书，名字叫做我们这个该死的世界为什么会以这种该死的方式存在。

    这本书的主要讲的是，有很多著名的科学家、哲学家、艺术家，在一起讨论这个世界为什么会存在的问题。

    以前我没有答案，现在我有了。这个世界就是被神明创造的，就像你创造了X555星球一样。”

    “不同的星球，情况应该不一样吧，不过对于X555星球来说，这么说是没毛病，哈哈。”秦浩笑着说道。

    “我也明白了一个问题。”苏慧这时候也参与进来。

    “之前上学的时候，总是听老师说，在我们人类的发展过程之中，有一只看不见的手在背后影响着每一个人的生活，我想这个手可能就是神之右手。”

    “哎哟，不错哦，没发现慧姐的脑子也挺好使。”秦浩戏谑道。

    “讨厌。”苏慧白了他一眼。

    这四个人兴致勃勃地讨论时，欧若娜晃动着那双大眼睛，一会看看这个，一会看看那个，脑子确是懵懵的，完全听不懂他们在讲什么。

    于是，她就问道：“秦哥哥，你们都在说什么呀？为什么娜娜每个字都听得懂，但连在一起却又听不懂。”

    “哈哈，以后你慢慢就懂了。”秦浩轻轻摸了摸欧若娜的小脑袋，笑着说道。

    如果当初不是碰到了欧若娜和老侄儿，那他就不可能得到漂流瓶，也不可能拥有这么强大的能量。

    而这一切的背后，似乎也有某一只看不见的手，在背后安排着。

    “是谁在安排这一切呢？”秦浩不由得发出了疑问。

    他暂时不不知道。

    不过他相信，未来的某一天，他一定能找到答案。

    “对了，我离开这几天，X314星球有没有出什么状况？”秦浩问道。

    “有情况。”苏慧回道，“刚刚斯嘉丽通过蜘蛛网系统，传来一条消息，你应该会感兴趣。”

 第206章：哥是老中医

    “什么消息？”秦浩问道。

    不得不说，有了蜘蛛网系统之后，所有的交流和信息传递，都会变得很便利。

    这样一来，等以后要施展漂流瓶2号符的时候，就可以通过蜘蛛网系统，来统一指挥好汉俱乐部的成员，让他们配合自己。

    “潘家家主已经到无人区了，还给你带来一些礼物。”苏慧说道。

    “哦？是吗？”秦浩冷笑一声，“无事不登三宝殿，他找我做什么？”

    “说是想臣服于你，态度十分诚恳。还把珍藏已久的珍贵茶叶，带了过来献给你。说是改造人的事情，另有隐情，希望能见你一面，当面说清楚此事。还说见不到你，就不离开无人区。”苏慧如实回道。

    “是吗？”秦浩微微一笑，随后看向孔雀，“我的顾问，这件事你怎么看？”

    “我觉得，你故意放走改造人的那招，一定是对他起了震慑作用，让他深刻的意识到了秦老板的可怕。”孔雀分析道，“但这也不至于让一个顶级家族的家主，直接投降认输。所以，他肯定还是有别的阴谋。”

    孔雀说完之后，不等秦浩说话，似乎突然想到了什么，又立即补充了一句：“对了，这种情况，用书上的话说就是，明修栈道，暗度陈仓，表面一套，背后一套。”

    “哎哟，这是士别三日当刮目相看的，女人，你都开始懂兵法了。”秦浩笑着说道，满脸惊喜。

    “切，少瞧不起女人，孔雀聪明着呢，只是之前看书少而已。”苏慧挽着孔雀的胳膊，很得意地说道，“只要多去几次图书馆，击败你没问题。”

    看到二女的姿态，秦浩很是开心，没想到她们相处得这么融洽。

    于是立即走上前去，一手一个，搂着苏慧和孔雀：“你们都这么厉害了，那我只好认输投降，任由你们宰割喽，你们可以”

    “大白天的，你又想做什么？正经一点，现在讨论正事呢。”孔雀白了他一眼。

    “你觉得那个潘家家主有什么阴谋？”苏慧问道。

    “对他这种人来说，利益大于一切，估计是想把我拿枪使，来帮他对付敌人。”秦浩分析道。

    “既然这样，那我要不要告诉斯嘉丽，让她把那潘家家主赶走。”苏慧说道。

    “不用，不仅不赶走他，还要热情款待他。”秦浩微微一笑，心里有了主意。

    “你打算怎么做？”孔雀问道。

    “很简单，以彼之道，还之彼身。”秦浩笑着说道。

    谁都想把别人当枪使，那究竟谁是主人谁是枪，那就看各自本事了。

    “还有一件事，斯嘉丽说，目前已经有八十九个星球的星主，带着他们当地的选美冠军，来到了无人区，都等着要见你，想问你今天能不能回去主持大局。”苏慧说道。

    “你告诉她，明天我再回去。”秦浩摸着欧若娜的小脑袋说，“今天是月圆之夜，我得先把娜娜病治好再走。”

    秦浩此话一出，突然间，整个房间变得极其安静，轻松松欢乐的气氛，消失不见，甚至变得有些诡异。

    一直因偷吃独食而内疚不已的童颜，此时看着欧若娜，眼神中充满了羡慕。

    还是有病好啊，可以正大光明的来一次，心里不用有任何的负担。

    她真想立即对所有人都说：“其实我也有病，也想被治。”

    苏慧也静静地看着欧若娜，眼神之中同样充满了羡慕。

    其实人有时候，不喜欢选择，而喜欢被选择。

    苏慧内心的想法是，如果自己是欧若娜，必须得以特殊的方式被治病，那就不用纠结了。

    可恰恰就是因为她有机会，又渴望又害怕，所以才会陷入巨大的纠结之中。

    原本上次月光下的晚餐，她已经完全做好了心理准备，只要秦浩动手，就随大流，就当自己是被动的。

    可是谁知道，被一个电话给破坏。

    此时，她也忍不住在心中叹息一句：“还是生病了好呀。”

    孔雀则一脸懵，完全不知道发生了什么：“娜娜生什么病了？严重吗？秦浩还懂医术？”

    “这个”秦浩一时之间不知道该怎么解释了。

    四个人都在场，他不能够独宠一个，得雨露均沾。

    但是今天晚上，他是真的要治病。

    这种情况，就算他极力邀请，其她三美也绝对不会再掺和。

    但如果她们三个不掺合，看小萝莉一个人吃独食，心里必然会有情绪，心里一旦有了小情绪，那必定会想尽办法撒娇胡闹。

    “娜娜没事，只要秦哥哥抱着娜娜睡一晚上就好了。”当所有人都沉默的时候，欧若娜直接说出了口。

    “对对对，娜娜每逢月圆之夜，体内的寒气就无法控制，我必须得用怀抱来温暖她。”秦浩说道。

    “就是简单抱着？其他什么都不做？”孔雀冷冷的盯着秦浩，一脸的不相信。

    “这个怎么说呢？”秦浩犹豫了一下，一脸正经地说道，“身为一个老中医，那我肯定是要先望闻问切，根据病人的病情来下药。如果今天晚上，娜娜病症比较轻的话，那就其他不需要做了。”

    “那如果比较重了呢？”孔雀继续问道。

    “那这估计就得下点猛药了。”秦浩犹犹豫豫地说道，“这个其实我也没办法，娜娜这病就得这么治。”

    “病症是什么？”孔雀问道。

    “就是体内寒气乱窜，身体极其冰冷。”秦浩说道，不由得回想起了上次的画面。

    想起了欧若娜那绝美的面容，月光一般的皮肤，天籁一般的嗓音。

    “我觉得，今晚可以让我试试。说不定，我的真火能够帮娜娜驱散寒气。”孔雀说道，“你觉得呢？”

    “我觉得可以。”秦浩还没说话，童颜和苏慧异口同声说道。

    虽然大家都是好姐妹，但是在感情的世界，大家都是有私心的，很多东西要么一起有，要么一起没有，不能吃独食。

    看到童颜和苏慧的反应，秦浩也是哭笑不得：

    “这样吧，今天晚上咱们待在一个房间里，如果能用真火治好，就用真火。如果治不好，咱们就一起用老办法治。”

    “好！”四美齐声答道，似乎都很开心。

 第207章：火力升级

    攘外必先安内，家里边稳定了，才能说外边工作的事情。

    看到四美总算是都满意了，秦浩也长舒一口气，开始思考接下来的安排。

    目前对他而言，第一等大事便是组建好汉俱乐部，他需要的另外一百零七颗星球的星主，有一小部分并没有来参加选美比赛。

    所以这个时候，就需要通过蜘蛛网系统，尽快把一百零七个星主全部汇聚于无人区，并想办法让他们全都臣服于自己。

    这一百零七个人之中，大部分畏惧秦老板的名头，已经主动臣服，但是还有一些左右摇摆的墙头草。

    因为这些墙头草还有两个选择，其中一个就是投靠一直没有露面的星域之主，另外一个便是X001星球的两大家主。

    如果想要这些墙头草快速做出选择，很好的一种办法就是，杀鸡儆猴。

    恰巧此时，潘家家主怀着不可告人的目的，正假装向自己低头。

    这可以说是踏破铁鞋无觅处，都来全不费工夫。

    “看来我只能略施小计，将潘家家主当枪使，来迫使那些墙头草站队了。”

    想清楚这一切之后，秦浩便把自己所需要的那一百零七个星球的名字，写了下来，递给了苏慧：

    “慧姐，咱们时间还挺紧张的，你这会去找高远，让他配合你通过蜘蛛网系统，确保这些人全部都要到无人区。”

    苏慧也知道这件事情的重要性，立即点头说道：“放心吧，我这就去办。”

    “要不我也去帮忙吧。”孔雀说道。

    “你先别去，你得帮我办另一件事。”秦浩说道，“你利用这段时间，快速帮我打造一些兵器，用来装备三百丧尸大军。”

    “好，都需要什么样兵器？”孔雀问道。

    “一人来一把近战用的匕首，然后再来五十根细小的钢针作为远战武器。”秦浩说道，“钢针这种东西，质量不需要多高，关键是数量要够。”

    人多容易出现混乱，当成千上万人聚集在选美大赛的现场时，难免会有一些其他星球来的小虾米，出于某种目的，在现场搞些小破坏。

    秦老板不可能自降身份，当着那么多人的面，直接出手去击杀这些小虾米。

    所以这时候，就可以通过操控隐藏在人群之中的丧尸，不动声色的将小虾米给解决掉。

    “放心吧，我这就去办。”孔雀说道。

    “数量有点多，可能会比较累，辛苦你了。”秦浩很是体贴地说道。

    “作为炼器厂的首席炼器师，我不做也没办法呀。”孔雀调侃道。

    虽然她嘴上这么说，但其实内心是很开心的。

    她不怕麻烦，不怕辛苦，就怕不能够帮助秦浩。

    有时候，付出比收获更让人快乐。

    随后，苏慧不再犹豫，拿出丧尸身上装有的眼眼状摄像头，对应的一个手机大小的监控器，交给秦浩之后，便和孔雀一起出门，各自按照秦浩的要求开始行动。

    “那我帮你做点什么？”童颜问道。

    秦浩眉毛轻轻一挑，嘴角又露出了邪魅的微笑：“你呀，可以帮我”

    “娜娜还在呢，你注意点。”童颜立即厉声拒绝。

    “颜姐，你想哪去了？我的意思就是，你好好研究机甲秘术和符咒之术，尽快多制造一些机甲傀儡。以后我不在的时候，你就负责保护好的家，守住咱们的大本营。”秦浩笑着说道。

    的确，面对敌人大举入侵的时候，机甲傀儡和符咒的力量，就会完全显现出来。

    “放心吧，我一定会完成任务的。”童颜说道。

    “秦哥哥，那我做什么呀？”欧若娜睁着两个大大的眼睛，挥舞着两个小拳头说道，“我也想跟颜姐姐一起，守护我们的家。”

    “哈哈，那你以后就乖乖听颜姐姐的话，跟着颜姐姐好好学习，然后你们两个一起保护我们家，好不好？”秦浩又是一个温柔的摸头杀。

    “好，娜娜最听颜姐姐的话了，以后娜娜就跟着颜姐姐一起学习。”欧若娜说道。

    “颜姐，那就让娜娜跟着你学习学习，我先去看看三百丧尸大军，帮他们准备调整一下，明天尽早出发。”秦浩说道。

    “好，你去吧，娜娜就交给我。”童颜回道。

    秦浩轻轻点头，不再犹豫，便火速将三百丧尸大军，汇聚在一起，进行修整。

    “这眼睛做得还真不错，几乎是以假乱真。”秦浩认真检查一番，很是满意。

    这些丧尸自从注射过次能量石试剂之后，不仅自身的能量值急速提升，原本腐烂的皮肤也已经逐渐愈合。苍白的皮肤，也变得渐渐有血色。

    但从外表来看，跟常人没有任何区别。

    如果给这些丧尸，换成正常人的衣服，即便是让他们在无人区繁华的街道上行走，也不会有人发现，他们竟然是自带监控功能的丧尸。

    随后秦浩便带领了他们，去商场中挑选了三百套不同的衣服，然后又带着他们去了上次去的那一个海滩，进行清洗。

    一番清洗之后，又操控着他们，换好了服装在沙滩上自由行走。

    远远望去，这三百丧尸就像是来海滩玩耍的三百个正常游客一样，丝毫没有破绽。

    随后，他坐在长椅上，通过监视器开始操控这些丧尸。

    这种眼状摄像头，效果极佳，视野很好，拍摄清晰，并且还有变焦功能，可以清晰拍摄一千米以外的事物。

    并且拍摄的视频，还可以随时调取，重新进行播放。

    万事俱备，只欠东风。

    一旦等孔雀将那些兵器全部炼制好之后，再给他们进行最后的火力升级，那就真的成了一个可近战可远攻，可单兵可组团的强大军团，战斗力胜于屠夫军团千百倍。

    秦浩一时间心痒难耐，开始操控丧尸大军，进行阵法演练。

    由于每一个丧尸都跟自己心灵相通，布置所需的时间极短，准确度极高，效果极好。

    秦浩很是兴奋，变换着各种形式，玩得不亦乐乎

    不知不觉，天色渐晚。

    秦浩抬头看着天边的月亮，鸣金收兵，是时候转移战场，开始准备给小萝莉治病了。

 第208章：运筹帷幄，决胜千里之外

    秦浩带着三百丧尸一起回到了天龙湖小区，并让他们在新房子附近集结等待。

    正准备回房间休息，背后就传来了孔雀的声音：“你要的兵器，我已经炼制好了。”

    “这么快？”秦浩回头说道。

    孔雀的玉手轻轻一抖，一大堆兵器从球形储物法器中飞了出来。

    秦浩随手从其中捡起一把匕首，认真一看，质量很高，精巧细致，刀身十分薄，藏在身上极其方便。刀刃之上，闪烁着寒光，极其锋利。

    再看那钢针，一根根的，细若发丝，但硬度十足。不要说刺穿一个人的头颅，就算是刺穿一个厚达一米的钢板，也轻而易举。

    能在这么短的时间内，把这么多兵器打造成这种程度，不得不说，孔雀的天赋令人吃惊。

    “怎么样秦老板，还满意吗？”孔雀问道。

    秦浩丢下手中的兵器，慢慢走上前去，捏着孔雀的下巴，深情地吻了下去。

    “做得不错，这是赏你的。”秦浩坏坏一笑，“以后只要好好学习，好好工作，就能拿到更多的奖金哦。”

    “讨厌。”孔雀娇嗔一声，“赶紧去忙吧，明天早点出发。”

    秦浩又在孔雀的额头上轻轻吻了一下，便去收拾那些兵器，开始给丧尸们升级装备。

    把匕首和钢针逐一分配下去，并能根据每个人的体型和衣着，将这些武器藏在各自的身体之中。

    就在他忙得差不多的时候，苏慧也回来了。

    “慧姐，情况怎么样？”秦浩问道。

    苏慧递给秦浩一个小本子，然后开始详细讲述她的工作：

    “已经给每个人都进行了联系，你给我的那一百零七个名单，其中一大部分的星主已经到了无人区。

    有三十三个原本没打算参加选美大赛的星主，接到我们消息之后，表示愿意立即过来。

    目前还有九个星主，态度摇摆不定，找各种理由推辞。这个小本子上，就是那九个新组的名单。”

    秦浩翻开小本子认真看了一下，发现这九个星主所在的星球，有一个共同特点，就是距离X001星球很近。

    基本可以判定，这些星球显然是位居X星域之主，或者是X001星球的两大家族。

    “刚刚还得到一个消息，现在整个X星域都在盛传，说你打算除掉星域之主，自己来统领整个X星域。”苏慧说道。

    “是吗？原本我还想给自己拍一个形象宣传片，没想到有人提前帮我打了广告。”秦浩笑着说道。

    “我怎么觉得，是有人暗中搞鬼，故意要把你推到风口浪尖？”孔雀眉头紧皱。

    秦浩微微一笑，看穿了一切：

    “这还用说，幕后的操盘手跑不了潘家跟任家。他们是铁了心的要把我当枪使，来对抗X星域之主。

    X星域之主回来之后，是要收割整个星域的，他们两家很可能是第一批受害者。

    为了对抗星域之主，他们在我灭掉魔剑宗之后，就立即开始拉拢我。

    他们一看拉拢我不成，便走上了另一条路，就是故意把我推到风口浪尖，让我跟X星域之主形成对垒之势，然后他们从中得利。”

    这种借刀杀人的事情，秦浩在历史书之中见过太多了。

    当然，这种借刀杀人的成功案例，也非常之多。

    比如说，某一个朝代有两个大将军，分别是大将军A和大将军B，手中都握有雄厚的兵马。

    本朝还有一个昏君，什么本事没有，整天夜夜笙歌，还大兴赋税，搞得民不聊生。

    大将军A一直想推翻昏君，自己当皇帝，但是他不但没有动手，反而怂恿大将军B去谋朝篡位，并且一直暗中帮大将军B去宣传。

    由于百姓苦昏君久矣，很多老百姓以及官员，大家都暗中支持大将军B推翻昏君，改朝换代。

    看到民心所向，大将军B慢慢也觉得自己是天之骄子，就是上天派来惩罚昏君的。

    于是真的就领兵谋反，开始跟昏君对干。

    没想到，昏军背后的兵马实力也很强，双方全力厮杀，鱼死网破，最终大将军B棋差一着，惨死战场。

    而这时，大将军A高举仁义的大旗，直接将已经元气大伤奄奄一息的昏君给轻松干死。

    不仅成功登上了皇位，还收割了一个好名声。

    显然，两大家族的人，是想让秦浩成为2号大将军B，简称2B。

    可惜啊可惜，秦老板不仅懂兵法，还看了很多史书。

    正所谓，以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失。

    秦浩虽然有成为整个星域之主的想法，并且也真的想通过选美大赛扩大自己影响力。

    但是他跟2B将军的根本区别在于，他是真的实力够强。

    并且从头到尾，他都不相信将军A所说的话，并且他还有信心有办法，能够让将军A成为一个A枪。

    “既然如此，那我们为什么不直接戳穿他们的阴谋，减少损失，以免X星域之主直接与我们为敌，让他们白白捡了便宜。”苏慧说道。

    “不，我们不仅不要拆穿，反而要让此事继续发酵。”秦浩说道。

    “继续发酵？”孔雀有些诧异。

    秦浩微微一笑，一个妙计涌上心头：

    “女人，你继续找那些网络写手，像上次一样，把我的故事写成狗血小说。

    尤其是要抓住潘家家主来投靠我们的这一点，大做章。

    把任家和潘家两位家主，塑造成彻头彻尾的舔狗形象，有多卑微写多卑微。

    然后再把我塑造的狂妄一些，多用一些杀伐果断，霸气外露，眼里容不得沙子这些词语。

    写完之后全网分发，尤其是要多在那几个墙头草星球，大肆宣传。

    我相信，只要这波操作得好，用不了两天，那些摇摆不定的墙头草，就得会主动向我低头，求着加入好汉俱乐部。

    只要由他们配合，让漂流瓶2号符能够正常开启，我召唤出加神之右手，那杀星域之主，便如杀鸡。”

    秦浩一番高谈阔论，苏慧和孔雀听后佩服不已。

    这男人的王者之气，真是越来越浓厚了。

    随后，二人有不约而同地走上前去，一左一右，各亲了一下。

    也许，这就是运筹帷幄，决胜千里之外吧。

 第209章：秦老板又双升级了

    秦浩抬头看看天上的明月，又低头看看身旁的美人，忍不住说道：“今晚月色也很不错，要不你我三人一同”

    “内什么孔雀，你饿了吧？我去给你做饭去。”苏慧立即挣脱开秦浩的怀抱。

    “的确有点饿，我帮你一起做吧，慧慧。”孔雀紧跟而至。

    “你们别误会啊，我想说的是诗仙的一首诗，你我三人一同举杯邀明月，对影成三人。”秦浩看着两人的背影，大声说道。

    但是苏慧和孔雀并没有理会他，径直朝厨房走去。

    很快，二人一番操作，一顿色香味俱全的美食，摆在了餐桌上。

    秦浩坐在主座，四美坐在两侧。

    不远处的墙壁上，挂着一个挂钟，此时的刻度是九点十五分。

    饭菜很香，但四美却没有食欲，她们一个个都在盯着挂钟，似乎在等待着什么。

    “你们怎么不吃呀？”秦浩问道。

    “噢，这就吃。”

    四美一个个拿起筷子，然后又放下，继续盯着那个挂钟。

    人有时候就是这样，心里有事，胃也会满，无论你怎么勉强，就是吃不下去。

    “你们一直看挂钟干什么？都不饿？”秦浩问道。

    “不饿！”四美同时回答。

    “女人，你这种吃货，今天竟然不饿？”秦浩看到孔雀问道，“你看慧姐专门给你泡的方便面，你不尝尝。”

    “我昨天都吃过了，今天不想吃。”孔雀回道。

    “娜娜，你今天也不饿？”秦浩问道。

    在他印象里，这小萝莉吃起东西来可不挑不拣，看见什么吃什么。

    “姐姐们不饿，娜娜也不饿。”欧若娜说道。

    “你们要真不吃，那我就一个人吃啊。”秦浩说道。

    “赶紧吃吧。”四美齐声说道，继续盯着挂钟看。

    此时，时间是晚上九点十九分三十七秒。

    很显然，她们都在惦记着晚上十二点，到底怎么给欧若娜治病。

    关心则乱！

    此时的她们，就像考试成绩公布前夕的学生，看不成绩不下来那一刻，什么无心去做。

    对秦浩而言，吃饭是一种享受，但更是一种社交活动。

    如果四美都不吃，那这顿饭变得毫无意义。

    “既然你们四个都不吃，那我也不吃了。”秦浩放下筷子，也盯着挂钟看。

    他已经经历过一次了，虽然对整个治病过程很期待，但完全没有到四美这种程度。

    盯了一会就说道：“这样吧，要不咱们玩野狼杀吧，消磨消磨时间”

    “不玩！”四美齐声拒绝。

    “要不我们一起打麻将？”秦浩又问道。

    “不打！”

    “要不一起看个电影？”

    “不看！”

    “要不一起唱个卡拉OK？”

    “不唱！”

    “要不我们一起看挂钟？”

    “好啊！”四美齐声答道。

    “”秦浩一阵无语，原本想套路一下她们，没想到她们这么专注。

    秦浩着实是百无聊赖，于是就离开餐桌，坐在客厅沙发上，陪着四没一起等待十二点的降临。

    等了很大一会儿，此时，已经是晚上十点整，倒计时两个小时。

    秦浩觉得，干坐着实在是有些浪费时间，于是他又开始认真参悟符咒之玄。

    这书的内容，正如书名所说，可谓是玄之又玄，妙不可言。

    即便他已经对这本秘籍倒背如流，但每一次重新读里边的字，都有新的收获。

    他一遍遍读，每读一次，就抬头望一下不远处的挂钟，看过九次秘籍，望过九次挂钟之后。

    那个挂钟的表盘和指针，清晰地浮现在他脑海之中。

    瞬间，表盘和指针化作了符，钟摆的滴答声变成了咒语。

    “等等？难道我又悟到了新的符咒之术？”

    秦浩又惊又喜，没想到无聊之中的翻阅，竟然有意外收获。

    他收起自己的喜悦，迅速沉浸其中，继续参悟。

    突然，自己的虚影出现在了脑海之中，而身后出现了一个巨大的表盘，虚影就像这表盘的指针一样，在表盘上来回转动。

    似乎还可以在一定范围内，提升或减慢自己转动的速度，来影响时间的流速。

    “等等？难道我可以通过符布下一个阵法，并且影响这个阵法之中的时间流逝速度吗？”秦浩越想越兴奋。

    随后，他根据表盘化作的符，以及钟摆滴答声化作的咒语，暗中在那个挂钟方圆一米之内，部下了符咒之阵。

    “咦？我怎么发现，秒针走得变慢了。”童颜惊叹一声。

    “好像是呀！”苏慧也跟着说道。

    “不对，怎么又变快了。”孔雀说道。

    “怎么回事？这会又变正常了，不会是挂钟出故障了吧。”童颜说道。

    不远处的秦浩，看到这一幕，兴奋异常。

    果然，测试成功了。

    他的确是，能够控制某一片区域的时间流失速度。

    也就是说，如果有敌人闯入他布下的时间符咒之阵，他可以通过降慢时间流速的速度，来让敌人的行动速度减慢。

    而他自己，则可以让自己保持正常速度，或者提升自己的速度。

    如此一来，凡入去此阵者，皆为秦老板之俘虏。

    秦浩兴奋异常，立即盘腿而坐，开始再次盯着挂钟，反复品味这能控制时间的符咒之术。

    “你看，咱们秦老板，肯定也紧张啊，一直在那盯着挂钟看个不停。”孔雀说道。

    “刚刚还嘲笑咱们，你看他，现在看得多认真。”苏慧跟着说道。

    但她们不知道的是，秦老板看似无聊看挂钟，其实已经悄无声息地，又掌握了一门顶级秘术。

    “当”

    终于，午夜十二点闹钟响了起来。

    此时所有人，都把屏住呼吸，把目光集中在了欧若娜身上。

    孔雀更是指尖轻轻一挥，提前生出了真火，浮现在欧若娜面前。

    这团真火热度极强，整个房间瞬间热浪翻涌。

    “嗖！”

    谁料，一股冷风袭来，孔雀那团真火瞬间熄灭，整个房间的气温，骤然下降二十度。

    “秦哥哥，我好冷。”

    这次的寒气比上次来得更加汹涌，此时的欧若娜，已经浑身结满了白色的霜。

    “实在不行，就让我来吧。”秦浩起身，朝欧若娜走去。

 第210章：治病，还得看我老中医

    欧若娜伸出双手，本能地想要去拥抱秦浩。

    而她的外貌，也在这一瞬间完成了变化。

    脸上的麻子全部消失不见，黝黑的皮肤变得白如月光，声音仿佛天籁，惹人怜爱。

    “啊？”

    苏慧、童颜和孔雀三人惊诧万分。

    虽然也听秦浩描述过，欧若娜发病时相貌会发生变化。

    但却完全没想到，丑萌小萝莉的真身，竟然如同仙女一般。

    “女人，还是让我来吧，我的方法更靠谱一点。”秦浩此时距离欧若娜，只有一步之遥。

    “再让我试一下，可能是刚刚量不够。”孔雀说道。

    随手一挥，虚空之中瞬间出现两个紫色火焰团，火焰团围绕着欧若娜快速旋转，并且慢慢化成藤蔓状，一点一点缠绕在欧若娜身上。

    果然，孔雀一发力，效果出来了，紫色火焰再次压制住了寒气。

    凝结在欧若娜皮肤表面那层冰霜开始慢慢消退，大约只有十几秒的样子，便全部消失不见，没有留下一个水珠。

    “娜娜，感觉怎么样？”秦浩看到这效果之后，很是兴奋地问道。

    但兴奋之余，夹杂着那么一丝丝难过。

    “秦哥哥，我好多了，现在不冷。”欧若娜开心地说道，“多谢孔雀姐姐。”

    “没事的娜娜，这是姐姐应该做的。”孔雀说完之后，看着秦浩，眼神之中满是得意，“怎么样老中医？我的医术还可以吧。”

    秦浩很是无奈地朝孔雀伸出大拇指：“不愧是我的女人，真会替我省事。”

    “那你还不谢谢我。”孔雀戏谑道。

    “娜娜要是上次发病的时候，认识的是孔雀就好，就不用受人欺负了。”童颜跟着调侃了一句。

    “要不是有孔雀的，我还真就以为，娜娜这病非秦老板不能治呢。”苏慧更是不甘人后。

    秦浩一脸无奈，哭笑不得。

    这四个女人，单独每一个在自己面前，都还挺乖乖的，但是一旦她们四个联合起来，那就一个比一个麻烦，一个比着一个会挖苦调侃自己。

    “娜娜应该没啥事了，时间也不早了，要不我们都各自回去睡觉吧。”苏慧说道。

    “先等一下，慧姐。”秦浩十分客观地分析道，“这真火虽然很强，但毕竟刚刚第一轮治疗失败了，可能还存在反弹的可能。不如我们，再观察个一二十分钟，看会不会复发，如果不复发”

    “嗖！”

    秦浩话未说完，一阵白色的寒冷烟雾，从欧若那头顶飘了出来。

    随即，她周身的每一个毛孔，都疯狂地往外喷射剧烈的寒意。

    这一次，要比前两次来得更加汹涌，房间的温度骤然下降三十度。

    眨眼睛的功夫，欧若娜已经变成冰雕，地板上也结满了冰。

    “好怪异的寒气。”

    孔雀暗叹一声，柳眉紧蹙，银牙轻咬。

    顿时，两只玉手，十根手指，全部燃起了火焰。

    这次火焰的紫色比之前更加纯粹，火焰散发出的热度也要比之前更加浓烈。

    孔雀抬起右手，紧紧贴在欧若娜的头顶，左手四指握成拳，伸出一根食指，轻轻点在欧若娜的心脏处。

    欧若娜身上的寒气，还在往外喷涌，情况似乎更糟了。

    但这种情况只持续了十秒左右，这股寒气的力量明显减弱了，渐渐地，便不再往外喷涌了。

    凝结在欧若娜周身的冰晶极其坚硬，不断闪烁着寒光，但是孔雀的真火，显然要更胜一筹，

    又过了一分钟，寒冰开始慢慢融化，先是变成液体，随后变成气体，消失不见。

    等欧若娜皮肤上的冰全部消失的时候，地板上凝结的那些冰也全部消失不见。

    “呼！”

    看到一切都已经恢复正常，孔雀收回手，长呼一口气，十根玉指不由的抖动起来。

    刚刚接触欧若娜的时候，她能够能明显的察觉到，欧若娜体内有一股纯粹无比的寒意，至少跟她纯粹无比的真火，是同一个级别，甚至有可能更高。

    为了成功压制这股寒意，孔雀不惜燃烧自己的血液，释放出最高级别的孔雀真火，来拯救欧若娜。

    这一场救治，可以说是，伤敌八百，自损一千。

    “怎么样女人？”看到欧若娜并没有大碍后，秦浩赶紧上前一步，搀扶住已经虚弱不堪的孔雀。

    “我没事。”孔雀有气无力地说道。

    虽然嘴上这么说，但她的朱唇此时已经苍白无色。

    “还说自己没事，你看你现在都成什么样子。”秦浩十分心疼。

    孔雀此时的模样，跟之前没有喝自己血液时，一样虚弱憔悴。

    秦浩直接划破了自己右手食指，挤出了一股血液，让孔雀补充能量：“别勉强了，娜娜体内的寒气非同一般，下次还是让我来吧。”

    孔雀乖巧的依偎在秦浩怀里，本能地点头，并开始贪婪的吞噬秦浩的血液。

    大概十几秒之后，那苍白的嘴唇重新变得鲜艳起来，脸上的憔悴也消失不见。

    “没事了吧？”秦浩语气依旧温柔。

    “好多了。”孔雀说道，“娜娜体内的寒气太过于强横，几乎到达我能承受的极限，下次还得让你来，老中医。”

    “没事就好，大家平平安安的，比什么都强。”秦浩看到孔雀和欧若娜，都已经没有大碍，心中的担心消失不见，“大家都早点休息吧，明天一早，我跟孔雀就得回X314星球了。”

    “这么急？”苏慧有些不开心。

    “最近实在是时间紧迫，等我彻底解决了那个星域之主，再带你们好好去度个假。”秦浩说道。

    “好，那你要一切小心。”童颜说道。

    “呜呜秦哥哥，我舍不得你。”一听说要离别，欧若娜直接伤心地哭了起来。

    “放心吧，娜娜，秦哥哥很快就回来了，等下次回来的时候，给你带礼物，好不好？”秦浩笑着安慰道。

    “娜娜不要礼物，娜娜想让秦哥哥抱着，我晚上怕冷。”欧若娜哭着说道。

    “我也怕。”苏慧低声说道。

    “刚刚被寒气刺伤了，我也冷。”孔雀跟着说道。

    “谁不是呢？我只能靠自己取暖。”童颜也补充了一句。

    “那这样吧，既然大家都冷，不如都到我房间，咱们来个围炉夜谈，好好聊聊人生，聊聊未来，怎么样？”秦浩说道。

    随后便朝自己房间走去，边走唱：“我的房门常打开，开放怀抱等你，如果不来你会后悔滴”

    四美互相看了一眼，一个个都不好意思先动，但又一个个做好了百米冲刺的准备。

    “我这地方太小，最后一个进来的，估计只能躺地板了啊。”此时，秦浩的声音传来。

    “秦哥哥，我来了，我要做第一名。”欧若娜率先冲了出去。

    苏慧等人毫不犹豫，立即跟了上去。

 第211章：慧姐的悲惨人生

    四美一个比一个跑得快，几乎可以说是同时跑到了床上。

    但苏慧凭借自己的异能，以微弱的优势，冲进了秦浩怀里。

    她已经太久没有享受过这样的待遇了，坐在其中，不由得有些沉醉。

    秦浩也好久没有拥抱这团柔软，于是忍不住想吻下去。

    其她三美对视一眼，就在苏慧被秦浩吻住的一瞬间，一把将她拉了出来。

    “哎呀，你们真是讨厌！”苏慧娇嗔一声。

    “慧慧，你要矜持。”孔雀调侃道。

    “就是啊慧慧，娜娜都在克制自己，你不能这样。”童颜也笑着说道。

    “颜姐，你还好意思说别人，上一次离别的晚上，你也是够疯狂的。”秦浩朗声大笑，“哈哈哈”

    可是他笑了一半，突然发现，气氛有些不对。

    刚刚还喜笑颜开的苏慧三人，突然一个个脸色阴沉，坐成一排，像判官一样，恶狠狠盯着童颜。

    童颜做贼心虚，不由得低下了头，咬着嘴唇，俏脸通红一片。

    秦浩突然意识到自己似乎暴露了什么，然后干咳几声，把头转过去，看向了窗外。

    “颜颜，你藏得够深啊。”孔雀说道。

    “你看吧，我就说那天晚上不正常。给那混蛋连打几十个电话都不接，果然跟我想的一样。苏慧发出了痛苦的哀鸣，“哎”

    心里那个痛呀！

    她原本一直觉得，在这四人之中，虽然自己没能成为第一个占有秦浩的人，但也不应该是最后一个。

    至于谁是最后一个呢？

    答案很简单呀，那必须是患有恐男综合症的童颜啊。

    可是当秦浩第一天回来的时候，她发现童颜看秦浩的眼神已经由恐惧，慢慢变成狂热的时候，就有一种不祥的预感。

    在秦浩去X555星球的那一晚，她发出连环夺命ca的时候，更是慌乱不已。

    只是后来，秦浩一直解释说在跟童颜讨论化学问题，并且秦浩走后，她探性地问了几句，童颜并没有直接承认。

    于是乎，单纯的她就单纯地相信了，俩人肯定是真的在聊化学问题。

    “颜姐，你也太不矜持了吧，怎么就能没把持住自己呢？”

    苏慧越说越伤心，哭得像一个百十来斤的孩子：

    “明明我是第一个遇到秦浩的，也是第一个吻他的，并且我们俩也是在一起住得时间最久的。可是为什么，我却被你们一个个弯道超车”

    不得不说，真是太惨了，开局一手好牌，最后打得稀烂。

    一时之间，不仅仅是童颜，就连孔雀都不知道该安慰苏慧了。

    毕竟她也是那个超车的人，从某种意义上来说，此刻的她包括欧若娜，都是童颜的合谋者。

    苏慧泪流满面，撇着嘴，心中满是委屈，继续诉说道：

    “你们怎么这么爱超别人的车呢？对了，你们三个明明连驾照都没有，连驾照都没有的人，竟然敢开车上路，超别人的车，你们违规了啊，是会被抓的”

    “噗”

    秦浩实在是没憋住，直接笑喷了。

    他突然发现，苏慧这个在四人之中最成熟的女人，撒起娇来，比欧若娜还挠人。

    “哈哈咳咳”

    孔雀和童颜也没忍住，但看到躺在床上撒娇的苏慧，又没好意思大笑，最后只好咬着嘴唇，强忍着笑意。

    不过说真的，憋着不笑，是一件让人非常痛苦的事情。

    “嘻嘻嘻哈哈哈嘎嘎嘎”

    作为第一个吃螃蟹的人，欧若娜世真憋不住了，发出了各种怪笑：“慧姐姐，你这么大的人了，还哭鼻子，娜娜都不哭。”

    欧若娜不说这话还好，这一提年龄，又戳到苏慧的痛处了。

    她再一次泪如雨下：

    “你们都比我大，一个三十多，一个三千多，另外一个我看至少是三万多。明明我最小，你们都不让着我，吃亏的总是我呜呜呜”

    “噗咳咳”

    听着已经哭成花猫的抱怨这些，童颜三人实在是哭笑不得，但又实在不好再笑出声。

    只好彼此之间掐着对方，来缓解对方的笑意。

    “咳咳你们几个既得利益者，都给我严肃点。哈哈咳咳都严肃点啊，慧姐都生气了。”秦浩说道。

    随后起身，坐在苏慧身旁，把她抱在怀里，安慰道：“慧姐，咱别哭了啊，今天晚上不允许她们三个动手，就让你一个人为所欲为。”

    “混蛋，一点都不矜持。”看到秦浩过来，苏慧总算是找到发泄渠道，挥动两个拳头，砰砰地在秦浩身上，一顿乱捶。

    打一会儿，嫌不过瘾，还趴在秦浩肩膀上，一个劲儿咬。

    秦浩也一动不动，任由她来发泄。

    过了五六分钟，心中积压的那些苦闷发泄完之后，苏慧也安静了下来。

    看看正在抱着自己的秦浩，又看看嘴角依然挂着笑意的童颜等人，突然之间，有那么一丢丢脸红，揉着眼睛说道：

    “内什么我刚刚有些失态了，我没有故意要要说你们年龄大的意思，对不起。”

    “没事，虽然她们生理年龄比你大，但心理年龄还是你最老。”秦浩一本正经地说。

    “混蛋，你说谁老？”被秦浩这么一调侃，苏慧又挥动两个小粉拳开始捶打。

    “慧姐，饶命。”秦浩假装很害怕，来逗她开心。

    很快，刚刚房间里边那种又悲伤又欢乐的气氛，已经完全变成了纯粹的欢乐。

    “不如这样吧，我们就给慧慧一个机会，让她先来。”童颜提议。

    “啊？这样不好吧。”真的轮到自己头上，苏慧又有些打退堂鼓。

    “你要是不抓住机会，那可怪不了别人哦。”秦浩笑着说道。

    “这个”苏慧犹豫了一下，坚定地说道，“好，今晚就今晚，要是再拖下去，不知道还会被谁超车。”

    “叮”

    就在此时，秦浩手机又响了，高远传来了消息：

    “秦老板，黑玫瑰小姐通过蜘蛛网系统，传来消息，说是要请您尽快回第十三城区一趟，她现在的情况很危险。”

    秦浩立即警觉起来，心中想道：“难道又出现了什么问题？”

    虽然斯嘉丽已经注射了次能量石试剂，但是注射完之后，并没有及时跟秦浩有相对比较近距离的接触，所以，次能量石试剂没有发挥任何作用，她依然还是那个最初级的异人。

    如果真碰到什么对手，还是依然解决不了。

    正在秦浩思考这一切的时候，高远又发来一条消息：

    “秦老板，黑玫瑰小姐说，最好您能今天晚上就过去，十万火急，生命攸关。”

 第212章：怪病，很怪的病

    秦浩看了看手中的消息，又看了看眼前的苏慧，陷入了沉思。

    这边一旦开始，没有四五个小时，那肯定是结束不了。

    但斯嘉丽那边，十万火急，生命攸关，也不得不去啊。

    “怎么了？”

    苏慧看出了秦浩的忧虑，随后从她手中接过手机。

    认真一看，我滴个娘，这斯嘉丽绝对是克自己啊。

    上次月光晚餐，自己眼看就下定决心了，就是被她给搅黄了。

    这次自己已经被推到风口浪尖了，看样子，似乎又要被超车了。

    崩了！

    心态彻底崩了。

    看到苏慧的愁云满面，秦浩赶紧解释道：“慧姐，毫无疑问，你这边的事情更重要，但是那边是人命，更急迫，要不然这样，咱们速战”

    苏慧听到这里，抬起一根手指，压在秦浩嘴上：“混蛋，什么都别说了，我这辈子摊上你，是我上辈子欠你的”

    “不是，慧姐，你别生气。”秦浩感觉到苏慧似乎真的生气了，赶紧安慰道，“算了，不管她了”

    苏慧再次用食指压在秦浩嘴上：“今天我就要用实际行动，来告诉你，慧姐我有多么大度，你这个混蛋碰上我，有多么幸福。去吧，忙完工作咱们再说。”

    虽然说，苏慧给秦浩的感觉，一直就是识大体，顾大局，但他完全没有想到，在这个时候，苏慧竟然还能够先人后己，舍己为人。

    一时之间，很是感动。

    于是他立即拖着苏慧的脑袋，深情地吻了下去，又深情地说道：“放心吧慧姐，待我灭掉星域之主之时，便是你不再被超车之日。”

    “混蛋，第四的位置给我留好了，你要是敢再让别人超我的车，我绝不饶你。”苏慧警告道。

    “放心吧慧慧，我来替你看着他，绝对出不了乱。谁出乱子，我烧谁。”孔雀挺身而出。

    “谢谢你孔雀，不愧是我的好姐妹。”苏慧说道。

    此时童颜来到苏慧面前，有些内疚地说道：“慧慧，你也别怪我，其实那天”

    “颜姐，我已经没事了，只是刚刚太突然了，我才有了情绪。我知道，你肯定是被这混蛋诱惑了。”苏慧说道。

    “没错，这混蛋很擅长诱惑人。”童颜直接甩锅，然后又开始从苏慧的角度上怒怼秦浩，“慧慧，你放心吧，我们几个都会盯好这混蛋，帮你守住老四的位置的。”

    “慧姐姐，我最听你的话了，你要是让我秦哥哥，我就打他。”欧若娜也掺和了一脚。

    “”秦浩一阵无语。

    女人的女人，你们真是名善变，字无情，号残忍。

    “咳咳放心吧慧姐，我保证，这次绝对不给别人超车的机会。”秦浩已经起身，“那我这就跟孔雀，先回X314星球了，你们在这等我的好消息。”

    孔雀不再犹豫，简单收拾一下，便跟秦浩一起出门。

    苏慧等人，不依不舍地跟到了院子里。

    秦浩命令丧尸军团依旧进入漂流瓶，一切收拾完毕，秦浩跟孔雀站在瓶口，向三美告别：

    “咱们随时保持联系，我交给你们的秘术，要勤加练习哦。还有，娜娜要是出现什么情况，随时跟我联系。”

    “放心吧！”三美齐声说道。

    “慧慧、颜颜、娜娜，我们就先走了，咱们过几天见。”孔雀挥手跟三美告别。

    随后秦浩便驾驶漂流瓶，直奔X314星球第十三城区而去。

    “那个斯嘉丽，对你很重要吗？”漂流瓶刚飞走没多远，孔雀就问道。

    “怎么说呢？她呀，可以说是我认识这个世界的一个窗口。如果当初不是她意外闯进大秦集团，我就不知道有X314星球的存在，更不可能会遇见你。”秦浩很客观地评价道。

    “原来是这样啊。”听秦浩这么一解释，孔雀突然没有那么讨厌她了。

    “虽然斯嘉丽破坏了慧姐的好事，但她其实人不错，很忠诚。这次肯定是出了什么烦，要不然她绝对不会找我出手。”秦浩说道。

    他很了解斯嘉丽，虽然外表看似很妩媚很性感，性格很坚强，敢打敢拼，遇到什么困难，他永远想的就是先自己解决，绝不是无脑花瓶。

    随后，秦浩讲了很多关于斯嘉丽的事情。

    尤其是自己当初是怎么一步步征服斯嘉丽，让她投靠自己，成为一名忠实的员工的。

    “你管理员工，还真有一套，平常都看哪些书，给我推荐一下，也让我跟着学习学习。”孔雀说道。

    “其实吧，管理员工本质上就是管理人心，我这人有个天赋，就是能够洞察人心，不需要学习。”秦浩笑着说道。

    “讨厌！学我说话。”孔雀白了他一眼。

    二人一路闲聊，很快便来到第十三城区。

    “秦老板，您来了。”漂流瓶着陆之后，飞鹰立即前来迎接。

    “出什么事了？黑玫瑰呢？”秦浩不拐弯抹角，直接进入正题。

    “黑玫瑰小姐这会正在医院，她病得很严重，目前无药可治。”飞鹰说道。

    “她生病了？什么病呢？”孔雀率先问道。

    她有些担心，可别又是小萝莉那种病。

    如果真是这样，那苏慧必被超车无疑。

    “是一种怪病，很难形容，您还是亲自跟我去看看吧。”飞鹰说道。

    “好，走吧。”

    秦浩将丧尸军团从漂流瓶中召唤出来，带着他们，跟随飞鹰一起朝医院走去。

    由于斯嘉丽的病情太过怪异，她住进来没多久，这座医院就被清空了，只剩下一些必要的医护人员，在这里值班。

    并且，斯嘉丽所在的那栋楼，已经被拉上了警戒线，任何人不得靠近十米之内。

    秦浩刚迈过警戒线，便闻到了一股恶臭味，不由得眉头微微一皱。

    孔雀更是直接拿出手帕，遮掩住口鼻。

    “秦老板，我就跟兄弟们，在门口等您了。我觉得，孔雀小姐最好还是别进去，里边着实太危险。”飞鹰面色苍白，神情紧张。

    似乎，这栋楼里边，还藏着什么危险之物。

    “到底怎么回事？她到底得了什么病？”看到飞鹰这么紧张，孔雀愈加好奇。

 第213章：主人，您就是我的解药

    “女人，你在这里等我，里面的确有蹊跷，我过去看看。”秦浩说道。

    孔雀本能地察觉到，事态十分严峻，也不再一直追问，而是很关切地说道：“一切小心，我在外边等你。”

    “放心吧，我可是老中医，什么病都能治。”秦浩微微一笑。

    刚走出两步，又回头说道：“这会你没事儿的话，可以先派人，去联系那些网络大神作家，让他们开始尽情发挥自己的才华。记住了，内容一定要狗血，这样才有传播力。”

    说完之后，他便朝这栋大楼的大门走去。

    越往里走，恶臭味越重。

    刚踏入大门，便有一股裹挟着巨大冲击力的红色烟雾扑面而来，似乎想要将秦浩吞噬，但最终却被秦浩给吸收殆尽。

    秦浩继续往前走，发现整栋楼都弥漫着红色烟雾，狭窄的医院空间，充满了死亡的气息。

    这些红色烟雾有很强的腐蚀性和渗透性，墙壁已经大面积脱落，并且附着一些红色粘稠液体。

    走廊之上，混乱不堪，拖鞋、扫把、床单、脸盆、已经医疗用品，散落一地。

    很多房间中的设备，也都歪歪斜斜，倒下地上，没人收拾。

    很显然，这些情况是之前这里的病人，以及在这里工作的医生，得知意外发生后，慌乱逃离所导致的。

    不过，地面上并没有血迹，也没有打斗的痕迹，说明自从那些人逃离这栋楼之后，就再没有其他人进来过。

    更准确的说，是没有其他人敢进来。

    这是一栋七层的楼，秦浩沿着楼梯，一直往上走，整栋楼安静极了，只有他的脚步声，在虚空中回荡。

    “主人，是您来了吗？”此时，斯嘉丽的声音，从七楼传来。

    声音很是虚弱，还带着一丝阴冷，跟之前的妩媚火热的她截然不同。

    秦浩没有回答，很快便走上了七楼。

    这里的红色烟雾，要比其他楼层，浓厚十倍以上。

    所有烟雾的源头，就是走廊最尽头的那个房间。

    显然，那是斯嘉丽的病房。

    秦浩穿越这浓浓的烟雾，来到病房前。

    慢慢靠近，推门而入，发现斯嘉丽正披散着头发，蹲在墙角，皮肤已经变成红色，周身毛孔不断有红色烟雾往外喷射。

    “主人，你是来了吗？快救救我。”斯嘉丽看到秦浩后，十分兴奋。

    立即起身，拖着虚弱不堪的身体，慢慢向秦浩靠近。

    步伐极慢，每走一步，都感觉耗尽了身上所有的能量。

    秦浩赶紧迎上前去，搀扶住她。

    靠近一看，发现她的皮肤已经变得十分干枯，表面出现了大量裂纹，曾经的光滑水嫩有弹性，已经全都消失不见。

    不过就在他的手，接触斯嘉丽皮肤的瞬间，那些红色的烟雾，立即停止了外泄，干枯的皮肤也停止了撕裂。

    “你现在感觉怎么样？”秦浩问道。

    “不知道为什么，被主人触碰到的瞬间，我突然觉得好了很多。”斯嘉丽说完之后，立即紧紧抱住了秦浩。

    就像一个迷途的羔羊，找到了回家的路。

    “难道是因为次能量石试剂的原因？”秦浩心中暗自思索。

    “主人，谢谢你，小奴不想死，小奴还想继续效忠您。”斯嘉丽越抱越紧，恨不得钻进秦浩皮肤里。

    “放心吧，有我在，不会让你有事的。”秦浩问道，“你是什么时候出现这种情况的？”

    斯嘉丽闭上眼睛，趴在秦浩的肩膀上，虚弱的呼吸声，顿时变得稳健有力：

    “上次从咱们大秦集团回到第十三城区，就觉得莫名的一些疲惫，感觉气血不足，用不上劲。我原以为，是自己之前受伤太重，还没有完全恢复，就没有太在意。

    可是过了几天，身上开始陆续出现一些红色的斑，去医院检查一下，并没有发现什么问题。还以为是简单的过敏，就随便吃了点治过敏的药。

    可没想到，前两天，开始不断有红色的烟雾从我体内泄露出来，我知道身体好像出了大问题，就赶紧再次赶往医院。

    没想到这红色气体腐蚀性极强，跟我接触的人，陆续被腐蚀而亡。整个医院乱成一团，我只好把自己关在顶楼的病房里。

    后来飞鹰又陆续给我找了一些医生，但都无能为力。从昨天开始，我身上飘散出来的红色烟雾越来越多，烟雾的毒性越来越强，只要踏进这栋楼的人，就必死无疑。

    并且我也感觉到，我命不久矣，似乎我的生命中在快速流逝，而我的血液，也在不断燃烧。

    但不知道为什么，拥抱主人的那一刻，我突然觉得，好有安全感，死亡不再靠近我了。”

    听到斯嘉丽的这番描述之后，秦浩基本上可以断定，导致这些问题的罪魁祸首，就是次能量石试剂。

    “可是慧姐和颜姐注射之后，并没有任何副作用啊，并且还激发了异能。”秦浩在心中认真分析这件事。

    他发现这两种情况的唯一区别在于，给斯嘉丽注射次能量石试剂的时候，拥有元能量石的他并不在现场。

    而再联想到，自己刚刚接触斯嘉丽的瞬间，那红色烟雾便立即停止外泄，就基本可以判断，自己的猜测是正确的。

    “主人，你就是小奴的解药，不知道为什么，只要我跟主人接触得越深，接触得时间越长，小奴就恢复得越快。”斯嘉丽紧紧地抱着秦浩。

    声音已经由刚刚的虚弱，慢慢恢复到之前的妩媚。

    皮肤表层那层红色，也慢慢变淡。

    “主人，我觉得药效不够，求治疗。”斯嘉丽抬起小脑袋，泪眼巴巴地看着秦浩。

    秦浩也凝望着楚楚可怜的她，从医生父母心的角度来考虑，这时候的确应该对她展开更进一步的治疗，才能让她更快的治愈。

    但是，他已经答应了苏慧，绝对不能让其她人，再抢了她的位置。

    不过老话说得好，生命大于一切，于是乎，秦浩低头吻了下去。

    只见，斯嘉丽身上的那层红色，正在以肉眼可见的速度，逐渐消退。干枯的皮肤，也在以肉眼可见的速度，变得光滑水嫩。

    果然，这治疗，很有效果！

 第214章：风乍起，吹皱一池春水

    斯嘉丽还重来没有享受过这种待遇，一时之间，兴奋至极。

    心中暗自高兴，这也算是因祸得福。

    如果不是自己意外染上这种怪病，怎么会轻易获得这种机会？

    既然机会来了，那就不能放过。

    她摩拳擦掌，正准备发起进攻，不料却被秦浩制止。

    秦浩抬起头，看着她微微一笑：“不要得寸进尺，病情已经稳住了。接下来，你只要在我身边，多待一会儿，不仅可以自愈，还能够让异能觉醒。”

    “小奴没有别的意思，只是希望自己的病能快点好，然后重新投入到工作之中。”斯嘉丽眼神妩媚，依旧不依不饶。

    秦浩摇头一笑，这女人就是冲劲太足，如果慧姐有她一半的冲劲儿，早就摘得第一名了。

    于是他手指轻轻一动，嘴唇轻轻念动，在房间之中，布下时间符咒之阵。

    将这房间中时间流逝的速度，提升至五倍。

    也就是说，斯嘉丽此时在自己身旁待一分钟，就等于待了五分钟。

    “主人，我怎么感觉，我的动作加快了好多倍。”斯嘉丽轻轻挥手，察觉到了怪异之处，“难道，这就是小奴觉醒的异能？”

    “不是，你先别说话，等会儿再给你解释原因。”秦浩说道，“集中精力，认真感受自己身体的变化。”

    斯嘉丽轻轻点头，不敢再胡乱造次，乖乖按照秦浩的吩咐，闭上眼睛，坐在病床上，认真感受。

    十分钟之后，她发现，此时正弥漫在医院之中的红色烟雾，陆续被她吸收进了体内，虚弱的血气重新变得强劲起来。

    三十分钟之后，她发现自己已经完好如初，十分健康。

    “主人！”她兴奋地睁开眼睛，正想说些什么，突然看到秦浩对她做了一个噤声的动作。

    “哦！”她立即乖巧地答应了一声。

    又重新闭上眼睛，开始认真感受身体的进一步变化。

    她之前的异能，是能够干扰并控制别人的意识，让别人听从自己的指令。

    她慢慢发现，如今身体恢复之后，这个异能正在逐渐加强，自己可以同时影响更多的人。

    并且，这个异能好像进行升级，她可以通过释放一些特殊的气体，来让对手不知不觉进入幻境。

    很快，五个小时过去了。

    她睁开眼睛，猛然发现，房间之中，充满着红色的迷雾，但那种恶臭味已经消失不见。

    并且此时的她，已经可以对这些红色的烟雾的聚散，控制自如。还可以让这些烟雾，变成各种各样的颜色。

    更重要的是，她发现自己的能量值迅速增加，血液之中已经出现了大量的橙色。

    “你的异能，是这毒雾，运用得好，便可以以一抵百。只要对手不是足够强，自保绝对没问题。”秦浩说道，“过段时间，我再给你深度治疗一下，你的能量值很快就能突破3000度。”

    “小奴多谢主人救命之恩。”斯嘉丽兴奋不已。

    瞬时起身，趴在秦浩肩膀上，操控着烟雾围绕在二人身旁，欲有所图。

    秦浩立即阻止：“别胡闹，今天不行，我得尽快赶快无人区。”

    斯嘉丽也是懂事之人，知道秦浩因为自己已经耽误了五个多小时，也不敢再过分纠缠。

    于是点头说道：“我明白了，主人。”

    但她不知道，虽然在病房中已经过了五个小时，其实在外边的时空中，只过了一个小时。

    “走吧。”

    秦浩起身，带着斯嘉丽，走出了医院。

    看到二人平安出来，孔雀立即上前迎接，撇了一眼斯嘉丽，又看了看秦浩，问道：“老中医，她得的什么病？你是怎么治好的？”

    秦浩很清楚孔雀话里的意思，于是就解释道：“是次能量石试剂引发的副作用，只要坐在我旁边，重新跟元能量石建立起联系，激活一下，就没啥事了。”

    “就这么简单？激活的时候，不需要其他操作？”孔雀有些不相信。

    “还要啥操作？你要是不信，我给你注射一下，你亲自验证验证。”秦浩说道，随手从漂流瓶中拿出一个针筒。

    “不用了，我相信你。”怕疼的孔雀连忙拒绝。

    转念一想，单从这治疗时间来看，应该是没发生什么。

    “既然现在都没事了，那我们就先去无人区了。”秦浩对斯嘉丽说道，“继续推进招聘工作，如果在途中碰到破坏分子，直接击杀就好。”

    “放心吧，主人。”斯嘉丽轻轻点头。

    秦浩也不再犹豫，带着孔雀，乘坐漂流瓶，直奔无人区而去。

    “小说写得怎么样了？”秦浩问道。

    “明天一早，应该就有上百篇你想要的络。”孔雀说道。

    “很好，不愧是我的女人，要不今天晚上，咱们还去那个温泉别墅？”秦浩说道。

    孔雀俏脸微微一红，默许了。

    毕竟自从去了大秦集团，由于各种事情夹杂在一起，二人就一直没有单独相处的机会。

    说实在的，内心还是有些期盼的。

    很快，二人便到了第一次相识时，去的那个温泉别墅。

    同样的房间，同样的池水，同样的泳衣，同样的你我。

    不同的时间，不同的心境，不同的关系，不同的结局。

    秦浩很坏，刚抱着孔雀进入温泉池，便在四周布下了时间符咒之阵。

    这样一来，在这个特殊的时空里，这个极美的女王，只有任自己随意宰割的份。

    “等等，我怎么感觉，这里时间的流逝速度忽快忽慢。”孔雀有些差异。

    因为她突然发现自己的速度，已经完全不受自己的控制。

    “你知道，不久前挂在咱们新家墙上的那个挂钟，为什么会突然间忽快忽慢吗？”秦浩问道。

    “怎么？你能控制时间？”孔雀顿觉不可思议。

    毕竟这种级别的秘术，是极其罕见的。

    “实践是检验真理的唯一标准，你静下心来，好好检验一下，就知道。”秦浩坏坏一笑。

    随即，开始通过控制时间，来控制自己和孔雀的速度。

    兵法有云：善攻者敌，不知其所守。

    面对秦浩变幻莫测的攻势，孔雀完全不知道该怎么防守，只能选择失守。

    顿时。

    风乍起。

    吹皱一池春水。

 第215章：注意了，秦老板开始耍猴了

    秦浩对兵法的应用得心应手，对力量的掌控又那么精准，孔雀完全不是对手，连连败退，大声求饶。

    她试图使用之前的战略，想要再一次装睡，但却发现，现在可是在游泳池里，自己一直处在悬浮状态，根本没法装啊。

    并且这次秦浩是铁了心，要奋战到底，根本就不给自己喘息的机会。

    “你等会不是还有急事去办？现在时间已经够久了，大王饶命吧。”孔雀颤颤巍巍地说道。

    她现在十分后悔跟秦浩一起来X314星球，更后悔要住进这个温泉别墅。

    仔细想想，还不如跟苏慧等人居住在大秦集团，平常很轻松很快乐。

    并且真到关键时候，坚持不住了，也会有人出手，前来拯救。

    现在她一个人跟在秦浩身边，独自来面对他那富且炸裂的想象力，真是有些吃不消。

    有时候她真想钻进秦浩的脑子里，看看他脑子是怎么长的，怎么能够想到这么多坏点子。

    但是如果她真的进去了，亲眼看到秦老板脑海之中，储存的那些精彩且丰富的知识，她就会明白，此时的秦老板是多么的收敛，对她是多么的仁慈。

    察觉到孔雀已经到了承受的极限，而此时天已经逐渐亮了，秦浩也不再勉强。

    缓缓起身，很是温柔的将孔雀从水中捞起来，抱回房间，让她休息。

    看到自己身体成功着陆，孔雀二话不说，一把拉着被子，将自己裹得严严实实的，缩成一团，闭上眼睛，赶紧装睡。

    看到高傲的孔雀，这会儿已经变成了娇小的云雀，秦浩乐得哈哈大笑：“女人，那你就先好好休息，我简单收拾一下，就去会会那个潘家家主。”

    “嗯嗯，赶紧去处理正经事吧，大王。”孔雀在被窝里边轻轻哼了两声，便直接睡着了。

    秦浩整理好衣服，带上暗红色面具，联系了一下楚良峰和马馆主，便去往他们办公的地方。

    “秦老板。”楚良峰和马馆主，看到秦浩进门之后，齐声问候。

    秦浩轻轻点头，示意他们不用客气，然后自己坐在沙发上问道：“潘家家主的详细资料，带来了吗？”

    “秦兄，在这里。”楚良峰坐在秦浩对面，递给他一个件夹。

    秦浩打开之后，发现了一些很有趣的信息。

    这潘家家主原名叫潘猴，人如其名，猴精猴精，城府极深。

    此人修为极高，嗜茶如命，对各种类型的茶叶了如指掌，传闻他的异能，就是当年喝茶的时候觉醒的。

    但一直没有人见他出过手，所以他的异能究竟是什么，暂时没有无法判断。

    此人看似云淡风轻，比较随意，但其实很在乎名声，他觉得“猴”字，有点不登大雅之堂，所以就给自己起个外号，叫侯爷。

    一般人不敢提他真名，都很恭敬得称他一声，潘侯爷。

    并且此人野心勃勃，多年来一直在，不断拉拉拢其他势力，加入自己的阵营。

    虽然表面跟任家关系很好，但背后做了不少抢任家生意的事情。

    但潘猴也懂得注意分寸，做事并不过分，都是一些小打小闹，所以任家一直没有放在心上。

    看完这些资料之后，不知道为什么，秦浩的脑海之中，突然浮现了两个字耍猴。

    不由得心中想道：“有句话说，一个人的名字里，常常藏着一个人的宿命。这潘家家主名字中带有猴字，那他必定得被我当猴耍。”

    “秦兄，这潘猴绝非善类，这次主动提出要臣服于咱们，想必其中有诈。”楚良峰说道。

    “有一个词语，叫聪明反对聪明误。真正最容易上当的那些人，不是那些比较笨的，而是那些自以为自己很聪明的人。”秦浩淡然一笑，一切尽在掌握之中。

    他决定，在接下来跟潘家家主见面的时候，要故意表现出一副狂妄与傲慢的样子。

    让自作聪明的潘猴，误以为秦老板就是那个没脑子可以被当枪使的将军B。

    然后，让潘猴一步一步跌入自己的陷阱，成为自己的枪，被耍得团团转，却还误以为牢牢掌握了局面。

    看到秦浩嘴角流出的笑意，楚良峰问道：“怎么样，秦兄，有主意了？”

    “哈哈，当然。品质这么优良的猴，都自动送上门了，如果不耍一耍，那岂不是浪费了咱这祖传的手艺。”秦浩胸有成竹，瞬间便已经完全想好了，具体的耍猴步骤。

    于是便开始布置工作：“马馆主，等会我打算，把我跟潘家家主见面的过程，全部直播出去，你帮我找个专业的直播团队过来。”

    “好的，秦老板，我这就去安排。”马馆主立即起身，出门去联系直播团队。

    “良峰，你等会去把有资格加入好汉俱乐部的星主，全都召集起来，告诉他们，我跟潘家家主聊过之后，就立即去跟他们会面。”秦浩说道。

    “没问题，秦兄。”楚良峰说道，“那你打算，跟潘家家主在什么地方会面？”

    秦浩想了一下说道：“给我找一个装修浮夸一点的茶室，最好是满堂贴金，一看就是暴发户最爱的那种。并且，里别再放一些那种，普通人一眼就能看出来，很贵的装饰品。

    这次直播，得让所有人知道，我这个人虽然实力很强，但狂妄自大，虚荣浮夸。

    做直播的时候，帮我加一层滤镜，让画面饱和度高一点，颜色鲜艳一点，让那些金黄金黄的金制品，显得更加耀眼。也好让我显得，浑身充满铜臭味儿。”

    楚良峰听完之后，虽然没能完全明白秦浩想做什么，但是他知道，有趣的事情，即将发生。

    于是他轻轻点头：“秦兄，用不用再找一些水军，在评论区，再添油加醋一下。”

    “可以可以，我看行。”秦浩说道，“对了，那些网络大神写手，写的关于我的狗血小说，应该已经新鲜出炉，你确保让每一个星主都认真观摩一下，深刻了解一下我的浮夸和傲慢。”

    “放心吧，秦兄，我这就办。”楚良峰立即起身，朝门外走去。

    他有预感，秦老板这次的操作，又得秀翻天。

 第216章：秦老板还没发力，潘猴就吐血了

    楚良峰找了一圈，并没有找到秦老板要求的那种满堂贴金，铜臭味极足的茶馆。

    于是他索性找了一个装修金碧辉煌的饭店，在其中最高档的包厢里，摆上金桌子金椅子，放上金盒子金杯子。

    又在房间西南角放了个金架子，上边摆满了金猴子，金猴子脖子上还挂着金链子。

    金光闪闪，闪的眼疼。

    布置完之后，楚良峰赶紧拍张照片，给秦浩过目。

    三秒之后，立即得到了回应，秦老板给他发了一个表情包：

    一个闪着金光的金色大拇指。

    很快，马馆主已经安排好了直播团队，在房间之中布置好机位，并按秦老板的要求，加上滤镜调试好机器。

    并且，还准备了三十台备用机器。

    还提前通知了直播网站的老板，让他提前准备了一千台服务器，以免网站瘫痪。

    此时，万事俱备，只等秦老板来秀。

    在等待的时候，马馆主闲来无事，拿出手机，准备刷几个新闻看看。

    没想到却发现，跟秦老板有关系的网络小说正疯狂刷屏。

    仔细一看，这一个个的，封面十分吸睛，标题振聋发聩：

    震惊！潘家家主潘猴竟然是秦老板养的一条狗、揭秘！潘猴为何不干猴事却做舔狗、劲爆！潘家家主跪舔秦老板竟然是因为这、叹服！秦老板动动指头就能碾压辣鸡星域之主、牛逼！杀伐果断的秦老板是这样炼成的、无敌！秦老板魔挡杀魔仙挡弑仙一剑戳破九重天

    标题劲爆狗血，正文内容更是让人欲罢不能。

    这些大神写手们，纷纷用一种极其写实接地气的写作手法，详细的描写出了，潘家家主是如何在人前假装清高，在人后跪舔秦老板的过程。

    更是用大量篇幅，具体介绍秦老板手段有多么凶狠，为人有多么浮夸，性格有多么傲慢。

    一言不合就拿鞭子，狠狠地抽打潘家家主。潘家家主不仅不反抗，还在跪在地上学狗叫。

    所有故事都写的有模有样，有理有据，甚至还带有明确的年月日，各种丰富的细节，让人看了不得不信。

    “卧槽！秦老板竟然这么凶残，没看出来呀。”马馆主看完之后，忍不住惊叹一声。

    他算是接触秦老板比较多的人了，都已经虚虚实实分不清楚了。

    而那些从其他星球来的人，看完这些小说之后，更是信以为真。

    他们心中对秦老板，有了同一个印象：

    那就是，实力极其强悍，脾气极其火爆，野心极其磅礴。

    通俗点来说就是，谁不听他的，他就动手弄谁，弄到别人跪服为止。

    此时，正在看小说那些已经到达X314星球的星主们，一个个暗自窃喜。

    尼玛，幸亏来得早，要不然还不得像潘家家主一样，被打得在地上学狗叫。

    嘻嘻！

    那九个接到了苏慧的通知，但却依旧在观望的星主，其中四个，立即让手下准备的飞船，火速前往X314星球。

    并且一个个的，都重新给出了自己，没有第一时间赶到的理由。

    有一个说是自己前几天生病住院了，脸部生疮，丑陋异常，害怕吓着大家，所以不想来。不过现在已经好了，可以过去了。

    还有两个说是亲人病危了，自己一直在病房守护着，如今亲戚已经病好了，所以也可以来了。

    最后一个则说，自己是个妻管严，前两天一直在那跪搓板，现在搓板已经跪穿了，也可以出来活动了。

    秦浩接收到这些消息之后，很是满意，结果跟他预料得差不错。

    那五个人没来，也就是最后一根稻草的事。只要看了今天的直播，基本上都会哭着喊着过来。

    于是他哼了小曲儿，来到了茶室，并给在这里工作的摄制组人员打招呼：“兄弟们，都辛苦了。”

    看到凶残无比一言不合就打人的秦老板，竟然主动给自己打招呼，负责直播的这些兄弟们，一个个又激动又恐慌，一时之间嘴都秃噜了：“秦秦老板好。”

    “摄影老师和灯光老师，等会你们配合好，把我拍地霸气一点，狂傲一点。尤其是摄像老师，注意多抓我的细节。”秦浩坐在桌子旁，笑着说道。

    “放放心吧，秦老板，交交给我们。”摄像颤颤巍巍地说道。

    秦浩轻轻点头，随即看向马馆主，问道：“潘家家主还没到吗？赶紧打个电话，给他联系联系，可别气得吐血而亡了。”

    “好好，我这就打。”马馆主赶紧拿出手机，进行联系。

    另一边，酒店之中。

    “噗！”

    这一切正如秦浩所料，看过小说的潘家家主，急火攻心，一口老血喷了出来。

    身为一代霸主的他，此生，从来没有遭受过这么大的羞辱。

    自从潘家成为X001星球三大宗门之一，就从来没有人敢在媒体上或小说上，直接使用“潘猴”这个名字。

    曾经有一家地摊的一本小说上，出现一个叫“潘猴子”的人名，潘家家主得知此事，大发雷霆。

    他的手下在一个小时之内，找到了小说作者。

    原来，这个小说作者，是一个刚上大学的清纯可爱的女大学生。

    她根本就不知道潘猴这号人，只是因为自己姓潘，又特别喜欢猴子，所以就跟自己的一个主角起名为潘猴子。

    但是潘家家主不管这一切，一步在乎别人的性命，二不怜香惜玉，硬是把那个可怜楚楚的小美女作家，关进了小黑屋。

    让她用自己的唾沫，在墙上写道歉信，最后她唾沫耗尽，生生渴死了。

    潘家家主还不罢休，还将她干枯的尸体，抛到街头，整整晾晒了七七四十九天。

    最后一场大雨，让她给冲走了。

    从此以后，再没有人敢提潘猴二字。

    而他之所以想干掉任家家主，很重要的一个原因就是，任家家主曾经在一个公共场合，直接称呼他为潘猴。

    他当场就想发飙，奈何自家势力，还低任家一头，于是就强忍了下来。

    但是从那以后，他就发誓，要尽快找准时机吞掉任家，然后像对付那个小说作家一样，来对付任家家主。

    “小不忍则乱大谋，为了我的大计，我一定要忍。等我成为星域之主，我一定要将该死的秦老板，跪在我身前，做我的舔狗。”

    潘家家主一边擦着嘴角的血，一边恶狠狠地说道。

 第217章：真爽，我把骗子给骗了

    “叮叮叮！”

    潘家家主刚默默在心中立下誓言，电话便响了。

    拿起来一看，是马馆主打来的：“潘侯爷，我们秦老板已经茶室等你了，你这边大概什么时候能过来。”

    “还请秦老板再耐心等待一下，我十分钟内赶到，绝不迟到，放心放心。”潘家家主一点不像刚吐过血的样子，语气很平和，态度很诚恳。

    “好的，我这就跟秦老板汇报。”马馆主回道。

    潘家家主挂断电话之后，立即脸色变得阴沉起来，低声骂道：“为了实现千秋霸业，我姑且放弃尊严。等我一朝得势，一定要把这些屈辱，百般还给你，秦老板。”

    说完狠话，发泄过心中的憋屈之后，他整理了一下情绪，穿好衣服，脸上挂着灿烂的笑容，带着茶叶，来到了茶室。

    等他走进房间的那一刻，看到那么多直播的机器，顿时有些懵了，脸上那灿烂的假笑又消失不见了。

    如果只是私下里，在秦老板一个人面前，像哈巴狗一样讨好，那他还做得到，但如果是要把自己的丑态直播出去，他一时之间难以承受。

    “潘侯爷，终于把你盼过来了，快坐快坐，咱们聊聊。”秦浩起身，走到门口，迎接潘家家主。

    “秦老板，您太客气了。”潘家家主坐下来，放下手中的茶叶说道，“咱们这次聊天的内容很重要，不能直播出去。”

    他的目的就是做三面间谍，与秦老板、任家家主、星域之主，三方势力分别搞好关系，然后再从中作梗，挑拨离间，让三方互相厮杀。

    就目前的形势看，秦老板显然已经跟星域之主为敌。他想要看到的第一对矛盾，已经成功建立。

    所以他接下来要做的就是，利用这次会面的机会，成功挑起秦老板和任家的矛盾。如果有可能的话，最好借用秦老板的力量，直接将任家家主除掉。

    所以他来的路上，就已经想好了，在跟秦老板聊天的时候，把派出改造人去大秦集团的事情，全部栽赃给任家家主。

    但是如果二人进行直播聊天，那他是不敢讲任何出卖任家家主的话的。

    于是，他再次强调：“秦老板，我这次来，带的有机密消息，咱们可不能直播出去，我害怕会得罪一些人。”

    “潘侯爷，你是不是看不起我？”秦浩说道冷冷地问道。

    “秦老板，您为何这么说？”潘家家主顿时有些懵了，不知道秦浩是玩哪一出。

    “你难道不知道，这整个X星域，都是我秦老板的？你有什么话是不敢说的？”秦浩一脸不屑，“今天你就是我的贵宾，想说什么就说什么，我罩着你，不要害怕得罪任何人。”

    潘家家主一听这话，乐了。

    眼前的秦老板，果然如小说中描述的那样，狂妄至极，不把任何人放在眼里。

    而这种狂妄自大傲，慢无知的年轻人，最适合成为任由他使唤的枪。

    于是他就起身，凑在秦浩耳边，低声说道：“秦老板，有人要谋害你，想抢你星域之主的位置，所以我特意前来通知。”

    “是谁竟敢如此狂妄，不怕被我一巴掌拍死吗？”秦浩拍案而起，嘴角轻轻抽动，装作一副极其愤怒的样子。

    “秦老板息怒，实不相瞒，此人便是任家家主。”潘家家主说道。

    秦浩一看潘家家主竟然这么快就露出了狐狸尾巴，已经开始挑拨离间，出卖盟友，顿时乐了。

    这说明自己的演技很不错，已经成功的让潘家家主相信，自己就是小说里那种，不把任何人放在眼里的，狂妄至极的年轻人。

    于是他顺势而为，继续开始扮演那个目中无人的秦老板：

    “怪不得，只有你一个人过来孝敬我，原来这厮竟然心藏叛逆。所有觊觎星域之主位置的人，都是我秦老板的敌人，我必要将其碎尸万段。”

    看到秦浩的反应，潘家家主暗自窃喜，立即开始甩锅，进一步挑起二者的矛盾：

    “秦老板，不瞒您说，其实之前那个闯入大秦集团的改造人，幕后真正的主使就是任家家主。哎，小弟我实在能力有限，不得不听他吩咐呀。”

    秦浩假装上当，继续耍猴：“这种狼子野心之徒，我必定杀他。我决定近期就要除掉他，让你这种忠诚于我的人，来成为整个X星域第一家族的家主。”

    潘家家主欣喜若狂，万万没有想到，秦浩竟然这么容易就上当了。

    于是立即表决中心，假装臣服：“我潘某人，愿意誓死追随秦老板。”

    “等等，潘侯爷，你这话跟我自己说不行，你得当着所有人的面说，让我知道你是发自内心想臣服于我，我才会帮你除掉任家家主。”秦浩微微一笑。

    随后轻轻打了一个响指，说道：“摄影老师，灯光老师，各就各位，开始拍摄。”

    “收到！”

    现场负责直播的工作人员，齐声回答。

    “咔！”

    瞬间，机器打开，灯光也已经到位，所有人都进入到工作状态。

    潘家家主一脸懵逼，没想到秦浩说动就动，丝毫不给自己准备的时间。

    只见秦浩看着镜头，一脸傲慢地说道：

    “想必我不需要介绍，大家都应该知道，我就是秦老板。而是坐在我对面的，就是X星域三大家主之一潘家的家主，潘猴。

    之前有谣言说，潘家家主潘猴是我养的一只舔狗。我听说这件事之后，非常气愤。

    我这次直播就是想澄清一下，这不是谣言，这是事实！”

    卧槽！

    听到这番话，潘家家主更是懵得七荤八素。

    完全没想到秦浩竟然当着所有人的面，一口一个潘猴的叫自己，还骂自己是舔狗。

    要不是因为早上看小说的时候，已经喷过血了，他现在还得再喷两壶。

    他心中那个恨呀，恨不得当场把秦老板给撕碎。

    但是一想到秦老板已经落入自己的陷阱，自己只要忍气吞声，当着所有人的面表达一下衷心，就能够很快让他帮自己除掉任家家主。

    只有忍得辱中辱，才能成为人上人。

    秦浩其实就是利用他这种心理，一步步牵着他的鼻子走，通过羞辱他，把那几个现在还在观望，不愿意加入好汉俱乐部的那五个星域，给震慑住。

    “潘侯爷，要不，你自己澄清一下，这些究竟是不是谣言？”秦浩继续逼问。

    但他这次故意不再提舔狗两个字，正所谓穷寇莫追，不能把人逼太急。

 第218章：秦老板的怒火，你们承受不起

    直播的另一头，所有人都在密切关注着潘家家主的反应。

    不仅仅是那些来自于其他星球的星主，包括吃瓜群众们，也都特别感兴趣。

    很想知道，一直很忌讳别人叫他潘猴的潘家家主，面对狂妄至极的秦老板，究竟是卑躬屈膝，还是奋起反抗？

    大佬之间的斗争，一直都是大家喜欢关注的，因为这自带娱乐性和话题性。

    没有任何意外，这次直播，成功霸占了社交平台热搜榜第一名。

    前十名的另外九个，全是围绕这次直播衍生出的子话题。

    秦老板简直就是为热搜而生，每一次出现新的动态，就会立即且持续霸占各大话题榜。

    毫不夸张地说，他只要打一个喷嚏，整个星域都会跟着感冒。

    与此同时，正在大秦集团的苏慧、高远等人，也在实时的将这次直播内容，做成短视频，通过蜘蛛网系统，不断的往其他星球上进行发布。

    为了便于传播，他们还专门找人，进行了剪辑，做成了很多十分欢乐，十分刺激的鬼畜视频。

    并且选用了大量的很有魔性的神曲，作为背景音乐。

    很快，秦老板和潘家家主的这次对话，变成了整个星域，所有人都密切关注的事情。

    尤其是那五个摇摆不定的星球之主，正在疯狂的搜集，跟这些事相关的所有视频资料。

    因为这些视频提供的信息，能够决定他们下一步的动作，进而决定他们的存亡。

    其中有三个星主，已经完全投靠了潘家家主，之前害怕被潘家家主责罚，所以不敢贸然行动，投靠秦老板。

    虽然他们也看了小说，但觉得小说毕竟来源于生活而高于生活，难免出现各种夸张的成分，潘家家主不可能做舔狗，所以这才委婉拒绝。

    但是时的他们纷纷决定，如果在本次直播之中，潘家家主真的向秦老板低头的话，那他们会毫不犹豫的奔向X314星球，不带一丝犹豫的。

    可以说，现在的秦老板和潘家家主是整个X星域舆论的漩涡，他们两个的任何一个举动，都可能影响一个星球人的命运。

    潘家家主犹豫了一下，面带微笑看看秦浩，平和语气之中夹杂着几分讨好：

    “秦老板，您修为极高，又宅心仁厚，试问，又有谁不想永远追随您呢？以后谁跟您作对，就是跟我潘家作对。我潘某人愿效犬马之劳，立即将其斩杀。”

    他的意思已经很明显了，就是委婉的承认了，自己就是一个舔狗。

    秦浩听完之后，朗声大笑：“哈哈哈，潘侯爷，不愧是识时务的真俊杰。有你这句话在，我就放心了。”

    瞬间，他的手机传来了消息，是苏慧发过来的。

    说是剩下的五个星球中，其中四个正在哭天喊地，跪求秦老板给个机会，让他们加入好汉俱乐部。

    还有一个星球，没有给出任何消息，是X009星球。

    初步调查，这个星球是跟任家有极深的关系，但具体的关系，目前还在调查之中，很快就会出结果。

    秦浩知道这个情况之后，忍不住心中思索道：

    “从理论上讲，这个X009星球的星主，没有理由不愿意投靠我。竟然一而再再而三拒绝，极有可能是被任家抓着命脉，不敢擅自做出。

    看来，如果要想让这X009星球，成为漂流瓶2号符最后一块拼图，我得再下点猛药。”

    于是他便对着摄像头说道：“我秦老板能力极强，想必大家都已经见识过了，或者起码都听说过。

    我凭借一己之力，除掉整个魔剑中，为整个X星域清除了障碍，可以说是大功一件。

    不过，实话告诉你们，我的功力深不可测，除掉魔剑中，不过是用了我实力的十分之一。

    所以说，我来做这个星域之主，简直是再合适不过。

    当然了，有很多星球的星主很有眼光，主动为我举办选美大赛，不管结果怎么样，你们的行为，都让我很满意。

    但是，有那么几个星球，有那么几个人，自以为是，不懂规矩。比如说，X009星球星主，仗着背后有人撑腰，公然破坏秩序，不听安排。

    再给你一天悔改的时间，如果不出现在我眼前，我会直接将你们星球毁掉。”

    秦浩戏精上身，觉得刚刚的台词没说过瘾，直接起身离开了茶桌，站在到摄像机面前，指着镜头，怒声呵斥：

    “我很严肃的告诉你，你可以继续我行我素，但我会让你有头睡觉，无命起床。

    你若是觉得，你有实力与我秦老板对抗，我会让你知道，花儿为什么这样红？”

    说完之后，他猛一发力，使出御气化形，顿时，周围正在进行直播的机器，全部炸碎。

    下一秒，一个名为“X009星球灭亡倒计时”的话题，顺利登顶热搜榜第一。

    一时之间，所有人都在讨论，X009星球，还能够再存活多长时间。

    苏慧也立即将秦浩刚刚那一番演讲，进行剪辑，加上气氛雄壮的音乐，传给了X009星球。

    这星球上的居民，全部都慌了，秦老板的怒火，他们承受不起。

    于是乎，立即万人血书，要求星主立即去给秦老板道歉。

    X009星球之主，更是慌的一比。二话不说，立即驾驶星球上最先进的飞船，去X001星球，找任家家主商量对策。

    潘家家主此时则兴奋异常，整个人喜庆极了，跟刚吃顿饺子一样。

    别人也许不知道，但他可对这X009星球的情况门清。

    X009星球是任家的最强助力，这个星球一旦被毁，任家就等于半截身子入土了。

    任家家主其实天赋平平，之所以能够称霸一方，稳稳压潘家一头，靠的是一门罕见的秘术炼丹术。

    有炼丹术的存在，能够让一个家族瞬间脱胎换骨。

    而X009星球盛产一种特殊的原材料，很适合炼制丹药，任家将这里占领，苦心经营，把这里当成了自己的秘密炼丹基地。

    一旦这里被毁，任家的根基也就动摇了。

    而潘家家主对任家的炼丹术，早已经虎视眈眈久矣，他觉得这次完全可以利用狂傲无知的秦老板，来将这炼丹术占为己有。

    瞬间，一个坏主意涌上心头。

 第219章：天下英豪我第一

    “秦老板，如果您想毁掉X009星球，潘某愿效犬马之劳。”潘家家主着走到秦浩面前说道。

    言语之中，有些兴奋。

    刚刚在那么多人面前，承认了自己是舔狗，忍辱负重，做出这么大牺牲，终于可以收回一些利息了。

    “潘侯爷，你知道这X009星球背后的势力是谁吗？”秦浩问道。

    “秦老板，实不相瞒，这背后的势力正是任家。X009星球的星主，是任家家主的结拜兄弟，名叫飞尘。”潘家家主说道。

    他提供的消息不假，但却故意隐藏了X009星球是任家炼丹基地的事情。

    他以为段无常的秘密基地被毁，秦浩根本没有获得蜘蛛网系统，不可能拥有太强的信息收集能力，更不大可能知道任家和X009星球的关系。

    所以他打算，利用信息差，来实现自己的阴谋。

    然而，他不知道的事，远在大秦集团的苏慧，已经利用蜘蛛网系统，把任家炼丹术的事情，给查到了。并在十秒钟前，把最关键的消息，发送给了秦浩。

    秦浩暗中拿出手机，撇了一眼，虽然没有认真来得及详细阅读资料，但也明白了二者的关系。

    于是他看着潘家家主，再次假装很困惑地问道：

    “既然飞尘是任家家主的结拜兄弟，那他为什么不在X001星球吃香喝辣的，反而去那偏远的X009星球，难道里边藏有什么秘密？”

    潘家家主没有想到秦浩会这么问，猛得一愣，然后说道：

    “秦老板，您有所不知，那飞尘热爱洒脱，喜欢做土皇帝，X009星球相对落后，他可以在那里称王称霸，为所欲为。他那日子过得舒坦极了，你别说，我都有点羡慕。”

    “哦原来是这样啊。”秦浩长叹一声，假装相信。

    但他很清楚，自己都问到这个份上了，潘家家主还故意隐藏炼丹术的事情，显然是想一人独占呀。

    “秦老板，不如这样，咱们兵分两路，您实力强悍，直接X001星球灭掉任家，杀鸡儆猴。”潘家家主笑着说道。

    “我实力较弱，就去X009星球，帮你教训那个不服管教的飞尘。咱们联手，让所有人都知道，跟秦老板什么下场？”

    而他真实的目的，是让秦老板跟任家家主互撕，自己尽快跑到X009星球，找到任家的秘密炼丹基地，将已经练好的丹药，全部占为己有。

    将藏身在那里的炼丹师，全部囚禁起来，逼问出炼丹术，为己所用。

    “所有不听话的人，我都会将他们连根拔起。”秦浩愤怒地说道。

    并且他认真观察，发现在自己说这句话的时候，潘家家主的眼神之中，闪过了一丝常人不易察觉的兴奋。

    很明显，潘家家主以为秦浩上当了。

    于是，秦浩立即又补了一句：“我决定，让你去把人任家家主和飞尘引过来，我要在无人区，将他们一网打尽。”

    “啊？在无人区除掉他们？”潘家家主顿时一愣。

    没想到秦老板思维这么跳跃，竟然没有按照自己的节奏走。

    “我相信你有办法，可以做到此事。”秦浩轻轻拍了他的肩膀，笑着说道，“只要你能够把他们引过来，我可以把整个X009星球，作为奖励，赏给你。”

    “真的？”潘家家主兴奋异常。

    没想到自己运气这么好，根本还没有开口，秦老板就像能看懂自己的内心一样，直接把自己最想要的东西，喂到了嘴边。

    情绪大起大落，简直不要太刺激。

    “你似乎很兴奋的样子，一个小小的星球而已，不至于吧？”秦浩故意问道。

    “其实不在乎有星球的大小，而是因为这是来自于秦老板的奖赏。”潘家家主顿时化身一个舔狗，脸上充满了谄媚，“能收到秦老板的奖赏，是潘某一生的荣幸，也是我们整个潘家的荣幸。”

    “好，说得好，我秦老板向来是赏罚分明，你只要把这件事做好，X009星球上的一切，都属于你。”秦浩笑着说道。

    故意把“一切”两个字的发音，念得很重。

    目的就是为了，刺激潘家家主的神经，让他好拼尽全力，将任家家主和飞尘骗到无人区。

    “放心吧，没问题，交给我。”潘家家主顿时热血沸腾，“那我这就赶回去，尽快将任家家主和飞尘，带到你面前。”

    “很好，明天我会在无人区举办选美大赛初选。到时候，一百多位星主都会参加，我要当着所有人的面，击杀任家家主和飞尘。正所谓是，百美面前斩仇敌，天下英豪我第一。”秦浩朗声大笑，随即问道，“潘侯爷，你觉得我这个计划怎么样？”

    潘家家主一看秦浩正在兴头上，都开始吟诗作对了，立即大拍他马屁：

    “在X星域所有美女面前，怒斩仇敌，显露自己的威严和霸气，不仅征服了敌人，还征服了美人。

    这个计划绝妙无比的计划，也只有天纵奇才的秦老板，能够想得出来。潘某人只能叹服，叹服！”

    “哈哈哈你这马屁拍得不错，我很喜欢。”秦浩大笑一声，一脸狂傲，“那你就别耽误时间了，赶紧回去吧。”

    “秦老板放心，我这就过去。”潘家家主太过于兴奋了。

    没想到竟然能够这么快，就能将任家连根拔起，还能够将炼丹术占为己有。

    他几乎是百米冲刺般地离开了茶室，来到自己的飞船之中。

    “真是一个有勇无谋的莽夫，狂妄自大，傲慢无能，就让你潘爷爷好好给你上一课，哈哈哈”潘家家主开心极了。

    不再犹豫，快速启动飞船，直奔X001星球而去。

    并开始在心中，不断的盘算，怎么设计陷阱，才能够让任家家主和飞尘，落入自己的陷阱。

    殊不知，他太专注于思考怎么让别人落入陷阱，却没有察觉到，自己一直在陷阱之中，从来没有跳出来过。

    “兄弟们，这次直播很成功，等会让马馆主给你们开双倍工资，再请你们好好吃一顿。”茶室中的秦浩，心情大好。

    接下来他要做的，就是见见那百位星主，赏赏那百位美人。

    然后，坐等肥羊，落入陷阱。

 第220章：整个星域，跟我一起来蹦迪

    看到刚刚还一脸杀伐之气，动辄就要灭掉一个星球的秦老板，突然间变得这么随和，还要说请自己吃饭，给自己加工资，一个个有点受宠若惊。

    关键是他们觉得自己，似乎并没有做什么，只是很正常地完成了一份工作。

    于是乎呆呆的愣在原地，甚至开始思索，秦老板是不是话里有话，想给自己吃鸿门宴。

    马馆主率先反应过来：“涨工资了，兄弟们，愣着干什么？还不赶紧谢谢秦老板。”

    听到马馆主的话，大家这才完全确信，秦老板的确是要给自己奖励，于是连忙说道：“谢谢秦老板，谢谢秦老板。”

    “不客气，刚刚发力过猛，把机器都给震坏了，回头你们清点一下，直接马馆主报销就行，陪你们全新的。”秦浩笑着说道，随后看向马馆主，“这事就交给你了，别亏待了兄弟们。”

    “好好好。”马馆主下意识连连点头。

    一时之间有些迷茫，一会杀伐果断，一会儒雅随和，究竟哪个才是秦老板的真身？

    秦浩微微一笑，事了拂衣去，深藏功与名。

    很快，他便来到了，那百位星主所在的会客大厅。

    “秦老板。”楚良峰看到秦浩来了之后，立即起身，很恭敬地喊了一声。

    随后，在此聚集的一百多位星主，纷纷起身，一起鞠躬，齐声喊道：“秦老板！”

    秦浩抬起手，示意诸位星主坐下。

    不过，大家面面相觑，都不敢第一个坐下。

    “有朋自远方来，不必客气。”秦浩微微一笑，并看向楚良峰。

    楚良峰心领神会，领个头率先坐下，其他人也跟着依次落座。

    “大家不必拘谨，我虽然生性残暴，一生杀人如麻，顷刻之间便让整个魔剑宗化为灰烬，但我并非乱杀无辜之辈，此生，只杀那些该杀之人。”秦浩冷冷地说道。

    作为老大，为了维护统治，有时候不得不在关键时候故作凶狠。

    他抬眼一看，发现这些星主们，虽然都是能量值在3500度以上的高手，但此刻一个个的额头冒汗，身体颤抖。

    于是他不在说话，开始扫视众人，将每个星主的面孔、能量值等消息，全部记录在脑海之。

    但他这个扫视动作，却被台下作者的百位星主，理解为秦老板在寻找“该杀之人”。

    一时间，气氛很压抑，人人自危。

    尤其是最后加入那几个星主，很担心秦老板突然出手，有的做好了下跪的准备，有的则做好了逃窜的准备。

    终于，秦浩秦浩扫描完毕，淡淡一笑：“大家放心，能坐在这里的，都是我秦老板的客人，而不是该杀之人。”

    “哇！太好了。”

    坐在最后排的，一个身材壮硕浑身肌肉块的星主，高呼一声，长长地舒了一口气。

    随即，一股尿骚味，传遍了整个会客厅。

    原来是刚刚他太过于紧张，而现在突然又放松，这一张一弛之下，一不小心，身体的那股热量，一个没憋住，直接释放了出来。

    这味儿极重，周围的星主们，纷纷拿手遮掩口鼻，并且一个个的朝着那个吓尿的星主，投来嘲讽的目光。

    在这种关键时候，做出如此失礼的动作，想必秦老板一定不会轻易饶过他。

    吓尿星主顿时再次慌乱不已，神经又不由得紧张了起来，尤其是周围人异样的目光，更加剧了他的恐慌。

    一时之间，他陷入了纠结，究竟是该主动道歉，还是应该低着头，假装什么都没有发生。

    内心挣扎了很久，他还是决定坦白从宽。

    不料正要主动起身承认错误，却听秦老板的声音在大殿内响起：

    “我秦老板对敌人很残酷，但对朋友却很仁慈，大家不必紧张，人非圣贤，也不要因为自己的一个过失而内疚。其实，召集大家来，是想请大家帮个忙。”

    吓尿星主仔细一听，发现秦老板没有要惩罚自己的意思，反而似乎在安慰自己，照顾自己的面子。

    不由得感激涕零，于是大声吼道：“我们愿意唯秦老板马首是瞻，秦老板的事，就是我们的事。”

    秦浩看着他微微一笑：“很好，你觉悟很高，就由你来担任，好男人俱乐部副部长，来负责俱乐部的日常工作，直接向我汇报。”

    “卧槽？什么？我当副部长？”吓尿星主高呼一声。

    人生大起大落，简直不要太刺激。

    瞬间，整个大厅议论纷纷，完全没有想到，秦老板竟然这么大度，不仅原谅了这个星主的不雅行为，竟然还对他进行了封赏。

    顿时一个个想起，的确有传闻说，秦老板虽然杀伐果断，但特别喜欢那些忠诚的人。

    谁就要忠诚他，就可以得到很多好处。

    于是他们一个个兴趣高涨，高声喊道：“唯秦老板马首是瞻，唯秦老板马首是瞻。”

    可是，为什么那股尿骚味越来越重了呢？

    可能是因为有人，太过于兴奋，又失控了吧！

    不过，现在不仅没有人讨厌这股尿骚味儿了，反而一个个都很喜欢，真希望这股味道来自于自己。

    秦浩把这些星主召集过来的，其中一个很重要的目的，就是为了将他们震慑，让他们紧紧团结在自己身旁。

    显然这个目的，已经完美的实现了。

    当然，更重要的目的，是想让每一个星主，动用全部资源尽快在各自的星球，修建一个巨大的激光灯。

    等到要和星域之主开战的时候，他要让这一百零八个星球上的激光灯同时启动，同时亮起光束，以此来使用漂流瓶2号符文。

    这一百零八个激光柱，就相当于一百零八道烽火，所以他打算把这个由一百零八个星球同时参与的工程，就叫做“烽火系统”。

    当然了，他肯定不能把修建烽火系统的真实原因说出来，底牌一定要守好。

    所以他就开始，一本正经地胡说八道：

    “不瞒各位说，我成立好汉俱乐部，是为了办一件重要的事，那就是全面提升每一个X星域居民的幸福指数。

    据权威杂志我不姓曾我幸福调查显示，唱歌有助于释放多巴胺，能让人幸福。

    所以，我打算让每个星球都修建一座激光灯。

    以后每逢重大时刻，我一声令下，一百零八道光束同时亮起，整个星域瞬间变成一个巨大的迪厅。

    整个星域的人一起唱歌，一起蹦迪，咱们来个星域大联欢，你说幸福不幸福。”

 第221章：突然间，就走上了人生巅峰

    在每个星球上都修建巨大的激光灯？

    把整个星域当成一个迪厅？

    整个星域的人一起蹦迪？

    上百位星主，听得一愣一愣的！

    他们当星主这么多年，没少见大场面，也没少见奇人异士。

    但从来没有见过有人能像秦老板一样，有这么大的手笔，有这么炸裂的想象力。

    不得不说，秦老板的确是天纵奇才，他这种级别的视野，这种磅礴的野心，忍不住想让人俯首称臣。

    看着众人一脸的惊叹，秦浩笑着问道：“各位，你们觉得，我这烽火系统的提议怎么样？”

    “秦老板，这是我此生见过最绝妙的创意，您是我此生见过最强大的存在，我这就派人，立即回去修建激光灯。”刚刚吓尿的那位星主，立即回道。

    说话间，便已经打出了电话，给同行的手下发消息，让他们率先回去，办理这件事。

    十秒钟之后，他看着秦浩，很认真地说道：

    “秦老板，已经办妥了，我的人今天就会赶回去，我会动用我们整个星球所有的力量，来修建激光灯。”

    这种办事效率，这种忠诚度，秦浩很是欣赏，随即从漂流瓶之中，拿出一把长刀，送给这个星主：“很好，我很看好你副部长，这是我的随身法器，送给你作为奖励。”

    这个吓尿星主，来自于一个小星球，根本没有见过什么法器，接过秦浩送给自己长刀之后，顿时喜极而泣。

    “秦老板秦老板，您您简直就是就是我的伯乐，我的恩师。”

    在短短几分钟之内，他从一个人人嘲讽的胆小的被吓尿的星主，瞬间晋级为俱乐部副部长，成了秦老板最信任的星主。

    随后又毫无预兆收获了强大的法器，人生简直不要太幸运。

    在场的各位星主，一个个是脸上充满了嫉妒，不由得一声声叹息。

    他们现在算是摸到规律了，秦老板不仅喜欢忠诚的人，还喜欢那些办事比较麻溜的人。

    于是乎，一个个在心中下了决定，此后他们的人生信条，只有两句话：一是，忠诚于秦老板；二是，麻溜地帮秦老板办事。

    “虽然这些法器很昂贵，我付出了昂贵的代价，才从一位来自于更高星域的炼器大师手中得到。但是，我秦老板更在乎的是人才。”秦浩大声说道，“接下来，我打算再送出去十把法器，奖励给前十名建成激光灯的星主。”

    “喂，小李，赶紧给我回星球，修建激光灯。”

    “喂，小丽呀，快点回去”

    “喂，老三，快回星球，有多快跑多快”

    一瞬间，上百位星主，纷纷拿出手机，开始给自己随行的手下打电话发消息。

    看到这幅场面，秦浩很是开心，自己稍稍散了那么点财，便让这些星主，全部为己所用。

    现在就差一个X009星球星主，一旦将他拿下，就不必再担心X星域之主突然杀到了。

    “很好，凡是加入好汉俱乐部的人，都是我秦老板的人。我不仅会罩着你们，还会随时发放福利。”秦浩扫视众人，充满威严，“当然了，所有的福利都是靠自己争取的，越是努力，得到的就越多。”

    “我等明白，唯秦老板马首是瞻。”吓尿星主再次率先喊道。

    “唯秦老板马首是瞻。”其他星主也跟着齐声喊道。

    “很好，你们都各自回去好好准备一下，明天准备参加选美大赛初赛，副部长先留一下。”秦浩说道。

    “我等明白。”众位星主回答一声，然后陆续离开。

    此时吓尿星主，屁颠儿屁颠儿从最后一排，跑到秦浩面前，很恭敬地说道：

    “秦老板，您吩咐，无论什么事，只要您需要，我魔石赴汤蹈火，在所不辞。”

    这星主虽然名为魔石，虽然天赋很高，身材也很壮硕，看起来像是个狠角色，但其实内心是个小男孩。

    生性胆小懦弱，做事畏手畏脚，心理素质也很差，要不是他师父突然死亡，不得不继承星主之位，他宁愿永远做一个无知的孩子。

    他们星球地处偏远，比较贫瘠，也没有什么强大的靠山，所以他上任星主之后，就干脆实行了闭关锁球的政策，拒绝与外界来往。

    当初并没有为秦老板举办选美大赛，此生也不打算来X314星球，害怕万一选出来美女的不合适，再惹得秦老板愤怒，那就得不偿失。

    但是没想到，不久前突然接到秦老板的邀请，让他加入好汉俱乐部。

    听这俱乐部的名字，他原还以为是，秦老板要组建一个铁军，是需要抛头颅洒热血，需要亲自奔赴战场的。

    所以他来的时候，一直战战兢兢，躲在了最后一排，生怕做什么出头鸟。

    但是完全没想到，自己竟然因为胆小，引起了秦老板的注意，还意外获得了这么大的成功，关键是得到了秦老板的认可。

    这就等于是，自己找到了一座强大的靠山。

    正所谓是有恃无恐，瞬间他所有的心结，完全打开，由那个胆怯的小男孩，变成了一个敢打敢拼的热血青年。

    “其实也没什么大事，就是希望你以后，要尽好作为副部长的责任，无论遇到什么问题，都要起好带头作用，给其他星主做个表率。”秦浩说道。

    “我明白，秦老板，无论发生什么事，我都会第一时间冲出去。”魔石重重点头。

    “很好。”秦浩很是满意。

    在他看来，魔石很有做托儿的潜能。

    其实在关键时候，一个完美的托儿，能够解决很多重要的问题。

    所以他打算再散财一下，彻底征服魔石。

    刚刚通过蜘蛛网系统，他得到资料，魔石之前惯用的兵器，是双刀。

    于是乎，他又从漂流瓶中拿出一把刀递给魔石：“魔石，我很欣赏你，既然你惯用双刀，我就再送一把法器，希望你以后能够多表现，别让我失望。”

    魔石难以置信，杀人如麻的秦老板竟然对自己这么照顾，一时间，激动得难以抑制，直接跪了下来，眼含热泪地说道：

    “秦老板，您也太体贴。自从师父离开之后，就再也没有人这么关心过我。您是怎么知道我使用双刀，您该不会是我师父转世吧？”

 第222章：大波浪vs麻花辫

    魔石说完之后，泪眼巴巴的看着秦浩，他多么希望眼前的秦老板，真的就是他师傅转世啊。

    他，在等一个答案。

    秦浩负手而立，王者的威严散发出来。

    他还没来得及说话，魔石顿时倒吸一口凉气，不由得心中想道：“这身上散发的霸道之气，跟师父也太像了吧。”

    人有时候就是这样，他只会看到自己想看到的东西，虽然秦浩什么都没说，只是做了一个普通的动作，但他却脑补了一切。

    于是立即说道：“我明白了，我明白了，您放心，秦老板，您不必多说，我都懂。”

    他说完之后，磕了三个响头，然后拿着双刀，屁颠儿屁颠儿离开了。

    楚良峰看到这一幕，一脸无奈地走到了秦浩面前：“秦兄，这小子还挺会占便宜，竟然还像让您当师父。”

    秦浩摇头一笑，不置可否。

    人有时单纯一些，可能会活得更快乐。

    “对了秦兄，这里面是来参加选美比赛的那一百个选手的资料，你抽空可以先看看。”楚良峰拿出一个U盘递给秦浩。

    “好的，良峰，最近一段时间你辛苦了。”秦浩接过U盘说道。

    “太客气了，秦兄，能跟你一起缔造历史，是我一生的荣幸。”楚良峰说道，“那我就先过去，准备明天选美大赛的事情了，有什么需要随时联系我。”

    秦浩轻轻点头，等楚良峰离开之后，他也回到了温泉别墅之中。

    此时，孔雀已经醒了，正躺在被窝里，刷手机看跟秦老板相关的新闻：

    “秦老板，你这演技炸裂呀，那么一大段台词，讲得可真不错。不知道的，还真以为你是个暴君呢。”

    秦浩一跃而上，坐在孔雀身前，挑着她的下巴，坏坏一笑：“那你是喜欢暴君，还是希望我做一个明君。”

    “我只想让你做一个，听我话的君。”孔雀回答。

    “听女人的话，有肉吃。”秦浩笑着回答，随机将U盘递给了孔雀。

    “这是什么？”孔雀问道。

    “参加选美比赛的选手资料，我拿到手之后，第一反应就是得听我战略顾问的安排，先让她给把把关。”秦浩笑着说道。

    “真人你都见了没？该不会趁我不注意，偷偷去看那些小妹妹们了吧。”孔雀一脸狐疑。

    “怎么会？”秦浩说道，“跟那些星主们见完面后，就马不停蹄赶回来了。”

    “这还差不多。”孔雀得意一笑。

    随即起身，把U盘插到主机之上，开始翻看照片了。

    秦浩也跟了过去，陪她一起欣赏，这从上百个星球挑选出来的，上百个极品美女。

    “怎么回事啊？她们怎么是一个模子刻出来？”孔雀翻了十来个人的照片，很是气愤。

    她发现，这些美女们，基本上长得一样，关键是，都很像她。

    无论个子高低，皮肤黑白，是胖是瘦，她看到的这几个，每个人的脸型都和她很类似，眼睛、鼻子、下巴、嘴唇，得全按照她整的。

    并且整个穿衣服的风格，也基本都是按照孔雀平常穿的那种类型，来搭配的。

    更过分的是，有的直接拿孔雀之前参演的电影角色的名字，来给自己命名。

    “不会吧？你怎么有这么多失散多年的姐妹？”秦浩调侃道。

    他太清楚了，肯定是这些星主们，已经查到了他跟孔雀的故事。

    所以为了讨好自己，故意挑选出了一些，自身条件比较接近孔雀的，又进行了一些微整。

    当然了，也不排除，一些女人为了成功攀上秦老板，自己提前先给整了。

    “这些模仿我的，全都去掉，一个不能留。”孔雀十分生气。

    在她看来，她可是独一无二，无论是脸型气质，还有衣着搭配，任何人都只能瞻仰，绝不能模仿。

    秦浩笑着安慰道：“别生气了，还不是因为你太火了，难免会有人跟风。说不定就那么几个比较浮躁的在模仿你，再往下看看等等这个金发碧眼的，怎么这么熟悉？”

    定睛一看，竟然酷似斯嘉丽。

    “怎么还有她？模仿我就算了，怎么还能模仿别人？”孔雀顿时来脾气了，愤怒之中带着几分醋意。

    “这个”秦浩算是明白了，这群人把自己研究地还挺透彻。

    目前为止，自己在X314星球出现的时候，旁边也就跟过两个女人。

    最早在第十三城区的时候是斯嘉丽，后来在无人区和第一城区就是孔雀。

    没想到，全被她们给抄袭了。

    “让我看看，究竟是模仿我的多，还是模仿她的多。”孔雀冷哼一声。

    “这女人你也太善变了，刚刚谁模仿你，你生谁的气。现在谁不模仿你，你生谁的气。”秦浩也是一阵无奈。

    “哈哈我就知道，还是我的魅力比较大，模仿我的人有八十八个，模仿斯嘉丽的也就十个而已，我是她的九倍。”孔雀很得意地说道，“怎么样？你自己说，我们两个谁的魅力比较大？”

    “当然是，我的孔雀魅力最大。说真的，我要是女人，也想整成你这样子。”秦浩一顿猛夸，立即吻了下去。

    “那是自然。”孔雀很是骄傲。

    秦浩突然想起了什么：“对了，不是有一百个人吗？模仿你们两个的总共是九十八个，那剩下两个都模仿着谁？”

    “你自己看，剩下的就是这两个。”孔雀把这两个人的照片，放在一个桌面之上。

    秦浩仔细一看，发现这两个人，虽然没有孔雀这样高贵的气质，带都算是出类拔萃，人中极品。

    并且难能可贵的是，这二人没有整形的痕迹，都是自己原装的风格。

    更很有趣的是，她们两个走的竟然是完全相反的路线，放在一起看，形成了巨大的视觉反差。

    一个相对瘦弱，留着大波浪，画着烈焰红唇，穿着黑色紧身短裙，性感妖娆。

    一个相对丰满，扎着麻花辫，留着空气刘海，穿着复古朴素的亚麻白色衬衫，清纯脱俗。

    再一看名字，这性感大波浪，名叫贪欢。而清纯麻花辫，则叫思苦。

    二人的不仅妆容打扮是两个极端，这名字也是反义词。

    是出反常必有妖，显然，这里边藏着故事。

    “有意思。”

    秦浩来回对比观看这二人，坏坏一笑，有了兴趣。

 第223章：我决定了，我要选择她

    “怎么了？看上哪一个了？”孔雀看秦浩看得如此入迷，有些生气。

    秦浩抬手轻轻一指：“我觉得，她不错。”

    “你也太没品位了，竟然看得上这种妖艳的货色。”孔雀眼神中满是鄙视。

    她原以为，秦浩肯定会喜欢那个名叫思苦，外形清纯的女人。

    没想到他指的，竟然是那个名叫贪欢的性感大波浪。

    “那你觉得，应该选谁？”秦浩问道。

    “这次选美大赛，要选的是女佣，可不是一个花瓶。所以被选择的人必须得朴素，不能天天给我花枝招展的。”孔雀冷哼一声，“还有，她的名字我也不喜欢，竟然叫贪欢。咱们可不是让她来享受的。无论如何，我第一个就要排除她。”

    秦浩低头看了一眼，刚刚通过蜘蛛网系统获得的关于这二女的消息，朗声大笑道：

    “哈哈女人啊女人，别那么着急做决定。等明天初选，你见到真人之后，我敢保证，你会求着让我选择这个大波浪。”

    “肯定不会！”孔雀语气坚定地说道，“我宁愿选择一个模仿我的赝品，都不会选她。”

    “那如果你改变了主意，最后选择了她呢？”秦浩笑着问道。

    “那我就”孔雀看到秦浩自信的眼神，有些犹豫了，“你是不是发现了什么？”

    “没发现什么呀，就问你敢不敢跟我打个赌。”秦浩继续吊孔雀胃口。

    “好，我就跟你打赌，我绝对不会选择，那个大波浪作为女佣。我第一眼看她，就觉得他不是什么好人，肯定是想通过抱上你的大腿，一步登天。”孔雀冷冷地说道。

    作为一个独立自强的女性，她是很看不惯那些幻想不劳而获的女人的。

    “那万一你改变主意呢？”秦浩继续问道。

    “那我就随便答应你一个要求。”孔雀说道。

    “好，是不是意味着，无论这个要求多么过分，你都会答应我。”秦浩嘴角露出邪魅的笑。

    看到秦浩那么自信，孔雀心里突然没谱了。

    于是心里忍不住分析道：“难道，他发现了什么我没发现的线索？”

    不过又转而一想：“这男人向来喜欢玩套路，肯定是对大波浪的美色感兴趣了，所以想逼我知难而退，满足他的欲望。”

    于是乎，她坚定地说道：“好，我答应你，如果我输了，就让你为所欲为一次。但如果你输了，以后你的生命里只能有慧慧我们四个，绝对不能再有别的女人，包括那个斯嘉丽。”

    “这个女人你也太狠了吧，你不为我着想，也得为咱们大秦集团的香火考虑考虑啊。”秦浩皱着眉头说道。

    “哈哈哈，不敢了吧？害怕了吧？”秦浩眉头皱得越紧，孔雀越是得意。

    “有什么不敢的，我坚持自己的选择。”秦浩犹豫了一下，说道，“不过，万一我输了，能不能开开恩，起码给斯嘉丽一个机会。”

    “不行，你输了就得认，谁的机会都不给，只能有我们四个。”孔雀很严肃地说道。

    “那我有点想反悔了。”秦浩说道。

    “君子一言，驷马难追，你不能反悔。”孔雀很霸道地说。

    “不行，这事风险太高了，我真得反悔了。”秦浩犹豫一下说道，“除非你答应我三个条件，给我三次为所欲为的机会，要不然”

    “好好好，三次就三次，只要你不反悔，我就答应你。”孔雀赶紧说道。

    “哎，你话都说到这份上了，我能怎么办，只好答应你喽，大不了愿赌服输呗。”秦浩假装有些难受，但眼神之中却闪过一丝兴奋。

    他的确发现了一些很重要的细节，并且，他很确定，自己很快就又要一箭双雕了。

    “等等，你嘴角为什么有一丝笑意？”孔雀问道。

    “哎当然是悲极而喜了。”秦浩立即转喜为悲，摇号叹息。

    “你不会是给自己想好了什么退路，到时候输了要玩什么阴谋吧？”孔雀一脸狐疑。

    “怎么会呢？如果你不相信我，咱们就签个协议，白纸黑字，到时候我就不会抵赖了。”秦浩说道。

    “你坏主意太多，还是签个协议比较靠谱，看你到时候怎么抵赖。”孔雀说着就拿起纸笔，拟了一个协议。

    秦浩微微一笑，心中想道：“正合我意，看你到时候怎么反悔。”

    但却表情却很痛苦，愁眉苦脸，摇头叹息地签完了协议，一式两份。

    “为了让协议约束性更强，要不咱们再按个指印吧，免得我最后又反悔。”秦浩很正经地说道。

    随即划破手指，在两份协议上各按了一个指印。

    “来吧，女人，你就别划破手指了，用我的血当印泥。”秦浩说道。

    不等孔雀做出反应，直接握着她的右手食指，在自己的伤口上蹭了一下，沾上血，然后在两份协议上各按了一下。

    整个过程一气呵成，就像是蓄谋已久一样。

    “等等，怎么签了这个协议之后，我觉得你更加兴奋了？”孔雀很是诧异。

    “女人，这说明你不太懂心理学，当一个男人痛苦到极致的时候，表现出来的往往不是痛苦，也不是流泪，而是兴奋。”

    秦浩说完，看了一下两份协议，确实没有任何问题，便把其中一份收到的漂流瓶，保存起来。

    另一份递给孔雀：“女人，这个协议你是自己保管，还是我来帮你存放。”

    “我自己来。”孔雀从秦浩手中拿过协议，又再次看了一下，的确没有任何问题，用词也很严谨，似乎没有什么漏洞。

    可是为什么，越来越觉得自己，似乎掉进了某个巨大的陷阱之中呢。

    这次明明是稳赢的局啊，协议上写的清清楚楚，必须是自己心甘情愿，选择这个叫贪欢的女人，才算输。

    “明明有一百种选择，我怎么可能偏偏选择我最讨厌的那一个？可能是我多虑了，我一定会赢的。”孔雀心中想道。

    于是，收起了协议，放进了包包里。

    “哈哈哈”秦浩一个没忍住，笑出了声。

    “你为什么笑，你到底发现了什么？”孔雀顿时有些着急了。

 第224章：压死骆驼的最后一根稻草

    “我刚刚笑了吗？没有吧，我怎么感觉我刚刚像在哭呀，不信你听，呜呜呜”秦浩明明眉头紧皱，嘴巴在哭泣。

    但不知为何，眼睛里却有一丝藏不住的喜悦。

    另一边，潘家家主已经回到了X001星球。

    他连家都没顾得回，直接奔向了任家豪宅。

    回来的路上，他已经谋划好了一切，准备先稳住任家家主，在前往X009星球，打着任家家主的旗号，说服飞尘，来一个各个击破。

    但是没想，此时的飞尘，正在任家家主的豪宅里，还愁眉苦脸的。

    潘家家主一看大喜，看来完全可以直接一网打尽，不需要多跑一趟了。

    于是乎，进门之后，先声夺人，开始实施自己的策略：“好消息啊，任兄，好消息呀。咦？飞尘老弟，你怎么在这？”

    “潘兄，什么好消息？这秦老板太过分，都欺负到咱头上了，能有什么好消息？”任家家主眼中满是愤怒。

    虽然很多人不知道，X009星球是任家的炼丹基地，但是他们或多或少知道，飞尘是自己的结拜兄弟。

    秦老板当了那么多人面，辱骂飞尘，那不就等于打了自己的脸。

    “对呀，潘老哥，这个秦老板，不仅直接叫你真名，还骂你是舔狗，这算哪门子好消息？”飞尘也跟着没好气地说道。

    “任兄，飞尘老弟，所以说你们是只知其一，不知其二，只知表象，不知其根本原因啊。”潘家家主坐在茶座旁，端起一杯茶，轻轻一吹，一脸云淡风轻。

    “什么意思？”任家家主和飞尘对视一眼，异口同声问道。

    “你们呢你们，真的以为我能够忍受别人直接称呼我姓名，还当面叫我舔狗？未免也太轻视我了吧。”潘家家主大言不惭地说道。

    “这”任家家主有些困惑，“潘兄，到底发生了什么？”

    “哈哈哈那还用说，其实那场直播，就是我们两个表演的一场好戏，这总策划人还是我。”潘家家主喝了一口茶，一脸得意。

    “是你策划的？此话怎讲？”飞尘有些不解。

    潘家家主微微一笑，放下手中的茶杯，继续忽悠道：

    “不瞒飞尘老弟说，想必你也已经知道了，这秦老板年少轻狂，喜欢出名，除掉魔剑宗之后，便想成为X星域之主。

    所以我们跟任兄，就是将计就计，顺势把风头转移在秦老板身上，等到真正的星域之主，杀过来的时候，就让他们两个相互厮杀，只有这样，我们才能坐收渔翁之利。”

    “这件事我知道，可是他为什么非要成立什么好汉俱乐部？还非要盯上我X009星球。”飞尘问道。

    “飞尘老弟，任家都能去，你为什么不能去？难不成，你那星球还藏着什么宝贝不成？”潘家家主问道。

    “那倒没有。”飞尘赶紧解释道，“只是有些纳闷，为什么非要抓住我不放？”

    “飞尘老弟啊，此言差矣，这可不是抓住你不放，这是你不懂年轻人的心啊。”潘家家主笑着说道。

    “什么意思？”飞尘直接被潘家家主绕迷糊了。

    “很简答，就是新官上任三把火。这秦老板搞选美大赛也好，组建什么好汉俱乐部也罢，说白了就是为了立威，想让更多人都知道，别人都害怕他敬畏他，就这么简单。”秦浩解释道。

    任家家主眼睛微闭，将信将疑：“他真的，没有其他所图？”

    “能有什么意图？区区一个X009星球，有啥好图的？”潘家家主一脸得意，“他就是个狂妄无知的年轻人，现在完全在我手掌心，被我牵着走。任兄，瞧好吧，等X星域之主一过来，第一个死的就是他，哈哈哈。”

    潘家家主开心极了，不过他这声大笑，一点不虚伪，那可真是发自肺腑的大笑。

    毕竟他真的认为，秦老板最终会在自己的操作之下，惨死在星域之主手下。

    “潘老哥，既然现在局势完全被你掌控，那你觉得，我下一步怎么做？”飞尘问道。

    “还是那句话，新官上任三把火，他让你过去，你就过去，去一趟又不会掉快肉，为啥非要跟他过不去？”潘家家主继续劝说道，“这种爱慕虚荣之辈，已经是我们瓮中之鳖，你就假装迎合他，让他过把干瘾，回头咱一把给他收拾了。”

    听潘家家主这么一说，飞尘也觉得很有道理，立即看向任家家主：“大哥，我觉得实在不行，我就过去走一趟，会会他。”

    任家家主做事向来比较保守，听到潘家家主这么说之后，也觉得完全可以大事化小，小事化小。

    于是就说：“那你就跟潘兄走一趟，不过，还是要注意安全。”

    “任兄，除了飞尘老弟之外，还是请你也跟我一起去。”潘家家主说道。

    “什么？还要我过去？”任家家主顿时眉头紧皱，他是万万不想离开老巢的。

    “不瞒任兄说，我回来之前，那秦老板特地告诉我，务必把你也请过去，你知道为什么吗？”潘家家主微微一笑。

    “为什么？”任家家主问道。

    “说到底，还是那两个字，面子。”潘家家主继续忽悠道，“明天就是选美大赛初赛，到时候一百多位星主，以及来自各个星球的美女们都在场。他就是想让所有人都知道，咱们两个现在跟他混，好让他脸上有光。年轻人就是年轻人，只要面子不要命。”

    “这个”任家家主一时之间，陷入了纠结。

    秦老板要面子，但他也要脸啊。

    “任兄，现在这个秦老板，可以说是百分九十九的相信咱们投靠他了，你就是压死骆驼的最后一根稻草。”潘家家主步步紧逼，“你只要过去，这秦老板，便彻彻底底成为了我们的挡箭牌，也不枉我在那么多人面前，承认自己是舔狗。”

    看潘家家主已经把话说到这个份上，任家家主也不好再拒绝，犹豫了一下说道：“好，为了潘兄，为了咱们两大家族的长久发展，我就舍命陪英雄。”

    潘家家主兴奋至极，赶紧拿起茶壶，给任家家主满上：“任兄不愧是我们的老大哥，深明大义，等灭了秦老板，我们在一起开庆功宴。”

 第225章：她们成功引起了秦老板的注意

    “潘兄，秦老板想让我们什么时候出发？”任家家主问道，“明天一早来得及吗？今天我打算再准备一下。”

    “准备什么？”潘家家主问道。

    他很清楚，任家家主为人保守，肯定是想要带一些重要的丹药，以便不时之需。

    他想通过这种旁敲侧击，看看能不能先从任家手中骗到一些。

    并且，此时的他已经暗自下定决心，如果任家家主真把自己作为盟友，拿出丹药分享给自己。

    那过了明天，等任家家主死在秦老板手上之后，他会大发慈悲，饶了任家的其他人。

    但是如果，现在任家家里不把丹药分给他，那他决定，过了明天，将整个任家斩草除根，一个不留。

    “难不成，任兄还想给秦老板准备点礼物？”潘家家主再次问道。

    “那是自然，潘兄既然都送了茶叶，那我打算送套茶具过来。”任家家主笑着说道。

    “大哥好主意，咱们这套茶具，配上潘老哥送的茶，到时候，可以简跟秦老板喝茶聊天，多熟悉熟悉。”飞尘跟着说道。

    “哈哈哈好主意，好主意。”潘家家主表面笑嘻嘻，但眼神中闪过一丝杀机。

    不由得心中怒骂道：“给了你一次机会，不知道珍惜，那明天，就是你们任家被灭门之日。”

    “潘兄，这秦老板的真正实力，究竟如何呀？”任家家主问道。

    “不瞒任兄说，我还真打听到了这方面的消息，其实秦老板的能量值在3900度左右。只是由于掌握的秘术比较古怪，才显得比较强大。”潘家家主说道。

    虽然他根本不知道秦老板的能量值，但他打算适当地把秦老板的实力往小了说，好让任家家主掉以轻心，麻痹大意，以便明天被秦老板更好解决。

    但是秦老板毕竟，名声在外，也不好说得过低，所以就说了一个大不小的数值。

    “3900度？那他跟星域之主可是至少有100度的差距。就这还想挑战星域之主，那不是找死吗？”飞尘说道。

    “飞尘老弟，你有所不知，这秦老板秘术很多，我估计他们综合实力，有可能会接近4000度。”潘家家主赶紧说道，“不过，知道他的具体数值，对我们来说也没有什么意义，毕竟我们明天是去陪他演戏的，可不是去打架的。”

    “潘兄说的在理。”任家家主轻轻点头，但眼神之中满是忧思。

    “那既然如此，我就不打扰任兄为秦老板挑礼物，咱们明天一起出发。”潘家家主说道，随后起身。

    “潘兄，那就劳烦你明天帮大家带路。”任家家主也起身相送。

    “任兄，你可是我的老大哥，说劳烦二字，那就太见外了。”潘家家主说道，“二位，请留步。”

    “潘兄，慢走。”

    任家家主带着飞尘，一起将潘家家主送到门口。

    目送他离开后，快速回到房间。

    “大哥，你对明天之行怎么看？要不要多带点人，以防万一。”飞尘问道。

    “秦老板是让我们过去捧场的，不是去打架了。明天你向他赔礼道歉，只要让他面子过得去，他不至于会在那么多人面前对我们动手。”任家家主说道。

    “也是！”飞尘轻轻点头，“那我明天就给足他面子。”

    “不过我们还是要准备一些丹药，以备不时之需。”任家家主说道。

    “没问题，我把狂暴丹带在身上，万一这个秦老板，真想对我们动手，我们就当场除掉他。”飞尘说道。

    “你目前总共炼制几枚？”任家家主问道。

    “目前只有三枚，如果潘猴我们三个都吞下这个丹药，就算秦老板的能量值在4000度，咱们也能联手将其击杀。不过这样一来，我们的底牌可就暴露了。”飞尘说道。

    “虽然狂暴丹是为星域之主备的，但是目前只能做最坏的打算。”任家家主低声说道，“明天，能低调，还是要低调，不要轻易暴露实力。”

    “放心吧大哥，我有分寸。只要他不为难你，明天就算秦老板让我给他下跪，我也忍了。”飞尘说道。

    “不至于，他只是要点面子而已，不至于要我们的性命。”任家家主说道。

    这话他既是在对飞尘说，其实也是在安慰自己。

    “大哥，我还有一个担心，你说这潘猴该不会是吃里扒外，跟那个秦老板联合起来，坑害我们吧？”飞尘问道。

    “这个问题我想过，不是没有那种可能，所以我才让你带上狂暴丹。”任家家主说道，“不过他是聪明人，应该明白，跟秦老板合作无异于与虎谋皮，跟我们合作才能更加长久。”

    “有道理，潘猴是个聪明人，应该会做正确的决定。”飞尘轻轻点头。

    但他们却忽略了一件事，其实往往越是聪明的人，越是贪心，越容易犯错误。

    另一边，温泉别墅。

    “到底是怎么回事？你快点告诉我！”

    孔雀穿着吊带真丝睡衣，迈着大长腿，在房间里来回踱步，这已经是她第一百零八遍询问秦浩了。

    秦浩刚刚的笑声，一直在她脑海中回荡，消散不掉。

    她一遍遍在脑海中推演那份协议，到底哪里出了问题，哪里出了纰漏。

    但是她想得脑仁疼，就是想不出来。

    人有时候会陷入一个思考的执念之中，越是想不起来，就越渴望去思考。

    “女人，别想了，我还是喜欢你刚刚自信的样子？你要相信，你肯定能赢。”秦浩笑着说道。

    惬意地躺在床上翻看手机，进一步查阅关于贪欢和思苦的信息。

    越看，越觉得有趣。

    贪欢所在的是一个小星球，很小很小，基本上算是整个X星域最弱的那一档。

    但是思苦所在的星球，比较强大，基本算是整个X星域最强的那一档。

    更巧的是，二人两个所在的星球，距离十分近，又恰巧都没有被选入好汉俱乐部。

    而是她们两个，似乎都很渴望引起秦老板的注意。

    “有趣，这二人之间有太多关联。”秦浩心中想道。

    原本以为，这只是一场普通的选美比赛，做做样子，大家皆大欢喜，就算了。

    没想到，竟然还会碰到很有趣的故事。

 第226章：这两个女人，太奇怪

    “你到底发现了什么，快点告诉我吧，我要疯了。”孔雀抓着头发，来到秦浩旁，面容都憔悴了。

    长期思考一个问题却不得答案，很容易让人精神崩溃。

    “女人，你要是主动认输，我就告诉你我的发现。”秦浩笑着说道。

    “休想唬我，你肯定是什么都没发现，故意在这套路。”孔雀说道。

    “那你就别问了，耐心等结果吧。”秦浩笑着说道。

    他知道，自己越是不告诉孔雀，孔雀就越会念念不忘，把所有的注意力都放在贪欢和思苦身上，然后反复思考，而忽略另外九十八个来参加选美的女人。

    所以，孔雀看似有一百种选择来挑选女佣，但其实只剩下两种选择。

    孔雀选择贪欢的概率，瞬间就从百分之一提升到了百分之五十。

    “女人，良峰那边出了点问题，我过去一趟。”秦浩说道，“你就别想了，等明天见到她们，自然就知道了。”

    “我不，我非要今天找到答案。”孔雀躺在床上，疯狂地抓脑袋，“哎呀，我感觉我智商不够用，完全看不出她们两个哪有问题。”

    “她们两个没什么问题，是你多虑了。”秦浩故意使用激将法，“不过是两个普通的女人吧，咱别在她们身上浪费时间了啊。”

    “我不，我就浪费，我时间多。”孔雀喃喃自语道，“我得赶紧找两本名侦探破案的书看看，补补脑子。”

    “看那些书干啥？多费脑子呀！”秦浩继续刺激她，“明天等咱们见到真人，你自然而然就选择贪欢了，看那些侦探书也没任何作用。”

    “我不，有用，我就是想看，我脑子好使着呢，我不能输给你。”孔雀说道，“我就不信，就稳赢的局，还能让你给赢了。”

    “肯定是我赢，放弃抵抗吧，女人，你不可能逃得过我的手掌心。”秦浩继续攻心。

    “啊别烦我，赶紧去忙你的事情吧。”孔雀快要崩溃了。

    她现在已经没有心情去理会秦浩了，满脑子的都是贪欢和思苦。

    这两个人，到底哪儿出了问题？

    为什么那个贪欢，成功引起了秦浩的注意？

    难道是这家伙的口味真的变了？

    看着百思不得其解的孔雀，秦浩微微一笑，离开了别墅。

    其实，并非是楚良峰找他有事，而是他找楚良峰有事。

    其一，是为了X009星球的事情。

    X009星球很重要，是整个好汉俱乐部最后一环，也可能是最关键的一环，不能出任何差错。他需要尽快，对这个星球进行完全的控制。

    除此之外，他也对任家的炼丹术也很感兴趣。

    丹药能够大幅度改变人体机能，如果自己成功掌握炼丹术之后，就可以先练这一批丹药，用以提升锦衣卫的整体战斗力。

    并且还可以培养出更强的护卫，来守护大秦集团。

    当然，如果击杀任家家主和飞尘之后，X009星球便没有了星主，必然会出现一定的混乱。

    所以他要做的就是，提前让楚良峰到X009星球，找当地第二大家族进行谈判，将他扶持为新任星主，来稳住局面，为己所用。

    这第二件事，便是要亲自见一下贪欢和思苦两个女人。

    他之所以对这两个人这么好奇，是因为觉得她们两个人都藏着秘密，都有着各自的目的。

    资料显示，大波浪虽然名叫贪欢，但却姓莫，全名叫莫贪欢。

    而麻花辫虽然名叫思苦，但却姓步，全名步思苦。

    两个人的名字，加上姓氏之后，变成了完全相反的意思。

    而两个人，似都在刻意隐瞒掉自己的姓氏。

    X星域所有星球都知道，这次选美大赛，是在为秦老板选择一个女佣。

    既然是女佣，那就得贴心细致，不能那么矫情，更不能贪图享受。

    所以步思苦把自己的姓氏去掉，让所有人都觉得她是一个能够吃苦的人，这是非常合理的操作。

    但是，莫贪欢竟然把自己的姓氏去掉，只留下贪欢二字，让所有人都觉得她是一个贪图享乐的人，这就很不正常了。

    更让人想不通的是，资料显示，莫贪欢平常留的发型并非大波浪，而是麻花辫。

    并且她生性乖巧，温顺羞涩，平常的穿衣风格，极其朴素保守。蜘蛛网系统收集了几百张照片，没有一个是身穿紧身短裙的。

    她平常也爱美，也穿裙子，只是没有一个裙子的裙摆，会高过膝盖。

    并且她是星主的女儿，虽然她所在的那个星球很小很小，但在当地也拥有至高无上的权利，理所应当可以为所欲为。

    但她为人极其低调，平常喜欢窝在家里，做一些美食，看一些电影，晒晒太阳看看书，简直就是一个阳光小美女。

    大学学的是金融专业，她的同学都是非富即贵，一个个都喜欢去各种高档的酒吧，KTV。

    但她不一样，从来不去这些娱乐场所，业余时间除了打理自己的生活以外，全部用来做公益。

    并且她还利用自己的金融知识，专门成立了一个公益基金，用来帮助那些上不起学的孩子。

    可以说是一个德、智、体、美、劳全面发展的，五好少女。

    反倒是看似很淑女的步思苦，实则性格乖张。

    之前一直留的是大波浪，走的是性感风，极其喜欢穿那些紧身的超短裙超短裤，出入各种深夜酒吧。

    同样作为星主的女儿，她根本不管民生疾苦，只管自己享乐。

    生活极其奢靡，为人做事都极其高调，品行也很是恶劣。

    认真搜索一番，查到她不少欺负同学，殴打的路人的新闻。

    曾经有一次，一个老奶奶，不小心划弄脏了她的豪车。她当场发飙，直接开车将老奶奶撞到了马路中央。

    老奶奶本就腿脚不好，倒在地上没多久，便双腿发麻不能行走。

    她不仅不心生同情，还在老奶奶脸上吐唾沫，并大声羞辱了很久，才扬长而去。

    很快，有人认出了他是星主的女儿，更没有人敢将老奶奶扶起来。

    老奶奶孤苦伶仃，瘫倒在冰凉的地面上，最终活活饿死在街头。

    这个步思苦，可是说是一个不折不扣的不良少女，完全是莫贪欢的反面。

    这两个互为镜像的女人，都在努力成为对方的样子，显然，这其中藏着更深层的秘密。

 第227章：不教育一下，她们不会说实话

    “纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行。”

    秦浩决定提前去见见这二位，深度挖掘一下其中的故事。

    很快，他便来到了楚良峰的办公室。

    先把目前最为紧迫的控制X009星球的事情，详细具体的交代了一番。

    “你这次去的时候，一定要低调，千万不要打草惊蛇，不要惊动飞尘的人。”秦浩说道。

    “放心吧，秦兄。”楚良峰一口答应道。

    “等到明天我这边事情一了，你那边就直接接管X009星球，让他们火速建设激光灯，然后再带新任星主过来见我。”秦浩说道。

    “明白了，秦兄，我会提前把事情吩咐给他，让他做好准备。”楚良峰回道。

    “那就辛苦你了，良峰。”秦浩轻轻点头说道，“还有一件事，你帮我打个配合。”

    秦浩把楚良锋当做好兄弟，所以也没有隐瞒他，直接把自己想认真调查莫贪欢和步思苦的事情，讲一遍。

    他的计划其实很简单，是这走进这两人的房间，好好观察一下。

    每个人都有自己的气场，真正见到她们真人，近距离感受她们的气场，就可以真正判断出，究竟谁是大波浪，谁是麻花辫？

    而此时，这一百位美女，已经集中住宿，住在无人区最顶级的一个酒店里，每人一个单独的套房，非工作人员不得入内。

    秦浩平常都是带着那个暗红色面具，没有人见过他的长相，所以这次他就决定，就以老板助理的身份，以为各位美女录制才艺展示视频为由头，了以真面目进入酒店，来直接会面这两位神秘的美女。

    当然，为了让这一切显得更真实，他需要楚良峰帮自己做个背书，证明自己就是秦老板的助理。

    “我明白了，秦兄，我这就给相关人员发消息，让他们配合秦老板助理办事。”楚良峰笑着说道。

    “辛苦了，良峰。”秦浩笑着说道。

    “秦兄，那我就先去忙去了，祝你玩得开心。”楚良峰意味深长地一笑。

    秦浩嘴角挂着笑意，轻轻点头，又到了表演的时刻了。

    于是他找了一台摄像机，又拎着一个三脚架，就朝着酒店走去。

    由于楚良峰已经事先安排妥当，所以现在所有人都觉得，这个扛着三角架的男人，就是一人之下万人之上的，秦老板助理。

    一个个对他都十分尊重，见他如见秦老板。

    “助理先生，您好，我现在就带您过去。”酒店大堂经理亲自前来迎接。

    并且连忙走上前去，接过秦浩手中的摄像机和三脚架。

    “好，有劳了。”秦浩说道。

    “您客气，您客气。”大堂经理不敢犹豫，赶紧领着秦浩一起来走进了电梯。

    莫贪欢和不思苦，都在十七楼，敲好住在紧邻的房间。

    当电梯走到六楼的时候，一直很紧张的大堂经理，慢慢靠近秦浩，颇有些不好意思地说道：“助理先生，您好，能不能求您帮件忙。”

    “什么忙？”秦浩问道。

    大堂经理犹豫不决，但抬头一看，电梯已经走到了九楼，他所剩的时间不多了，于是赶紧说道：

    “内什么其实，我是秦老板的粉丝，铁杆的那种，做梦都想跟他有张合影。但我知道秦老板很低调，不喜欢暴露身份，合影是不可能了。能不能求您帮我要个签名，哪怕画个标点符号都行。

    秦老板是我的精神寄托，我真的超级超级超级崇拜他，求求您一定要帮我这个忙，如果您能帮的话，我做牛做马”

    “尊敬的客人，请注意，十七楼到了。”此时，电梯的提示音响起。

    电梯门打开，但大堂经理的话，显然还没有说完。

    他正在犹豫，要不要继续说的时候，秦浩率先开口：“放心吧，这件事我会告诉秦老板，每个忠诚于秦老板的人，都应该得到奖励。”

    “真的吗？不是吧？”大堂经理兴奋异常，激动地准备去拥抱秦浩。

    结果手一松，差点把这个摄像机给摔掉了。

    幸好他眼疾手快，又给接住了。

    “对不起，对不起，我太兴奋了，太兴奋了。”大堂经理连忙道歉。

    “不碍事，你先忙吧。”秦浩笑着从他手中接过摄像机和三角架。

    然后，朝着步思苦所在的房间走去。

    “哈哈哈太好了！”

    他没走出几步，就又听到电梯里传来一阵，兴奋的惊叫声。

    秦浩微微一笑，心中想道：“我这秦老板，也算是深入人心了，工作做得还不错。”

    他刚想完，抬头一看，已经来到了步思苦房间门口。

    他正准备抬手按门铃，结果还没按下去，房门开了。

    一个扎着麻花辫，穿着白色亚麻衬衫，眼睛很大很萌的少女，探出脑袋，很是淑女地问道：“您好，请问您就是请老板的助理吧，快请进吧。”

    他说话声音很慢，音调很柔，猛一听很淑女。

    但仔细一品，发现每个字的发音都太过于清晰，显然是训练过。

    并且，她看秦浩的眼神，很不正常。平均每看五秒，就要微微低一下头，给人一种很羞涩的感觉。

    太过于有规律，很不正常。

    秦浩轻轻点头，随即进入房间，并关上房门。并望着步思苦的背影，观察她走路的姿势。

    她的步频和步幅，极其稳定，分毫不差。

    显然，这也不是正常人的走路状态。

    此时，他已完全可以确定，这个步思苦是在故意假装五好少女。

    但是，她究竟为何假装，还有待挖掘。

    而秦浩的一大爱好，就是探索挖掘。

    于是他支好摄像机，按动开机按钮，说道：“那，咱们开始吧。”

    “我从小学习琴棋书画，不如给秦老板弹奏一曲吧。”步思苦慢声细语地说道。

    随即起身，去拿放在墙角的古筝。

    显然，她的准备很充足。

    但是，秦老板怎么可能会被她牵着鼻子走：

    “秦老板何等人也，他的品位可跟常人不一样。他不喜欢看淑女弹古筝，太没意思了。他想看淑女蹦迪跳舞，很火辣很劲爆的那种，你懂得。”

    秦浩邪魅一笑，他就是要一步步引导步思苦，教育她，让她露出原形。

 第228章：这个妹妹是真有毒

    “蹦迪？”步思苦猛地一慌，说话的语调都变了，不过她很快反应过来，语调重新变得舒缓，“助理先生，我是女孩子，不会蹦迪，也从没去过迪厅。”

    “那就太可惜了，我估计你要被淘汰喽。”秦浩摇头叹息。

    随即把手放在了摄像机的关机按钮处，皱着眉头说道：“给你透露个消息吧，秦老板最大的爱好就是蹦迪，他之前告诉我，不会蹦迪的女佣不是好妻子。”

    说到“妻子”两个字的时候，他故意加重了语调，暗示步思苦，这场选美比赛，看似是在选女佣，其实在选女主人。

    步思苦果然上当，连忙冲上前去，按住秦浩的手，阻止他按关机键。

    整个过程，动作十分迅捷，跟刚刚的淑女形象判若两人。

    “助理先生，请给我一个机会，虽然我没有去过迪厅，也不会蹦迪，但是我可以学。”步思苦说道。

    此时她说话的语调，忽快忽慢，心情很激动，但又在努力克制。

    “这就对了，秦老板很喜欢你，要不然不会让我专门来给你，录制才艺展示视频，这可是别人都没有的待遇，你可不能辜负秦老板的一番心意啊。”秦浩低声说道。

    “谢谢助理先生，我跳，我现在就开始跳。”在巨大的诱惑下，步思苦的语调已经由舒缓变得激昂。

    但她说完这句话之后，最后意识到了自己的变化，于是赶紧语调很舒缓地补充了一句：“助理先生，毕竟蹦迪这种事对我太陌生，让我再酝酿一下情绪，就开始跳了。”

    秦浩淡淡一笑：“很好，请随时开始你的表演。我可以很负责地告诉你，你跳得越好，跳地越火辣，秦老板越开心，你成为女主人的可能性就越大。女主人啊，这可是多少女人的梦想。”

    秦浩一遍遍用语言来刺激她，让她快速进入自己熟悉的领域，暴露出自己的真面目。

    然后把这段视频拍下来，播放给孔雀看。

    他相信，只要孔雀看这段视频，再了解到步思苦之前种种恶劣的行径，会毫不犹豫地麻溜地选择莫贪欢。

    到时候，自己就可以，为所欲为了，还是三次机会。

    “对了，你手机里有没有一些劲爆的音乐，来作为背景音。现在这环境太干了，没有氛围，跳着起劲啊。”秦浩说道。

    她想把这里搞得嗨一点，多一点迪厅的氛围，让步思苦找回熟悉的感觉。

    步思苦很兴奋的拿起手机，快速哗啦了几下，犹豫了一下，又关掉了音乐播放器，收起手机说道：“不好意思，助理先生，我手机里没有那种音乐，因为我也不去那种地方。”

    “巧了，我有，还有很多。”秦浩立即拿起手机，打开浏览器，在搜索框中，输入“最劲爆最火辣最炸裂的音乐”这些关键词。

    网页上的第一条信息，就是今年最火爆的十大迪厅金曲。

    秦浩毫不犹豫，立即点起来第一个。

    “咚咚咚！”

    “咔咔咔！”

    “砰砰砰！”

    炸裂的音乐，瞬间将房间里的氛围点燃。

    好熟悉的感觉！

    步思苦深吸一口气，不自觉地闭上眼，身体开始随着劲爆的音乐，一起摇摆。

    为了参加选美大赛，最近一周以来，她一直在进行严格的淑女课程培训，一次深夜酒吧都没有醉过，一次迪都没有蹦过。

    此时此刻，她就像鱼儿回归了海一样，马儿见到了草原，开始尽情的撒欢。

    等等！

    我的特色不是淑女吗？这样是不是太疯狂了？

    想到自己的角色，她立即停了下来。

    正想说些什么，却听到耳边传来秦浩怒吼的声音：

    “停下来干什么？左一跳右一跳，你才能顺利出道。上不摇下不摇，明天就会被搞掉。嗨起来，能不能成为女主人，就看今晚了。”

    与此同时，秦浩打开手机的手电筒，当做激光灯，在房间里边晃动，并且继续吼道：“躁起来，你在害怕什么？”

    炸裂的音乐，摇晃的灯光，秦浩的鼓励，步思苦再也忍不住了，大吼一声，开始疯狂摇摆。

    不得不说，这步思苦的确功力很深啊。

    身材好，节奏感又好，跳起来别有一番风味，一看就是舞池老手。

    秦浩躲在摄像机后面，清晰地拍摄着她每一个动作，然后还在一边不断地鼓励：

    “再嗨一点，马上就能达到秦老板的标准了，距离女主人已经很近了。打开心扉，不要有任何顾虑，做真实的自己，你是最靓的仔。”

    不知道是秦浩因为音乐选的太好，让她上了头，还是自己压抑太久没有释放，步思苦越跳越嗨，几乎要达到癫狂的状态。

    她随手抱起古筝，就像摇滚歌手弹吉他一样，一边疯狂摇摆跳跃，一边疯狂拨动琴弦。

    “砰砰砰！”

    她用力过猛，琴弦直接绷断了三根。

    但这不重要，没有什么能阻挡，我对蹦迪的向往。

    步思苦立即抱着古筝的一头，开始朝着墙面疯狂拍打。

    很快，古筝被拍断了。

    她立即丢掉，闭上眼睛随意抓取，抓到什么砸什么，宣泄着心中的情绪。

    不得不说，泡吧经验丰富的她，体力是很好，连续跳了半个小时，都不带大声喘气的，把秦浩的手机都快熬没电。

    “可以了，可以了。”秦浩赶紧叫暂停，顺手关闭了音乐。

    但是，树欲静而风不止。

    很多事情，一旦开始之后，不是你想结束就能结束的。

    此时的步思苦，已经进入了癫狂状态，完全沉浸在自己的世界里。

    人家可是自带背景音乐的，你关了手机，人家就不跳了？

    天真！

    没有什么能阻挡，我对摇摆的向往！

    “这妹妹有毒呀！”

    秦浩叹息一声，赶紧关掉机器，收起三角架，悄咪咪溜走了。

    “太疯狂了，这谁扛得住呀？”

    秦浩整理了一下心情，来到了隔壁莫贪欢房间的门口。

    抬起手，轻轻敲门。

    没人开。

    于是他再次抬起手，又敲了几下。

    还是没人开门。

    “怎么回事？睡着了？”

    秦浩有些纳闷，正准备再次敲门。

    门开了，一个身穿紧身黑色超短裙，涂着烈焰红唇，顶着一头大波浪的莫贪欢，出现在眼前。

    回想起她之前的清纯朴素，又看看现在的妩媚性感，秦浩不由得心中一荡。

    此女，可塑性极强！

 第229章：是谁，让你穿成这样的

    “您是，助理先生吧。”莫贪欢看到秦浩一直在盯着自己看，心中有些慌。

    她知道自己此时扮演的角色，是一个性感的女人，性格应该开朗一些，更加热烈一些。

    并且之前也练习了很久，准备了不少动作，甚至还想在打开门的那一刹那，摆几个火辣的造型。

    但不知道为什么，一看到秦浩，顿时脑中一片空白，什么都做不出来了。

    “你是莫贪欢。”秦浩直勾勾地盯着她的眼睛，冷冷地问道。

    问完之后，随即又上前一步。

    莫贪欢下意识往后退，高声说道：“对，我是莫贪欢，助理先生，请赶紧进来吧。”

    她的音调，明显比之前提升了不少，语速也加快了很多，并且整个人的状态更加外放，情绪更加饱满。

    但无论她怎么伪装，怎么为自己设计动作，自身所带的那种气质改变不了。

    她的底色，是善良且温柔。

    就像天边的一团白云一样，软绵绵的。就算是染上别的颜色，也依旧不可能别比铁硬。

    “助理先生，您快过来吧。”看到秦浩一直不回话，一直盯着自己看，莫贪欢再次提醒道。

    “嗯。”秦浩轻轻点头，关上门。

    “哈哈哈，今天能见到助理先生，真是太开心了。”莫贪欢继续高声说道、

    与此同时，开始试图扭动自己的身体，努力往一个性感火辣的人设上贴近。

    但殊不知，这种清纯温柔的少女扮演性感妩媚的女人，就有点像小孩子说大人话，很容易发力过猛，收不住。

    她自己可能不知道，但旁观者一看就明白。

    “演技真够拙劣的，看来以后，得专门给她上堂课，好好培训培训。”秦浩看着莫贪欢那生硬的表演，不由得心中想。

    随即一边架机器，一边问道：“我看你递交的资料，走的是性感路线。秦老板想让我问问你，你喜欢蹦迪吗？”

    “喜欢，很喜欢，经常蹦。”莫贪欢果断回答道，眼睛瞪得大大的，不由得开始轻轻舞动。

    舞姿轻柔，如风吹杨柳。

    “你那最多叫广场舞，不叫蹦迪。”秦浩冷笑一声。

    看到摄像机已经架好，并且已经开始拍摄，莫贪欢赶紧为自己争取：“我刚刚只是热热身，还没正式开始呢。”

    说完之后，立即开始夸张地跳跃。

    “啪！”

    结果太紧张了，一个没站稳，直接扭到了脚，摔趴在地上。

    但她很坚强，虽然人摔倒了，但并没有喊疼，还努力地爬起来。

    秦浩赶紧上前，将她搀扶到沙发上，仔细一看，脚已经扭肿。

    于是，戏谑道：“你这是多久没蹦了，能把脚蹦成这样？”

    “我天天蹦，来到咱们星球之前，连续蹦了一天晚上，可能是太累了，才不小心扭到了脚。”莫贪欢赶紧解释，“真的，助理先生，我还可以再跳。”

    莫贪欢说着，便要起身继续跳。

    秦浩一把摁住，让她坐在沙发上，然后右手拎起她那扭伤的脚，认真打量。

    莫贪欢从来没有跟一个男人，这么近距离接触过，紧张极了，立即收脚。

    但却发现根本收不动，被秦浩紧紧握在手中。

    “别动，扭伤了必须要赶紧治，要不然容易落下病根。脚部神经特别多，这里一旦落下病根，那就会影响大脑发育，严重的话就能会直接导致植物人。”秦浩一本正经地忽悠。

    “真的吗？”莫贪欢一愣。

    她是学金融的，平常根本就没有太接触过医术。看秦浩说得有理有据，还神情严肃。

    于是乎，就信了。

    便不再挣扎，让秦浩帮自己治疗。

    “啊！”

    秦浩猛地一用力，莫贪欢不由得轻哼了一声。

    “好了，刚刚骨头错位了，现在已经帮你正好了，休息一下就没事了。”秦浩说道。

    “谢谢助理先生，我感觉现在没什么问题了，咱们继续吧。”坚强的莫贪欢又想站起来。

    “好好坐着休息吧，你不用跳了。”秦浩说道。

    听到这话，莫贪欢以为自己把事情搞砸了，失去了自我展示的机会。

    顿时心情十分紧张：“助理先生，请再给我一次机会，我一定不会让秦老板失望，我真的可以跳好。”

    说着，她便要起身，却再次被秦浩直接摁在沙发上。

    “我的意思是，你可以展示点别的，不要蹦迪了，秦老板最讨厌的就是这种没正经事干，天天穿得花里花哨，到处蹦迪的女人。”秦浩说道。

    “啊？”莫贪欢低下头，声音很轻，“可是，我没准备其他的。”

    “没准备其他的，那就先不用展示了，随便聊聊吧。”秦浩问道，“我来问你，是谁让你穿成这样？”

    “是”莫贪欢正想脱口而出，突然意识到了什么，立即改口，“我本身都喜欢穿成这样，这是我的风格。”

    虽然莫贪欢的反应也算灵敏，但她那瞬间的犹豫，还是被秦浩捕捉到了。

    秦浩确信有人在背后指使莫贪欢，迫使她这么打扮。

    他现在要做的，就是揪出这个在背后捣鬼的人：“你平常很喜欢穿超短裙吗？”

    “是的，我平常去蹦迪，都这样穿。”莫贪欢笑着说道，再次眼睛睁得大大的，装出一种很兴奋的样子。

    “哦？是吗？”挺好笑着起身，走到摄像机后，转动镜头对准莫贪欢，再次问道，“回答我，是谁让你穿成这样？”

    “是我自己，我平常就喜欢这样的。”莫贪欢再次回答道。

    “好，你再回答我一遍，是谁让你穿成这样的？”秦浩继续问道。

    他之前在图书馆，无意中翻到过一本书，名字叫做审问的艺术，其中讲到一个理论：

    说是在审问说谎者的时候，有一个很重要的诀窍，就是一遍遍问对方同一个问题。

    如果随着时间的推移，这个被审问的人，回答问题的时候越来越暴躁，越来越愤怒，那说明这个人没有撒谎。

    如果这个人越来越沉默，越来越冷静，甚至想痛哭流涕，那说明这个人在说谎。并且会为说谎而感到内疚，最终不打自招。

    所以，秦浩决定一遍遍地询问莫贪欢，直到她心里崩溃，自己说出实话。

 第230章：我摊牌了，我就是秦老板

    莫贪欢虽然演技很烂，舞跳得也差，但却是一个很坚强的少女。

    在秦浩一遍遍的询问之下，她依然一遍遍的回答，坚定地说穿超短裙蹦迪是自己的爱好。

    秦浩也不赶时间，不慌不忙，一遍一遍的询问，一边一边观察她的反应。

    到最后，他索性拿起莫贪欢的手机，然后把自己要问的问题，录制下来，单曲循环播放，来质问莫贪欢。

    自己则躺在沙发上玩手机，一边欣赏莫贪欢那清纯打扮的日常生活照，一边看着眼前这是浓妆艳抹的真人。

    还时不时顺手给她拍两张，用手机中的APP修图玩。

    秦浩越来越轻松自在，莫贪欢越来越慌乱紧张。

    但凡是人，都是有局限的，无论是的体力，脑力，还是忍耐力，都有临界点。

    随着不断被逼问，不断被施压，莫贪欢也渐渐到了自己所能坚持的极限。

    她在回答问题的时候，已经陆陆续续浮现出焦虑和恐慌。

    慢慢开始觉得，此时虚空之中，有无数只眼睛在盯着她看。并且，每个眼睛都闪着金光，像是能够刺穿她的灵魂一样。

    她一边回答问题，一边不由自主地看秦浩。秦浩不理会她还好，一旦四目相对，她就会猛地心里一疙瘩。

    人不是机器人，是有情绪的，做贼终究会心虚。

    在第九十八遍回答这个问题之后，莫贪欢终于崩溃了。

    “助助理先生，别问我了，我真真的有些累了。”她极度疲惫，已经完全不想说话了，眼角慢慢泛红。

    想故作坚强，但又忍不住双手掩面。

    “继续回答，究竟是谁让你穿成这样？”秦浩根本就不太抬眼看她，继续躺在沙发上继续玩手机。

    “是是我”莫贪欢开始低声抽泣。

    内心过度紧张，情绪过度压抑，已经说不出话了。

    秦浩知道她已经处在崩溃的边缘，现在就差临门一脚，就能把真相给成功逼出来。

    于是起身拿着手机，走到莫贪欢面前，说道：“看看吧。”

    “这”

    莫贪欢接过手机一看，直接愣住了。

    秦浩的手机之上，竟然保存了许多她之前的照片。

    “这不可能。”

    之前她决定参加选美比赛的时候，就已经找人把这些照片全部清空了。

    “刚刚秦老板告诉我，你的这些照片，他很喜欢，如果你穿成这样，参加明天的初选，他会很开心。”秦浩笑着说道。

    “真真的吗？秦老板不是喜欢性感大胆的女人吗？”莫贪欢揉着已经哭红了眼，看着秦浩说道。

    “谁告诉你秦老板喜欢这种女人的？”秦浩再次问道。

    “是是我二叔。”莫贪欢再也忍不住了，一口气说了出来。

    “呼！”

    她说完后长长地呼了一口气，顿时觉得轻松极了。

    “所以说你承认了，自己平常根本就不穿那种紧身超短裙喽。”秦浩指着摄像头说，“看着这里，把真相说出来，秦老板在乎的是真相，他想看到真实的你。”

    莫贪欢用手揉了揉脸，擦了擦眼角的泪水，又深呼一口气，看着镜头，开始讲述了事情的真相。

    原来，莫贪欢有个二叔，擅长推演占卜，平常担任莫贪欢父亲智囊团的职位，帮忙出谋划策，辅助管理整个星球。

    遇到一些大事，也总会给出十分关键的意见，很受莫贪欢的父亲信任。

    就在整个X星域都为秦老板举办选美大赛的时候，莫家二叔占卜了一番，说秦老板特别喜欢性感火辣的女人，这次只要穿得性感，绝对能够引起注意。

    莫贪欢的父亲率先提出了反对，觉得从常理来讲，秦老板竟然是选女佣，打扮的过于花枝招展肯定不好。

    但是莫家二叔坚持说，卦象显示，必须要不走寻常路，跟所有人不一样，才能够引起其秦老板的注意，才有可能跟他搭上话。

    莫贪欢一直都很乖巧听话，虽然对于穿那些比较性感的衣服，内心有些排斥，但为了完成任务，她还是决定，按照二叔的想法来，把自己包装成一个性感妩媚的女人。

    “等等，我有个疑问，你为什么那么渴望跟秦老板搭上话？”秦浩问道，“是想借由他一步登天，还是另有苦衷。认真回答这个问题，对着镜头说。”

    秦浩知道，莫贪欢并不是那种渴望攀上权力巅峰的人，之所以故意问这个问题，还让她对着镜头认真说，其实是为了让孔雀听。

    “我没有想过一步登天。引起秦老板注意，只是想让他去我们星球看一看，我们有东西要献给他。”莫贪欢说道。

    “有什么东西献给他？为什么不直接带过来。”秦浩问道。

    “因为那是一个矿产，没办法直接带过来。”莫贪欢说道。

    “矿产？什么矿产？”秦浩顿时有了兴趣。

    他现在已经完全掌握了炼器术，很快就要学会炼丹术，而是这两门秘术，都很需要一些重要的矿石做原材料进行炼制。

    “这矿产到底有什么作用，我也不知道，但父亲说这矿产很重要，必须要尽快找到秦老板，否则一旦被X438星球盯上，我们就麻烦了。”莫贪欢如实回答。

    “X438星球？”

    听到这里，秦浩不由得一愣。

    这X438星球，正式那个步思苦所在的星球。

    情况已经有些明朗了。

    显然，这个矿产是让这两个女人，做出改变的重要原因。

    “X438星球十分强大，十分残暴，我们得罪不起。我父亲就觉得，这矿产迟早被别人发现，我们力量太小守不住。与其这样，不如直接交给秦老板。”莫贪欢说道。

    “所以我就按照二叔的意思，先扮演成秦老板喜欢的样子，吸引他的注意，才能有机会把矿产的事情亲口告诉他。”

    “这个矿产，大概是什么样，能不能简单给我描述一下？”秦浩问道。

    “这个”莫贪欢犹豫了一下，“助理先生，对不起，我父亲交代过，这件事很重要，只能跟秦老板一个人讲。”

    “哦，是这样啊。”秦浩笑着说道，“那好，我摊牌了，其实我就是秦老板。”

 第231章：我同意了，你就是我的女佣

    “助理先生，您别骗我了。矿产的事情，我真的只能亲口告诉秦老板。”莫贪欢说道，“秦老板高高在上，怎么可能会亲自来？”

    说到这里，莫贪欢不由得低下了头，脑海之中浮现出，秦浩刚刚给她捏脚的画面。

    这个男人帮自己疗伤的时候，是那么柔情，那么认真，那么专注，那么暖心。

    而秦老板杀伐果断，狂傲之极，不把任何人放在眼里，这样的人，怎么可能会做出这种事情？

    莫贪欢一阵低头沉思之后，准备抬起头恳求助理先生，让自己见秦老板一面，当面说一下矿产的事情。

    “助理先生啊！”

    抬起头的瞬间，她不由得惊叫一声。

    因为她看到，此时在自己眼前的，不是助理，而是一个带着暗红色面具的男人。

    这面具，可是秦老板的象征，整个X星域，没有人敢模仿。

    难道是个助理，真的是秦老板本人？

    “不可能！”莫贪欢随即否定了自己的想法，喃喃自语道，“秦老板怎么可能会亲自来看我，还帮我”

    “还帮你怎样？”秦浩摘掉面具，重新放回漂流瓶中，“我没必要骗你，我就是秦老板。”

    莫贪欢抬起那双明眸，认真打量眼前这个男人。

    他的眼神是那么自信，他身上散发的气息是那么强大，不得不说，他的确不像是一个助理，更像是一个高高在上的王者。

    难道，二叔的策略真的起效果了？

    莫贪欢不由得心生欢喜，又兴奋又疑惑地问道：“您真的是秦老板？”

    “怎么？要不我拿出身份证，给你检验一下？”秦浩调侃道。

    “不不不，我不是这意思，只是我有点太兴奋了，没想到我二叔料事如神，按照他的方法，竟然真的把您给吸引过来。”莫贪欢眼睛中满是笑意。

    “你二叔？”秦浩陷入了沉思。

    顿时，脑海中浮现出几个关键词：

    料事如神的莫家二叔，神秘的矿产，强大的X438星球。

    他隐隐之中觉得，这三者有莫大的联系。

    莫家二叔一直宣称大胆性感的装扮，是秦老板的最爱，可以吸引秦老板的目光。

    但事实确实相反，吸引秦浩目光的并非是这简单的衣着，而是因为莫贪欢和步思苦之间形成的巨大反差。

    并且这种反差，过于鲜明，过于极端，绝对不是意外，必定是有人故意制造的。

    从目前来看，能在背后设计这一切，极有可能是这个莫家二叔。

    按照道理讲，一般人看到这种反差，会跟孔雀的色反应一样，会留下麻花辫，而把大波浪彻底排除。

    莫家二叔为什么会故意制造这种反差，难道他的目的是坑害自己的亲侄女？

    这对他有什么好处呢？

    “有趣，越来越有趣了。”秦浩小声说道。

    “您说什么有趣，我二叔吗？”莫贪欢说道，“我二叔太厉害了，我要把您过来的消息告诉他和父亲。”

    “等等，先不要透露任何消息。”秦浩立即阻止莫贪欢，很严肃地说道，“我来找过你的消息，不要告诉任何人，这是机密，明白吗？”

    “哦，我知道。”莫贪欢被秦浩强大的气势震住，轻轻点头，放下手机。

    “我再确认一下，是你的二叔让你穿成这个样子，说是可以吸引到我，然后成功把你们星球矿产的事情告诉我。是这么回事，我没理解错吧。”秦浩重新捋了一下事情的经过。

    “没错，本来我和我父亲，都觉得您肯定不喜欢穿着太过分的。”莫贪欢说道，“但我二叔力排众议，说秦老板您的口味很古怪，越是性感外放，您越是喜欢。甚至，还打算让我说”

    “要你说什么？”秦浩问道。

    “让我说”莫贪欢有些难以启齿，“让我说我已经克死了七个老公。二叔还说您命硬，特别喜欢那种能克夫的，克得越多你越喜。”

    “”秦浩听完一阵头蒙。

    命再硬，也不能这样玩呀。

    不过他此时已经完全确信，这个莫家二叔，绝对有问题。不仅想故意坑害莫贪欢，还有可能有更大的阴谋。

    “秦老板，这个矿产很重要，能不能请你亲自去我们X433星球看一下，这样我的任务就算完成了。”莫贪欢说道，“即便，您不选择我”

    “我选你。”秦浩立即打断她，“我可以很负责告诉你，从现在起，你就是我的女佣了。”

    莫贪欢顿时愣住了，呆呆地坐在那里看着秦浩，她有些想不明白，自己似乎什么都没做，怎么就突然中奖了？

    许久许久，说了这样一句话：“秦老板，我觉得，还是要跟您说实话。其实我不会蹦迪，还没有谈过恋爱，也不知道自己会不会克夫，可能不满足您的要求”

    “能不能长点脑子，你二叔说的话，只要是正常人都知道他纯属胡扯。”秦浩直接说道。

    “这不是传闻您比较特殊吗？”莫贪欢低声说道。

    “”秦浩一阵无语。

    看来这莫家二叔，把莫贪欢和她父亲都差不多忽悠瘸了。

    “您真的选择我？”莫贪欢再次问道。

    “我选择你，你就是我的女佣，并且从此以后，我会罩着你们家族，不会让你们受到任何人欺负。矿产的事情，我会很快过去查看。”秦浩一脸认真地说道。

    “真的吗？”莫贪欢兴奋异常。

    正所谓，匹夫无罪怀璧其罪。

    她之前一直很担心X438这种强大的星球，知道矿产之后，会为了占为己有，下黑手将整个莫家连根拔起。

    听到秦浩这么说，顿时安全感十足。

    “既然你成了我的女佣，那就应该明白，从此以后，你必须要无条件听从我的命令，并且只能听从我一个人的命令。”秦浩说道。

    “嗯。”莫贪欢乖巧地点头，“我明白，以后您让我怎么做，我就怎么做。”

    “既然如此，作为女佣的你，应该称呼我什么？”秦浩盯着莫贪欢，邪魅一笑。

    莫贪欢顿时涨红了脸，娇羞地低下了头。

    她虽然没有谈过恋爱，但也知道秦老板想做什么。

 第232章：我就是，名侦探秦老板

    “主主人！”

    莫贪欢犹犹豫豫，十分羞涩地叫了一句。

    虽然在决定参加选美比赛那一刻，她就做好心理准备，要成为秦老板的女佣。

    并且已经在脑海中，想象过无数次，在不同的场景下应该如何做，才能更好地讨得秦老板的欢心。

    但是，毕竟她好歹也是星主的女儿，从小到大地位极其尊崇，如今又掌管着一个巨大的基金，手下的众多员工，也算是久居高位。

    这突然间变成了女佣，一时之间有些很不适应，或者说是有些难为情。

    看秦浩并没有理会自己，依然处在娇羞状态的莫贪欢，赶紧抬起头，红着脸又轻声叫了一句：“主人。”

    这一次叫的时候，比上一次熟练了很多，内心的那些障碍，正在一点点消除。

    “你误解我了，我并不是想让你这样称呼。”秦浩说道。

    “啊？那主人想让我怎么称呼？”莫贪欢问道。

    可能连她自己都没意识到，她不知不觉又叫了一句主人。

    此时的她，已经完全从内心深处接受女佣的角色了。

    秦浩伸出手，捏住莫贪欢的下巴，认真打量，就像是在观摩一件艺术品一样。

    但这件艺术品似乎已经尘封太久了，出土之后，第一次呼吸到新鲜的空气，不由得开始颤抖了起来。

    “主人，您想让我怎么称呼您？”莫贪欢看到秦浩那闪烁着阵阵光芒的眼神，顿时变成了一个小羔羊，瑟瑟发抖。

    “叫我公子！”秦浩笑着说道。

    “公子？”莫贪欢重复了一下，她原以为是其他更过分的称呼，没想到竟然这么文雅。

    “不错，就叫我公子。你以后不要自称女佣，这个词语少了一些韵味。”秦浩说道。

    “那公子，想让我自称什么？”莫贪欢若若地问道。

    “以后，你就自称是我的丫头。”秦浩笑着说道，“对，就是丫头。”

    他对这个称呼十分满意。

    “公子，丫头明白了。”莫贪欢轻轻眨眼，轻声说道。

    “孺子可教。”看到莫贪欢这么乖巧，完全跟着自己的节奏走，秦浩一时之间对未来的生活，充满了期待。

    凡事不可操之过急，秦浩松开捏在莫贪欢下巴上的手，微微一笑，转而坐在她身边。

    莫贪欢很懂事，转身盯着秦浩，咬着嘴唇问道：“公子，你要是有别的需求，一定要告诉丫头！”

    “先不着急，来日方长，咱们有的是时间。”秦浩笑着说道，“先把目前最紧急的事情解决了，你先说说那个矿产，到底是怎么回事。”

    “嗯。”莫贪欢轻轻点头，“大概一个月前，我父亲在一个山谷中，发现了一处矿产，里边有大量的纯度极高的白晶石，每一个都充满着巨大的能量。”

    “白晶石？有没有照片？”秦浩问道。

    他第一反应，便是想起了原能量石。

    他知道，这x星域虽然相对落后，但毕竟面积很大，肯定在某个角落里，隐藏着一些极为稀有的宝物，这白晶石便有可能是其中之一。

    “没有！以防泄露消息，我父亲不敢拍任何照片，只是带着我和二叔，暗中去探查过一次。”莫贪欢说道。

    “你二叔也去了？”秦浩低声问道。

    “嗯！”莫贪欢轻轻点头，“每次遇到大事的时候，我父亲都会带着二叔去，他是父亲最重要的帮手。”

    “丫头，我问你，你是相信你二叔，还是更相信我。”秦浩问道。

    莫贪欢一时间有些犹豫了：

    “不瞒公子说，丫头从小到大，亲眼见到看见二叔帮父亲解决过很多麻烦，处理过很多重大危机，我父亲很相信他，我也很敬重他。

    不过，既然丫头现在已经是公子的人了，那丫头肯定更相信公子。”

    “孺子可教。”秦浩邪魅一笑，顿时情绪高涨，一把将其拥入怀里。

    “啊！”第一次躲进男人的怀抱里，莫贪欢有些紧张，不由得娇嗔一声，身体不由得颤抖。

    不过只是片刻的不适应，她很快便爱上这个温暖却坚固的港湾。

    让身体慢慢打开，回到一种放松的状态，把头靠在秦浩身上，嘴唇轻咬，很是羞涩。

    秦浩看着莫贪欢可爱的模样，轻声问道：“你这个二叔，最近有没有突然间消失一天或者两天？”

    “有！”莫贪欢轻轻点头。

    “他是不是在回来之后？才提议让你走性感路线，穿紧身超短裙，参加选美大赛。”秦浩问道。

    “公子，你是怎么知道的？”莫贪欢有些惊讶，立即抬起头看着秦浩。

    “他是不是在你父亲提议将矿石给我之后，才离开的。”秦浩又问道。

    “公子，你怎么知道的？”莫贪欢更加诧异，“原本我父亲想要直接过来，把白晶石矿产的事情告诉你。但我二叔说，一般人根本接触不到秦老板，所以就提出，要以这次选美大赛为契机，让我来接触秦老板。”

    “果然如此。”听到这里，秦浩已经全部明白了。

    这莫家二叔，便是幕后操盘手。

    于是他便在脑海之中，复盘这件事的始末：

    最开始，莫贪欢的父亲发现了白晶石，害怕招惹是非，便想把它献给秦老板，寻求庇护。

    但是莫家二叔野心极大，想将这一切占为己有，并且着一不做二不休，直接将莫贪欢的父亲取而代之。

    所以，他便心生一计。

    先暗中前往附近的X438星球，并告诉他们星主，自己可以帮助步思苦从选美大赛之中脱颖而出。

    他明白一个道理，越是有反差的东西，越能够吸引人的注意力。

    所以他便把莫贪欢和步思苦，打造成一堆完全相反的形象，好让秦老板注意步思苦。

    随后他可能会，再进行一定的制造舆论，抹黑莫贪欢，从而将步思苦的形象衬托的更加光辉，从百美之中脱颖而出。

    与此同时，一旦秦老板听说莫贪欢是克死七个老公的寡妇，一定会勃然大怒，对莫家妇女失去惩罚。

    这时候，他再借用已经得势X438星球，彻底将莫贪欢父女搞死，顺利成为X433星球的星主，从而能够独白晶石矿产。

    “应该错不了，就是这么回事。”秦浩微微一笑，手指着前方，大声说道，“真相只有一个，我就是，名侦探秦老板。”

 第233章：以后，我秦老板护着你

    “公子，你在说什么？什么名侦探？什么原来如此？”莫贪欢完全听不懂。

    “丫头，你听我说，你这个二叔问题很大。”秦浩完完整整地，把自己的整个推理过程，向莫贪欢陈述了一遍。

    “不会吧？那可是我二叔啊！”莫贪欢一时之间很难接受，自己的亲二叔，竟然想下起狠手将父亲和自己除掉。

    “人为财死，鸟为食亡，末世之中，为了更好的活下去，没有什么不可能。”秦浩说道。

    “那接下来怎么办？”莫贪欢问道。

    眼神之中很是焦虑，她很是担心父亲的安危。父亲正和二叔待在一起待在无人区的另外一个酒店里，耐心等待选美大赛的结果。

    “不用担心，丫头，你是我的人，公子我会护你一世周全。”秦浩霸气说道。

    莫贪欢睁着两个大大的眼睛，闪烁的泪光，看着秦浩，心中的焦虑顿时一扫而空。

    她一头扎进秦浩怀里，抱着他的腰，很是感激地说道：“谢谢你，公子。”

    秦老板的承诺，就等于是救命符。

    “放心吧，一切都在我掌控之中。”秦浩轻轻摸着她的头发，很温柔地说道，“所以，你现在可以改变一下发型，让公子我好好欣赏欣赏，你之前的样子吗？”

    “嗯，丫头全都听公子的。”莫贪欢轻轻点头，然后走向梳妆台。

    她缓缓坐下，卸掉脸上的浓妆，擦掉嘴上浓艳的口红，瞬间，如同出水芙蓉一般，那么清澈，那么清纯，那么干净，那么动人。

    随后，她又拿起梳子，试图把一头大波浪，慢慢捋直。

    准备像之前一样，把整个头发一分为二，扎成两个麻花辫，然后再留一个空气刘海。

    不远处的秦浩，看得有些入迷了。

    他还是第一次，认真欣赏一个少女梳妆打扮。

    不知为何，脑海之中突然浮现一句词：

    小轩窗，正梳妆，相顾欲言，却已泪千行。

    这句词讲的是，词人思念过度，梦中见到了自己的亡妻正在窗户前，对镜贴花黄。二人梦中相逢，有很多要说的话，可是尚未开口，便已泣不成声。

    虽然这首词更多的，是在讲述对亡妻的思念之情。

    但，不知死焉知生。

    秦浩从这首满是悲情的词中，感受到了词人的悲痛，也更加深刻地领悟到，珍惜当下，是多么重要。

    如果等一切过去，二人只能梦中相逢，那这一切也只能化作泪千行。

    于是他起身，走到梳妆台前，看着正在扎麻花辫的莫贪欢，轻声说道：“我来帮你吧。”

    “啊？公子要帮丫头扎辫子吗？”莫贪欢有些惊讶。

    这个号称杀人如麻，狂傲至极的秦老板，未免也太温柔体贴了吧。

    “怎么？谁规定公子不能够帮丫头扎辫子的？”秦浩笑着说道。

    刚刚他在凝视莫贪欢的过程中，已经把整个扎辫子的细节，完全记了下来。

    于是他轻轻拂起莫贪欢的秀发，很认真，很细心，很温柔地开始编麻花。

    “谢谢公子。”一种巨大的幸福感，将莫贪欢包围。

    她也曾经无数次幻想过，自己以后会碰到什么样的男人？但始终都没有答案。

    直到有一次，她看了一个特别甜蜜的古装甜宠剧。

    里边的男主角，经常帮女主梳头画眉。

    她顿时对那个场景充满了向往，幻想着有一天，能不能自己也有幸碰到一个这样的男人。

    可惜不久前，父亲让她参加选美大赛，去成为秦老板女佣的时候，她放弃了自己所有的幻想。

    杀伐果断的秦老板，想要跟自己想象的男主是两个极端。

    不过她也认命了，反正自己的任务是做女佣，又不是去做女主人，找怎样的人，又有什么关系呢？

    可是谁又能想到，今天竟然意外见到的传说中的秦老板，竟然跟传说中有着天壤之别。

    正所谓，负负得正，传闻中的秦老板，恰好成了自己心心念念的那个人。

    “呜呜呜”一时之间，莫贪欢没能控制住自己的情绪，忍不住低声抽泣起来。

    “怎么了？嫌我扎得难看？”秦浩调侃道。

    “不是不是，公子扎得很好看。是丫头觉得自己太幸福了，就没忍住。”莫贪欢一边擦着眼泪，一边笑着说道。

    原本是奔着牺牲自己来的，没想到结果竟然，白捡了一个温柔的杀神，还要守护自己一生，这能不激动的哭吗？

    “没出息的丫头，这才哪跟哪呀，以后幸福的生活多着呢。”秦浩笑着说道。

    此时，他已经做完了最后一道工序，扎好了手中的条麻花辫。

    于是又拿起梳子，开始帮莫贪欢，梳理刘海。

    很快，一个元气满满温柔可爱的阳光美少女，便出现在自己眼前。

    “哇，好漂亮啊，谢谢公子。”莫贪欢兴奋的看着镜子中的自己，开心极了。

    她终于可以做回自己，而这一切，都是自己的公子给自己的。

    “好看吧，这可是第一次帮别人编辫子，你先坐那别动，我拍张照片留做纪念。”秦浩说着，顺势去掏口袋里的手机。

    不料，他毫无防备，莫贪欢突然起身，冲了过去。

    “吧唧！”

    一声轻响，莫贪欢献出了初吻，来回报秦老板的第一次编辫子。

    正所谓，投之以木桃，报之以琼瑶。

    她要用自己的实际行动，来告诉秦浩，自己会终其一生，尽好一个丫头该尽的责任，好好服侍他，陪伴他。

    “谢谢你，公子，遇见你真好。”莫贪欢轻声说道。

    她吻就像她的人一样，很轻柔。

    虽然只是浅浅一吻，但却情意满满。

    “孺子可教。”秦浩从巨大的惊喜之中缓过神来，轻声说道。

    随即又看着一脸娇羞清纯可爱的她，轻声说道：“丫头，既然你这发型，已经变成原来的模样了，衣服也得换一换，这样才协调。”

    “啊？公子，现在吗？”莫贪欢娇羞地低下了头。

    公子，该不会是想

    这有点不好吧！

    不过，我已经是公子的丫头了，这样做应该也说得过去。

    一番剧烈的思想挣扎之后，莫贪欢做出了决定，紧紧闭上了眼睛。

 第234章：你这要求太过分，我同意了

    “你不要多虑，公子我可是正人君子。”秦浩轻轻刮了一下她的鼻子，很违心地说了一句，“衣服你还是自己换，我只是想看看你以前的样子。”

    说完之后，转过身去。

    “啊？”莫贪欢失落地轻叫一声。

    我们家公子，也太老实了吧，害得人家白紧张了一场。

    “公子，你要是想帮丫头，随时可以过来哦。”莫贪欢轻轻说了一声。

    然后蹑手蹑脚走到衣柜面前，拿出自己之前的衣服，换上了那一件，复古式的白色亚麻衬衫。

    她换衣服的过程之中，一直在悄悄打量秦浩，在猜想公子会不会偷偷转身看自己。

    一时间，心里有些复杂。

    既想让他转身，又不想让他转身。

    如果公子突然转身了，说实在的，其实自己是有些害羞的。

    但如果公子不转身，那是不是说明自己魅力不够？

    正在她纠结之时，突然耳边传来秦浩的声音：“别在那瞎琢磨了，动作快点。”

    “哦！”莫贪欢轻轻点头，赶紧开始行动。

    等等？公子是怎么知道我在那瞎琢磨的？

    难道

    哈哈看来我是一个有魅力的丫头。

    “好了，公子，丫头换号了，转身吧。”莫贪欢说道。

    秦浩迅速转身，先是远处打量一番，随后又走进开始观摩细节。

    这绝好的身段，配上与气质完全契合的发型和衣服，可谓是，一顾倾人城，再顾倾人国。

    “孺子可教，我还是喜欢你现在的模样，明天初选的时候，你就穿成这样来参赛。”秦浩说道。

    “嗯，丫头全都听公子的。”莫贪欢很乖巧地点头。

    “如果有人问起今天的事情，你就说是秦老板的助理，过来简单拍了一下才艺展示视频，然后就离开了。”秦浩说道，“暂时不要暴露我的身份，也不要说破咱们的关系。”

    “我明白了，公子？”莫贪欢问道，“那我二叔呢，怎么对付他？他会不会突然对父亲下手？”

    “不会，你二叔城府极深，他想要的是放长线钓大鱼，绝对不会这么着急动手。”秦浩看穿了一切，“咱们就将计就计，让你二叔和X438星球，来一个狗咬狗。”

    “狗咬狗？”莫贪欢问道。

    “不错！”秦浩笑着说道。

    随后，开始讲述自己的计划：

    “刚刚我已经以助理的身份，去过步思苦的房间，并且告诉她，秦老板喜欢大波浪，不喜欢麻花辫。

    X438星球星主一旦知道此事，一定会怀疑你二叔是在故意坑他。

    然后，我再故意放出消息，说秦老板的确喜欢走性感路线的女人，进一步加剧X438星球星组的怀疑，二者肯定会发生第一次矛盾。

    这时候，你二叔肯定会打电话劝说，让你变回原来的样子，你就将计就计，明天你穿成这样现身。

    而步思苦肯定会穿得十分性感大胆，到时候你们二者站在一起，就形成巨大的反差。

    然后，明天我会当着所有人面，大肆表扬你，并痛批步思苦和X438星球。

    到时候，X438星球星主一定会迁怒于你二叔。

    而你父亲也会觉得，你二叔之前让你走性感风的提议，是故意坑害你。

    你二叔就会独立无援，里外不是人。

    我只要在略施小计，就可以让X438星球之主和你二叔互相撕咬。

    你呢，什么都不用做，就在那好好看戏就行了。”

    “啊？公子，这计划听着是有些刺激，不过，我们是不是对二叔太残忍了。”莫贪欢说道。

    “丫头，你要记住，对敌人仁慈就是对自己残酷。人可以善良，但不能愚昧。”秦浩霸气的说道，“以后，你所有的柔软，都只能留给我，听到了吗？”

    “嗯嗯！公子，丫头知道了。”莫贪欢冲上前去，搂着秦浩的腰，脑袋贴着他的胸膛，感觉温暖极了。

    秦浩也紧紧地抱着她，感受着那股柔软，轻声说道：“丫头，我看你修为很低呀，能量值也就2500左右。”

    “公子，我平常不太喜欢修炼，平常时间都用来做公益了。并且我们相对比较贫瘠，修炼资源不是很丰富，所以修为就一直停滞不前。”莫贪欢如实回答。

    “既然你是我的人，我就要对你的所有一切负责任，我来帮你提升修为。”秦浩轻轻拍了拍丫头的小脑袋。

    随后，手中多了一个带有次能量石试剂的针筒。

    “啊？”莫贪欢惊叹一声，有些撒娇地说道，“公子，丫头最害怕打针了。”

    果然，撒娇是女人的天性。

    随着跟秦浩越来越熟悉，她已经从最开始那个拘谨的少女，变成了很享受在秦浩面前撒娇的丫头。

    “没事丫头，不疼的。”不知为何，秦浩也挺喜欢看她撒娇的，于是就像哄小孩子一样哄她，“好好听公子的话，给你糖吃哦。”

    “公子，你没有骗丫头吧，丫头真的很怕疼。”莫贪欢继续抱着秦浩的腰说道。

    她也发现，虽然自己名义上是女佣，称呼也是丫头。但是公子却没有把自己当成女佣来对待，而是把自己当成一块宝一样，捧在手心里。

    “公子，丫头怕疼，能不能不要打针？”一时间，莫贪欢撒娇成瘾，死活就是不想打针。

    抱着秦浩实在不太舒服，并且她突然觉得，秦浩身上散发出一种，独特的气息，让她忍不住想臣服。

    正当她想再度撒娇，却听到耳边传来一阵戏谑声：“别撒娇了，针已经打过了。”

    “啊？”莫贪欢赶紧松开抱着秦浩的手，一脸娇羞。

    唉呀，太丢人了，竟然一下子被公子给看穿了。

    秦浩坐在沙发上，看着此时正在低着头，如同犯错误的莫贪欢说道：“别害羞了，过来了，坐我旁边，距离我越近，次能量石试剂的效果就越好。”

    “嗯嗯。”莫贪欢娇羞地走到秦浩面前，咬着嘴唇，红着脸，轻轻说道，“既然距离越近越好，那丫头能不能，坐在公子怀里。”

    一双大眼睛，楚楚可怜。

    “你这要求太过分了，不过看在你是初犯，公子我就同意你了。”秦浩邪魅一笑，张开了双臂。

 第235章：犯错了，就要受到惩罚

    莫贪欢闭上眼睛，很安静的躺在秦浩的怀里，舒服极了。

    她突然感觉，一股股携带着巨大能量的气息，通过自己皮肤表面的毛孔，涌入体内。经由血液，流遍全身，而自己的身体，此刻似乎起了变化。

    每一个细胞，每一块骨骼，每一寸肌肤，都在发生着变化。

    自己体内能量，也明显在迅速攀升。

    突然，有那么一瞬间，她觉得自己变得无比柔软，无比轻盈，就像空气一样。

    这种感觉极其奇怪。

    她有些慌张，赶紧睁开眼睛，低头一看，发现自己的身体正在逐渐消失，顿时惊慌失措：

    “公子，这是怎么回事？我怎么消失了？”

    “别担心，你的异能觉醒啊。这不是消失，是隐身。”秦浩笑着说道，随即在虚空一抓，“你看，你的小脚丫，不是还在这吗？”

    “哇，真的是啊。这也太棒了吧，我竟然觉醒了隐身异能。”莫贪欢兴奋至极。

    从秦浩的怀抱之中，挣脱出来。

    很快，身体的所有部位全部消失不见，整个人已经完全融入空气之中。

    “公子，你猜丫头在哪？快来抓我呀。”莫贪欢的声音在空中响起。

    但她不知道的是，次能量石和原能量石之间有一种特殊的联系。

    秦浩根本不需要用眼睛观察，就可以判断出，已经注射次能量石试剂的她在什么地方。

    不过，看她玩的这么开心，秦浩并不打算直接拆穿，而是假装看不见：“别闹了，丫头，快出来吧。”

    “公子，你那么厉害，一定能找到我的，快点找找呗。”莫贪欢的声音，再次在房间之中响起，忽大忽小，忽近忽远。

    显然，她在不停的变换着位置。

    人都是这样，得到了新的异能之后，就像新买的玩具一样，总是想把玩一番。

    “既然如此，那我就好人做到底，送佛送到西。”秦浩轻叹一声，立即起身，开始假装四处寻找莫贪欢。

    为了满足她内心的虚荣心和满足感，秦浩每次都选择从她身边擦肩而过，而敲好不碰到她。

    “哈哈哈！这隐身异能太厉害了，竟然连公子都抓不到我。啦啦啦，我要飞，我要飞”莫贪欢开心极了，在房间里面来回奔跑，就像一只快乐的小小鸟。

    秦浩看着她开心的样子，索性很配合地说道：“你这技能太强了，公子我不是你的对手，不行了，我认输，我找不到你。”

    说完之后，直接躺在床上，望着天花板，双眼空洞，假装放弃。

    其实，他是在步下陷阱，等着那一只自以为是的小小鸟，掉进圈套之中。

    果然，莫贪欢上当，真的以为秦浩对她的隐身异能束手无策。

    于是就蹑手蹑脚，悄咪咪来到床边，静静地看着躺在床上一脸愁云的秦浩，小眼珠子一顿，心中有了主意。

    她慢慢蹲下身来，缓缓凑到秦浩耳边，突然尖叫一声：“啊！”

    “卧槽，吓死我了！”秦浩早有心理防备，却假装被吓到了，也跟着高喊了一声。

    怀顾四周之后，又假装生气地说道，“丫头，赶紧给我出来，不然被我抓到，后果很严重。我可能会痛下狠手，使劲打你哦。”

    “哈哈哈公子根本就抓不到我，所以根本就不可能打我，噜噜噜。”莫贪欢笑着说道。

    随即又悄悄绕到床的另一边，试图从另外一个方向，继续偷袭秦浩。

    而此时躺在床上的时候，恰恰转了一个身，背对着莫贪欢。

    莫贪欢暗自窃喜，这简直就是天赐良机啊。

    狂傲至极不可一世的秦老板，马上就要被同一种方式捉弄两次了。

    “这种事情，放眼整个X星域，也只有我一人能做到了。”

    她嘴角露出坏笑，压低重心，爬到床上，慢慢靠近秦浩。

    五十厘米，四十厘米，三十厘米越来越近了

    富贵险中求，她这次准备玩个大的，要紧紧贴着秦浩的耳朵，高喊一声。

    二十厘米，十厘米，五厘米

    “啊！”

    莫贪欢突然高喊一声。

    但这个声音不是为了吓人，而是被人吓了。

    就在刚刚，她正准备动手，秦浩突然一个转身，用两个炯炯有神的眼睛，直勾勾地盯着她。

    并且眼神之中，闪烁着一丝，看透一切的自信光芒。

    “糟了，没被发现了。”

    莫贪欢暗叹一声，赶紧转身想逃，却发现自己根本动不了，似乎被什么困住了。

    她仔细一看，手上和脚上，全部被空气凝结而成的锁链锁住了。

    “既然你这么不老实，那我只好再次对你进行审判了。”秦浩看了她的眼睛，笑着说道。

    “快放了我公子，我再也不敢了。”莫贪欢嘟着嘴，看着秦浩眼睛说道。

    随后猛地一愣，突然想起了什么：“不对啊，公子，我现在还在隐身状态，你是怎么知道我眼睛的位置的？”

    “哈哈哈，小丫头，不要忘了，你可是用了我给的次能量石试剂，才觉醒的异能。”秦浩大笑一声，“往后余生，你的每一个小动作，都在我的掌控之中。”

    “啊？公子，原来你一直在骗我。我就觉得，总有一只眼睛一直在盯着我，原来你早就知道我在什么地方，你真是太坏了。”莫贪欢努力挣扎。

    她有一种不祥的预感，总感觉公子会对自己做点什么。

    秦浩慢慢起身，盘腿而坐，盯着被固定在床上无法动弹的莫贪欢，嘴角露出一丝笑意：“我刚刚说什么来着？如果被我抓到之后，你可是要被惩罚的。”

    “公子，我错了，我伟大的公子是无所不能的，丫头不应该低估你。”莫贪欢又开始撒娇了。

    聪明的她已经找到了规律，只要自己一撒娇，温柔又霸道的公子就会哄自己。

    “又想撒娇，这次可没用了，犯了错，就必须要接受惩罚。以后我一天最多哄你一次，明白了吗？”秦浩说道。

    “啊？好吧。”莫贪欢嘟着嘴说道，“公子，那你打算怎么惩罚丫头呀？”

    “你觉得呢，我会怎么惩罚你？”秦浩笑着问道。

    与此同时，他操控着御气化形出来的锁链，让莫贪欢的身体飘浮在空中，横直摆在自己面前。

 第236章：你怕什么，我又不是坏人

    “公子，你快放我下来吧，漂浮在空中，好没有安全感啊。”莫贪欢请求道。

    “你一个犯人，还要什么安全感？快说，想接受什么样的惩罚？”秦浩问道。

    “公子，丫头错了，愿意接受任何惩罚，呜呜呜”莫贪欢又开始撒娇，装委屈。

    “撒娇也没用，刚刚说过了，每天最多一次机会。既然你愿意接受任何惩罚，那我可就不客气。”秦浩笑着说道。

    顿时，他心里有一个绝妙的艺术含量很高的想法。

    如果这个想法能够成功落地的话，那一定会为他精彩的生活，再增添几分乐趣。

    “公子，你在想什么呢？为什么丫头突然觉得，有些害怕。”莫贪欢瑟瑟发抖。

    “你怕什么？公子又不是坏人。”秦浩微微一笑，准备开始进行艺术创作。

    “叮叮叮”手机响了。

    秦浩掏出手机一看，是孔雀打来道，他在抬头一看窗外，天已经不早了，自己在这待的时间，着实不短了。

    于是他赶紧接通电话，一个憔悴的声音传来：“男人，你赶紧回来吧，快告诉我答案吧，我快疯了。”

    “好，我很快就回去，你在家等我。我手机快没电了，先不跟你说了。”秦浩回道，随即挂断了电话。

    大手轻轻一挥，莫贪欢手脚上的链子全部消失不见，她整个人也应声落在了床上。

    “公子，这就是你的惩罚吗？”莫贪欢抬起那双明眸，盯着秦浩问道。

    秦浩伸手捏着她的下巴，说道：“丫头，今天时间不早了，我得先回去处理接下来的事情，咱们来日方长。”

    “嗯嗯，我知道了公子，你早点回去吧。”莫贪欢很懂事地说道。

    她其实已经听到了，电话那头孔雀的声音，但是她没有多问。

    她知道，该撒娇的时候就撒娇，不该问的时候，绝不要多问。

    “我的丫头很乖哦。”秦浩摸摸莫贪欢的脑袋，“这几天无论遇到什么事情，随时给我发消息，记住了，你可是我的女人。”

    莫贪欢猛地冲上前去，抱住秦浩，充满感激地说道：“谢谢你，公子。”

    “好好在这乖，丫头。等会你二叔可能会给你打电话，记得按照我告诉你的来。”秦浩说道。

    随后又详细交代了一些，具体的表演细节，来应对莫家二叔。

    “放心吧，公子，我都记住了。”莫贪欢轻轻点头。

    “那我就先走了，你好好休息！”

    秦浩也不在犹豫，便收拾起摄像机和三脚架，离开酒店，朝温泉别墅中走去。

    另一边，无人区某个秘密旅馆。

    步思苦的父亲，也正是X438星球星主，收到消息之后，正在厉声质问莫家二叔：

    “刚刚秦老板的助理，已经见过思苦，还告诉她，秦老板最喜欢的就是，会爱穿短裙会蹦迪的女人。所以，我可以理解成，你是在故意坑骗思苦，好保证你侄女儿成功入选吗？”

    莫家二叔没料到自己一语成谶，顿时额头冒汗：

    “步星主，这不可能，秦老板选的可是女佣。尤其是，孔雀这种高冷的女人在秦老板身边，她根本不会让秦老板选择那种花枝招展的人，来跟自己争宠。”

    “你的意思是，思苦在故意骗我，或者秦老板助理在故意骗她。”步星主冷冷地问道。

    “不不不，我没有这个意思。”看到原本顺利的计划，此时完全被打乱，莫家二叔有些慌了。

    “叮！”此时，步星主的手机响了。

    他拿起来一看，原来，步思苦转发给他了一条新闻。

    新闻的标题是：独家揭秘！究竟哪种女人，才能博得秦老板一笑。

    这篇新闻的记者，自称是一个跟秦老板很熟的人。

    还说自己近距离观察秦老板很久，通过大量的采访，经过长达数个月的大数据分析，最终得出结论：

    秦老板最喜欢的女人，必须具备有三要素：短裙、蹦迪、大波浪。

    “这么看来，我们思苦，简直就是为秦老板而生啊。”步星主欣喜若狂。

    “怎么会这样？”莫家二叔看完新闻之后，只觉得浑身发冷。

    “我警告你，接下来这几天，最好别再让我发现，你在故意跟我作对。”步星主冷冷地说道，“否则我会把你的阴谋抖出来，让莫老大亲手宰了你。”

    “步星主，咱们是合作关系，您绝对不能把这事情说出来。”莫家二叔赶紧劝说道，“为了证明我的诚意，我立即打电话，让贪欢改变风格，穿成朴素的样子，成为思苦的陪衬。”

    “算你识相。”步星主冷哼一声，“现在就打电话，当着我的面说。”

    “好好好。”莫家二叔连连点头。

    并在步星主的注视下，拿起手机，拨通了莫贪欢的电话。

    “二叔，怎么了？”电话那头，传来了莫贪欢的声音。

    “贪欢，二叔告诉你一件很重要的事情。”莫家二叔语气十分神秘，“我刚得到一些小道消息，十分准确，秦老板最喜欢的女人，就是你之前那种简单朴素型的，并且他特别喜欢麻花辫。”

    “不对啊，二叔。我刚刚看新闻，说秦老板喜欢大波浪，就跟你之前告诉我的一模一样。”莫贪欢问道，“难道，那个新闻是假的？”

    “没错没错，那个新闻是我故意放出的假消息，是为了迷惑其他人。”莫家二叔说道。

    “真的吗？二叔，你也太厉害了，为了让我能够成功入选，你付出了这么多。”莫贪欢的声音显得很兴奋。

    “贪欢，二叔这次为了你，付出了巨大的辛苦。你一定要听二叔的安排，明天变成你原来的样子。”莫家二叔说道。

    他也同样很兴奋。

    “放心吧二叔，我都知道了。”莫贪欢说完之后，挂断电话。

    “步星主，您放心，这父女俩，被我捏得死死的，我让他们往东，他们不敢往西。”莫家二叔很是得意，随即又很是讨好地说道，“您放心，我会全力配合您，保证让思苦被秦老板选中。”

    “很好，只要你能把你大哥出卖得彻底，我就让你得到你想要的东西，哈哈哈。”步星主朗声大笑，仿佛步思苦已经成功入选了一样。

    “多谢步星主。”莫家二叔笑着说道，“良禽择木而栖，我这不是出卖，是弃暗投明。”

 第237章：我能怎么办，我也很无奈啊

    “哈哈哈我很欣赏你，在这末世之中，没有什么背叛不背叛，无能才是原罪。”步星主心情大好，“你比你大哥有能力，更适合做星主，只要你能够帮助思苦脱颖而出，我就让你成为星主。”

    “多谢，步星主，到时候思苦成了秦老板面前的红人，您可别忘记拉我一把。”莫家二叔说道。

    “哈哈哈等我成功跟秦老板搭上关系，就让你们弱小的X433星球也跟着一起繁荣起来。”步星主笑得更加兴奋。

    并且他此时已经开始想象，自己成为秦老板的岳父以后，在整个X星域横着走的画面。

    “那我就提前祝贺步星主了。”莫家二叔也笑得很兴奋。

    并且也进入了幻想模式，开始想象着，自己如何击杀莫贪欢和她父亲，并成功掌管了X433星球。

    如何暗中把那些白晶石矿产全部进行开采炼化，并借由这些矿产，一举成为一代霸主。

    又何如拳打步星主，脚踩秦老板，控制了整个X星域，受到所有人的朝拜。

    越想越迫不及待，恨不得今天晚上就举办选美大赛总决赛。

    另一边，温泉别墅中。

    秦浩正在让孔雀观看，他拍摄的视频。

    当然，有一些不适合观看的，他已经提前剪辑删除掉。比如说，他跟莫贪欢之间的一些有趣的互动。

    “这个女人也太会伪装了，我竟然第一眼没看出来，她的品行这么恶劣。”孔雀看完步思苦疯狂的摇摆之后，很是气愤地说道。

    “知人知面不知心啊，这个女人真是狡猾，差点连我的战略顾问都中招了。还好我留了个心眼，深入虎穴，才探查到真实的情况。”秦浩摇头叹息。

    不知道的还以为他真进去了虎穴，跟凶残的猛虎搏斗了一番呢。

    明明是个温柔乡！

    “这次多亏了你，要不然我就引狼入室了。”孔雀一阵后怕。

    她可不希望，让一个爱泡深夜酒吧，天天花枝招展的女人陪在秦浩旁边。

    “女人，你再看看莫贪欢之前的样子。”秦浩把他从蜘蛛网系统获取的照片，递给孔雀看。

    “这小妹妹看着很不错哦，很单纯很干净，名字起得也好听。”孔雀说道。

    “女人啊女人，不愧是我的战略顾问，眼光那是一等一的好。”秦浩跟着说道，“长相什么并不重要，关键是这个小妹妹性格好，还十分忠诚。”

    随后他便又把白晶石矿产的事情，以及X438星球的阴谋，详详细细地给孔雀讲述了一遍。

    “太恶毒了，一定不能轻饶了这个步家和莫老二。”孔雀十分气愤。

    “关键是这个叫莫贪欢的小妹妹极其善良，即便知道自己二叔在坑害自己，还是忍不住对其心生怜悯，非常适合做女佣。”秦浩一步步引导孔雀，“所以，咱们选择谁？”

    “这小妹妹是不错，但我现在还不想做选择，想明天看看再做最后的决定。”孔雀白了秦浩一眼。

    “哦，对了。还有一个很重要的事情，这小妹妹特别喜欢看电影，并且是是你忠实的粉丝，如果她能进入咱们家，一定会很听你的话。”秦浩继续夸赞莫贪欢，来增加孔雀对她的好感。

    “我的粉丝多了去了，那八十八个人，还按照我的脸型来整容吗，她们不也是我粉丝。”孔雀的脸上浮现出高傲的表情。

    她知道，秦浩是想引诱她选择莫贪欢，来获取那三次为所欲为的机会了。

    “女人，此言差矣！”秦浩一声叹息，开始了表演，“那些都是假粉丝，她们不是崇拜，是在消费你。她们只是为了抱上秦老板大腿，而在利用你。你知道，一旦她们成功进入咱们家，下一步打算做什么吗？”

    “是什么？”孔雀问道。

    “就是劣币驱逐良币，把你这个正主取而代之。”秦浩十分严肃地说道，“使用更加卑鄙的手段，把你赶出家，继承你的遗产。”

    “她们敢？”孔雀拍案而起，气愤之极。

    尤其是听到遗产两个字，更加怒不可遏。

    秦浩一看自己的劝说，已经起到了效果，于是赶紧起身安慰孔雀坐下，继续一本正经地分析道：

    “女人的女人，你真是太单纯，不知道外面的世界有多么险恶。

    对这些人而言，利益大于一切。

    如果她们来到我们家，天天看我宠你，对你各种关心，对你各种照顾，把世界上最好的东西都送给你。

    你说他们会不会眼红，会不会嫉妒你？

    必须会！

    人一旦起了嫉妒之心，就会想尽办法做坏事。

    作为一个女仆，她们有太多下手的机会，可能会在你的化妆品里下毒，有可能会在你的饭菜里藏毒，还有可能”

    “别说了，选择莫贪欢，我现在越看她越觉得顺眼。”孔雀立即打断秦浩。

    “这个莫贪欢，可以说是德、智、体、美、劳全面发展的五好少女，人非常靠谱。”秦浩一顿猛夸，“关键是，还懂金融。你想想，咱们大秦集团掌握着那么庞大的资金，必须得找一个信得过的专业人士，来帮咱们打理，这个莫贪欢简直不要太合适。”

    “我的资产，让一个女佣来管，那她不就成了女主人了。”孔雀反问道。

    “女人啊女人，你这思维问题很大，我得给你好好梳理梳理。”秦浩说道，“资产还是你的，你还是女主人。咱们不过是让她来干活，利用她的知识和能力，来帮助咱们获取更多的资产，明白吗？”

    “噢，明白了，反正你就是想选她呗。”孔雀一语道破天机。

    “不是我想选她，只是她在这人群之中太突出了，我也很无奈呀。”秦浩明明心里很爽，但却一阵摇头叹息，“可能这就是命吧，命中注定摊上这么一位女佣。”

    的确，经过一番排除法，答案只剩一个，那就是莫贪欢。

    于是，孔雀没好气地说道：“好吧好吧，听你的，就选她，你满意了吧？”

    “女人，你的选择太对了，我相信你的选择。”秦浩坏坏一笑。

    随即一把将孔雀拥入怀中，笑着说道：“所以，女人，你现在是不是可以兑现诺言，给我三次为所欲为的机会。”

 第238章：大战在即，你竟然想做逃兵

    孔雀一想到昨天晚上的事情，立即挣脱秦浩的怀抱，爬到床上，蜷缩在角落里瑟瑟发抖：“能不能让我缓两天。”

    “你跑什么呀？你把我当什么人了？我是那种人吗？”秦浩说着，便跟了过去。

    一向傲娇的女王，这时候已经彻底变成了小绵羊，抬着那双大大的眼睛，泪眼巴巴地说道：“实在不行，你把我送回大秦集团吧，我想跟慧慧她们在一起，有安全感。”

    “你说什么？大战在即，凶残的任家和星域之主，很快就会陆续杀到。你作为我的战略顾问，居然想临阵脱逃，你该当何罪。”秦浩捏着孔雀的下巴，坏笑着问道。

    “大王，饶了我吧，我实在是能力有限，能不能让我只负责工作方面的事情。”孔雀颤颤巍巍地说道。

    “想得美！生活方面，也是你的份内之事，你不想做，难道还想让那个女佣替你不成？”秦浩说到“女佣”两个字的时候，故意加重了声音，提高了音调。

    其中的意图，已经很明显了啊。

    “对呀！你马上就要有女佣了。”孔雀恍然大明白，像是找到了救命稻草一样，“太好了，终于有人来帮我了！”

    “竟然把我推给别人，让一个女仆替你来陪我，你也太残忍了。”秦浩眉头紧皱，叹息一声，“既然你这么痛苦，那我就大发慈悲放过你，以后让她多辛苦一点。”

    “好啊好啊，我觉得她人还真的挺不错，我同意了，以后让她替我来陪你”孔雀很激动，不过说完之后，突然想到了什么，“不对，你眼中为什么闪过一丝得意？”

    “哪有什么得意，有的只是痛苦。”秦浩赶紧转移话题，“既然你今天不愿意，剩下的那二件事，以后再慢慢兑现。”

    “不是，你别转移话题啊，就是我刚刚提到女佣的时候，你明明很得意，就像是有什么阴谋得逞了一样。”孔雀冷冷地说道，“还有就是，为什么是剩下的两件事，我刚刚答应什么了吗？”

    “答应什么已经不重要了，事情已经发生过了。”秦浩说完，赶紧把房间里的灯给关了。

    然后躺下来，闭上眼睛，继续转移话题：

    “时间不早了，点休息吧，明天还有很多事情要做。我现在的处境，可以说是群狼环肆，X001星球的任家和潘家，X438星球的步家父女，还有那个神秘的星域之主哎，我太难了！”

    “你先别睡，给我起来说清楚！”孔雀察觉自己似乎又被套路。

    立即伸手去拉秦浩，让他把话清楚。

    但是没想到，耳边立即传来了剧烈的呼噜声：“呼噜”

    “别装了，你睡觉根本不打呼噜，你的戏敢不敢再假一点？”孔雀继续质问道。

    但秦浩就是不说话，闭上眼睛，假装睡觉，但心里却在笑。

    他仅仅使用掉了三次机会中的其中一次，就成功让莫贪欢由女仆身份，变成为了孔雀等人的姐妹。

    从而顺利把如此重要的一个家庭问题，悄无声息云淡风轻地给解决了。

    哈哈，没有什么是一个套路解决不了，如果有的话，那就用两个。

    孔雀在那折腾了一会儿，看到秦浩一直不搭理自己，也累了，就干脆躲进了被窝里边生闷气。

    秦浩微微一笑，一把将她揽入怀中，紧紧地抱着，进入了甜蜜的梦乡。

    以逸待劳，迎接明天的大战。

    另一边，X001星球。

    任家家主和飞尘，经过一晚上的讨论，把他们能想到的，在无人区遇到的各种情况，都进行了反复的讨论，并且充分做好了针对性的准备。

    并且，任家家主已经做了决定，如果明天自己真遇到什么意外。

    他就立即吞下了狂暴丹，联手飞尘开启杀戮模式，不惜一切代价，将在场所有人清除干净，以防有人泄露他们任家的底牌。

    对他而言，自己的生命和家主的财产，高于一切，任何潜在威胁他的人和事，他都要一并解决。宁可滥杀无辜，不能放过一个。

    “大哥，我觉得应该没什么问题，咱们收拾一下，尽早出发吧。”飞尘说道。

    任家家主轻轻点的，正要起身跟飞尘一起往外走。

    这时候，潘家家主过来，手中提了一小包茶叶，热情地上前打招呼：“任兄，飞尘老弟，早上好啊。”

    “早上好，潘兄。”任家家主回道。

    “来的挺早呀，潘老哥。”飞尘回道，“你这手里拿的什么呀？”

    “我不是想着，既然任兄想送茶具，那我干脆就多带点茶叶，到时候在选美大会上，咱们一边跟秦老板品茶，一边欣赏美妙的景色，哈哈哈。”潘家家主大笑一声，“对了，飞尘老弟，你们的茶具呢？”

    这一个晚上，任家家主只顾着跟飞尘商量对策了，压根就忘了准备礼物的事情。

    于是，就赶紧说道：“飞尘，还不快去把我珍藏的那一套上等茶具取出来。”

    “嗯嗯，知道了。”飞尘连忙答应一声。

    “飞尘老弟，记得多带几个茶杯，我的茶可是特别香，万一其他人闻到味儿过来了，咱们不给别人喝，也说不过去啊。”潘家家主笑着说道。

    但他内心的真实想法是，这些茶叶可是给你俩泡的断头茶，喝完之后，好让你们痛快上路。

    “放心吧，潘老哥，我带二三十个，请大家一起品尝。”飞尘说道。

    随即赶紧跑道珍品库中，拿出一套珍贵的木质茶具，送了过来。

    潘家家主接过这茶具，认真观摩，不由得啧啧称奇：

    “这茶具材质上乘，造型精巧，是难得的珍品，泡出来的茶，一定是香醇无比。咱们大家喝完之后，一定都会神清气爽，拥有美好的未来。”

    任家家主并没有听出他话里有话，反而开心大笑：“哈哈哈潘兄说笑了，不过这茶具的确真贵，是我曾经的一个战利品，一直没舍得用，正好献给秦老板。”

    “战利品？”潘家家主听完大笑，“哈哈，任兄，那咱们快出发吧，秦老板可能已经等不及，你这战利品了？”

    他这话很有意思，“这”字用的很妙。发音停顿不同，意思就完全不同。

    “这”字既可以，用来指那套茶具。

    也可以用来指任家家主本人，意味着，任家家主就是秦老板的战利品。

 第239章：站在食物链顶端的秦老板

    “好，事不宜迟，我们这就出发。”任家家主并没有意识到，潘家家主话中的深意。

    飞尘也很客气地说：“潘老哥，我跟大哥都还没有见过秦老板，到时候，还要麻烦你多多引荐。”

    “飞尘老弟，你说这些说，不就是见外了？咱们本就在一条船上，你好了，任兄好了，我才能跟着好。”潘家家主说道，“不如这样，二位直接坐我的飞船，我来给大家带路。”

    “那就有劳潘兄了。”任家家主说道。

    “你看，任兄，又在这跟我客气。”潘家家主说道，“咱们可是一家人，一家人怎么能说两家话？以后无论在什么地方，都得互相帮衬。”

    潘家家主说完，脸上洋溢着幸福的微笑，带着任家家主和飞尘一起走向事先准备好的飞船，然后直奔X134星球无人区而去。

    他在驾驶的过程之中，极其兴奋.

    他知道这是一艘，能将敌人领进深渊的死亡飞船。

    这世界上，敢直呼自己姓名，不尊重他的人，今天又将了一个。

    不仅如此，他还即将梦想成真，将那些强大的炼丹术占为己有。与此同时，还能够继承一笔巨大的遗产，俘获一批美貌的家眷。

    并且，得到这一切，所付出的努力，仅仅只是动动嘴皮子，动动脑子而已。

    这种少劳多获，带给他了一种巨大的快感。

    “哈哈哈”

    船舱之中，潘家家主情不自禁得高声笑了起来。

    人啊，最得意就容易忘形。

    “潘兄，发生什么事了？”任家家主本能的察觉到一些问题，立即开口问道。

    潘家家主心中一惊，他知道任家家主是老油条，洞察力也是极强，于是立即说道：“不瞒任兄说，就在刚刚，有一种快感，涌上我的心头。”

    “哦？什么快感？潘老哥什么意思？”飞尘也立即警惕起来。

    “哈哈哈你们难道没意识到吗？咱们三人认识这么久，好像还是第一次，结伴出游。”潘家家主道行也很深，反应很快，撒谎一点不脸红。

    “原来是这样，我还以为是什么事儿呢。”飞尘顿时松了一口气。

    “哦？飞尘老弟以为是什么事情？”潘家家主反问一句，“难道我们三个一起出游，不是一件值得开心的事情吗？”

    “潘老哥说哪里话？这当然是一件值得开心的事，只是你刚刚突然一笑，把我给吓到了。”飞尘赶紧解释说。

    “任兄，飞尘老弟，你们二位都不要多虑，坐上我的飞船，那就等于在自己家一样，安全的很，哈哈哈”潘家家主朗声大笑。

    看着任家家主和飞尘，脸上的慌张渐渐消失，再次变成喜悦，对自己没有一丁点的猜忌。

    突然间，潘家家主顿觉一种更加强烈的快感，油然而生。

    那种高高在上俯视一切，设下层层圈套，把所有人玩弄于鼓掌之中的感觉，真的是爽极了。

    这是一种，能让人有脚爽到头的快感，比刚刚在想象中占有别人的财富，来得更加剧烈。

    “哈哈哈”潘家家主一个没忍住，又大声笑了起来。

    但他哪里知道，自以为在最高处操控一切的他，头顶之上，却有一只看不见的手，在操控着他。

    而这只手，就是秦老板。

    命令一个人，分为三种境界。

    第一种境界，动用最直接的权利，或者最粗暴的武力，直接逼迫一个人去完成一件事。

    第二种境界，就是就是用各种柔和的手段，使用各种聪明的谋略，巧妙地让人别人完成一件事情。

    第三种境界，是制造一种生态环境，布下一盘大棋，让所有人都以为自己是主宰者，结果一个个都成了真正布局人的棋子。

    显然，在这场游戏之中，秦老板就是第三种人。

    是那个站在食物链最顶端，看似什么都没做，还被人误以为是肥羊，结果却一直站在高处，把控一切，安静垂钓的人。

    “起床吧，男人。”孔雀轻轻摇晃着，还在熟睡的秦浩，低声说道，“刚刚马馆主发来消息，说那些星主们，已经全部到会场集合了，都在等你。”

    “他们都还挺积极。”秦浩伸个懒腰，闭着眼睛，笑着说道，“好久没有这么痛快的睡过觉了，舒服。”

    “先别说睡觉的事了，马馆主还问，那一百个参加选美比赛的选手，什么时候入场合适？”孔雀说道。

    秦浩又打了一个哈欠，再伸一个懒腰，眼睛依旧闭着：

    “不着急，先让马馆主再把场馆之中的所有设备，都检查一遍。

    确保无误之后，再进行一波宣传，让此时正在城中的那些外星球的人，有事没事，都过去围观。如果场馆站不下，就让他们站在外边看大屏幕。

    至于参加选美比赛的那百位选手，通知她们，每个人进入会场的时候，都要穿戴一个披风，把身上的衣服，全部围起来。

    然后每人再戴一个帽子，把发型也全部藏起来。我要制造一种强大的神秘感，来吊起所有人的胃口。”

    “好，我这就是通知她们。”孔雀回答一声，开始迅速执行秦浩的命令。

    “再问一下良峰，看他那边解决的怎么样了？”秦浩问道。

    孔雀轻轻点头，迅速联系楚良峰，瞬间便得到了回复：“他说一切准备就绪，所有细节已经处理好，新任星主已经开始，暗中制造激光灯所需要的原材料。

    并且他已经带着你想见的人，正在返航的路上。”

    “可以，现在就差潘猴那边了。”秦浩靠在床头上，依旧在闭目养神，很是惬意。

    “来消息了！潘猴带着任家家主和飞尘，已经无人区着陆，这会正在前往会场的路上。”孔雀说道，“他还说，人家家主给你带来一套茶具，作为礼物。”

    “家具？好创意，一边品茶，一边论道，看来这注定是一场，令人难忘的比赛。”秦浩笑着说道，随即睁开了双眼。

    在这即将收网之时，一时间诗兴大发，忍不住高声唱道：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几知度夕阳红。

    秦氏老板江渚上，惯看秋月春风。一壶清茶喜相逢。尔等聪明事，皆在我手中。”

 第240章：羞辱，直勾勾的羞辱

    看着气势滔天，雄姿英发的秦浩，孔雀不由得心生崇拜，也不由得再一次心生担心。

    于是，很是吃醋地说道：“男人，接下来装逼的时候，给我低调一点，可别又被哪个小姑娘给拐跑了。”

    “放心吧女人，我跑不了，有你的地方才叫家。”秦浩深情一笑，随即浅浅一吻。

    “好了，相信你了。”孔雀娇羞地说道，“先忙正事吧。”

    “好，咱们收拾一下，等待时机，随时准备出发。”秦浩微微一笑，眼神之中闪过一丝光芒。

    另一边，会场之上，已经是人山人海，人声鼎沸。

    这次选美比赛所在的会场，是在之前诸神大殿的基础上，重新修盖的一个比之前要大五倍的场馆。

    此时，已经场馆内，已经有将近十万人，都在期盼着秦老板的到来。

    此外，还有数十万人，聚集在场馆周围，盯着场馆外的巨大屏幕，来探看场馆内的情况。

    并且他们已经三三两两，组成一个个的小团体，开始热烈讨论着这件事情。

    在人群之中，有一个十分眨眼的二人组，红发男子和蓝发男子组合。

    他们两个是小有名气的脱口秀二人组，说话比较幽默，又知道不好小道消息，这段时间经常在无人区内进行一些表演，收获了一些人气。

    二人聊着关于秦老板的事情，不一会身边已经聚集了百十号人。

    “你猜一下，这次哪个星球的美女，能够脱颖而出，被秦老板看上。”红发男子问道，“百里挑一，可真是不好选呀。”

    “新闻上不是说了吗？秦老板喜欢短裙大波浪，那必须是怎么性感怎么来。”蓝发男子回答。

    “要都是一样的漂亮，一样的极品，一样的性感，怎么破？”红发男子问道。

    “对呀，毕竟这些可是从上百个星球中选出来的，颜值低不了啊。”围观群众也跟着说道。

    “你们这就不懂了，人家秦老板是什么人，早就阅女无数，在这方面，那肯定是有自己的一套。”蓝发男子笑着回答。

    “要搁我呀，做什么选择题，所有美女，全部收入囊中。”红发男子笑着说道，“有同样想法的老铁，举个手。”

    “唰！”瞬间，上百个手举了起来。

    “哈哈哈，看来都是同道中人。”红发男子朗声笑道，“我要是秦老板该多好。”

    “光想好事，哪个男人不想成为秦老板？”蓝发男子感叹道，“现在整个X星域，一个个见着钱老板，没有敢大声喘气儿的。”

    “可不是！”红发男子问道，“不过，这X009星球的星主，背后的老板那可是X001星球的任家，你说他这次会向秦老板低头吗？”

    “不好说呀，秦老板虽然牛逼，但怎么说也是突然崛起，根基不深呀。”蓝发男子说道，“任家树大根深，如果真不卖面子，秦老板也不敢怎么样。我估计吧，这事儿吧，睁一只眼闭一只眼就过去了，秦老板也不可能揪着他们不放。”

    “有道理！”红发男子说道，“任家也是要脸的人，怎么可能眼睁睁看着，秦老板把自己摁在地上摩擦？不可能！”

    周围的吃瓜群众，也跟着纷纷点头。

    “任家家主来了”不远处，不知道是谁高喊了一声。

    瞬间，所有人都转身，朝那声音源头的方向看去。

    “卧槽，还真来了。”蓝发男子惊叹一声。

    “那三个都是谁呀？”围在蓝发男子旁边的吃瓜群众们，齐声问道。

    “你们看，走在最中间那一位，便是整个X星域第一家族任家的家主，他左边是排名第二的潘家家主，右边的便是之前在直播上，被秦老板痛骂的X009星球的星主飞尘。”蓝发男子说道。

    “都是大佬啊！”众人听完，不由得一声惊叹。

    这些可都是，跺一脚地面颤三颤的恐怖存在。

    “开看，他们手中还拿着茶具和茶叶，难道是要以茶代酒，想秦老板请罪吗？”红发男子说道。

    “此言不假，传说那些最顶级的大佬们，聚会的时候不喝酒，只喝茶。”蓝发男子说道，“连任家都臣服了，看来呀，这整个X星域，以后只能姓秦了。”

    “牛逼呀，秦老板。”人群之中，传出阵阵惊叹。

    红发男子随即感叹道：“虽然此生注定无法成为秦老板这大佬，但我们可以成为大佬忠实的粉丝。不如我们就用，自己脱口秀的能力，将秦老板的英勇事迹进行宣扬，这也算是我们的荣幸。”

    “好主意，好主意，不如就从今天开始，就从这一场选美大赛开始。”蓝发男子兴奋地说道。

    “支持你们，以后只要是讲跟秦老板有关的内容，我们愿意买票。”吃瓜群众们，一个个跟着说道。

    “不错，我之前从来不看收费的节目，但以后只要是秦老板相关的，我愿意付费。”

    “我也愿意，我们都愿意。”

    听着人群之中，大家一个个都在夸赞秦老板，任家家主的脸上阴云变幻，心中满是恨意。

    自己才应该是今天的主角，享受万人的崇拜，而不是成为别人的垫脚石。

    他下定决心，如果自己今天能平安离去，他日一定要找机会，将秦老板摁在地上摩擦，以报今日之仇。

    潘家家主跟任家家主不同，不仅不生气，反而心里开心极了，。

    因为他觉得自己就是在扮猪吃老虎，现在扮得越像猪，等以后逆袭的时候，身上猛虎之姿，就显得更加浓重。

    于是，不由得在心中想道：“等着瞧吧，你们这些无知的吃瓜群众，看我以后怎么打你们的脸。”

    很快，在万人的瞩目和嘲讽之下，潘家家主三人，相继进入了场馆之中。

    此时正在担任DJ工作的马馆主，立即让摄影师，将镜头对准潘家家主三人，让他们三个的影像，全部出现在会场中心巨大的屏幕之上。

    然后高声喊道：“各位朋友，请举起双手，让我们热烈欢迎，今天最重要的三位嘉宾。”

    “哗！”

    场馆之中，顿时响起热烈的欢迎声。

    但是这些声音，更多是一种嘲讽。

    大家都知道，他们三个是来向秦老板请罪的。

    “X009星球星主，我想问一下，你来这里，是为了向秦老板跪地求饶吗？”马馆主的声音，响彻整个会馆。

    这简直就是，直勾勾的羞辱。

    原本喧闹的场馆，立即鸦雀无声。

    场馆外的数十万人，也屏住呼吸，一个个盯着大屏幕，想看飞尘作何反应。

 第241章：越害怕什么，就越会发生什么

    不仅飞尘和任家家主蒙了，就连潘家家主都没料到，秦老板竟然这么生猛，上来就问出这么犀利的问题。

    作为被直接diss的飞尘，更是一时间只能呆呆站在那，完全不知道该怎么做。

    他环视四周，几十万人的上百万只眼睛，正如同一把把尖刀一样，瞄准着自己。

    而整个会场又静得吓人，自己的任何一个动作，都被看得一清二楚。

    飞尘贵为星主，又有任家家主撑腰，一直以来也算是，称霸一方，从未遇到什么强敌，也不曾对什么感到恐惧。

    但此时此刻，他感觉到，无形之中有一股巨大的力量，正在压迫着自己，逼迫自己跪地求饶。

    下一刻，双腿不由得开始打颤，膝盖开始渴望亲吻地面。

    “跪下！”

    突然，正坐在前排的，已经被秦老板完全收服的魔石，高喊了一声。

    随后，人群之中，陆续响起了零零星星的大喊一声：“跪下！”

    很快，星星之火，已成燎原之势。

    整个场馆之中，想起巨大的声浪：

    “跪下，跪下，跪下”

    数十万人一起呐喊，这股力量，惊天动地。

    不要说是飞尘，就算是任家家主也从来没有面对过这样的压力。

    任家家主愤怒异常，从内心深处产生一股恨意，他此时真的想动手，将这些人跟着起哄的人全部打死。

    但他也想起了潘家家主的话，他们这次是来演戏的，可不是过来打架的。能不动手，就不要动手。

    况且现在连秦老板都没见到，动手又什么意义呢？

    于是，他双拳紧握，选择了沉默。

    飞尘基本上已经到了自己能够承受的极限，他转头看向任家家主，发现自己大哥并没有帮助自己的意思。

    “轰！”

    顿时，失去唯一的靠山的他，再也承受不住了，两个膝盖狠狠地砸在地板上。

    整个场馆之中，想起了巨大的轰鸣声。

    “啧啧啧！”

    数十万人从不同的方位，发出了同一种嘲讽声。

    俗话说：下跪容易，起身难！

    对于那些强大的异人而言，下跪是一种巨大的耻辱。

    这种耻辱会影响一个人的心性，成为心魔，导致修为停滞不前。

    并且，心魔一旦出现，几乎不能走出去。

    这其中的道理，任家家主最是了解。

    因为，他就曾经如此羞辱并毁掉了一个天才少年。

    他手中那个茶具，原主人曾经是一个天赋异禀的异人，年纪轻轻能量值便已经突破3800度，放眼整个X星域，那都是排名前十的存在。

    任家家主看好他的潜能，想将其收为己用。

    但是是个傲慢的天才少年，觉得自己，将会是整个X星域，前所未有的强大存在，不屑与任家家主为伍。

    正所谓，官大一级压死人，任家家主的能量值，在当时已经比他高了大几十度。

    虽然天赋不如对方，但是实力碾压。

    任家家主秉承着，不为吾用便为吾敌的原则，像其发生挑战，并进行羞辱性的攻击。

    一次次攻击天才少年的腿弯处，迫使其下跪。

    天才少年的内心极其骄傲，在他看来，此生跪天跪地跪父母。

    除此之外，谁都不可能下跪。

    但是就在跟任家家主对抗的过程之中，他被迫跪了上百次。

    这是，前所未有的致命羞辱。

    渐渐地，他的骄傲变成了自卑，气势弱了下来。

    决定不在反击，任由人家家主攻击。

    但任家家主为了要继续羞辱他，并没有直接将他杀死，而是直接将他丢到狗窝里，逼迫他跟那些落魄的土狗一起生活。

    天才少年信心彻底崩塌，精神彻底崩溃，久而久之，他从内心深处认为，自己就是一条落魄的狗。

    夫哀莫大于心死，而人死亦次之。

    一旦一个人的心已经死了，那他便不再是一个人。

    虽然天才少年的异能还在，能量值还是3800度，那他就是不愿意使用，他只想在这狗窝之中，本本分分做条狗。

    他不再讲人话，而是整天汪汪的叫。

    他也不再走路，而像狗一样爬行。

    慢慢地，他从那些与之为伍的狗的眼神之中，读到了尊重和理解。

    慢慢地，他从内心伸出觉得，那些狗才是他的朋友。

    天才少年的家人和朋友，不甘心看他如此堕落，相继过来劝说他，让他从狗窝中离开，重新做人。

    当无论怎么劝说，都没有任何结果。

    他的家人一怒之下，并将这群土狗全部杀死，想通过这种方式，逼迫天才少年离开狗窝，回到家中。

    但是，现在少年此时已经，完全把那些狗当成自己同伴。

    看到竟然有人将自己的同伴一个个杀死，他愤而起身，张开血盆大口，将自己的家人和朋友，一个个咬死。

    虽然血流成河，他内心没有一点点悲伤，反而有一种复仇的快感。

    最后，他用手刨地，刨出一个深坑，将他那些土狗同伴，全部埋葬起来。

    然后自己则像狗爬行着，离开了这里，寻找下一个狗窝。

    他到底去了什么地方？目前不得而知！

    但他现在是人是狗，有没有从心魔之中走出来？没有！

    人的皮肤受伤，可以治愈；人的器官受伤，也可以更换；但人的意志一旦受伤，就再也难以恢复。

    作为任家家主的兄弟，飞尘也很清楚这个故事。

    此时不由得，开始把自己跟那个天才少年进行对照。

    人最怕对比，一旦对比之后，就有了代入感。不知不觉，就会把自己想象成那个天才少年。

    他不由得内心十分恐惧，他害怕自己也像那个天才少年一样，变成狗，再也做不了人。

    但是，这世上存在着一种很重要的定律，叫做“莫非定律”。

    简单来说，就是一句话：你越害怕什么，就越会发生什么。

    不知道为什么，飞尘的脑海之中，突然出现了狗的叫声。

    很快，他已经控制不住自己，想要跟随大脑的节奏，发出狗叫声。并且，已经情不自禁了，微微张口，想要叫些什么。

    瞬间，他的瞳孔迅速放大。

    他知道自己不能叫，很多事情一旦发生第一次，就会发生第二次，第三次，直到无数次。

    他只要叫了第一声，那此后余生，将彻底沦为一条狗。

 第242章：逼上绝路，杀人诛心

    “轰！”

    就在飞尘即将叫出那句“汪”的时候，任家家主上前一步，以手为刃，砍在他的脖子，将他给大晕过去。

    他知道，如果再不及时制止，后果将不堪设想。

    与此同时，对秦老板的恨意，愈加浓重。

    他决定如果秦老板不就此收手，他就立即联手飞尘和潘家家主，大开杀戒，将在场数十万人，也全部屠尽。

    即便现场还有一百位星主，对付起来会有一些难度，但他不介意一并解决。

    “任家家主，你这也太残忍了，人家都道过歉了，你竟然还把他打晕。”马馆主继续嘲讽道。

    其实他所做的一切，所讲的每一句话，背后都是秦老板在操纵。

    秦浩就是要不断挑战任家家主底线，不断将他逼入绝境。

    他这么做，有两个的目的：

    第一，是让任家家主成为垫脚石。

    逼迫对方显露凶意，率先出手，自己就能顺利占据了道德制高点。

    这一战，便不再是为了个人恩仇，而是为了守护整个X星域的大义之战。

    这样一来，就能够更好得让每个星主，从内心深处认为自己就是，新一任X星域之主的最合适人选。

    第二个目的，更为诛心。

    当任家家主被逼到绝境，身边无人可用之时，自然就会把潘家家主认为自己的亲密伙伴，然后约定跟他并肩作战。

    秦浩就选择在这个时候，揭穿潘家家主背叛他们的事情。

    你最想依靠的那个人，竟然是背叛你最深的那个，这种打击将会是致命的。

    他相信，到那个时候，任家家主就算不被活活气死气死，也得吐几斤老血。

    “既然X009星球之主，已经道过歉，想必我们宽宏大量的秦老板，一定会原谅他。”马馆主继续说道，“那我们就有请这三位重量级嘉宾，依次落座吧。”

    “等等。”

    这时候，魔石突然起身，看着众人说道：

    “我觉得，他们三个很不礼貌，秦老板宅心仁厚，菩萨心肠，他们却毫无表示。我觉得，他们三个应该立即对着镜头，当着我们所有人，向秦老板表达感恩。一个不会感恩的人，不配出现在这里。”

    “对啊！还是这位魔石星主有文化，知礼节。”马馆主感叹一声，立即高声吼道，“感恩！感恩！”

    “感恩！感恩！”

    随即，场内场外，几十万人再次同声喊道。

    巨大的声浪，如同一个个巨大的巴掌一样，一下下狠狠地拍打在任家家主和潘家家主脸上。

    潘家家主毕竟上次，已经被秦老板羞辱过，所以面对这次的嘲讽，他是有心理准备的。

    再加上本来，他这次本就是来扮猪吃老虎的，所以他觉得自己受点羞辱，理所应当。

    但是，任家家主已经完全忍不了，叱咤X星域这么多年，只有他羞辱别人的份，从来没有人敢当众羞辱过他。

    他双拳紧握，正准备发飙。

    潘家家主赶紧拦住，并低声说道：“任兄，忍一步风平浪静，你可是那压倒骆驼最后一根稻草。如果你现在发飙，我们所有的努力都将前功尽弃，飞尘老弟也白白受了冤屈，不要冲动。”

    任家家主听完之后，觉得也很有道理，于是犹豫了一下，松开紧握的拳头，但脸上依旧阴沉。

    潘家家主随即张开双臂，示意所有人安静。

    然后看着马馆主和魔石，笑着说道：“不瞒大家说，我们这次就是专程来向秦老板表达感恩的。以后我跟任兄，就打算完全臣服在秦老板脚下，好好辅助他管理X星域。”

    “大家伙听到吗？高高在上的任家家主和潘家家主，都已经向老板表达感恩。并且，还表达自己的衷心。”马馆主高声说道，“所以，我们要不要原谅他。”

    “态度还算可以，姑且原谅他吧。”魔石说道。

    随即，已经加入好汉俱乐部的其他星主也跟着说道：“我们也原谅他了。”

    “我们也原谅了。”其他星主，以及跟着一起看热闹吃瓜群众买，也跟着喊道。

    整个场面很热闹很喜庆，潘家家主脸上也堆着笑容。

    但是任家家主，实在笑不出来。

    他感觉自己，仿佛就像个猴一样，被秦老板拎着鞭子，反复抽走，反复玩弄，但自己却无可奈何。

    “任兄，笑到最后才是笑得最好。”嬉皮笑脸的潘家家主，在他耳边低声说道。

    任家家主很无奈地点点头。

    看到整个星域最强大的两大家族，都已经在秦老板面前摇尾乞怜。

    无论是场内还是场外的观众，都是热议纷纷。

    与此同时，更是对秦老板的登场，充满了期待。

    毕竟大多数人，都没有亲眼见过秦老板出手。

    他们一直很好奇，究竟是怎样恐怖的实力，能让那两大家主如此畏惧。

    “秦老板尚未露面，便给了这不是好歹的飞尘重重一击，还狠狠挫了挫任家家主的锐气。”红发男子说道，“放眼整个X星域，能做到这一点，想必只有秦老板一人。”

    “秦老板虽然没有露面，但是不知道为什么，我似乎感觉到他的王者气息，觉得他就在我们周围，看着我们。”蓝发男子闭上眼睛，深吸一口起。

    这人一唱一和，说得不亦乐乎。

    在这种氛围下，吃瓜群众吗也是越听越起劲，忍不住开始猜讨论起来：

    “我也感觉，世间万物仿佛都在秦老板的操控之中。”

    “难道说，秦老板就是无所不在的生神明？”

    “什么叫难道说，那是绝对是，必须的必。”

    “”

    大家你一言我一语的讨论，越聊越嗨，越谈越玄乎。

    “快看，参加选美比赛的那一百位美女来了。”突然，人群之中，不知道谁高呼了一声。

    大家寻声望去，顿时惊为天人。

    只见有一百位，穿着同样黑色袍子，带着同样黑色帽子，脸前盖着黑色的面纱的，天仙一般的女子。

    列着长队，不急不缓的朝着场馆走了。

    神秘！魅惑！

    虽然她们都已经进行了全方位的遮盖，只能隐约看清脸庞。

    但有时候，看不见的，比看得见更让人心动。

    瞬间，刚刚还在喧闹无比的会场，再度变得鸦雀无声。

    一个个屏住呼吸，目光紧紧的锁定在这仙女长队之上，期待着她们露出庐山真面目的那一刻。

    会场中的步星主和莫家二叔，不约而同盯着大屏幕，一个个激动莫名。

    都觉得，自己将是今天最大的赢家。

 第243章：他来了，带着王霸之气来了

    “秦老板专门派助理去思苦的房间，还进行了专门的指导，这说明他已经看上了思苦。”步星主心中想道，“今天过后，秦老板就是我的靠山了，我们步家以后就可以为所欲为了，哈哈。”

    坐在他不远处的莫老二，此时在心中想道：“大哥，等会儿莫贪欢出洋相，被秦老板责罚，你可别怪我，要怪就怪你太无能。”

    “哈哈哈，二弟，这次多亏了你，料事如神，率先发现了秦老板的喜好，让我们占据优势。”莫贪欢的父亲莫老大，笑着说道。

    “大哥过奖了，运气好而已。”莫老二笑着回应。

    “你太谦虚了，二弟，咱们星球能有今天，多亏了你。你比我这当大哥的，更有能力。”莫老大笑着说道。

    “大哥，你太谦虚了，你永远都是主导，我不过是打打辅助而已。”莫老二笑着说道。

    但心中却想道：“你知道自己无能就好，星球本应该就是我的，今天就送你跟你那傻闺女一起去死。”

    此时，那一百位小姐姐，已经站在舞台之上，一字排开，耐心等待着秦老板来揭开自己的面纱。

    由于她们自从来过无人区之后，都在各自的房间里，不曾见过别的竞争对手，不知道对方使用的是什么招式。

    都暗自在心里觉得，自己美貌天下第一。

    那些把自己整得像孔雀的小姐姐们，一个个暗自得意。

    纷纷觉得自己是在取长补短，取其精华，去其糟粕，要比孔雀这个原主，更加有优势。

    用不了多久，就会成功取代孔雀，成为秦老板的枕边人。

    那些把自己整成斯嘉丽的小姐姐们，在昨天得知秦老板喜欢性感风之后，更是一个个兴奋莫名。

    觉得自己操作溜得飞起，简直就像是考试的时候，抄袭了学霸试卷的一样。

    而自以为拿到标准答案的步思苦，更是比那些整容系的小姐姐们，得意一万倍。

    她十分肯定，秦老板只要看昨天看了她的蹦迪视频，选择自己的概率，比老鼠爱吃大米的概率都高。

    不由得眼神之中，满是骄傲和不屑，丝毫看不起其她与自己同台竞技的对手们。

    而明明已经拿到录取通知书的莫贪欢同学，则是微微低头，眼睛往下瞟，十分心虚。

    光看她的反应，不知道的还以为她啥都不会，交了白卷了呢。

    不得不说，作为金融专业的高材生，莫贪欢同学很懂得闷声发大财的道理。

    现在可以说是，万事俱备，只差秦老板了。

    众人一边关注着，舞台上神秘且美丽的风景，一边一直盯着门口，等待着秦老板的到来。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了

    秦老板，始终没有出现。

    虽然时间并没有那么久，毕竟这是整个X星域，从来没有出现过的事情。

    无论是参赛者，还是吃瓜群众，都对这件事抱有太强的期待，所以每一秒，都是巨大的煎熬。

    时间一秒秒过去，秦老板还没有出现的意思。

    大家已经由期待和兴奋，变成了焦虑。

    尤其是那些抱有巨大目的就的人，更是一个个眉头紧皱，害怕事情出现变故。

    很快，大家已经无心关注小姐姐们，全部盯着场馆大门，等待着秦老板的出现。

    越等越是压抑，很快，整个会场变得寂静无比。

    等待，是一件特别消耗人的事情。

    不少人，已经等得嘴唇起干皮，喉咙直冒烟，四肢微微颤抖。

    甚至，已经由人因为精神压力过大，而出现短暂的窒息。

    “秦老板来了。”

    突然间，场外传来了一声高喊。

    所有人立即伸直脖子，瞪大了眼睛。

    只见，不远处有一男一女正在缓步走来。

    男子带着暗红色面具男，虽然看不清脸，但周身却散发了一种独一无二的气息，让人忍不住想去臣服，想去跪拜。

    而这个女人，高贵冷艳，一袭黑色长裙，如同女王。但此时却乖巧地挽着男子的手臂，跟他的步调保持一致。

    “咔咔咔！”

    二者四周，围着三高多达三百名的记者，在不断拍照采访。

    “快看，真的是秦老板！”红发男子率先高声喊道。

    “没错，是秦老板，他身边就是孔雀。”蓝发男子也高声喊道。

    “快快快，围过去，围过去。”可能是期盼太久，突然间见到了真人之后，场外的数十万人一窝蜂都围了上去。

    “啊原来真的是秦老板。”一个疯狂的小妹妹，发出疯狂的叫喊。

    但是由于用力过猛，直接导致她脑部供氧不足，晕倒了过去。

    “啊能见秦老板一面，不枉我千里迢迢来到无人区。以后我哪也不去，就定居无人区。”又一个疯狂的小迷妹，兴奋地晕倒了过去。

    “秦老板，我想和你”又一个小迷妹晕倒了。

    “秦老板，能不能”

    随后，现场以每秒百人的速度，开始不断晕倒。

    如果不是这三百个记者，如同保镖一样，围成一个直径两米的圆圈，将秦老板和孔雀保护起来。

    这些疯狂的迷妹们，现在已经跟秦老板零距离了。

    当然了，这三百个记者，就是秦老板的丧尸军团假扮的。

    秦浩早就想到，自己的出场，想必绝对会引起巨大的轰动。肯定有很多崇拜自己的狂热粉丝，会围上去，给自己要各种的签名或者合影。

    如果现在拒绝的话，就显得自己似乎很不亲民。

    但是如果满足了一个人要求，就能满足每个人的要求，现在时间没有来不及。

    所以让丧尸来当记者，将自己围起来，可以说是两全其美。

    既能够烘托氛围，又能够无形之中对自己进行一种保护，避免孔雀吃醋。

    就这样，在几十万人的簇拥下，秦浩和孔雀走进了会场。

    “唰！”

    顿时，会场中的所有人全部起身，齐刷刷地对秦老板行使注目礼。

    “秦老板好！”马馆主率先高喊一声。

    “秦老板好！”魔石紧跟其后。

    “秦老板好！”数十万人，齐声喊道。

    一时间，地动山摇，寰宇震动。

 第244章：你这个朋友，我交定了

    “有劳了，诸位。”秦浩轻声说道。

    他发出的声音，并不像普通人的声音那样逐渐递减的。

    就像是有数十万个秦老板，同时在每一个人耳边说出了同样的话语，以同样的强度分别传给每一个人。

    这样一来，虽然他声音很低，但却如同千万股涓涓细流，一同汇聚成了海洋，瞬间，便将众人的声音全部吞噬。

    秦老板凭借一己之力来对抗数十万人，不进步不落下风，还稳压一头。

    这，是符咒之术的威力。

    “嘶！”

    顿时，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    一时间议论纷纷：

    “秦老板不愧是神明一般的存在。”

    “太强了，真是太强了。”

    “秦老板已经用光了我词汇库中所有的词汇，实在不知道怎么表达我的敬意。”

    秦浩微微一笑，轻轻挥手，示意所有人能坐下。

    很快，会场又再次变得安静起来。

    所有人都目不转睛的盯着秦老板，都迫切的想等着他揭开那一百位小姐姐的面纱，让大家一睹真容。

    但秦浩并不着急，他让孔雀先在先坐在事先准备好的评委席上等待。

    而自己则径直朝，任家家主和潘家家主走去。

    而恰巧此时，昏迷的飞尘也醒了过来。

    他看到秦老板朝自己逼来，以为秦老板又要耍什么花招，不由得双拳紧握，做好了反击的准备。

    在场的观众们一个个既紧张又兴奋，不由地暗中感叹道：

    “难道，秦老板要开始动手了吗？”

    刚刚秦老板以一抵几十万的气势，他们尚且记忆犹新。

    “没想到，这么快就能够见识到秦老板展示新的秘术了。”

    “这一遭，当真是不虚此行呀。”

    吃瓜群众们此时对秦老板出手这件事的期待，比究竟哪个小姐姐，会被秦老板选中来得更加猛烈。

    然而让他们失望的是，秦老板似乎并没有动手的意思，反而很客气地对潘家家主说道：“潘侯爷，这两位气宇不凡的仁兄，都是谁呀。”

    潘家家主先是一愣，赶紧起身介绍道：

    “秦老板，这两位就是任家家主任老哥，和X009星球星主飞尘老弟。

    您刚没来的时候，咱们飞尘老底已经向您道过歉了，并且啊，还给您下跪了呢。

    秦老板，您就大人不计小人过，也给他一次机会，也给我潘某人一个面子。”

    为说这些话的过程中，潘家家主无论是表情还是语气，那都像是在跟老朋友聊天一样。

    他之所以做出这般姿态，目的很简单，就是在向任家家主和飞尘说明，他真的已经跟秦老板很熟悉了。

    秦浩也很会演戏，上前一步，立即说道：“哎呀，原来是任老哥啊，多谢给秦某这个面子。有失远迎，还请恕罪呀。”

    说完之后，还很热情地伸出手，要跟任家家主握手。

    一时间，任家家主有些懵了，他没有想到秦老板竟然主动跟自己握手言和。

    “难道他并没有什么恶意，而是我多虑了？难道他真的只是为了让我给他捧场，而刚刚逼迫飞尘下跪的，只是他手下人的恶作剧？”任家家主不由得在心中想道。

    原本在内心积攒的那些对秦老板的怨气，也全部烟消云散。

    然而他不知道的是，这一切正是秦浩想要的效果。

    秦浩就是要这样不断折磨他的情绪，让他一会开心一会失望，一会兴奋一会焦虑，让他心力交瘁，堕入心魔。

    “怎么了？任老哥，看不起我？”看任家家主一直在那里发呆，秦浩冷哼一声。

    “任兄，秦老板给你握手呢。”潘家家主赶紧提醒道。

    任家家主突然缓过神来，立即伸过手，快速握紧秦浩说道：“秦老板，久仰久仰，今日一见，果然是英雄出少年哪。”

    “哈哈哈，任老哥，您真是太抬举我了。您可是这整个X星域第一家族的家主，以后秦某在这里谋生，还得全得仰仗您呢。”秦浩十分客气地说道。

    说完之后，看向飞尘，并主动握住了他的手：“飞尘老哥，您之前肯定是误会兄弟我了。我邀请您过来，纯属就是想跟您见见面聊聊天，熟悉熟悉而已，真没有别的意思。”

    秦浩这一份操作，直接把现场所有人都整得五迷三道，晕头转向。

    刚刚尚未露面，就直接把飞尘逼得给下跪，折磨得差点学狗叫。

    现身之后，怎么突然之间变得这么儒雅随和，更过分的是竟然还一口一个老哥的叫着。

    之前那个在直播上狂妄无比，在小说里边杀伐果断的秦老板去哪儿了？

    去哪了？

    “飞尘老弟，秦老板这都主动原谅你，你没有什么要表示的？”潘家家主赶紧提醒道。

    飞尘猛然缓过神来，赶紧拿起茶具，递给秦浩说：

    “秦老板，之前的确是我不对。其实我早就想过来一睹您的真容了，只是前两天家里出了大乱子，实在是抽不开身，您一定要原谅我。

    听潘老哥说您喜欢喝茶，所以我就专门带了一个珍贵的茶具，来表达一下我的歉意。”

    “哇哦，这做工，这手感，这造型一看就知道价值不菲呀。”秦浩惊叹一声，随即接着说道，“让飞尘老哥破费，我真是过意不去啊。”

    任家家主和飞尘尚未开口，潘家家主率先说道：

    “秦老板见外了，这都是我们的一点心意，我这手边恰巧还有一些茶叶。

    这天时、地利、人和都有了，不如咱们就在这畅饮几杯，一边品茶，一边帮您从这花丛之中，挑选最艳丽的那一朵，您看如何呀？”

    “潘侯爷能能武，为人仗义，又这么懂生活，还这么有艺气息。你这个朋友，我交定了。”秦浩伸出大拇指说道。

    “哈哈哈，秦老板客气了。”潘家家主脸不红心不跳，大笑几声，继续说道，“以后，咱们兄弟几个要多聚聚，一起喝茶聊天，共赏天下大事。并且，我跟任兄和飞尘老弟都说好了，以后唯秦老板您马首是瞻。”

    “Verygood。”秦浩轻轻点头，“那就有劳潘兄先把茶给泡上，咱们选美大赛，正式开始。”

 第245章：快看，她想用颜值惊艳世界

    “潘侯爷，那我就先去主持一下活动，等着你的茶哦。”秦浩笑着说道。

    “秦老板，您放心，泡好之后，第一杯先给您敬上。”潘家家主笑着说道。

    秦老板微微一笑，回到了评委席，坐在孔雀旁边。

    随后，看着站在他不远处的马馆主，做了一个点头的动作。

    马馆主心理神会，回了一个点头动作，随后对着话筒高声喊道：

    “选美大赛，正式开始。”

    顿时，场内场外的各位观众们，一个个兴奋莫名，忍不住开始议论纷纷。

    “不如这样，咱们就把一百位小姐姐，从1到100开始排序。”红发男子看着大屏幕说道，“看看谁能才对秦老板的心思。”

    “我个人比较极端，我喜欢猜一个极端的数字。”蓝发男子说道，“那我就盲猜1号或100号。”

    “我猜66号。”其中一个观众说道。

    “我猜88号。”另一位观众说的。

    “你们的数字都太没有创意了。”红发男子冷笑一声，“我猜24号。”

    “为什么是24号？”蓝发男子问道。

    “秦老板三个字的笔画是加起来是24划，所以我想秦老板肯定会选24号。”红发男子笑着说道。

    “哇哦，你这个想法牛逼唉，我突然觉得也是24号，我要修改答案。”猜88号的那名观众长叹一声说道。

    “有道理！不过我觉得1号跟100号的概率也挺高，1代表一万物的开始，100代表完美的结局。”之前选66号的那位观众，也说开始调整自己的选项，“说不定，秦老板可能会把这两个都给选择了。”

    随后，大家开始你一言我一语的，都纷纷说出自己的猜测。

    虽然自己不是秦老板，但玩得不亦乐乎。

    “想必大家都已经想好自己的答案了，那么我们就开始陆续揭开，各位选手的神秘面纱。等到最后，再由秦老板公布结果。”马馆主笑着说道。

    随后，他又看向舞台上的那一百位小姐姐说道：

    “根据秦老板的要求，我们先有请站在队伍两头的1号到5号，96号到100号，十位选手掀开面纱。”

    他话音刚落，场内外的数十万观众，就立即一个个伸着脖子，目不转睛盯着大屏幕。

    “摄影老师请准备。”马馆主说道。

    下一刻，善解人意的摄影老师，立即用大特写，对准了这十位小姐姐的面部。

    届时一旦面纱被揭掉，她们面部的所有特征，都将被场内外数十万观众看得一清二楚。

    “选手们请准备。”马馆主继续说道，“听我口令，倒计时三秒，三、二、一开始！”

    “唰！”

    马馆主话音落下那一瞬间，这十位小姐姐，毫不留情地扯掉看脸上的面纱。

    她们早就等不及要用自己顶级的颜值，来惊艳这个苍白的世界了。

    “啊？”

    看到大屏幕的那一瞬间，在场的几十万观众，同时发出了震惊且诧异的声音。

    因为他们发现，那十个人，十张脸，十个发型，几乎可以说是一模一样。

    “等等，这难道是十胞胎吗？”场外的红发男子很是诧异，“如果真是十胞胎，那选谁啊？”

    “什么十胞胎？这分明就是整容整成一样的。”蓝发男子看穿了这一切，“等等，这张脸我有印象。哦我想起来了，就是秦老板刚到第十三城区的时候，他旁边跟了一个女人，就是这张脸。”

    “没错，那个女人叫黑玫瑰，是秦老板手下的一名女将。”其中一个知情者说道。

    “哦我明白了。”红发男子惊叹一声，“这十个女人，肯定是研究过秦老板的视频，然后想投其所好，故意整成黑玫瑰的样子。这也太有心机了。”

    “哎呀，我可以理解他们。”其中一个锥子脸的女观众，十分善解人意地说道，“现在这个社会，竞争压力这么大，女人没点心机没点脑子，怎么往上爬呀？”

    她看似是在为那十位小姐姐说话，其实是在安慰自己。

    “你说的也有道理，咱们看看吧，看看秦老板会怎么选择。”蓝发男子说道。

    随即，紧紧地盯着大屏幕。

    此时，舞台之上那十个小姐姐，看清对方的样子之后，也是一个个眉头紧锁。

    她们万万没想到，自己的绝妙创意，竟然被这么多人同时想到了。

    编号为1号的小姐姐心情很复杂，但她很快冷静了下来，心中想道：“既然大家的脸都一样，那我必须得做点不一样的。”

    为了能够率先获得秦老板的注意，她决定做一个大胆的动作，率先将自己身上的黑袍拿掉，显露出完美的身材。

    她觉得，虽然自己的脸有模仿的痕迹，但身材绝对独一无二。

    再搭配上那一身独一无二的衣服，绝对能给秦老板留下独一无二的印象。

    “唰！”

    不料，就当她思考好了这一切，正准备行动的时候，其他九位小姐姐已经开始了行动。

    瞬间，十位小姐姐已经全部摘掉了，披在肩上的黑袍，展示出自己完美的身材，以及精心设计的衣服。

    “啊？不是吧！”

    场内外的观众们，看到眼前这一幕，再次发出了一声惊叹。

    这一声惊叹，比之前看到这十位小姐姐的脸更加震惊。

    因为他们发现，这些小姐姐身材虽然都很火辣，但却极其的相似。

    并且她们的衣服，虽然款式略有不同，基本上都可以用四个字来形容黑色短裙。

    也就是说，这十个小姐姐虽然都挺好，放在人群之中，都很亮眼。

    但聚在一起，则过于雷同，反而显得毫无辨识度。

    看一眼，谁都记不住。

    要么谁都在选，要么谁都不选。

    “这”

    十个小姐姐，你看看我，我看看你，一个个哑口无言，内心慌的一批。

    本想鹤立鸡群，谁料，这里鹤有点多。

    而队伍中的步思苦看到这一幕，很是得意，冷笑一声，心中想道：

    “多谢你们这些无脑的小炮灰，才能把本就优秀的我，衬托得更加独特。看来，这场比赛已经毫无悬念了，秦老板必选我无疑，桀桀。”

 第246章：看热闹不怕事大

    步星主此时也极其得意，撇了一眼其他的星主，眼神中满是不屑，不由得心中想道：“就你们选出来的这些歪瓜裂枣，也想跟我来竞争乘龙快婿。”

    台上那十位模仿斯嘉丽的小姐姐，所在的星球的星主，一时之间都有些紧张。

    原本该应是一场百花齐放，多姿多彩的美女盛宴。

    但没想到，却成了一个撞脸大会。

    他们目前最担心的是，也不再是入选不入选的问题了，反而是会不会被秦老板责罚。

    尤其是那些已经加入好汉俱乐部的星主们，更是极其担心，他很担心的秦老板一发飙，再把他们从这组织中踢出来，那可就丢人丢大发了。

    于是，他们不由得把目光盯向秦老板，密切馆主着事情的发展。

    而吃瓜群众们则十分兴奋，他们本着看热闹不怕事大的原则，纷纷盯着秦老板，期待着最好秦老板能发飙，再露几招秘术，让他们开开眼。

    很快，无论是场内场外都变得极其安静，大家都在等待着秦老板的决定。

    终于，秦老板看着台上的十位撞脸小姐姐，开口说道：

    “我很理解你们的心情，也明白你们的苦心，但是这次我要选的是女仆，不是女军师。

    所以，我不需要你多么有心机，我需要的是真诚。我希望，你们能用自己原来的面目来面对我。

    当然，你们也不用紧张，来的都是客，我也不会对你们进行任何的惩罚。

    只是接下来，所有人都要引以为戒，做到真诚以待。”

    听完秦老板的话，舞台上的的十位小姐姐都长长舒了一口气，虽然错失机会很可惜，但起码不需要再被责罚了。

    “面对别人的造次和糊弄，秦老板竟然如此宅心仁厚，不愧是我们X星域的星域之主，我魔石佩服。”魔石立即起身说道，开始带节奏。

    他身后的好汉俱乐部的其他星主，也跟着一起说道：“秦老板宅心仁厚，我等愿意生死相随。”

    “秦老板宅心仁厚，我等愿意生死相随。”没有加入好汉俱乐部的步星主，也同样跟着喊道。

    此时的他，要比场上任何一个人都更加的开心，更加兴奋。

    因为他刚刚极其认真地听了秦老板说的每一句话，其中有一句话让他印象深刻，这句话就是我希望，你们能用自己原来的面目来面对我。

    那么问题来了，步思苦的真实面目是什么呢？

    三个关键词来总结：短裙、蹦迪、大波浪。

    而这三样，正是秦老板的最爱，这说明什么呢？

    “这说明，思苦这孩子命好啊，跟秦老板简直就是天设地造的一对。”步星主再一次由衷地在心中感叹道。

    甚至开始猜测，秦老板似乎在故意打压其他选手，以便于保送自己的宝贝女儿成功夺魁。

    正所谓有其父，必有其女。

    站在舞台上的步思苦，也是这样想的：

    “难道这就是传说中的命中注定？谁说坏女孩不能被命运眷顾？桀桀。”

    秦浩看着台上剩下的九十位，尚未揭开面纱的选手，淡淡一笑：“其实，这比赛就像我们的生活，会出一些插曲，但是总还是要继续。”

    说完之后，又看了马馆主一眼，示意他继续主持比赛。

    马馆主心领神会，立即说道：

    “下面我宣布，还是按照之前的方式，6号到49号，52号到95号，你们八十八个人，一起摘掉面纱和黑袍。

    来诸位选手听我口令，三、二、一。”

    不料，整个会场依旧安静，并没有像之前那样听到“唰”的一声。

    这八十八位选手既没有摘掉面纱，也没有摘掉黑袍。

    她们一个个沉默不语，一定不动。

    可是她们沉默了，场内外的数十万观众可直接嗨翻了。

    “这是发生了什么？她们为什么不行动？”红发男子说道，“难道她们也整容了，还是按照黑玫瑰整的？”

    “我猜呀，有可能是更过分。”蓝发男子捏着下巴说道。

    “比这还过分？难不成”红发男子想了一下，兴奋地说道，“难不成，她们是按照秦老板的脸型整的？”

    “噗！”

    周围的人听完之后，差点没一口唾沫喷死他。

    “哎呀，你们别乱喷啊。”红发男子擦了一下脸上的唾沫星子，继续说道，“你们难道没有听说过一个词，叫做夫妻相吗？”

    “夫妻相？跟夫妻相有什么关系？”其中一个观众问道。

    “说不一定，这些女人更心机，故意整成秦老板的样子，让秦老板误以为找到自己命中注定的女人。”红发男子分析道。

    “你还真别说，你这个思路的确很清奇。”蓝发男子说道，“我身边好多很恩爱的夫妻，或多或少，面面容都有些相似。”

    红发男子继续说道：“我记得曾经有一个运动明星，超爱他妻子，二人简直就是一个模子刻出来的。

    有一次他妻子留了一个短发，跟闺蜜逛街，直接被狗仔队偷拍了，还以为这个运动明星出轨了呢。”

    “有道理，不过这都是我们的猜测，咱们还是继续等待结果，看看到底是怎么回事吧。”蓝发男子说道。

    随后，便紧紧的盯着大屏幕，注视着舞台上发生的一举一动。

    其他的观众，也屏住呼吸，紧盯屏幕。

    “大家可都是各个星球选出来的决定美女，要对自己的颜值有信心。”马馆主笑着问道，“不要不好意思，开始动手吧。”

    但这八十八位选手，依然是沉默不语，纹丝不动。

    “哼！”

    孔雀脸色一沉，抬起右手，在空中轻轻一挥。

    顿时，八十八个小姐姐面前，各出现了一个紫色火焰手。

    这火焰手轻轻一扯，直接把她们每个人脸上的面纱，和身上的黑袍全部扯掉。

    瞬间，而这八十八个小姐姐，也全部露出了真身。

    “卧槽。”盯着大屏幕的红发男子，忍不住惊叹一声，“果然是整了，竟然还全都是按照孔雀的整的，这下热闹了。”

    “真是刺激啊，看看正主怎么处置这八十八位跟模仿者吧。”蓝发男子叹息一声。

    舞台上，这八十八位小姐姐看着彼此，又想哭又想笑。

    这尼玛不就等于是，大家考试作弊，却不料抄袭了同一份错误答案吗？

 第247章：我要，牢牢掌控自己的命运

    选美大赛，此时彻彻底底成了一场模仿秀。

    虽然孔雀和秦浩并没有说话，也没有像吃瓜群众期待的那样，动手惩罚她们。

    但大家都清楚，不说话就意味着拒绝，这八十八个小姐姐已经全都出局了。

    这时候，摄影师们也不再把镜头对准这些模仿者们，而是全方位的，三百六十度无死角的，对准剩下两个尚未打开面纱的选手。

    而这二人，也自然成了整个选美大赛，最大的焦点和唯一的悬念。

    当然了，这个场面，正式秦浩所想看到的。

    这些选手在舞台上的站位以及她们出场的顺序，全都是他提前设计好的。

    目的很简单，就是为了让那九十八个人，来衬托压轴出场的步思苦和莫贪欢。

    而这二人，本身又是两种极端的风格。

    在双重衬托之下，清纯朴素的莫贪欢，自然就会如同一朵出淤泥而不染的莲花，惊艳全场。

    并且，他还故意在号码上进行了设计，把51号留给了莫贪欢。

    “我觉得，最后出场的这两个人，只要不整容，那绝对就是获胜者。”红发男子说道。

    “不错，哪怕是颜值不如之前的选手，只要不整容，必胜无疑。”蓝发男子说道。

    “目前只剩下50号和51号，你觉得秦老板会选谁？”红发男子问道。

    “我觉得，是51号。”蓝发男子说道。

    “为什么？”红发男子问道。

    “因为51的谐音，可是我要。”蓝发男子淡淡一笑。

    “对呀。”红发男子恍然大悟，“秦老板刚刚还说，这场比赛就像是人生一样。那换句话来说，秦老板一定会选择他想要的那种生活，也就是一定会选择51号。”

    “秦老板果然是一个高人，自始至终，都在操控着自己的人生。”蓝发男子由衷地发出一句感叹。

    “对普通人而言，人这一生最难的就是掌控自己的命运，绝大多数都只能随波逐流。但秦老板却不一样，他已经牢牢将自己的生命掌控在自己手中。”红发男子眼神之中充满了崇拜。

    “这真是，我们只能仰望，却永远不能达到的高度呀。”蓝发男子再次感叹一声。

    原本周边的绝大多数观众，都没有察觉到这个信息，但经过二人一分析，大家越发觉得秦老板深不可测。

    与此同时，也对那个51号的一直充满了期待。

    会场寂静无比，大家焦急地等待着秦老板揭开这二位的面纱。

    突然，茶香四溢，弥漫了整个会场。

    潘家家族的泡第一壶茶，已经好了。

    “秦老板，您二位先尝尝，这可是第一壶，精华全都在这里面。”潘家家主笑着说道。

    “有劳了，潘侯爷。”秦浩接过茶，并把其中一杯放在孔雀面前，“怎么样女人，要不还是由你来揭掉这二位的面纱。”

    “为什么我越来越觉得，你做这一切，好像是故意营造一种氛围，让所有人都觉得莫贪欢才是最合适的。”孔雀说道。

    “我哪有故意营造，咱之前不都说好了，通过排除法，不得不选她。”秦浩说道。

    “别以为我不知道，这些都是你的套路。”孔雀说道，“我突然想起一个，我不久前在大庆集团的图书馆看到的故事。”

    “什么故事？”秦浩问道。

    “就是说有一些君王，明明自己看上了某个女人，但他就是不直说，反而故意设计一些套路，让他手下的大臣们劝说他来选这个女人。而这个君王，还装作一副很苦恼的样子，就跟你现在的样子一模一样。”孔雀说道。

    “这”秦浩一时之间有些哑口无言。

    这女人自从喜欢看书之后，可是越来越懂自己了。

    “我再问你，昨天晚上你去那个莫贪欢房间的时候，有没有做什么过分的事？”孔雀冷冷的问道。

    “我能做什么，不就是过去拍拍视频。”秦浩赶紧解释道，“我拍的那些视频，你都看到了，只是简单的提问，挖掘了一下她的个人信息而已。”

    “真的只是这样吗？”孔雀冷冷地问道。

    “那肯定啊，要不然你把她选回家之后，好好问问就知道了。”秦浩笑着说道。

    “哼！你要是让我发现，她超了慧慧的车，我可是跟你没完。”孔雀冷哼一声。

    再次手一挥，直接生出两团火焰，开始燃烧莫贪欢二人身上的面纱和黑袍。

    火焰一点点燃烧，二人的真容一点点显露出来。

    此时，场内场外数十万人，无不目不转睛，紧紧的盯着这二位。

    “快看，她们果然都没有整容。并且，不得不说，她们简直就是两个极端，50号性感妩媚，51号清纯朴素。可以说是各有千秋，也很难选择呀。”红发男子感叹道。

    “你错了。”蓝发男子立即否定他。

    “哪里错了？”红发男子有些不解。

    蓝发男子微微一笑，说道：

    “如果单独拿她们两个来对比，的确不好选择。并且按照之前的谣言，秦老板选择50号的概率更高。

    不过，如果你把视野打开，从整体来看，你就会意识到，这个51号是有多么的特殊。

    其他所有人都穿的是黑色的衣服，唯独她穿的是一身白。其他所有人走的都是性感风，留的是大波浪，唯有她走的朴素风，留的是麻花辫。

    这才是真正的鹤立鸡群，并且是一只白色仙鹤，立在了一群黑色鸡群。”

    “哥哥，你这比喻精妙呀！”红发男子听完之后茅塞顿开，不由得高喊了一声，“支持51号！”

    “对，支持51号！”二人周围的吃瓜群众，也跟着喊道。

    “支持51号！”很快，这支持声音，已经有场外传到了场内。

    “支持51号！”魔石在秦浩的示意，再度起身，挥舞着右臂高声带节奏。

    “支持51号！”随后，全场一起高呼。

    站在舞台正中央的莫贪欢，此时已经全然明白。

    秦老板劳师动众，整这么大的场面，就是为了保护自己，给自己身份，让所有人都知道自己是他的女人。

    兴奋之余，她下意识抬起头，看向评委席的秦浩，不料却发现发现，秦浩也在看着自己。

    顿时她娇羞得双脸通红，不由得咬着嘴唇，低下了头：“这个男人也太过分了吧，都快把人家宠上天了呢。”

    而站在她身旁的步思苦，则完全懵掉了，像泼妇一般指着观众，大声吼道：“你们在那起什么哄？秦老板喜欢的是我，我会蹦迪。”

    说完之后，竟然还狗急跳墙，伸手想要去撕扯莫贪欢。

 第248章：吊打大波浪

    谁也没想到，步思苦这么恶毒，竟然想在众目睽睽之下，动手打人。

    再加上莫贪欢本身长相，又是那么的朴素可爱，那么惹人怜爱。

    一时之间，观众们一个个紧张地站起身来，皱着眉头很关切地提醒道：

    “小心呀！”

    不过，莫贪欢虽朴素善良，但也不是任人宰割的无能之辈。

    她往旁边一侧，便顺利躲过了步思苦的攻击。

    “太好了！”

    看到莫贪欢并无大碍，大家伙悬着的心全部都放了下来，不少人又重新坐在座位上。

    但有些暴脾气的，已经开始破口大骂：

    “我们想选谁选谁，你管得着吗？竟敢还想动手打人，简直就是个泼妇。”

    “真毫无素质的女人，一言不合就动手打人，你爹妈是怎样教育你的？”

    “就这种女人，长得再好看也没一点屁用，根本配不上秦老板。”

    “不错，我们就是支持51号，你能把我们怎么样，有本事来咬我呀。”

    “”

    看着台下的观众纷纷在针对自己，本就性格乖张，又从小被人恭维长大的步思苦，根本就忍受不了，于是直接指着观众席，怒声怼了回去：

    “你们这些来自于低等星球的乡巴佬，竟然在这里跟我叫嚣。知道我是谁吗？我可是堂堂X438星球星主的女儿，我爸会让你们吃不了兜着走。”

    这次来到无人区的人，不乏一些在原星球不得志，想在这里重新找机会的落魄青年。

    听到步思苦这些充满歧视的话，不少原本想置身事外的，此时也变得愤怒异常，纷纷加入这场骂战：

    “你爹很牛逼，胆子很肥是吧，竟然在秦老板地盘上这胡作非为，把他给我叫出来。”

    “有爹了不起啊，看你那损样。”

    “哪来的瓜娃子，赶紧滚回家去。”

    “憋孙，丢你先人的脸。”

    “”

    各种各样的方言，各种各样的口音，从四面八方席卷而来。

    她也想怼回去，但是完全不知道该跟谁对骂了。

    一人骂几十万人，她还没有这能力。

    站立在这巨大的声浪之中，心中那团怒火，越来越旺盛。

    她眼神一瞥，看到了一旁的莫贪欢。

    这时候，她叶不再想参加选美比赛的事情了，只想找个软柿子，来发泄一下自己心中的怨恨，找回一些面子。

    于是她挥动双拳，集中所有的力量，朝着莫贪欢奔去：“我要打花你的脸，你这个抢我位置的女人！”

    步思苦打骂一声，转眼间已经到了莫贪身前。

    看到这瓜娃子又要变成泼妇，把莫贪欢逼得连连后退，顿时场内外的观众们，立即停止了自己的怒骂，再次替莫贪欢担心起来：“小心哪！”

    “啪！”

    随即，一个响亮的耳光声，在虚空中响起。

    “啊！”

    一声尖叫之后，有人轰然倒地。

    顿时，人声鼎沸的会场，变得鸦雀无声。

    “这”

    这谁也没想到，看起来柔弱可人的莫贪欢，竟然是个狠角色，竟然在一瞬之间，转守为攻，直接将步思苦打飞数米远。

    他们哪里知道，昨天在秦老板的教育下，莫贪欢不仅修为大增，还掌握了强大的技能。

    莫贪欢原本不想出手，但是看到步思苦咄咄逼人，又想到秦老板昨天告诉她那句话，对敌人仁慈就是对自己残酷。

    并且，既然成为秦老板的女人，那就绝对不能给秦老板丢人。

    在目睽睽之下，如果自己被欺负了，那不就等于是秦老板被欺负了吗？

    于是她决定，放弃被动型的防守，动用异能发反击。

    下一刻，她从舞台上消失不见。

    “怎么回事？他去到什么地方？”场外盯着屏幕的红发男子，十分好奇地问道。

    “哈哈哈，我早就觉得这个51号不一般。”蓝发男子大笑着说道，“没想到，她竟然掌握这么强大的异能。”

    “异能？”周围的观众很诧异。

    他们之中大多都是普通人，还有少部分是异人，但掌握的都是一些速度或力量型的普通异能。

    “不错，这应该是一种很罕见的隐身异能。”蓝发男子说道，“一旦启动异能，敌人便不知道她身在何处，也就无法攻击。而她将占据绝对的进攻主动权，可以随时进攻，并且敌人还不知道该怎么防守。”

    “那这么说，这51号岂不是一定能战胜，这个令人讨厌的50号。”吃瓜群众问道。

    “不，你们错了！不是战胜，而是吊打！”蓝发男子笑着说道，“只要她愿意，能把这大波浪打得他爸都不认识她。”

    “哈哈哈，刺激！”吃瓜群众们拍手叫好，“总算是可以好好出出这口恶气了。”

    此时，观众席上的步星主，冷冷地盯着不远处的莫老二，恨得直咬牙。

    他从莫老二那里得到的消息是，莫贪欢的修为低下，根本没有掌握什么太强大的技能。

    莫老二已经注意到了步星主的愤怒，可是，他自己现在也是完全懵逼的状态，根本不知道为什么会这样。

    他很想冲上前，好好解释一番。

    但是他大哥正在坐在旁边，兴奋地大笑：“哈哈哈我的欢儿什么时候变得如此神通广大了，连我这个父亲都自愧不如。”

    虽然不知道发生什么，但是看到自己的宝贝闺女，正在狠狠的教训嘴脸丑恶的步思苦，莫老大开心极了。

    “啪！”

    一阵阵响亮的耳光声，在场馆之中响起。

    “啊！”

    步思苦那张画着精致妆容的脸，此时已经肿得如猪头一样大。

    面对莫贪欢的进攻，她毫无还手之力，只能躺在地上发出阵阵哀鸣。

    “哈哈哈！痛快！真是解气！”

    观众席上，传来阵阵爽朗的笑声。

    看到正义战胜了邪恶，大家伙一个个爽极了：“女侠，狠狠地教训她，让她跪地求饶，向我们每个人道歉。”

    “诸位放心，我会替大家讨回一个公道，让所有人都知道，在秦老板的领导下，没有人可以胡作非为。”莫贪欢霸气的声音，在虚空中响起。

    “孺子可教啊！”坐在评委席的秦浩，看着莫贪欢，很是开心。

    正想端起杯茶，轻轻来一口，不料，耳边传来了孔雀的声音：

    “这小妹妹，是不是已经被你教育过了？”

 第249章：劲爆的故事，才刚刚开始

    “咳咳这个”秦浩立即放下手中的茶杯，一脸严肃地说道，“她又没交学费，我教育她做什么？”

    “那你说的孺子可教，是什么意思？”孔雀问道。

    “我的意思是，她虽然人品很正，但是在气质、演技、内涵、品德、语文、数学等各个方面，跟你差距还有很大。以后进入咱们家之后，可以在你的教育下，变得更加出色。”秦浩一阵吹捧，稳住了孔雀。

    “哼！虽然你得很对，但我可要提醒你，你答应慧慧的事情，可不能忘了。”孔雀冷哼一声。

    “放心吧，我怎么样，你难道还不清楚吗？妥妥的老实人一个！”秦浩笑着说道，“先别说这些了，做作为评委，你得保持专注，认真观察选手在舞台上的表现。”

    此时，舞台之上。

    步思苦被打得找不着北，只好抬起手，指着台下坐着的步星主，大声喊道：“爸爸，快来救我。”

    步星主虽然很疼爱女儿，但更在乎自己的命。

    秦老板坐在台下都没有发话，他又怎么敢出手阻止这一切？

    现在他也不奢望让秦老板做乘龙快婿了，只想让这件事早点结束，平平安安回去。

    女儿挨顿打，其实也不是什么大事，回去休养休养就好了。

    事情都闹到这一步了，还要啥自行车。

    君子报仇十年不晚，现在先委曲求全，等回去之后，第一件事就是找这个莫老二好好报仇。

    于是，面对步思苦的呼喊，他就索性就低着头，假装没看见。

    可是他想悄悄躲起来，做一个缩头乌龟，但别人并不给他机会。

    魔石果断起身，指着他大声问道：“喂，你女儿叫你帮他撑腰呢，你还不快上去。”

    “这位兄弟，你可能认错人了，我现在还单身，没有女儿。”步星主说道。

    “那她为什么叫你爸爸？”魔石继续逼问道。

    “应该这小姑娘缺少父爱，而我又恰好长得比较成熟吧。”步星主低着头继续说道。

    “爸爸，救我。”步思苦又发生了一声激烈的叫声。

    虽会，莫贪欢已经停止了攻击。

    步思苦拖着虚弱的身体，从舞台上爬到了步星主面前说道：“爸爸，救我，快救我。”

    此时，秦浩起身来到步星主，冷冷地问道：

    “步星主，你提交的资料上，你女儿可是麻花辫儿，现在为什么又变成了这个样子？到底哪个才是她的真身？我可不希望有人耍我？”

    面对秦浩的质问，步星主惊慌失措，立即跪了下来，并抬手指着莫老二说道：“秦老板，这一切都是他的主意，是他想套路你。”

    “哦？这是你的主意？”请老板看着莫老二，冷笑一声。

    “步星主，你可不要血口喷人，我什么时候给你出过主意？”莫老二赶紧辩解道。

    但是却他发现，莫老大看他的眼神，已经有些不对了。

    “秦老板，这一切都是他在幕后捣鬼，他想借用我的力量除掉他大哥。作为交易，他就专门设计了一套方案，来让你注意到我们家思苦。”步星主说道。

    莫贪欢此时也走到莫老大面前，说道：“父亲，是真的，我们都被二叔骗了。”

    “二弟，你真如此大逆不道？”莫老大冷冷的问道。

    看到自己的精心设计，竟然被当众戳穿，莫老二知道这里已经没有自己容身之处，他也不再犹豫，直接腾空而起，想要拼死一逃。

    “步星主，这是你们两个的交易。所以，我想这件事应该你们两个内部解决。”秦浩笑着说道，“你懂我的意思吧？”

    步星主先是一愣，随即重重点头：“我懂了，秦老板，请放心。”

    他立即起身，朝着朝着莫老二跑去的方向奔去。

    他的修为要比莫老二高不少，短短几秒钟，便来到莫老二身后。

    挥手就是一拳，直接将莫老二打翻在地。

    “卧槽，怎么还打起来了？这可都是星主级别的大人物。”场外的红发男子，惊叹一句。

    对大多数围观的群众来说，他们来到此处最大的目的之一，是围观一下哪位小姐姐能够，从众多美女中脱颖而出，被秦老板选中。

    除此之外，再欣赏一下秦老板亲自出手战斗的风采。

    但从目前来看，所有人都已经臣服，秦老板是几乎不太可能出手了。而选美比赛的冠军，也不再有任何悬念。

    然而就在大家都以为，今天的故事即将的结束的时候。

    没有想到，突然间，又再起了这么一个波澜。

    于是，一个个兴奋地讨论了一起：

    “这是怎么回事呀？”

    “怎么说打就打，连个铺垫都没有？”

    “没想到还有彩蛋，不虚此行啊。”

    蓝发男子掌握的小道消息就多，逻辑能力比较强，再加上善于察言观色，梳理人物关系，所以，他基本上已经把整个场面，看得七七八八。

    于是，就把事情的前因后果，按照自己的理解讲了一遍。

    这是大家一个个明白过来：

    “果然，有人的地方就有个利益，有利益的地方就有杀戮。原以为这场选美比赛，就以51号吊打50号结束了，没想到这背后，竟然还有这么一个狗血的瓜呀。”

    “我有预感，有可能这里边还有更大的瓜。”红发男子很神秘地说道，“我隐隐之中觉得，秦老板今天可能会动手。”

    “我也有同感，秦老板到目前为止，表现的太过平静了。我听说，越是那种顶级高手，在杀人之前就越是显得平静。”蓝发男子点头说道。

    在这二位的分析之下，吃瓜群众们一时间又热血沸腾起来。

    紧紧地盯着大屏幕，对接下来发生的事情充满了期待。

    莫老二知道，自己根本不可能是步星主的对手，但强烈的求生欲，让他决定剑走偏锋。

    一不做二不休，他直接爬起身来，冲上舞台，来到那些小姐姐身旁，伸出左手，掐住其中一个人雪白的脖子，威胁道：

    “你们都不要过来，放我一条生路，否则我把这些女人全部杀死。”

    “啊救命啊。”那位小姐姐拼命挣扎着，眼神中满是惊恐。

 第250章：突然，再起波澜

    “你觉得，我会在乎这几个女人的性命吗？”步星主冷笑一声，“有本事把她们全部杀光，反正里面又没有我女儿，哈哈哈，你这个无能的废物。”

    “好，既然你们都不想让我活，那我就在临死前大开杀戒，让她们做我的陪葬品。”莫家老二已经进入癫狂状态。

    说话间，便开始收缩五指，想要将这个楚楚可怜小姐姐给掐死。

    “哈哈哈，你尽管动手。”步星主毫无人性的大笑了几声，丝毫没有要帮忙的意思。

    他内心深处认为，这些参加选美比赛的女人，跟莫老二一样可恶。

    如果不是因为她们都整成了一模一样，步思苦是不会被衬托的那么明显，就算是无法入选，也不至于出尽洋相，还成了别人的垫脚石。

    自己也不需要，刚刚像条狗一样，跪在秦老板面前摇尾乞怜。

    他恨不得亲自动手，将舞台上所有的女人全部除掉，来发泄自己心中的愤怒。

    看着被莫老二掐在手中，那个小姐姐渐渐无法呼吸，他越来越开心，越来越兴奋。

    “嗖！”

    突然，一阵冷风吹过。

    步星主猛地回头，下意识觉得，似乎这股冷风是正朝自己刮来。

    “砰！”

    随即，一声巨响，这阵冷风直接穿过了他的头颅，在他的额头上留下一个血窟窿。

    “轰！”

    刚刚还得意洋洋，等着别人去送死的步星主，瞬间倒地不起。

    事情来得太突然，所有人都没有看清楚到底发生了什么。

    莫老二顿时嘴角露出微笑，忍不住心中想到：“难道，有人在暗中帮我？”

    “嗖！”

    可惜，他嘴角的微笑还没有消失，耳边传来一阵风声。

    “砰！”

    下一秒，跟刚刚一样，这阵冷风直接穿破了莫老二的头颅。

    “轰！”

    莫老二也没有任何例外，直接瘫倒在舞台上。

    睁着双眼，死不瞑目。

    他临死前一刻还在想，这他么发生了什么？

    刚刚究竟谁帮了我？

    而现在谁又杀了我？

    短短几秒钟，接连有两位星主级别的高手，先后以同一种方法死去，事情很诡异！

    此时，会场鸦雀无声。

    潘家家主慢慢起身，他右手的食指和中指之间，夹着一片茶叶，而茶叶之上沾着血迹。

    此时，大家已经渐渐明白了，原来，刚刚杀人的正是潘家家主。

    其实，既然蓝发男子都能看得出事情的来龙去脉，潘家家主这种老油条，自然早就把局势看得很清晰。

    他知道秦老板是看上莫贪欢了，并且整个过程一直在袒护她。

    换句话说，无论是莫老二、步星主，还是步思苦，最终都难逃一劫。

    杀伐果断的秦老板，必然会让他们付出惨重的代价，来为莫贪欢讨回公道。

    只不过是时间早晚的问题。

    所以，为了表达衷心，他就充当了秦老板的杀手，直接将那二人给铲除了。

    当然了，这只是其中原因之一。

    另外还有一个重要的原因，就是要向秦老板展示自己的实力。

    应按照约定，秦老板接下来马上就要对任家家主和飞尘动手了。

    他想在秦老板动手之前，展现自己的利用价值，来让秦老板重视自己。

    当然，还有一个最重要的原因。

    潘家家主一直相信，秦老板只是任他摆布的一个棋子，而自己才是真正的新一任星域之主。

    所以，还想借用这个绝佳的机会，告诉现场的一百多位星主，自己杀他们，就如杀鸡一样容易。

    提前将他们震慑，以便于后期统治的时候，会更加容易。

    此时的潘家家主，如同杀神一般，释放出自己的气息，慢慢逼近瘫倒在地上的步思苦。

    二者差距过大，步思苦根本无法承受这股强大的力量。

    于是乎，她还没有来得及发出惨叫，就已经皮肤爆裂，经脉寸断，变成了一滩肉泥。

    “卧槽！”

    看到这一幕之后，场内外的观众，无不震惊莫名。

    “这潘家家主不愧是最顶级的大佬之一，不仅瞬间便击杀两位星主级别的高手，还单凭气息就可以把人压迫致死。”红发男子不由得咽了一口唾沫。

    “他的能量值，怕是不低于秦老板呀。”蓝发男子也感叹一句。

    “潘家家主在秦老板面前卑躬屈膝，如同一条哈巴狗一样，谁能想到，他的实力竟然如此之强。”红发男子继续说道。

    “这潘家家主该不会是一直在笨猪吃老虎，他才是最强者吧？”蓝发男子说出了自己的困惑。

    “我看有可能，秦老板虽然强悍，但更多的是使用阵法，需要很多人的配合，才能拥有极其强大的力量。”红发男子说道，“但这潘家家主，不需借助外力，便可拥有这么强大的力量，简直是恐怖如斯。”

    围绕在二人身边的吃瓜群众们，同样既兴奋，又困惑。

    其中一个年轻人，嘴一滑，问出了一个所有人都感兴趣的问题：

    “如果，让秦老板和任潘家家主打一场，不知道谁会赢。”

    众人面面相觑，最后又一起紧紧地盯住着屏幕。

    对这场选美比赛的余震，更加感兴趣了。

    “潘侯爷，好手段呀。”秦浩微微一笑。

    “秦老板，既然您不嫌弃潘某，愿意带着潘某一起打天下。那潘某自然是应该在关键时候，替秦老板分忧，灭杀那些破坏您心情的苍蝇。”潘家家主笑着说道。

    “很好，我就喜欢潘猴爷这样不辞劳苦的清洁工。”秦浩笑着说道。

    “秦老板，您过奖，苍蝇这种东西一定要尽快清除，否则一旦产卵，会带来更大的麻烦。”潘家家主的话里有话。

    暗示秦浩要尽快动手，除掉任家家主和飞尘。

    秦浩怎么会听不出来他的意图，于是就大笑一声，对着所有人说道：

    “通过刚刚这件事，我想告诉大家一个道理，无论做人做事，都要踏踏实实的，不要动歪脑筋，更不要耍什么阴谋。否则，连自己怎么没的，可能都不会知道。”

    他那句话，既是在说给在座的观众听，也是在说给潘家家主听。

    不远处的是任家家主，看着这一唱一和的二人，轻松的心情又突然紧张起来。

    鼻子轻轻抽动，似乎闻到了硝烟的味道。

 第251章：我，注定要成为王的男人

    “飞尘，有些不对劲，我似乎感觉到秦老板身上有一丝暗藏的杀气。”任家家主说道。

    “大哥，你是不是多虑了？”飞尘说道，“我看是因为潘猴漏了功夫，秦老板不过是故意说几句狠话，压压他的风头罢了。”

    “这潘猴选择在这个时候把，自己的功夫露出来，很不正常呀。”任家家主说道。

    “大哥，我觉得你是多虑了，潘猴只是为了讨好秦老板而已。”飞尘满不在乎，“再说了，他露的些功夫只是皮毛。”

    任家家主沉思了几秒，但还是坚持相信自己的判断，于是起身走到秦浩面前说道：“秦老板，独具慧眼，寻得红颜，真是可喜可贺呀。”

    “哈哈哈，借任老哥吉言。”秦浩看了一眼莫贪欢，笑着说道，“其实吧，这也不算是我选出来的，主要是因为她过于亮眼，自动浮现在了我眼前。可能，这一切都是天意吧。”

    莫贪欢听完之后，十分娇羞地低下了头，心中想到：“别闹了，哥哥，这一切还不都按照你的安排进行的，还说什么天意？我看啊，你就是我的天意。”

    秦浩看了一眼娇羞的莫贪欢，继续说道：“不知道为什么，我有一种预感，我身上发生的所有一切，都已经被安排好了。我猜，我是注定要成为王的男人。你觉得呢，任老哥。”

    “我觉得，秦老板说的对极了。”任家家主还没有说话，潘家家主就急不可耐地恭维秦浩，“秦老板就是天选之子，注定要领导我们，扫平一切障碍，一起走向辉煌。”

    “对对对，潘兄说得对。”任家家主也跟着连连点头说道。

    “哈哈哈，你们俩的眼光很不错啊。”秦浩朗声大笑。

    任家家主犹豫了一下说道：“秦老板，实不相瞒，这次来得比较匆忙，家中还有很多事情没处理完。既然选美大赛已经圆满结束，那我就跟飞尘率先离开了。”

    潘家家主听完这话，心中一惊，立即看见秦老板。

    但作为双面间谍的他，此时也不敢主动开口阻拦任家家主。

    他也在担心一个问题，秦老板万一出尔反尔，今天又不出手，那自己如果表现的太明显，就里外不是人了。

    他只能盯着秦老板，不断的给他递眼神，作为提醒。

    秦浩很好地捕捉到了这个细节，微微一笑说道：

    “任老哥，选美比赛看似结束了，但还有很多精彩的故事才刚刚开始。别着急走，在耐性等待一下，我保证接下来的故事，你会很感兴趣。”

    “不错不错，秦老板说得对，任兄，咱们好不容易来一趟，多聊聊多聊聊。”潘家家主跟着说道。

    “那任老哥，潘侯爷，你们先回到位置上，我给这个比赛做个收尾，然后咱们哥几个，再一起把茶言欢。”秦浩说道。

    “好好好，没问题，秦老板您先忙正事，我们等着。”潘家家主赶紧说道。

    随后拉着任家家主，回到了位置之上。

    此时，莫贪欢一脸娇羞，快速回到舞台之上，站在C位，等待秦老板宣布结果。

    舞台上的其他小姐姐也一脸着急，等待让秦老板宣布最终结果。

    当然，她们是为了赶紧离开这个舞台上，好各回各家各找各妈。

    刚刚莫老二的那件事，她们一个个还心存余悸，害怕再出现什么大佬级别之间的战争，又把自己给牵连进去。

    对有的人笔趣阁     .biqugexx.info来说，这是选美比赛，可对另外一些人来说，这简直就是鸿门宴啊。

    “首先，非常感谢大家，千里迢迢来参加这场选美比赛。虽然这其中发生了一些波折，但最终结果还算是很顺利。”秦浩开口说道，“接下来，我会说两件事，其一就是宣布一下比赛结果，给咱们第一届选美大赛正式做个完结。”

    “选51号！”魔石立即起身，很配合地喊道。

    “选51号！”场内场外的其他观众也跟着喊道。

    秦浩淡淡一笑，挥手示意大家保持安静，假装无奈地说道：

    “其实吧，原本今天只是个初选，我还想多来几轮，让大家都好好发挥下自己了。

    没想到呀，事情发生的过于突然，打了我一个措手不及，这51号同学简直不要太优秀，一出场便吸引了所有人的目光。民心所向啊，搞得我不选都不行。

    51号同学，我这个人吧，很信命。既然命运让你出现在我的眼前，那我只能勉为其难，选择你了。”

    “民心所向，民心所向。”场内外的观众，跟着一起起哄。

    此时，莫贪欢的脸更红了，一个劲儿低着头，不敢看秦浩。

    有其中被自己喜欢的男生，当着全校学生的面表白的感觉。

    不对，不是全校，是全星域！

    “这51号同学，原名叫莫贪欢，是X433星球莫星主的女儿。”秦浩说完之后，转身看向莫老大，“莫星主，从这一刻起她就是我的人了，恭喜你培养了一个这么优秀的女儿。”

    “谢谢秦老板，这是欢儿的荣幸，是我的荣幸，更是我们整个X433星球的荣幸。”莫老大赶紧起身回道，不由得有些热泪盈眶。

    虽然出现了诸多变故，但是故事的结局是美好的。

    有秦老板撑腰，以后再也不用担心X433星球，被其他势力欺负了。作为星主，他也算是很好的完成了自己的任务，对起了所有的X433星球居民。

    “大家都知道，我秦老板向来赏罚分明，但凡是对我有帮助的人，我从来不会亏待。”秦浩继续说道，“莫星主，你能培养出一个好女儿，说明你是一个好父亲，也是个好星主。作为奖励，我决定把X438星球送给你。”

    “什么？”莫老大惊喜万分，“这”

    “秦老板果然是大手笔，那X438星球可是一等星球，资源很丰富呀，说送就送，啧啧啧。”在场的其他星主，一个个羡慕嫉妒恨。

    “恭喜莫星主，成为X星域第一个双星球星主。”魔石率先祝贺。

    “恭喜莫星主。”好汉俱乐部的其他成员，也跟着一起祝贺。

    听到这一声声的祝福，莫老大从兴奋之中缓过神儿来，赶紧看着秦老板说道：“多谢秦老板，多谢秦老板，莫某一定不负厚望。”

    秦浩微微点头，笑着说道：

    “刚刚我说过，我秦老板向来赏罚分明。既然莫星主有功，我赏他了一个星球。那如果有人犯错，我是不是应该罚他一个星球？”

    说完之后，有意无意，看了飞尘一眼。

    飞尘心中猛地一惊。

    犯错？罚一个星球？

    难道，秦老板要对我动手了？

 第252章：秋后算账

    飞尘不由得紧张起来，额头有些冒汗，喉咙有些发干，双腿有些颤抖。

    之前当众跪下那一幕，又在脑海中浮现了出来。

    惊恐之余，甚至还有点想学狗叫。

    紧张的情绪会传染，任家家主也目不转睛的盯着秦老板，并且做好了随时开始战斗的准备。

    这一次，他更清晰的感觉到，现场的杀气已经越来越重了。

    而坐在这二人身旁的潘家家主，兴奋极了，也做好了战斗的准备。

    他已经规划好了，等会一旦开战，就把任家家主交给秦老板处理，自己的全力对付飞尘。

    这场2v2的对决，他有信心取胜。

    并且，台下还坐了这么多位星主，如果真的出现什么意外，秦老板使用阵法的话，击杀任家家主毫无问题。

    目前这情况，可以说是天罗地网已经布下，只要秦老板一声令下，任家家主和飞尘插翅难逃。

    当然，有情绪波动的不仅仅是他们三位。

    坐在台下的那些星主们，此时也开始纷纷自查自纠，一遍遍在脑海中搜索，自己是否做了得罪秦老板的事情。

    尤其是，舞台上那些整容小姐姐所在星球的星主们，更是十分恐慌，他们担心秦老板在说的就是这件事，现在想要秋后算账。

    “秦老板，我错了，我不该逼迫我女儿整容，来参加选美比赛。”其中一个星主承受不住压力，直接站了起来。

    “嗯？”秦浩犹豫了一下，立即一脸严肃地说道，“很好，既然你主动承认错误，那我就给你一个改过自新的机会。这样吧，从你们星球调派五百架飞船，送过来作为赔偿。”

    “真的吗？太感谢秦老板了，我愿意赔偿一千架！”这个星主兴奋极了。

    当场开始联系自己的部下，让他们回去调遣飞船。

    其他星主一看，原来主动承认错误，并且做出赔偿，就不会被没收星球了，那还等什么啊。

    “秦老板，我也有错。”

    “秦老板，我也愿意赔偿。”

    “秦老板，我坦白。”

    “”

    一时之间，在场的各位星主，为了求自保，不管有没有错，都主动承认自己有错，并送出打量的物资，作为赔偿。

    看到这幅场景，秦浩微微一笑，心中暗爽。

    其实他真实的目的，是想收走飞尘的X009星球，根本没太在乎那些整容的事情。

    刚刚之所以把话说到一半，只是想渲染一下氛围，并没有别的意思。

    没想到，竟然直接把那些心虚星主给诈出来了，平白捞了这么多物资。

    这些东西虽然没有那么珍贵，但对这是正需要大规模建设的X314星球来说，可以说是大有裨益。

    哎，真是命太好，坐那不动，天上都能有馅饼，自动飘到你嘴里。

    与此同时，刚刚一直紧张兮兮的飞尘和任家家主，不由得相视一笑，再次放松了起来。

    他们确信，其实秦老板刚刚说那番话，只是在找个由头，故意从这些星主手上要东西而已，并不是在刻意针对自己。

    于是二人纷纷拿起眼前的茶杯，轻轻抿了一口。

    并在心里安抚自己，好歹大家都是身份最贵的大佬，没必要心里这么脆弱，这么草木皆兵，风声鹤唳，搞得跟那些没见过世面的小人物一样。

    “你们的忠诚和诚意，我已经感受到了，这件事就算过去了。不过都记住了，作为一个人，最重要的就是保持真诚。”秦浩环顾四周，很是严肃地说道。

    “保持真诚，永远效忠秦老板。”魔石率先起身，振臂高呼。

    “保持真诚，永远效忠秦老板。”其他星主也跟着喊道。

    “很好。”秦浩轻轻点头，随后继续说道，“刚我说了，要有两件事。这第一件事大家完成的都很好，可以说是皆大欢喜。这第二件事便是，我宣布”

    说到这里，秦浩又停顿了一下，看着一脸惬意正在品茶的飞尘，笑着问道：“飞尘老哥，这茶怎么样？闻着很香呀。”

    “秦老板，这潘老哥的泡的茶，真是一绝。”飞尘笑着回答。

    “等会忙完之后，我也得再去喝一杯。”秦浩说道。

    “没问题，都给您备着呢。”飞尘笑着说道，随即又喝了一口。

    “哈哈哈，有劳飞尘老哥了。”秦浩笑着说道，“我宣布，从现在起，我要全面接管X009星球。”

    “噗！”

    秦浩话锋转得太快，飞尘毫无心理准备，一个没收住，直接把刚刚喝进口中的茶，全都给喷了出来，还喷了任家家主一脸。

    “怎么了？飞尘老哥，你可得注意身体啊，喝茶的时候不能太激动，容易呛着，对肾不好。”秦浩笑着说道。

    “秦老板，您别开玩笑啊。”飞尘赶紧起身说道，“我这X009星球只是小庙，装不下您这尊佛呀。”

    “现在不是庙小不小的问题，关键是我得兑现自己的诺言，赏罚分明，一视同仁啊。”秦浩笑着说道，“你犯了错，我不罚你说，没法给兄弟们交代啊。”

    “秦老板，您之前叫飞尘过来，他的确是因为家中有事没能及时赶到。”任家家主赶紧起身解释道，“所以他来之后，就接受惩罚，向您下跪了。你要对他二次惩罚，有点说不过去吧。”

    “任老哥，你说哪里话，我怎么可能揪着一个事情不放，我是那种人吗？”秦浩不慌不忙，不急不躁，继续说道，“我这次要罚他，是因为别的事情。”

    “什么事情？”飞尘问道。

    他很困惑，自己来了之后一直十分低调，话都没怎么说几句，怎么可能会犯错。

    “秦老板，这其中是不是有什么误会。”任家家主赶紧跟着说道。

    “任老哥，没有什么误会。我已经得到确定消息，说飞尘老哥在X009星球建设了一个秘密基地，那里面藏了不少专门用来对付我的好东西。”秦浩冷哼一声。

    “谣言，绝对是谣言。”任家家主赶紧说道。

    同时，内心懊悔不已。

    早知道，就不应该听潘猴的话，冒险过来，这秦老板八成是知道了炼丹术了。

    看来，今天必须要大开杀戒了。

 第253章：这就是强者的世界吗

    “什么情况？X009星球星主暗藏凶器，想要行刺秦老板？这是什么瓜，有没有大佬可以科普一下！我愿意付费！”

    听到秦浩的这番话，场内外的观众集体嗨翻了。

    对观众而言，看热闹是他们的刚需。

    “这是不是意味着，秦老板马上就要出手了。”红发男子激动地说道。

    “也许，我们心中的困惑，将会有答案了。”蓝发男子也很激动。

    会场内，舞台上的各位小姐姐们，顿时慌乱一团，躲在墙角里，瑟瑟发抖：“大佬们又要开始干架了吗？这次应该不用绑架人质了吧？”

    此时，氛围有些压抑。

    站在秦浩身旁的潘家家主，完全没料到事情会走到这一步：“难道，秦老板知道了炼丹术的事情？这种机密的消息，我也是好不容易才打听到只言片语，他怎么可能知道？”

    但转念一想，又觉得哪里不对：

    “不对，他刚刚只是说了有好东西，但并没有明确指出是炼丹术。

    所以，他应该只是猜测X009星球有古怪。

    刚刚的话，是在故意诈飞尘，想把真相给钓出来！

    不行，我必须要阻止他！炼丹术是我的，不能让他占为己有。”

    于是，潘家家主就笑着说道：“秦老板，您得到的肯定是假消息，飞尘老弟不可能藏着什么东西来对您。如果真是这样，他就不会能过来了。”

    “对对对，秦老板，绝对是有人蓄意造谣我。”心虚的飞尘连声附和道，“我从来没建设过什么秘密基地，也没有想过要对付您。”

    “秦老板，肯定是有人不想看我们联合，才故意从中作梗。”任家家主也跟着说道，“您是从哪儿得到的消息？”

    “任老哥，不瞒你说，其实这些只是我的猜测，飞尘一直迟迟不肯过来，我就盲猜X009星球肯定是藏着什么重要的东西。”秦浩笑着说道。

    “噢原来是猜测呀！”飞尘长舒了一口气，“那您是真猜错了，真的什么都没有，只是因为家里有事。”

    “别着急，我话还没说完呢。”秦浩笑着说道，“刚开始是猜测，可是后来，潘侯爷过来告诉我，我的猜测是对的。”

    “什么？”潘家家主听完之后，顿时头都大了。

    卧槽！

    什么情况？

    怎么把我扯出来了？

    浓眉大眼的秦老板，叛变了？

    为什么他做事，总是都这么突然？连个铺垫都没有！

    “不瞒两位说，潘家家主告诉我，X009星球有一个秘密基地。”秦浩很是严肃地说道，“还说飞尘掌握有强大的炼器术，正在基地炼制强大的法器，准备对付我。”

    秦浩明明知道，飞尘掌握的是炼丹术，但却故意说成炼器术，目的很简单，就是为了让他们双方自相残杀。

    因为炼丹术是任家的机密，如果现在戳破这一点，那么任家家主肯定会狗急跳墙，对他和潘家家主都同时发起攻击。

    但是如果任家家主发现，秦老板获取的是假消息，并不知道炼丹术的事情。那他就会将计就计，优先除掉背叛他们的潘家家主。

    然后再拿出一些品质很高的法器，向秦浩作出赔偿，来掩盖自己拥有炼丹术的真相。

    “秦老板，你可不能诬陷我，我什么时候说飞尘老弟掌握炼器术了？”潘家家主顿时急了，赶紧看向飞尘，“再说了，飞尘老弟根本不会炼器术，对不对，飞尘老弟。”

    “不对！我会！”飞尘直接说道。

    “卧槽，你别闹了！”面对突如其来的打脸，潘家家主气得想吐血。

    这他么到底什么情况？

    你们联合起来演我是不是？

    “秦老板，飞尘的确掌握有炼器术，但真的不是针对您，我们只是日常炼制一些法器作为储备而已。”任家家主说道，“一定是这潘猴，为了抢夺我任家第一家族的位置，就想把您当枪使，来除掉我。”

    “不错，秦老板，这个潘猴狼子野心，如果他除掉了我们，下一步就是要针对着您啊。”飞尘也跟着说道。

    “秦老板，我们联手将他拿下，到时候我们任家的法器，任由您来挑选。”任家家主说道。

    看到这大好的局势，突然间发生了逆转，潘家家主慌乱不已。

    赶紧拉着秦浩的胳膊，试图挽回局势：“秦老板，当初咱们说好的，要一起对付他们俩的。你要是跟我联手，我把真相告诉您，他们除了炼器术，还有真的有其他好东西”

    “潘猴，不要在这搬弄是非。”看到潘家家主想揭自己老底儿，任家家主赶紧出言阻止，“秦老板，你我三人联手，除掉这根搅屎棍，免得让他影响咱们之间的合作。”

    “潘侯爷，你刚刚说，你要告诉我真相？什么真相？”秦浩笑着问道。

    潘家家主以为自己成功吊起了秦老板的胃口，于是赶紧说道：“秦老板，咱们两个联手，绝对能把他们除掉，只要我安全了，就把我知道的全部告诉你。”

    “轰！”

    为了不让潘家家主再泄露消息，飞尘率先发起进攻，抬手就是一拳。

    他这一拳力量并不大，但是速度极快，拳风阵阵，招招直逼要害。

    潘家家主一边闪躲，一边继续说道：“秦老板，相信我，我们才是真正的合作伙伴。”

    “你就是个墙头早，还好意思说自己是合作伙伴。今天就宰了你，看你以后怎么搅弄风云。”任家家住冷哼一声，也加入战局。

    一时之间，舞台之上，乱作一团。

    小姐姐们赶紧作鸟兽散，跑到各自的星主身旁，寻求庇护，莫贪欢也很乖巧的来到了秦浩身边。

    秦浩则微微一笑，带着她退到一旁，坐在评委席上，远远的地这三人打斗。

    “轰！”

    “咚！”

    虚空之中发出阵阵巨响，整个大地都在颤抖，整个场馆都在摇晃。

    “这就是强者的世界吗？”

    场内外的观众，既恐慌又兴奋。

    既害怕被大佬们战斗的余威波及，又十分庆幸能在有生之年，亲眼见识这种级别的战斗。

    “现在就差秦老板动手了。”红发男子激动地说道。

    “你错了，秦老板已经动手！”蓝发男子笑着说道。

    “嗯？什么意思？”周围的吃瓜群众惊讶地问道。

    “只是，秦老板的作战工具，不是手脚，而是头脑。”蓝发男子微微一笑。

 第254章：潘猴发飙，亮出底牌

    “头脑？”吃瓜群众有些困惑。

    “不错，一般的强者，是凭借拳脚来征服人，但秦老板不一样，他凭借的是智慧，凭借的是三寸不烂之舌。”蓝发男子说道，眼神之中闪烁的光芒。

    “三寸不烂之舌？”吃瓜群众们听完之后，若有所悟。

    “不错，顶级的强者就是不出手，便可以将大多数麻烦解决。”蓝发男子越说越兴奋，“刚刚潘家家主显露身手的时候，我还以为他是真正的高手，甚至觉得他能够压过秦老板一头，但现在看来，我刚刚的想法简直是愚蠢至极。”

    “有道理，有道理。”红发男子也点头说道。

    “道理我都懂，但说真的，我还是想亲眼见到秦老板亲自出手，与这三位顶级大佬进行一番对决。”吃瓜群众说道，“如果真动起手来，秦老板会是他们对手吗？”

    “说真的，我现在就是秦老板的脑残粉。别问，问就是盲猜秦老板吊打他们。”蓝发男子眼神之中，泛滥的那股崇拜的光芒，愈加闪耀了。

    “那我也盲猜一下，今天过后，秦老板将成为整个X星域的绝对神明。”红发男子看着大屏幕一脸认真的说道。

    “轰！”

    又是一声巨响，在虚空之中荡漾开来。

    潘家家主和任家家主，直接来了一个硬碰硬。

    前者后退到三十步，后者只后退了五步。

    显然单从力量和身体的承受力来看，长期服用丹药淬炼身体的任家家主，显然要比潘家家主更胜一筹。

    “潘猴，别再藏着掖着了，亮出你压箱底的功夫，否则不出十秒，你就会折在这里。”任家家主十分不屑地说道。

    “任兄，咱们认识这么多年，还是第一次动真格的，没想到你在那好东西的帮助下，已经这么强了。”潘家家主冷冷一笑。

    “找死。”听到潘家家主又想提炼丹术的事情，任家家主挥拳而至。

    与此同时，飞尘从另外一个角度，对潘家家主形成了夹击。

    “别以为，你们两个联手就有绝对优势。”潘家家主冷哼一声。

    随即站稳脚步，不躲不闪。

    不到一秒钟的功夫，周身的皮肤突然变成了灰褐色褶皱，如同树皮一样。

    “咚！”

    任家家主一拳击打他身上，发出一声闷响，直接后退数十步。

    而潘家家主却稳如泰山，一步未移。

    仔细一看，原来他的脚下竟然像大树一样，生了根，牢牢的扎在地上。

    此时，他皮肤之上的树皮越结越多，远远望去，整个人就像一棵大树一样。

    “卧槽，这是什么手段？好好的一个人，怎么突然变成了树？你看他头上的叶子，很像茶叶。”场外的红发男子，看到眼前的大屏幕，很是惊讶。

    “好强悍的手段，变成树之后，防御力瞬间提升了好几个等级，任家家主这种级别的大佬，竟然都对他造不成任何伤害。”蓝发男子也惊叹一声。

    “那你现在觉得，秦老板能够对付得了他吗？”红发男子问道。

    “我坚信，秦老板一定可以对付他，即便不能力敌，也必然可以智取。”蓝发男子坚定地点头。

    “哈哈，就让我们拭目以待。”红发男子说道。

    舞台之上，飞尘看到任家家主凭借肉身力量，竟然无法撼动潘家家主，便打算凭借速度优势，进行攻击。

    于是，他手持两把利刃，化作一阵疾风，直逼潘家家主而去。

    “辏　

    刀与树皮相撞，喷射出一阵耀眼的火花。

    潘家家主皮肤上出现了一道很浅的划痕，可是眨眼之间便又痊愈了。

    “哈哈哈！不是我小瞧你们，就凭这点手段，根本不可能伤害到我。”潘家家主得意大笑，“我原本打算留着这一招，对付那星域之主，没想到提前暴露了。正好，就拿你们来练练手。”

    潘家家主话音刚落，头上的叶子突然离开他的身体，在虚空中盘旋数秒，组成了一把大刀，径直朝着飞尘砍去。

    飞尘连连后退，手握双刀与其对砍。

    不料，那把树叶形成的刀，跟他打了两个回合之后，突然间散作上千片树叶，围绕他绞杀起来。

    “嗖嗖嗖！”

    上千片树叶，就像上千把尖刀，打得飞尘措手不及。

    “啊！”

    飞尘惨叫一声，忍着剧痛，拼尽全力冲出了树叶的包围。

    虽然性命无忧，但皮肤表面，出现了无数细细小的划痕，惨不忍睹。

    “公子，他这是什么异能？好厉害啊。”坐在秦浩旁边的莫贪欢很是惊讶地问道。

    “这应该是化形的一种，一般人是化成动物形态，而他比较特殊，竟然能化作植物。”秦浩回答。

    “公子，那咱们有没有办法对付他吗？万一任家家主输了，他转而对付我们怎么办？”莫贪欢问道。

    “哈哈，这是一个好问题。”秦浩大笑一声，“这个世界，很讲究一物降一物。你知道你孔雀姐姐，最擅长的是什么呢？”

    “孔雀姐姐，你最擅长是什么呀？”莫贪欢眯着眼睛笑着问道。

    此时正在吃醋的孔雀，简单地撇了她一眼，并没有回答。

    秦浩察觉到她的情绪，赶紧出面维护关系：“你孔雀姐姐，最擅长的就是火，只要她一出手，那个潘家老祖必死无疑。”

    “哇哦，孔雀姐姐这么厉害。”莫贪欢早就听说孔雀很高冷，所以也并不介意孔雀刚刚的傲慢，反而十分礼貌地说道，“我以前只知道孔雀姐姐演技特别好，没想到她的异能这么强。”

    “那可不是！你孔雀姐姐的怒火，可以焚烧一切，但有一种东西却烧不掉，你知道是什么吗？”秦浩笑着说道。

    “什么呀？”莫贪欢问道。

    “醋！”秦浩笑着说的，“醋越浓，她的火越旺。”

    “嘻嘻！”莫贪欢轻轻一笑，“公子，你这样说孔雀姐姐，不怕她打你吗？”

    “臭男人，刚刚忽视我，现还敢调侃我。”说话间，孔雀便狠狠地掐了秦浩一把。

    “哎呦呦，快放手！”秦浩假装很疼的样子，顺势闪躲，无意间瞥了一眼舞台上，顿时眉头一皱，低声说道，“快看，有情况！”

 第255章：飞尘的反击，够强

    听到秦浩的提示，二女赶紧抬头望去。

    只见飞尘的身体，正在发生着奇怪的变化。

    皮肤上的那些细细小的伤口不仅完全愈合，表层还浮现出一层黑色的保护膜。

    “怎么会这样？”莫贪欢问道。

    “因为他吃了好东西。”秦浩笑着说道。

    就在刚刚，他观察到一个一般人很难注意的动作，飞尘将一枚细小的黑色丹药直接捏碎，洒在了自己手指的伤口之上。

    随后伤口像是有吸引力一般，将那些丹药粉末快速吸收，让飞尘的身体，在短时间内发生了巨大的变化。

    “如果把这种丹药用来淬炼锦衣卫，岂不爽哉，我的天雷符阵又能升级了。”秦浩低声自语，嘴角露出微笑。

    他之所以没有选择立即参战，其中一个很重要的原因，就是想多观察一下任家丹药的效果。

    只见这时，浑身乌黑的飞尘，如同一头牛，裹挟着阵阵杀气，朝潘家家主撞去。

    “找死！”

    潘家家主冷哼一声，再次刮起一阵树叶旋风，全力绞杀飞尘。

    “咣！”

    顿时，火花四溅。

    飞尘表面那层黑色保护膜，极其坚硬，面对潘家家主的这次攻击，身上并没有留下任何伤痕。

    “潘猴，想玩硬碰硬，我可不怕你。”飞尘说道，“让你见识见识我的威力。”

    说话间，便抬起十个利刺般的手指，试图刺穿潘家家主坚硬的树皮。

    “果然是够强，你的那些好东西，我要定了。”潘家家主大笑一声。

    顿时，身体和四肢变成了树干和树枝，随后拔地而起，暴涨二十米，完全异化成一棵参天大树。

    其中一个树枝上，发出了数十根柔软坚固的枝条。

    枝条快速编织成网，将向来势汹汹的飞尘给包了个严严实实。

    “哈哈，如果你以为我只有蛮力，那你就出大错特错。”潘家家主得意大笑，“我潘某平生最爱喝茶，茶之道，最讲究的就是以柔克刚。”

    随即，在他操控下，包裹着飞尘的那些枝条，又发出很多极其纤细的须，一根根插入飞尘的毛孔之中，开始抽飞尘的血。

    “怎么回事？”飞尘面露惊恐。

    “哈哈哈，飞尘老弟，别挣扎了，如今，我为参天树，而你乃养料。”潘家家主的声音突然变得阴森恐怖，让人听后不寒而栗。

    顿时，整个会场安静极了，空气之中弥漫着恐怖的氛围。

    “在坐的诸位朋友，等会用我身上，被飞尘老弟血液滋养过的茶叶，给大家泡壶茶，咱们一起坐下来慢慢品品，可好？哈哈哈！”潘家家主的话，看似是一种邀请，但更是一种威胁。

    “啊！”

    飞尘的叫声，在虚空之中荡漾开来。

    凄厉，}人，就像是一个人的指甲盖被拔掉时发出的那种，来自于灵魂深处的痛。

    此时，所有人都把目光聚焦在任家家主身上，想看他会怎么行动。

    但令人意外的是，站在不远处的任家家主，只是远远望着，根本没有动手的意思。

    “任兄，没想到你这么没有人情味，你二弟都快被我抽干了，你还无动于衷。”潘家家主大笑。

    “我觉得，刚刚秦老板说得很对，人这一生都是命，我二弟既然栽在你手上，他也没让我帮忙，那就是认了命。”任家家主负手而立，淡淡一笑。

    认了命？

    任家家主的话，直接把大家给整蒙了。

    “卧槽，不会吧，大佬之间的感情难道都这么塑料吗，说不管就不管了。”红发男子感叹道。

    “理论上谁都怕死，大佬更珍惜自己的性命。”蓝发男子说道，“不过，咱们这位任大佬，是不是冷静得有些过分了？”

    “好像是有点很不正常，大佬的心思看不穿啊。”红发男子说道，“不过，如果是秦老板面对这一击，不知道该怎么应对。”

    “这就是你不懂秦老板的地方。”蓝发男子盯着屏幕，笑着说道，“这世界上最强的人，不是那些跳入陷阱拼尽全力破除陷阱的人，而是能够率先一步发现陷阱，并巧妙避开陷阱的人。显然，秦老板就是这种人。”

    “嗯！”红发男子轻轻点头，略有所悟。

    “但我怎么感觉，秦老板是因为硬实力拼不过他们，所以才搞这些计谋。”其中一个吃瓜观众说道，“我还是喜欢看那些，拳拳倒肉，真刀真枪的的战斗，这样才过瘾！”

    他身旁的一些其他的吃瓜群众，也跟着点头说道：“对啊，男人就应该干，血性一点，谁不服干谁。”

    蓝发男子微微摇头，不以为然，不过并未开口与他们争辩解释什么。

    毕竟他们几个都是普通人，能量值太低，眼界也太窄，根本不可能读懂秦老板这本大书。

    此时，舞台之上。

    被潘家家主枝条缠绕的飞尘，身体急剧萎缩，脸上已经没有了血色。

    但不远处的任家家主，依然没有动手帮忙的意思。

    事出反常必有妖！

    虽然一直处于上风，但潘家家主隐隐之中有些不安，忍不住再一次问道：

    “任兄，飞尘老弟也跟你多年的交情了吧，你难道真的袖手旁观，眼睁睁的看着他成为我的肥料嗯？”

    可是他话说到一半，突然发现有些不对。

    “不好！”

    潘家家主惊叹一声，赶紧把缠绕在飞尘身上的枝条抽走。

    而此时皮包骨头的灰尘，迅速吞下一颗黑色药了，周身的肌肉快速膨胀起来，短短几秒钟便恢复到正常人模样。

    而反观潘家家主，他身上的枝条正在慢慢发绿，但不是那种生机盎然的绿，而是那种包蕴含剧毒的绿。

    “哈哈哈”任家家主朗声大笑，“潘猴，你真是搬起石头砸自己的脚，还想把飞尘当养料，你可知道，他的血液之中全是剧毒。”

    只有极少数人知道，多年前，飞尘就开始大量的炼丹、试丹、食丹，久而久之，体内积累了各种各样的毒素。

    所以他最强的战力，并不是表面展现出来的速度，而是他体内的剧毒。

    “潘猴，没想到吧，我就是你的克星。”飞尘大笑一声，“很快，你就会先从肾脏开始腐烂，紧接着其他内脏也会消亡，最终外表皮全部脱落，躯干化成一滩绿色死水，彻底从这个世界上消失。”

 第256章：让暴风雨，来得更猛烈些吧

    “夸大其词！”

    潘家家主也是个狠人，他毫不犹豫，猛一用力，操控其他枝条，直接将那个染有绿色毒素的枝条生生斩断。

    也就是说，他生生斩掉了自己一条胳膊。

    不过事情真的如飞尘所说，那条沾满毒素的断臂，落在地面上之后，正以肉眼可见的速度快速腐烂。

    只是几秒钟的功夫，便化成了一滩绿色的液体，散发着一股呛人的臭味儿。

    “没用的潘猴，我的毒无孔不入，无药可解，很快便会散布你的全身。”飞尘大笑一声。

    “潘猴，我劝你还是省点力气，临死前不如花点时间，给自己泡一杯断头茶，替自己送个行。”任家家主也笑着说道。

    “哈哈哈，任兄，飞尘老弟有几斤几两，我还是很清楚。想唬我，省省吧。”潘家家主冷笑一声。

    他的躯干骤然变粗变大，并且变得极其柔软，如同一根粗大的皮鞭一样，狠狠地向飞尘抽去。

    这一击，有千钧之力。

    “不好！”飞尘自知不敌，赶紧逃到一旁。

    “来的好！”任家家主则大喝一声，挺身而去，以肉身重拳，来对抗这个树干。

    “咚！”

    二者相撞，发出一声闷响。

    任家家主的手骨瞬间折断数根，但他没有丝毫畏惧，暗中服用丹药，很快便恢复如初。

    没有片刻犹豫，换个方位，继续与潘家家主缠斗。

    随后，任家家主再受伤，再修复，再缠斗，整个过程开始循环往复。

    “公子，这个任家家主似乎力量不足，进攻很差，为什么他还这样一直不痛不痒的攻击？”莫贪欢问道。

    “他可不是单纯的攻击，而是在寻找潘家家主的命门。”秦浩分析道。

    “命门？”莫贪欢有些诧异。

    “对！无论一个人的防守看似多么坚不可摧，但其实都有弱点的。只是有的容易被发现，有的隐藏很好罢了。”秦浩说道。

    “那公子有没有看出来，这个潘家家主的命门在什么地方？”莫贪欢问道。

    “命门这种东西，没办法一眼看透，但我们可以动动脑子，依靠逻辑来推算。”秦浩淡淡一笑，“我问你，对于一个植物而言，最重要的部位是什么？”

    “对植物来言嗯，让丫头想想。”莫贪欢陷入了沉思，小眼珠子转了两圈之后，似乎若有所悟，“哦我知道了，是根部，命门就在他的根部。”

    “不错，野火烧不尽，春风吹又生。之所以会出现这种事情，就是因为它的根还活着。”秦浩说道，“对一个植物而言，只要根不死，就不算真正的死亡。”

    “公子，你大学是不是同时修了艺术和哲学两个专业？”莫贪欢一脸花痴地说道，“要不然你说的话，为什么总是那么有诗意，又那么有哲理。”

    “差不多就行了，小妹妹，你再夸他，他就上天了。”孔雀冷冷地说道，依然是醋意很重。

    “哈哈哈，你看，孔雀姐姐就是个例子，她的醋根一直没有消灭，所以稍微又点风吹草动，醋意就开始疯狂的生产。”秦浩笑着说道。

    “臭男人，我让你嘲讽我。”孔雀又开始掐秦浩的腿。

    “对啊，公子，你不能老是嘲讽孔雀姐姐，这样不好。”莫贪欢说完之后，也学着孔雀的样子，掐了一下秦浩。

    “小妹妹，你的动作太轻了，就跟给他按摩一样。要想有效果，必须像我这样。”孔雀说完之后，右手拇指和食指的指甲轻扣，紧紧地掐住秦浩皮肤上的一点点肉，并往上提。

    “噢，我明白了。”莫贪欢长叹一声，也学着孔雀的样子，开始掐秦浩，“哈哈，孔雀姐姐你看，公子疼得都皱眉头了，这招果然有用。”

    “是吧！以后他要是欺负你，你也这样对付他。”孔雀说道，“他呀，你可得防着点，套路太多，一不小心就掉进去了，我就是个活生生的例子。”

    “我知道了，孔雀姐姐，谢谢你。”莫贪欢笑着说道。

    “不客气。”孔雀回答。

    俗话说，真正的友谊不是因为有共同的利益，而是因为有共同的敌人。

    就这样，她们俩在交流着如何对付“敌人”的时候，彼此之间的陌生感渐渐消除了。

    看着身旁的一冷艳一温柔，两位极品美女，一起进攻，在自己两条胳膊上掐得青一块紫一块的，秦浩不由得心中想道：“你俩给我等着，在过几天，我就掀起进攻的暴风雨。”

    评委席上很热闹，舞台上也不平静。

    通过一番试探之后，任家家主也注意到，眼前这棵大树的树干部分和树枝部分，基本上没有弱点，那唯一剩下的，其实就是树根。

    于是他继续保持攻击，吸引潘家家主的目光，与此同时，给飞尘递了一个眼神。

    飞尘心领神会，立即手握双刀，化作疾风，朝树根部位砍去。

    “咔！”

    果然，这一刀砍下去，不再像之前那样发出一声闷响，而是出现了一声碎裂的声音。

    树根中的一枝，出现了轻微的折断，并且无法修复。

    “大哥，他的命门果然在这里。”飞尘兴奋地高喊一声。

    随即，挥舞双刀，像收割机一样，准备将潘家家主的根部全部割断。

    “轰！”

    飞尘的速度很快，但是潘家家主的反应更为灵敏。

    他果然放弃与任家家主战斗，挥动所有的枝条，拼尽全力拍打飞尘。

    这可是命根子，能不着急吗？

    飞尘起身，擦了一下嘴角的血，在任家家主耳边低声说道：“大哥，我们目前力量不够，看来必须要用狂暴丹了。”

    任家家主犹豫了一下，低声回道：“如果是这样的话，那就等于是暴露了，就得将在场的这些人全部屠掉。”

    “管他呢，大哥，区区几十万条性命而已，没什么大不了。”飞尘说道。

    “那好吧，先宰了潘猴，再对付秦老板，剩余的一网打尽。”任家家主低声说道。

    随即拿出一颗红色药丸，吞进口中，咽了下去：“杀戮开始！”

 第257章：真惨，连根儿都折了

    “砰砰砰！”

    吞下狂暴丹之后，任家家主周身发出崩裂的声音。

    身体中固有的骨骼和肌肉逐渐碎裂，与此同时，新的骨骼和肌肉正在不断生长。

    他的身形也在不断的增长，最终增长到六点一八米，才停了下来。

    而此时，身上的肌肉已经发育完全，并不是那种很大的肌肉块，相反却是那种比较干瘪的纤维状的肌肉。

    这种肌肉虽然看起来不雄壮，但却有一个明显特点，就是强劲有力，爆发力极强。

    体内的骨骼也全部重塑完毕，不仅增加了硬度，更增加了柔软性，似乎还有进一步拉伸的可能。

    整体来看，异化后任家家主，四肢比例要比正常人更加长，无论是手掌和脚掌都变得更加宽大，指头变得更加修长，脑袋变得更尖，嘴巴和眼睛变得很大。

    显然，这种狂暴丹的作用，是把人体具有战斗力的器官和部位放大，而将那些不重要的尽量缩小。

    此时任家家主，已经成为一个兼具力量和速度的，完美的战斗机器。

    “终于，可以放开拳脚杀戮了。”飞尘露出阴冷的眼神。

    毫不犹豫吞下狂暴丹，同样很快便完成了同样的异化过程。

    “卧槽这又是在搞什么东西？”亲眼见证两个人的变异过程后，红发男子彻底懵逼了。

    虽然隔着大屏幕，但依然能感受到任家家主和飞尘身上的强烈杀气。

    “你们注意没有到？他俩似乎刚刚都吞下了一个，药丸一样的东西。”蓝发男子说道，“这种凭借外界药物刺激，而进行异化的手段，我一直以为停留在理论阶段，没想到竟然真的实现了。”

    “任家不愧是整个星域第一家主，真是底蕴深厚呀，什么样的好东西都有。”红发男子感叹一声，“我有一个问题，如果普通人使用这种药物，是不是也会有同样的效果？”

    “我也想这么问！”站在他身边的一个吃瓜群众，眼神之中满是贪婪，“如果这个药物能够大量推广，是不是所有人都会变成强者。”

    “我无法回答你们的问题。”蓝发男子说道，“但是我可以肯定的是，凡是在这废土世界上生存的人，都会为这个药丸而疯狂。”

    此时，坐在评委席上的秦浩，也是眼放光芒。

    “怪不得，这任家把这件事情捂得这么严实，这丹药果然够强。”秦浩说道，“竟然瞬间就能够让一个人脱胎换骨，一枚丹药，便抵得上一个秘术了。”

    “嗖！”

    服用过狂暴丹之后，飞尘的速度更加迅猛。

    毫无预兆，直逼潘家家主而去。

    “啪！”

    潘家家主立即甩出三根枝条，试图抽打飞尘，但都被飞尘轻易躲过。

    转眼间，飞尘便已经来到了树根旁，准备动手。

    “不好！”

    潘家家主暗叹一声，赶紧拼尽全力，调动周身所有的枝条来，守护自己最重要的部位。

    他化身大树，虽然硬度强力量大，但却有一个致命缺陷，就是不能移动。

    这意味着他无法主动躲避，只能被动防守。

    不料，原本瞄准他根部的飞尘突然虚晃一枪，就像是一只灵活的猴子，爬上了他粗大的树干。

    “咔！”

    猛地一用力，直接将其中的一条重要树枝给折断了。

    顿时，潘家家主又少了一条胳膊。

    “啊！”

    潘家家主发出痛苦的嘶吼，随后立即剧烈甩动树干，试图把飞尘给甩下去。

    不料，飞尘的两个巨大的手掌，以及两个巨大的脚掌，如同吸盘一样，紧紧的扣在树干之上，纹丝不动。

    “潘老哥，别瞎费工夫了，我怕你是低估了狂暴丹的威力。”飞尘笑着说道，“现在就让你好好见识见识，何为狂暴？”

    “咔！”

    飞尘说完之后，一口咬了下去，直接将树皮撕破了一大块。

    “啊！”

    潘家家主发出痛苦的嘶吼，一边继续疯狂地摇晃树干，一边用树枝猛烈地拍打飞尘。

    但此时的飞尘，就是一块灵活的狗皮膏药，你打我我就跑，你不打我我就停下来咬。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    如同狗狗啃庄稼一样，飞尘把树干之上，啃得东一块西一块。

    “你这狗东西，有种正面跟我对决。”潘家家主被逼急了，忍不住开始破口大骂。

    “哈哈哈，潘猴啊潘猴，想用激将法，对我来说没有任何意义。”飞尘冷笑一声，连续又咬了几口，便从树干上一跃而下。

    “胆小鬼，终于敢直面我来了。”潘家家主冷冷的说道。

    “我不需要直面，因为你现在已经是一个死人了。噢不对，是一棵死树。”飞尘笑着说道。

    “你说什么？”潘家家主愣了一下，突然意识到哪里不对。

    仔细一看，原来之前被飞尘咬过的那些伤口，沾满了绿色的毒液。

    如果这些毒液只是在树枝里边，那完全可以像之前一样断臂求生存。

    但毒液已经渗入到树干里边，也就是渗入到自己躯体里边，此时已经无计可施。

    原来，刚刚飞尘的攻击，就是声东击西，表面是想撕咬潘家家主，但真实目的是为了往潘家家主体内注射毒素。

    “卑鄙！”潘家家主怒吼一声，挥动着粗大的树干，拼命拍打飞尘。

    但是吞下狂暴丹的飞尘太过于灵活，左蹦右跳，潘家家主连根毛都碰不住。

    并且随着不断发力，毒素在体内扩散的越来越快，他攻击的速度越来越慢。

    此时，飞尘来到任家家主身边，笑着说道：“大哥，基本已经差不多了，该你出马了。”

    任家家主轻轻点头，一脸云淡风朝已经陷入疯狂的潘家家主走去。

    “既然我活不成了，那你们也休想有好下场。”潘家家主发出怒吼。

    拼尽全力，狠狠砸向任家家主。

    “咚！”

    一声闷响。

    任家家主没有闪躲，也没有以拳相抗，而是用双手将那粗大的树干拦腰抱住。

    “放开我！”

    潘家家主拼命挣扎，但却发现自己，仿佛被一个铁夹子夹住了一般，根本动不了。

    于是，他便想要用树枝去拍打任家家主。

    “咔咔！”

    不料，虚空却响起两声脆响。

    原来，飞尘趁其不备，又把他的两条腿也给卸掉。

    “要死一起死！”

    看着自己一点点被咬掉皮肉，卸掉手脚，潘家家主忍无可忍，怒吼一声，试图自爆，与他们来个同归于尽。

    “咔！”

    又是一声脆响。

    潘家家主还没来得及动手，便被任家家主直接来了一个倒拔垂杨柳。

    他的命根儿，折了！

 第258章：终于，秦老板要出手了

    “啊！”

    随即，潘家家主发出一声惨叫。

    这声惨叫是如此之凄惨，如此笔趣阁     .biqugetv.xyz之绝望。

    没了根儿，他就没了能量来源，也就无法做下一步动作，也无法重新变回人形。

    就相当于，一个人变成了植物人。

    不对，他这不是“相当于”变成了植物人，他是真植物人啊。

    “咔！”

    任家家主毫无怜悯之心，把这个已经伤痕累累的树干往空中一抛，随即高高跃起，以手为刃，凌空一斩，直接将潘家家主从中间斩断。

    “咚！”

    “咚！”

    断成两截木头，狠狠地砸在地上。

    本就千疮百孔的树干表面，此时又出现了大量的裂痕。

    卧槽，无情。

    其中有一截树干，在地面颤抖了几下，便朝着场馆大门滚动。

    就仿佛是潘家家主在做最后的挣扎，想要快速逃离这里。

    可惜就在距离大门还有不到一米的地方，滚不动了。

    表皮开始大量脱落，粗大的树干一点一点腐烂，最终完全化成了一滩绿水，散发出呛人的臭味儿。

    潘家家主，卒！

    “嘶！”

    场内外的观众，不由得倒吸一口凉气。

    虽然之前也在脑海中进行了无数次的想象，但如今真的亲眼见到一位大佬，以这么凄惨的方式坠落，还是震惊不已。

    “就这么没了？无声无息？死无全尸？”红发男子叹息一声。

    “大佬们的果决和手段，的确不是我们所能想象的。”蓝发男子说道。

    “真是够刺激的，不过我只是想问一下，秦老板什么时候动手？”周围的吃瓜群众问道，眼神之中有一种难以掩饰的兴奋。

    无论人进化多么完美，身体中还是残留着动物的一面。

    他们从内心深处渴望着战斗，也会从围观别人的战斗中获得快感。

    但也正是这种喜欢看热闹的天性，让他们变得迟钝。在场的数十万人，没有一个人意识到，刀已经悬在头上，他们早已经是这场战争的一部分。

    只是任家家主和飞尘，还没有来得及腾出手而解决他们而已。

    “快看，他们好像要挑战秦老板。”其中一个单眼皮男子，依旧沉浸在亢奋之中，指着大屏幕兴奋地喊道。

    众人赶紧看屏幕，发现任家家主和飞尘，正在一步步向秦老板靠近。

    “任老哥，你刚刚下手太狠了，要不然，咱们还可以用潘侯爷身上那些茶叶，泡壶茶喝两杯。”秦浩淡淡一笑。

    “秦老板，我觉得你跟潘猴说话还挺投机的，不如我送你下去，你们好好聊聊？”飞尘冷笑一声。

    腾空而起，挥动着巨大的手掌，便向秦浩。孔雀和莫贪欢三人拍去。

    顿时，场内外所有的观众都屏住了呼吸，紧紧地盯着秦老板。

    终于，秦老板要亲自出手了，心中的困惑就要有答案了。

    但是，奇怪的一幕发生了，秦老板并没有出手还击的意思。

    反而端起茶杯，认真打量，一脸云淡风轻。

    “这”

    场内外的观众们都蒙了，完全看不懂秦老板的路数。

    “秦老板是不是太高估自己了？”红发男子忍不住问道。

    蓝发男子不言不语，只是死死地盯着大屏幕。

    “骄兵必败，秦老板太骄傲了。”他身旁的单眼皮男子，冷哼一声。

    “所有低估对手的人，都要付出惨重的代价。”一位年轻男子跟着说道。

    “不错！秦老板的骄傲，必定会导致他身边的两位小姐姐跟着遭殃。”一位年轻的女性观众，也跟着说道。

    “嗖！”

    就在众人发出质疑的时候，就在飞尘那双大手距离秦老板，还有三米的时候。

    五个身影猛然启动，速度极快，在空中留下道道残骸。

    五人的行动整齐划一，以同样的速度，同样的力量，同样的方式，击打在飞尘的肺部。

    “咚！”

    一声巨响，来势汹汹的飞尘，被打出数十米，重重地砸落在地上。

    并且恰好掉在了潘家家主残骸旁边，脸部粘满了绿色液体，狼狈不堪。

    “卧槽！”

    局势瞬息万变，场内外的观众，忍不住齐声喊道。

    惊叹之余定睛一看，这一起出手的五人，脖子上还挂着单反相机。

    原来，他们就是跟着秦老板一起进入场馆的记者。

    “这几个记者是怎么回事？实力竟然如此强横？”红发男子问道。

    “这些哪是什么记者，我想那些应该是秦老板的手下。”蓝发男子说道，“秦老板果然是思维缜密，滴水不漏，早就想到了会有现在这一步，厉害，厉害。”

    “秦老板如果真的这么厉害，为什么不亲自出手？”看到蓝发男子一直疯狂吹捧秦老板，那个单眼皮男子冷哼一声。

    “你还太年轻，不懂得秦老板的强大之处。”蓝发男子回应道。

    “我才不年轻！我越来越觉得，秦老板其实只是擅长使用权谋，但自身的战斗力很弱。”单眼皮男子说道。

    蓝发男子微微一笑，不以为意，也不想再做出回应。

    “快看，飞尘起身了。”单眼皮男子有些兴奋，“我相信，在任家家主他们二人的包夹之下，秦老板必然要遭殃。”

    “喂，哥们儿，你为什么跟秦老板过不去？”红发男子有些看不惯单眼皮男子。

    “我就是跟他过不去，怎么了？直觉告诉我，秦老板没有真材实料，我就喜欢看那些虚伪的人被揭穿。”单眼皮男子冷冷地回应道。

    “秦老板要是没有真材实料，能走到这一步吗？”红发男子反问道。

    “他是有一些能力，但我觉得他还不配统治整个星域。”单眼皮男子说道，“弱肉强食，只有最强的人才配统治我们。现在更强的是任家家主，并且我有预感，秦老板一定会为自己的傲慢付出代价。”

    “秦老板那不是傲慢，是稳，稳如泰山的稳。”红发男子说道。

    “不是稳，就是无能，真正有本事的人就应该亲自出手，横扫一切。”单眼皮男子眼中充满不屑。

    “我也支持任家家主，说不定他击败秦老板，成为星域之主之后，就会大肆推广他那种神奇的药丸，让我们每个人都能够变强。”旁边一个瘦弱的男子，天真地说道。

    “我也想要那个药丸，我也想变强，我也要支持任家家主。”周围的一些不明真相的吃瓜群众，也跟着起哄。

 第259章：哈哈哈，天生我材必有用

    很快，支持任家家主的言论，开始在人群中蔓延。

    这种言论传着传着，就变成了只要支持任家家主，就能得到那种神奇的药丸，就能够变强，就能够在这废土世界占有一席之地。

    在这种巨大的诱惑之下，以及习惯性的盲从之下，支持任家家主，已经成为了主流的声音。

    “我要神药，我要支持任家家主。”单眼皮男子喊道。

    “对，我要神药，支持任家家主。”周围的人也跟着喊道。

    看到事情竟然演变成这个样子，蓝发男子很是无奈地摇头叹息，心中默默想道：

    “秦老板，您是我的神明。我相信您可以击败一切强敌，带领我们走向光明。出手吧，让我们见识一下您真正的实力。”

    “轰！”

    飞尘挥手擦了一下脸上的绿色液体，猛地一跺脚，整个大地开始晃动。

    “秦老板，别以为你有几个实力强劲的手下，便可以赢得这场战争，惹怒了我，我要把他们全部撕碎。”

    飞尘放出狠话，再次腾空而起。

    这次不仅挥动着两个巨大的手掌，还张着血盆大口。

    看那样子，大有想把秦浩撕碎的想法。

    “嗖！”

    就在飞尘那只大手，距离秦浩只有三米的位置。

    五个新的身影，从角落里窜了出来，就像之前的那五个记者，同样速度极快，同样在空中留下道道残骸，同样行动整齐划一。

    同样以同样的速度，同样的力量，同样的方式，击打在飞尘的肺部。

    “咚！”

    同样的一声巨响，同样将来势汹汹的飞尘，打出数十米。

    飞尘同样重重地砸落在地上，同样掉在了潘家家主残骸旁边，同样脸部粘上了绿色液体，同样狼狈不堪。

    “卧槽！”

    场内外的观众，同样忍不住齐声喊道。

    惊叹之余，定睛一看，这次一起出手的五人，同样脖子上挂着单反相机，同样是跟着秦老板一起进入场馆的记者。

    “卧槽！难道时光倒流了吗？两个场景怎么可以一模一样？”红发男子惊叹一声。

    他根本无法想象，秦老板对这些丧尸的掌控力，是多么精准，多么可怕。

    “不愧是秦老板，虽然我不知道他怎么做到的，但我坚信，他就是我们的神明。”蓝发男子激动万分。

    “没什么大不了的，这些人不过是长期训练，肌肉产生了记忆罢了。”单眼皮男子说道，“如果给我时间，我也可以训练出一个行动整齐一致的军团出来。”

    “对，这不过是很普通的技能而已。想要神药，支持任家家主就对了。”旁边的吃瓜群众，在单眼皮男子的煽动下，继续开始兴奋的喊着口号，幻想着自己得到狂暴丹的样子。

    “啪！”

    愤怒不已的飞尘，猛然拍了一下地面，跃然起身，抬手指着秦浩，冷冷的说道：

    “秦老板，让一群手下人帮你，算什么英雄好汉，有种我们单挑。”

    “想跟我的男人交手，你还不配。”孔雀冷冷地说道，眼神之中满是不屑。

    “对啊，你什么水平？竟敢挑战我们公子。”莫贪欢也学着孔雀的语气，冷冷地嘲讽道，“脏兮兮的，先把你的脸洗干净再说吧。”

    “哈哈哈。”秦浩大笑一声，“飞尘老哥，不是我不愿意出手，只是常言道，听女人的话有肉吃。我的女人不让我出手，我就不出手。”

    说完之后，他伸开双臂左拥右抱，很是惬意地问道：“女人，喜不喜欢我这种听话的男人？”

    “喜欢，很喜欢。”孔雀和莫贪欢很配合地回答。

    随后又都做出一副小鸟依人的样子，依靠在秦浩的肩膀上。

    “哈哈哈，天生我材必有用，抬手便可灭而等。”秦浩看着飞尘和任家家主，张狂一笑。

    “啧啧啧，秦老板真人生赢家呀，轻轻松松便能吊打这个飞尘。”红发男子感叹道，眼神之中充满了崇拜。

    “要不说，秦老板是咱们的神明呢，他注定会做别人做不了的事。”蓝发男子很是得意。

    “有什么了不起？只会装腔作势罢了！你们看着吧，秦老板越是得意，越是高高在上，最后摔得越狠。”单眼皮男子嘲讽道，“老话说的是不会错的，骄兵必败。”

    其他一些吃瓜群众，纷纷跟着说道：

    “对，任家家主还没出手呢，等他出手了，有秦老板好受的。”

    “任家家主快出手吧，击败秦老板，然后赶紧多生产一些神药，发给我们这些支持你的人。”

    “对，我要变强，我要坚定不移地支持任家家主。”

    随着对狂暴丹的渴望，场外的那些吃瓜群众，已经开始渐渐迷失，对任家家主的呼声越来越高。

    “秦老板，听到了吗？现在越来越多的人已经不支持你了，看你还能嚣张多久。”任家家主冷笑一声。

    “谁说的？我们永远支持秦老板，秦老板才是整个X星域的希望。”在这关键时候，魔石挺身而出，率先支持秦老板。

    “不错，永远支持秦老板。”好汉俱乐部的其他成员，也跟着喊道。

    “喊口号也没用。”任家家主冷冷地说道，“等我灭掉秦老板，下一个要除杀的就是你们这些无能星主。”

    说完一顿，指着魔石继续说道：“尤其是你，我不仅会杀掉你，将你扒皮抽筋，还会将你的整个家族完全屠掉。”

    魔石本就有些胆小，再加上此时任家家主杀气沸腾，他本能地紧张起来，不由得裤子湿了一大片。

    但理性告诉他，相信秦老板是没有错的，于是他深呼吸一下，继续坚定地喊道：

    “屠就屠，死就死！虽然我的身体害怕死亡，但是我的大脑不怕。即便我的身体消亡了，但如果是为了支持正义的秦老板而死，那么我的精神将永存！”

    “那我就先宰了你！”飞尘冷哼一声，绕开秦浩，张牙舞爪，径直朝魔石飞去。

    “来呀！”不知道从哪来的勇气，魔石狂吼了一声。

    虽然他的裤子更湿了，但他却没有退缩，瞪大眼睛，看着来势汹汹的飞尘，眼神之中没有一丝畏惧。

 第260章：可怜，飞尘再遭戏弄

    二十米，十八米，十三米

    飞尘越来越近，不仅挥舞着两个巨大的手掌，还张开血盆大口，留着哈喇子，凶残无比。

    魔石虽然不怕死，也做好了牺牲的准备，但对于一个正常的生命体而言，没有一个不渴望活下去的。

    此时，他心中不由地开始默默祈祷：“师父呀师父，生前我一直对您尽忠尽孝。这次您一定要保佑我，让徒儿活下去，继续为您效忠。”

    十米、九米、八米

    魔石耗尽了所有的勇气，努力的控制自己，睁大眼睛，怒视席卷而来的飞尘。

    不过，身体是很诚实的。

    那双腿虽然没有懦弱的选择跪下，但已经颤抖地跟踩了缝纫机一样，裤子也更湿了。

    没办法，这就是本能，根本无法控制。

    五米、四米、三米

    此时，二者之间只有一个胳膊距离。

    飞尘越发得意了。

    在他看来，还有不到一秒钟的时间，就可以通过自己的血盆大口，将眼前这个带头反对自己的魔石，给吞掉大半。

    而魔石另外一截挂满肠子的尸体，则会应声倒下，血染会场。

    他断定，这残暴的画面，注定会触动所有人的神经，让所有人陷入恐慌，深刻意识到自己的凶残。

    其实，此时的他内心很憋屈，跟任家家主干死潘猴之后，原本以为可以利用狂暴丹，很快的干死秦老板，然后开始自己的屠杀计划。

    但没想到，接连两次进攻，连秦老板一个汗毛都没碰，还被他手下的一些小喽持续羞辱，连续击败。

    这一次，他就是故意要用一种极其凶残的方式除掉魔石，敲山震虎，挽回颜面，让所有人都感到恐惧。

    恐惧是个好东西，人在恐惧的时候，就会双腿发软，放弃抵抗，就像眼前的这个魔石一样。

    他坚信不疑，这凶残一击过后，场馆之中至少有一半人，将会变成浑身发抖走不动道的小羔羊。

    到时候，屠杀工作，就会轻松很多。

    想到这里，飞尘忍不住得意地笑了出来，哈哈哈嗯？

    等等？

    我怎么好像动不了了？

    此时，他那令人胆寒的血盆大口，距离魔石只剩五十公分，只要伸出舌头，就能触碰到对方的脸。

    但不知道为什么，身体突然不受控制地自己停了下来，寸步难行。

    慢慢回头一看。

    卧槽！

    什么情况？

    原来，不知道什么时候，有十个脖子上挂着单反相机的记者，五个一组站在他的两旁，分别抱住了他的两条大腿，稳稳的把他固定在了空中。

    “嗖！”

    毫无预兆，这些记者突然发力，像抛铅球一样，把飞尘抛了出去。

    “啪！”

    飞尘再一次重重地砸在地面上，而这次的落脚点，跟之前两次一模一样。

    他不仅没能让在场的所有人感到恐惧，反而再次脸上沾满了绿色粘液，狼狈至极。

    “哈哈哈”

    全场观众们，一个个忍不住大笑了起来。

    “这傻叉玩意，在同一个地方跌倒三次，这简直是没谁了。”

    “哇哈哈哈。”当然，这其中笑的最开心的就是魔石了。

    看到自己死里逃生，不由得兴奋地高喊：“秦老板是我们的神明，永远追随秦老板。”

    “秦老板是我们的神明，永远追随秦老板。”好汉俱乐部的星主，也没有跟着喊道。

    虽然他们也很想要任家家主手上那神奇的药丸，但他们心里很清楚，这种好东西就是任家立足的根本，也是他们称霸一方的绝对秘密，是根本不可能进行量产，平白无故发给那些普通人的。

    退一步说，具有如此功效的好东西，炼制难度必定极大，一时之间，也根本就不可能实行量产。

    并且作为星主，他们的眼界可不是场外那些随风倒的墙头草，所能比拟的。

    通过这几次的观察，他们都清晰意识到，那些动手的记者们，无论是力量还是速度，都一模一样，如同一人。

    行动如此精准，分毫不差，这种级别根本就不可能是通过训练能够达到的。

    所以，很可能是，秦老板通过某种神奇的秘术，像操控傀儡一样把这些人给操控。

    他们坚信，拥有如此强大秘术的秦老板，必可以击败任家家主。

    “永远追随秦老板。”在星主们的带领下，场内的观众也跟着喊道。

    “永远追随秦老板。”场外的红发男子也跟着喊道。

    蓝发男子更是紧握双拳，激动不已：“错不了，秦老板就是这片星域的神明，必带领我们走向光明。”

    “什么神明？我看都是炒作出来的！”单眼皮男子冷哼一声。

    他现在已经跟蓝发男子扛上了，对方越是支持，他就越是反对。

    “大家伙好好看看，秦老板从头到尾，不是靠女人，就是靠手下。而自己却根本不敢动手，这说明什么？说明他就是没本事！”单眼皮男子高声喊道。

    其他的一些幻想着神药的吃瓜群众，也纷纷点头，跟风说道：

    “对！不出手，就是没本事。”

    “不错！我老师也说，作业没带就是没写。”

    “说的好！我也可以说我能击败所有人，你们信吗？”

    “”

    “听到了吗，秦老板，所有人都在质疑你，还不出手证明一下自己。”任家家主说道。

    他已经出来了，秦老板一直在动用秘术，通过操控那些记者，来跟飞尘对抗，目的就是不想过早暴露自己的底牌。

    “我呸，我秦老板何等人物，还需要向你们证明？”魔石一脸不屑，气焰十分嚣张。

    人哪有不要面子的？

    魔石作出这番姿态，除了是帮助秦老板之外，也是想帮自己找回一些面子，让大家忘掉刚刚自己被吓尿的窘态。

    他很清楚，只要有秦老板坐镇，无论自己如何羞辱任家家主和飞尘，都是绝对是安全的。

    所以，他越嘲讽越来劲：

    “你们两个最好乖乖的投降，好好跪下了，挨个给我们磕头道歉，否则秦老板就会像，屠狗一样，将你们屠掉。”

    一听到“下跪”和“狗”这两个关键词，飞尘顿时不能忍了，再一次冲上前去。

    可是走两步，却听到耳边传来一声来自马馆主的怒吼：

    “跪下！”

    飞尘心中猛然一惊，眼神中满是惊恐！

 第261章：嘶，任老贼倒吸一口凉气

    这熟悉的命令声，让他不由得，再次想到那个住在狗窝如同丧家犬的天才少年，也想起自己刚来这里，差点跪下来的场景。

    人的记忆是一种很可怕的东西，记到深处，便成了本能。

    之前对下跪的恐惧，让他对马馆主的声音，记得尤其深刻。

    一时间，膝盖开始不受控制的颤抖，着急着想去亲吻，他一直没来得及亲吻的大地。

    “不可以！”

    飞尘怒吼一声，试图用理智来控制本能，让自己保持清醒。

    其他人也许不懂，但魔石很清楚人的身体有多么的顽固，人的理性又有多么的脆弱。

    他之前孤注一掷，完全做好了必死的准备，但依旧本能地吓尿了。

    由此推彼，他相信飞尘也不会比自己强太多，面对着令其恐惧的声音，也一定会忍不住想下跪。

    于是，他就学着马馆主的样子，跟着高吼了一声：“跪下！”

    飞尘心里又猛地一疙瘩，刚刚好不容易保持的清醒，又再度消失了。

    “跪下！”好汉俱乐部的成员，也学着马馆主的声音，齐声高喊起来。

    “跪下！”会场中的观众，也跟着起哄似的喊道。

    飞尘赶紧捂住耳朵，想要逃避这种声音的折磨。

    可惜，此时的他已经徘徊在心魔的边缘，虽然耳朵听不见，但一看到台下那些咧着嘴似乎在说话的人，脑海中就不得有浮现出跪下两个字。

    这两个字就如同烙印一般，挥之不去。

    他嘴唇发白，双腿也开始才缝纫机，清晰地感觉到，有一股力量正在踢打他的腿弯，逼迫他跪下。

    “静！”

    任家家主大喝一声，如平地惊雷，瞬间便把飞尘震得清醒过来。

    也把台下的观众，震得双耳嗡嗡作响。

    “大哥！”飞尘不由得手心出汗，一阵后怕，“幸好你及时唤醒了我，要不然我这辈子可能就毁了。”

    “你把事情想得太简单了，此时你的内心已经出现了缝隙，只要缝隙不愈合，心魔随时可能会出现。”任家家主说道。

    “那怎么办？”飞尘十分焦急，他可不想做狗。

    “这是心病，只能自救。唯一的办法就是把这些对你造成伤害，让你产生心理阴影的人全部杀掉，才能让缝隙愈合。”任家家主说道，“否则心魔一旦在你内心的缝隙里爬出来，那就永远没办法根治了。

    “我明白了，大哥。”飞尘点头说道。

    “挣扎个什么劲？跪下有什么不好？”秦浩面带笑容，言语之中满是戏谑，“其实做人很累的，等跪下了，你会发现，其实跪着很舒服。”

    “你住嘴。”飞尘怒声吼道，“别以为你擅长玩弄人心，就可以笑到最后，今天，你们一个都休想离开。”

    “跪下！”马馆主对着麦克风，又吼了一声。

    “休想得逞！”飞尘怒吼一声，试图让自己冷静，但却发现手心已经大量出汗。

    身体的本能，可不是他一时半会，想改变就能改变得了的。

    “不要慌张，我来对付秦老板，你先去杀几个跳梁小丑，让体内的血性释放出来。”任家家主说道。

    飞尘轻轻点头，释放出杀气，眨眼之间，便到了马馆主身前。

    “给我死！”

    飞尘挥起铁板一般的手掌，狠狠向马馆主拍去。

    “不好！”

    马馆主修为不高，根本不是对手，只能连连后退。

    就在这千钧一发之际，又有十八记者，跳了出来，他们一个个手持单反相机，高高腾空跃起，跳到与飞尘眼睛齐平的位置，疯狂按动快门。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一时间，耀眼的闪光灯，在飞尘眼前剧烈闪烁，刺痛着他的眼睛。

    飞尘顿时停下，下意识双手捂着眼睛。

    就在这一瞬间，十八个记者同时丢下手中的相机，同时掏出秦浩事先给他们准备好的匕首，从十八个不同的方位，猛然插向飞尘的身体。

    “砰！”

    瞬间，虚空之中，荡起来十八道耀眼的火花。

    不得不说，服下狂暴丹的飞尘，抵抗力果然够强，这番攻击，并没能将其刺穿。

    “哈哈，就凭你这匕首，也想伤我？”飞尘冷笑一声。

    随即，身体猛得一荡，直接将周围的记者全部震开。

    “秦老板，我很好奇，你是怎么控制这些傀儡的？”任家家主走到秦浩身前说道。

    “哈哈哈，这都被你看出来？”秦浩大笑一声，开始一本正经的胡说八道，“我这招，名为御心之术，但凡是跟我对视超过一分钟，都会被我控制。所以我提醒你，千万不要长时间盯着我的眼哦。”

    “原来如此。”任家家主若有所悟，“不得不说，你的确天赋异禀，掌握了很多奇奇怪怪的秘术。我们原本可以联手做一些事情，但怪就怪你，不按本分，想骑到我头上。”

    “既然你这么说，按我就实话告诉你，你这是炼丹术，我要定了。”秦浩说道，“出手吧，让我看看丹药的极限在哪？”

    随后他大手一挥，最早出现的那二十个记者，一个个手持匕首，将任家家主团团包围。

    “数量太少，就凭这几个小喽，不是我的对手。”任家家主，眼神之中满是不屑。

    “噢，是吗？那你觉得来几个这种小喽，才能与你一战。”秦浩笑着问道。

    “这种水平的傀儡，没有七八十个，不可能对我造成影响。”任家家主负手而立，自信满满，就像是能够看穿了一切，“不过，据我所知，这种操控傀儡的秘术是有上限的。”

    “那你觉得我的极限在哪？”秦浩问道。

    “必须要夸你一句，你是我见过的，实力最接近我的异人。”任家家主一脸傲慢，“但我预测，你的极限最多在六十左右”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    任家家主话音未落，多个人影，从台下的各个角落飞窜出来，将他团团围住。

    不多不少，刚好一百人。

    再加上之前出现的二十人，已经达到了恐怖的一百二十人。

    “嘶！”

    任家家主不由得都是倒吸一口凉气。

    这

 第262章：这操作，也太那啥了吧

    “啪！”

    处于亢奋状态的魔石，猛然起身，二话不说，直接在自己脸上狠狠打了一巴掌。

    清脆响亮，响彻整个会场。

    “各位，大声告诉我，我刚刚的动作叫什么？”魔石情绪十分激动。

    会场上的观众，先是一愣，随后哈哈大笑，齐声说道：

    “打脸！”

    “如果，非要在打脸前面加五个字，你们会加什么？”魔石继续问道。

    “教科书式的打脸。”会场的观众，再次齐声回答。

    “啪！”

    毫无预兆，魔石又给自己来了一巴掌，看到观众继续问道：

    “快问我一句，问我疼不疼？”

    “疼不疼？”观众齐声问道。

    “那你们自己试试啊，谁是谁知道！”魔石捂着脸，呲牙咧嘴。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    顿时，会场内外，想起了惊涛骇浪般的打脸声。

    所有人都跟疯了似的，一巴掌一巴掌抽着自己，看那表情，比打别人都爽。

    并且一边抽打，还一边喊道：“哎嘛，真香哦不对，真疼！”

    数十万人汇聚一堂，一个个抽自己耳光，还越抽越爽，这种名场面，自X星域诞生以来，从来没有出现过。

    “噗！”

    面对数十万人的群体嘲讽，站在舞台中央的任家家主，气得老脸通红，直接一口老血喷了出来。

    这些响亮的巴掌，如同一把把结实的小皮鞭，将自己的尊严抽得体无完肤。

    作为X星域第一家族的家主，可以说是一人之下万人之上，谁人见他不恭恭敬敬。

    在他眼中，台下这些坐着的观众，就是蝼蚁。

    放在往日，他根本不屑一顾。

    然而今天，这群蝼蚁竟然在秦老板的带领下，硬生生自己钉到耻辱柱上，还进行轮番羞辱。

    这

    “噗！”

    任家家主越想越气，又一口老血喷了出来。

    “啧啧啧，秦老板也太强了吧，还没有动手，这任家家主就吐血了？”红发男子捂着已经被自己抽红的脸，兴奋地说道，“如果这都不算牛逼，还有谁可以称得上牛逼？我简直想”

    “低调低调，不要太快把夸奖的话用完。秦老板后续肯定有大动作，省着点用，要不然后边都不知道该怎么夸了。”蓝发男子同样捂着自己的脸，兴奋地说道。

    然而此时，站在二人旁边的单眼皮男子，憋得双脸通红，沉默了一下，硬着头皮说道：

    “看你们那没出息的样子，谁还没有犯过错吗？任家家主只不过是低估秦老板而已，算不上什么大丢人的事。

    我敢打赌，任家家主只要一出手，必将击败秦老板。

    如果他击败不了，我我就直接学狗叫。”

    “我也学狗叫，为了神药，我要支持任家的家主到底。”旁边的一些墙头草，也跟着嘴硬起来。

    “对，任家家主要是不行，我就给你学狗叫，学狗爬，以后我去你家当狗。”单眼皮男子很强硬地说道。

    “使不得，使不得，狗粮还挺贵的。”红发男子笑着说道。

    “可不是，我听说现在好多狗粮，贵一点的要四五十呢。有这钱，打水漂听个响他不香吗？”蓝发男子也笑着说道。

    “你们”单眼皮男子气得，卷起袖子想打人。

    “快看，你们的任家家主要爆发了。”红发男子指着屏幕，大吼一声。

    此时，舞台之上。

    任家家主擦了一下嘴角的血，将自己强大的气息释放出来。

    与此同时，猛地用右脚踹地，顿时地面晃动，所有人吓得不敢说话，惊涛骇浪般的嘲讽的声音，全部消失不见。

    随后，他伸出右手，指着会场内的十万观众，冷冷地说道：“今天，你们谁都别想活着离开，我会把你们屠得干净”

    “啪！”

    不料，他话未说完，魔石突然脱掉了自己那带有尿骚味的裤子，以迅雷不及掩耳之势，重重地砸在了他脸上。

    最巧的是，魔石的两个裤腿，恰好搭在了任家家主的耳朵之上，而那依旧潮湿的部分，恰好盖在他的鼻子上。

    死寂。

    整个会场比之前更加死寂。

    下一刻。

    “卧槽”

    “哈哈哈”

    “这是真骚操作”

    “笑死我对你有什么好处？你是打算继承我两位数的余额吗？”

    “不行了，不行了，我实在是不行了。”

    会场之上，十万观众一个个笑得人仰马翻，近乎窒息。

    “桀桀桀”

    “嘎嘎嘎”

    “咯咯咯”

    各种各样的怪笑声，此起彼伏。

    如同一把把尖刀，正在无情的将任家家主所剩不多的尊严进行凌迟。

    秦浩此时也忍不住转过头看一眼魔石，给他竖起了一个大拇指。

    他也没料到，自己小小的一个打脸动作，竟然一石激起千层了，把在场各位兄弟的创作热情全部给激发出来。

    “卧槽，兄弟们，看见了吗？秦老板刚刚向我竖起了大拇指，我被秦老板认可了！我魔石被秦老板认可了！”魔石彻底嗨翻了，继续带着头羞辱之家家主，“兄弟们，给我狠狠的羞辱这两个逆贼。”

    于是乎，不少观众纷纷开始行动起来，脱掉鞋子袜子，往舞台上砸去。

    眼前这一幕，把不远处的飞尘也看得一愣一愣的。

    作为一个星球，他也算是阅人无数，各种奇葩的事情没少见。

    但是被十万人同时嘲讽，被十万人同时羞辱，被十万人同时丢袜子，这种场面，真是闻所未闻。

    他突然明白了，什么叫过街老鼠人人喊打。

    作为一个旁观者，不知道为什么，竟然也莫名想笑。

    等等，这可是我大哥，不能够呀！

    “找死！”

    任家家主此时真的已经是忍无可忍了，一把将挂在自己脸上的裤子撕地粉碎，倾尽全力，发出愤怒无比，撕心裂肺的吼叫。

    “轰！”

    虚空之中响起阵阵雷鸣，场馆中的玻璃全部被震得稀碎。

    “我要杀光你们，杀光你们，杀光你们。”

    任家家主恨意太浓，忍不住连喊了三声。

    就在这一刻，他下出了一个决定，他不仅要将在场所有人的杀光，也要将在场所有人的亲朋好友妻儿子女全部处以极刑。

    此生就算别的事情不干，也要把这些人全部处理干净。

    只有这样才能够洗刷耻辱，不让自己堕入心魔。

    当然，他第一个要杀的，就是一直在不断挑战他底线的魔石。

    “给我死！”

    他怒吼一声，飞身而起，直逼魔石而去。

    这次，他抱着必杀的决心。

 第263章：跪下来，认错吧

    感受到任家家主强烈的杀机，魔石不敢大意，连连后退，并看向秦浩大声吼道：“秦老板，救我。”

    “谁也救不了你，没有人可以承受我的怒火。”任家家主怒声说道。

    人未至，但声浪已经将魔石拍飞数米。

    坐在魔石方圆十几米的人，担心自己被误伤，纷纷逃窜开来。

    “全都给我死！”

    任家家主并没打算放过任何一个，他不断释放出声浪，将四周的人一个个拍翻。

    愤怒会让人的战斗力变强，但同时也会让人丧失理智，变得麻木，失去观察力。

    就在任家家主拼命追赶魔石的过程之中，秦浩已经暗中操作那一百二个记者，一个个手握匕首，从上、下、左、右、后，五个方位，将其完成了包围。

    “上！”

    秦浩一声令下，这些记者快速用拿匕首的刀尖，从不同方位，来戳任家家主。

    “咚！”

    任家家主的身体足够坚硬，匕首扎在他身上，并没有留下伤痕，只是发出阵阵闷响。

    虽然这些攻击并不致命，但是面对这些记者的合力绞杀，任家家主也不得不放弃追击魔石，全力应对。

    “我要将你们这些讨厌的跟屁虫，一个个，全部撕碎。”任家家主转过身，挥动巨大的手掌开始拍打这些记者。

    每一击力量都很大，但速度却相对较慢。

    愤怒正慢慢吞噬他，让他变得迟钝，沦为一只有力量没速度的困兽。

    “来得好。”

    秦浩微微一笑，精准无误的操控着每一个记者，让他们巧妙躲避任家家主的攻击的同时，还能继续完成反击。

    虽然，他们每次的反击就像挠痒痒一样，对任家家主的身体，造不成什么有效的伤害。

    但却对他的情绪，以及对他的心理，有着重大的打击。

    秦浩的目的，并不着急把任家家主给除掉，而是把他当成小白鼠。

    慢慢的，一步一步的，通过控制变量法，不断的拨动他的情绪，让他不断疯狂，不断释放出身体中的潜能，从而来测试出丹药的效果。

    “增加点速度！”

    秦浩淡然一笑，瞬间便进入了实验研究员的角色。

    “嗖！”

    瞬间，这一百二个记者的速度同时提升了一倍。

    他们就像是原子围绕着原子核一样，以任家家主为中心，开始进行高速的运动。

    并且，不断的往他身上扫射银针。

    “当当当！”

    银针十分锋利，被高速抛出来之后，攻击性极强。

    正所谓，滴水可穿石，蚂蚁可吞象。

    虽然每一针并不疼，但汇聚在一起，就如同被千万只蚂蚁撕咬一样，让人难以安宁。

    很快，任家家主的面部变得狰狞起来，不由得发出一声痛苦的哀鸣：

    “呜！”

    他很烦躁，也很痛苦。

    围剿他的记者数量太多，速度又太快，他根本无处用力，每一次反击，就像铁拳打到了棉花上。

    此时只能如无头苍蝇一般到处乱跑，到处乱撞，然后随处拍打，打击到什么是什么。

    完全没有了策略，失去了理智。

    “大哥，我来帮你。”

    看到任家家主处境不妙，频频笔趣阁     .biqugeso.me落于下风，不远处的飞尘试图上前帮忙。

    “嗖！”

    可是他把事情想的太简单了，还没有走出两步，便被那十八个记者团团包围。

    瞬间，这十八个记者也开始围绕他做高速运动，如同一条条锁链，将他困在其中。

    “想困我，没那么容易！”飞尘冷哼一声。

    想到冲出包围圈，却发现这些记者作战方式怪异。

    他们并不像进攻任家家主的记者那样，自由作战，随意击打。

    而是每次攻击，都非常精准地击打在自己肺部。

    一下、两下、三下

    前几下，并没有感觉有什么问题。

    四下、五下、六下

    短时间，感觉也还好。

    七十下、八十下、九十下

    随着次数逐渐增多，他明显感觉到肺部受到了重创。

    “可恶！”

    他怒骂一声，已经顾不好要去帮自己的大哥，开始专门对付这些记者，并帮助自己的肺部。

    但，他还是把事情想得太简单了。

    由于此时他，是一个六点一八米的庞然大物。所以对于记者而言，他的肺部面积也足够大，不可能完全藏得住。

    遮住了左肺，露出了右肺，捂住了上叶，丢掉了下叶，一时间捉襟见肘，很是狼狈。

    “哈哈哈秦老板以一敌二，感觉很轻松呀。”红发男子看着屏幕，痛快大笑。

    “秦老板只是在玩弄他们而已，还没有正式发力，一旦认真起来，他俩立即嗝儿屁。”红发男子笑着说道。

    此时，站在他们身旁的单眼皮男子，气得浑身发抖，完全说不出话。

    “对了，我好像听到有人夸下海口，说是只要任家家主一出手，就能击倒秦老板。如果没有的话，他就学狗叫。”红发男子笑着问道。

    “好像是有这么一个人，说了这么一句话，只是不知道他有没有胆量承认。”蓝发男子笑着说道。

    “我觉得吧，其实这事也很简单，服个软，认个错，跪下来说一声，任家家主就是一个弱者就完了。”红发男子笑着说道。

    “我记得刚刚这位仁兄说得很对，大家都是人，谁还没犯过错呀？只要知错就改，愿意弃暗投明，那我们还是非常欢迎的。”蓝发男子说道。

    “对呀，秦老板说得好，犯错了就要受罚。”红发男子说道，“学个狗叫，认个错，这事情就结束了。”

    单眼皮男子是在忍不下去了，张红着脸，怒气冲冲地说道：“你们别欺人太甚，任家家主还没有输，等他什么时候被打到地上，才算是输，否则”

    “轰！”

    会场之中传来一声巨响。

    在一百二名记者的围剿之下，刚刚还在虚空中战斗的任家家主，一着不慎，直接来了个流星坠落，在舞台中央砸下一个深坑。

    “哈哈哈，这是任家家主，可真是给面儿呀。”红发男子看着单眼皮男子，大笑一声，“这位仁兄，请开始您的表演！”

 第264章：我要输了，我就自宫

    “我”

    单眼皮男子懵逼了，完全没想到打脸来得这么快。

    “学狗叫！”红发男子大喝一声。

    “学狗叫！”蓝发男子说道，“凡是不尊重秦老板的人，一定要受到惩罚。”

    “学狗叫！”其他一些支持秦老板的人，也跟着起哄。

    “我”

    看到以蓝发和红发男子为核心的一群人，一个个正在睁大眼睛怒视着自己，单眼皮男子不由不由得很是心虚。

    他不想学狗叫，但也不想认输。

    于是他抬眼去看身边的那群墙头草队友，试图让这些人帮自己说话。

    没想到，这群墙头草名副其实，纷纷把眼神飘到别的地方，没有一个人愿意搭理他。

    “叫！”蓝发男子再次怒吼一声，并上前一步，对他进行压迫。

    “叫！”蓝发男子的同伴们，也学着他的样子，上前一步进行压迫。

    “噗通！”

    面对这么强大的压迫，单眼皮男子根本承受不了，双腿一软，直接跪了下来。

    “叫！”蓝发男子继续逼迫。

    他之前并不愿意跟单眼皮男子硬刚，是觉得他眼界太低，没必要多说。

    但是看到单眼皮男子越来越过分，开始剑走偏锋，为反对而反对，故意抹黑秦老板。并且为了维护自己的面子，大肆煽动他人，造成恶劣影响。

    所以，他决定要用通过这次机会，好好劝诫他，拯救他，让他弃暗投明。

    “叫！”

    红发男子也低着头，看着跪在地上白眼皮男子，厉声说道。

    他跟蓝发男子有同样的态度，这些为了捣乱而捣乱的人，必须要受到一些惩戒。

    惩戒其实是在帮他，让他看清自己在做什么，明白什么是对什么是错。

    如果不及时改正，只会越做越偏，惹火上身。

    “叫！”二人的支持者也跟着喊道。

    甚至其中的一些之前支持单眼皮男子的墙头草，也开始跟着喊道。

    不过，他们的目的并不是为劝诫，只是单纯地凑热闹。

    单眼皮男子看着自己的同行者，已经完全把自己的抛弃，不由得低着头，咬着牙，低声喊了一声：

    “汪！”

    这声汪充满了不屑、不甘、不情愿，毫无悔改的意思。

    “哈哈哈”墙头草们发出一声大笑。

    他猛地捶一下地面，爬起身来，指着红发男子和蓝发男子说道：

    “别以为我会认输，我相信任家家主一定会能逆风翻盘，我有预感，他还有更强的杀招没有使用，一旦使用，秦老板必输无疑。”

    “任家家主狼子野心，残暴无道，你为什么还支持他？”蓝发男子说道。

    “你管得着吗？任家家主是真正的强者，是我的精神寄托。并且我相信，我只要支持他，他就会保护我，给我神药。”单眼皮男子语气坚定地说道。

    “强者？我呸！他充其量只是一个屠夫而已。”红发男子怒斥一声。

    “屠夫又怎么了？能活到最后，才是英雄！咱们走着瞧，他一定会把秦老板狠狠摁在地上摩擦。”单眼皮男子说道，随即从腰间掏出一把匕首，“如果任家家主，无法在三分钟之内击败秦老板，我就”

    “兄弟，我劝你还是不要轻易许愿，你的梦想总是那么容易实现。”红发男子说道。

    “别得意，我就是要许愿，我就是支持任家家主，如果我输了，我就”单眼皮男子顿了一下说道，“那我就直接自宫。”

    “自宫？”红发男子笑着说道，“别想不开哥们，做男人挺好。”

    “男人女人都一样，有什么大不了，自宫就自宫。”其中一部分墙头草跟着起哄道，“为了神药，这一切都是值得的，继续相信任家家主。”

    “不错，真理掌握在少数人中，我们就是那少数人，我们一定能赢。”单眼皮男子又从这群墙头草身上，获得了自信，语气越来越兴奋。

    蓝发男子看到这一幕，很是无奈的摇了摇头，傻子都能看出来，墙头草们明显就是信口开河，看看热闹，而单眼皮男子竟然还当做了寄托。

    这真的就是，你注定无法叫醒一个装睡的人啊。

    “轰！”

    会场上，一直被牵着鼻子走的任家家主，愤怒至极，但却无可奈何。

    不断通过破坏着地面，发出一声声痛苦的哀嚎，来释放心中的压抑。

    正如那句话所说，人的所有痛苦都源于对无能的愤怒。

    对手就在眼前，活蹦乱跳，一直羞辱自己，但就是无计可施，连个对方的毛都碰不着。

    “对了，我可以这样做！”

    任家家主突然眼前一亮，心生一计，径直跑到了一个角落里面。

    之前之所以被动，是因为多面受敌。

    躲到墙角之后，六个方位中的其中三个，已经被墙壁占据，那些记者们只能从自己前方、侧方或上方来攻击自己。

    这样一来，自己的精力就不需要分散了，可以不那么被动了。

    于是，他忍不住在心中感叹道：“我不愧是第一家族的家主，既然能够想到如此绝妙的办法，哈哈哈”

    “哈哈哈”不料，他的笑声还没有结束，莫贪欢的笑声就接了上来。

    任家家主很纳闷，心中感叹道：“这傻丫头难道猜到了我巧妙的心思？”

    “哈哈哈公子，就是任家家主的脑壳，是不是被你打坏了，死死地站在墙角，那不等于是直接变成靶子了，被人定点射击吗？”莫叹欢笑着说道。

    “卧槽！对啊！有道理！”任家家主突然间反应过来，“虽然敌人无法从另外三个方面来攻击我，但是我直接把自己退路给锁死，无法闪躲了”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一百二个记者，从上到下，从左到右，站成一个立体弧面。

    “突突突”

    一个个像是一把把火器一样，开始向任家家主发起定点抛射银针。

    “哈哈哈”

    场外的红发男子，已经笑岔气儿了。

    直接趴在地上，一边捶着地一边说道：“我他妈算是开眼界了，第一次见这么优秀的敌人。你干脆投降不得了，还让任家在那浪费力气干啥。”

    “这你就不懂了，传说男人会在两种情况下，智商急速下降。”蓝发男子说道。

    “哪两种？”红发男子依旧在狂笑。

 第265章：谁也别想阻止我

    “一种是吃错药，另一种是想自宫。”蓝发男子看着单眼皮男子说道。

    “你别在这嘲讽人啊，我可没有脑残到站在墙角，让别人随意击杀的地步。”单眼皮男子眼中很是不屑。

    “哈哈哈，哥们，原来你也发现任家家主是个脑残了。那你把自己的命根子，压在一个脑残身上，我该夸你脑残好，还是该夸你像狗一样忠诚好。”红发男子大笑着捶地。

    “你”单眼皮男子气的直接掏出了匕首，想要干架。

    蓝发男子赶紧上前一步，出手相拦：“哥们，我哥俩是说脱口秀了，只动口不动手。”

    其实他们两个的修为，远在单眼皮男子之上。

    之所以不愿意出手，其一是觉得这个年纪轻轻，容易冲动的单眼皮男子，还可以再拯救一下。

    其二便是因为，通过这次实地围观秦老板作战，他领悟到一个道理，真正的强者，是不会像莽夫一样随便出手的。

    虽然他知道自己远没有达到秦老板的境界，但正在努力往这方面靠近。

    “哼！这次就先饶了你们。”单眼皮男子冷哼一声，收起匕首。

    “那多谢仁兄高抬贵手了。”蓝发男子笑着说道。

    继续看向大屏幕，越看越是开心。

    此时的任家家主，已经陷入了极大的被动，关键是，他已经完全不知道自己该怎么做了。

    究竟是跳出墙角多面受敌，还是继续呆在这里任人攻击。

    “突突突！”

    在他犹豫地瞬间，一百二个记者火力全开，上千根银针如狂风暴雨一般，席卷而来，很快便把他扎成了刺猬。

    不远处的飞尘，更是凄惨。

    两个肺片，被打得比夫妻肺片都红。

    肺部能够调控呼吸，调节的能量输出。这里受损之后，就会回慢慢虚脱。

    飞尘大声喘气，连连后退，不知不觉竟然也退到另外一个墙角。

    而他身边的十八个记者，也顺势展开了定点射杀模式。

    “突突突！”

    你别说，这俩苦命兄弟，还真是有福同享，有难同当呀。

    很快，飞尘也被扎成了刺猬。

    “大哥，继续这样下去可不是办法，咱们必须要采用下一步计划。”飞尘提醒道。

    好在他没有遭受数十万人的群嘲，脑子还算清醒。

    知道如果二人再被这样羞辱下去，就算不被打死，心态也崩了。

    其实，他所谓的下一步计划，其实是吞食一种更强的丹药狂暴丹pus。

    服用这种丹药之后，无论是攻击力还是防御力，都会大幅度提升。

    但由于这种丹药还处于试验阶段，并不是完整版的，副作用也很明显，吞食之后，在一个月内不能变回人形。

    但这些都已经无所谓了，为了获得最终的胜利，为了挽回支离破碎的尊严，为了不让心魔从缝隙中爬出，即便是一个月也不做人，那又如何。

    “好，把这群蝼蚁全部除掉！”

    任家家主怒吼一声，拿出丹药准备进行吞食。

    却发现这一百二名记者，开始连续对他的面部进行射击，导致他根本无法张嘴吞丹。

    “这如何是好？”任家家主再次陷入了沉思。

    “大哥，你转过身不就行了吗？”飞尘在旁边看都快要气哭了。

    我大哥这脑子是怎么回事？

    平常还听灵光的啊？

    叹息一句，他率先转过身去，把头埋在胸前，如同鸵鸟一般，开始吞食丹药。

    “好办法，二弟，真有你的。”任家家主感叹一声，赶紧效仿。

    评委席上的秦浩看到这一幕，微微一笑：“很好，可以进行下一阶段的实验。”

    通过刚刚的认真观察，他已经把任家家主和飞尘的每一个动作细节，以及体能的变化状态，完完整整地记录到了脑海之中。

    同时还进行了大量的数据分析，已经很好地把狂暴丹对人体机能的改变，有了系统的了解。

    并且在分析的过程之中，还发现了诸多的问题，渐渐确定，飞尘炼制出来的狂暴丹，并不是最完美的状态。

    这就像是做菜一样，同样一个食谱，不同的厨师做出的感觉完全不一样。

    其中很关键一点便是，对火候的掌握。

    什么时候用烈火，什么时候要用火，不同种类的火要如何交叉组合这里边学问大了去了。

    所以从某种角度上来说，只要先控制好火，才有可能练出来好的丹药。

    想到这里，秦浩不由得看向了孔雀，眼神之中满是贪婪。

    “看什么，之前咱们说好了，耍流氓找贪欢去。”孔雀下意识抱紧双手，保护好自己。

    “女人，你天天都想些什么呢？我现在要给你讨论的是天下大事。”秦浩一脸正经地说道。

    “是吗？什么事？”孔雀一脸狐疑。

    “曾经有一位著名的哲学家说过，能者就应该多劳。我觉得，除了掌握炼器术之外，你可以考虑再掌握一下炼丹术。”秦浩笑着说道。

    “又给我派活？哼！”孔雀嘟着嘴不开心。

    “我这不是派活，我这是在帮你。”秦浩一脸神秘地说道，“丹药的本质是改变人体的机能，你想想，你平常喜欢用的化妆品的本质，是不是也是为了对人体进行一些改变？”

    “是啊，那又怎么样？”孔雀说道。

    秦浩眉头一皱，语重心长地说道：

    “我可以很负责的告诉，你真正的颜值远其实比现在更高，你真正的肌肤远其实比现在更水嫩，你是被那些粗劣的化妆品给耽误了。”

    “是啊，我也觉得那些化妆品不是很好用。”孔雀轻轻点头，“可是，我用的已经是最好的了。”

    “错！大错特错！最好的你根本没用过，你的那些都只是普通人制作的普通玩意儿而已。”秦浩大声否定。

    随即，眉头一皱，压低声音继续说道：

    “刚刚我说什么来着，丹药的作用，本质是上就是改变人体机能，我们除了炼制能够让人提升战斗力的丹药之外，为什么不能炼制一些让人提升颜值的丹药呢？

    你品，你细品。”

    “对呀，有道理啊。”孔雀恍然大明白。

    “用炼丹术炼出来的化妆品，要比你平常用的好用百倍。而普天之下，能把炼丹术学到极致的，只有你。”秦浩说道，“我现在就可以想象得到，你使用过丹药化妆品之后，慧姐她们有多嫉妒你，多”

    “谁也别想阻止我，我要学习炼丹术。”孔雀眼神坚定。

 第266章：真刺激，秦老板再出奇招

    “嗯！这就对了！加油，女人，你注定是天下第一美！”秦浩轻轻点头，很是满意。

    “等等，我怎么感觉哪里有些不对？”孔雀脸上出现了些许疑惑。

    “有什么不对？你难道是怀疑自己的美吗？”秦浩说完，赶紧看了一下莫贪欢，“丫头，你说，你想不想使用孔雀姐姐炼制的极品化妆品，也让自己变得更美一点。”

    “嗯呐，丫头想用。”莫贪欢轻轻点头，随即看着孔雀，轻声说道，“不过，孔雀姐姐，你好像被套路了。”

    “我就说哪里怪怪的。”孔雀很是气愤。

    自己明明已经很有防备了，结果还是掉进了的陷阱。

    于是，抬手就准备去掐秦浩。

    “快看，有新情况。”秦浩赶紧指着任家家主，大喊一声，让孔雀转移注意力。

    “咔咔咔！”

    虚空之中，传来阵阵皮肉炸裂的声音。

    大家循声望去，只见任家家主和飞尘同时发出了变化。

    他们都由原来的六点一八米，变成了三点一二米。

    原本呈纤维状的肌肉，变得更加坚硬，更加粗大。

    背部的皮肉炸裂开来，从体内生发出很多坚硬的大疙瘩，覆盖在身上像铠甲一样。

    手指和脚趾变得更加锋利修长，膝盖关节处变得更加坚硬。

    “嗖！”

    任家家主和飞尘如同疾风一般，瞬间便冲出记者们的包围，轻轻一晃，直接把身上扎的银针全部抖落到地上。

    不得不说，这狂暴丹pus的效果的确很炸裂，不仅让他们的防御力大幅度提升，还让他们的速度翻了几番。

    “哈哈哈大家快看，真被我猜中了，我支持的任家家主，果然还藏有底牌。”单眼皮男子指着大屏幕，兴奋地喊道。

    就跟自己买的股票，涨停了一般。

    “哈哈哈支持任家家主，错不了。”他又兴奋地补了一句。

    随后，转头看着身边那些墙头草，想销售员一样开始推销：

    “你们就放心大胆地，跟着我支持任家家主，错不了。只要像我一样，始终如一、不忘初心、坚定不移的走下去，到时候你们就可以获得神药，就可以便得像任家家主一样强。

    跟我一起欢呼吧，兄弟们。跟我一起继续支持任家家主吧，兄弟们。”

    说完之后，根本不给别人说话的机会，火速冲到蓝发男子面前，耀武扬威：

    “看到了吗？睁大你们的狗眼好好看看，看看我们的任家家主，是怎么把秦老板给摁在地上”

    “砰！”

    一声猛烈的撞击声传来，打断了单眼皮男子的话。

    只见，任家家主和飞尘，像是被什么重物给击打了一样，卷成肉球直接飞了出去，狠狠地砸在墙上。

    他们背部的大疙瘩，恰好镶嵌在墙内。两人就像动物标本一样，被挂在了墙面上。

    “哈哈哈”红发男子指着屏幕狂笑不止。

    “这二位造型真是别致啊。”蓝发男子也双眼放光，惊叹了一声。

    “卧槽，什么情况？”单眼皮男盯着屏幕发呆，百思不得其解。

    由于，镜头的视野有限，摄影师只给出了任家家主和飞尘被打出去的画面，并没有直接给到攻击者。

    所以此时，在场外的观众只是觉得这一幕很搞笑，但并不知道是怎么发生的。

    就在大家议论纷纷，猜测是不是秦老板亲自出手的时候，镜头一转，不由得一声惊叹：

    “卧槽！”

    原来，那些单兵作战的记者们，在秦老板的操控之下，或手脚相连，或手手相勾，彼此之间，巧妙结合，组成了一条“大蟒蛇”。

    而刚刚任家家主和飞尘，就是被这条大蟒蛇的蛇尾给拍飞的。

    红发男子看着大屏幕，眼中闪烁着无比崇拜的光芒，情不自禁地鼓掌叫好：

    “以前只是听说秦老板想象力炸裂，战斗的时候总是别出心裁，高人一等。我还不以为然，觉得可能是夸张。

    今日一见，我是觉得那些传言真是太过于苍白，根本就没有准备地表达秦老板的牛逼之处。

    秦老板，请收下我的膝盖。”

    “膝盖算什么，秦老板想要我什么，我都买一送一。”蓝发男子眼神之中，同样泛滥着崇拜的目光。

    “这本就是一场毫无悬念的战斗，还打个什么呀？任家家主这种角色，在秦老板面前，那根本真就是个弟弟。”红发男子继续说道。

    “做弟弟不可怕，可怕的是没弟弟啊。”蓝发男子摇头叹息，瞥了一眼单眼皮男子，意味深长地说道。

    单眼皮男子不由地浑身一抖，咽了口唾沫，再次硬着头皮说道：

    “任家家主只只不过是一时大意罢了，谁还没有个失误的时候吗？多么正常的一件事呀。

    而且你们根本就不懂，任家家主其实是在扮猪吃老虎，故意先输两招，让狂傲自大的秦老板自以为自己赢了，然后趁其得意洋洋之事，猛然发力将他拿下。”

    “对，我们大哥说得对，为了神药，我们坚定不移地支持任家家主。”旁边那群墙头草也跟着说道。

    “生死看淡，不服就干，输掉战争并不可怕，可怕的是丢掉了成为王者的决心。”

    “不错，继续支持任家家主，大不了，输了让我大哥自宫！”

    “对，自宫就自宫，没什么大不了。”

    “”单眼皮男子一阵无语。

    不过转念一想，这群人都叫自己大哥了，那自己就应该冲在最前面，肩负起挑大梁的责任。

    于是也跟着喊了一句：“兄弟们，只要你们能相信大哥，大哥自宫也值了。”

    “相信，必须相信。”墙头草们坚定地说道。

    单眼皮男子轻轻点头，很是满意：“好，就让我们兄弟联手闯出一片天，狠狠地打他们的脸。”

    “大哥，快看，任家家主有大动作。”其中一棵墙头草，指着屏幕，激动地喊道。

    只见这时候，任家家主和飞尘，互相帮助，从墙上跳了下来。

    然后对视一眼，似乎是受到了人形大蟒蛇的启发，也决定兄弟俩好好配合一下，完成一次进攻。

    于是二人抱在一起，身体一缩，缩成一个大黑球，把脑袋都藏进去，只露出带有大疙瘩的背部。

    “嗖！”

    毫无预兆，这个大黑球，以雷霆万钧之力，向记者组成的大蟒蛇砸去。

    所到之处，刮起阵阵飓风。

    杀气极重，大有不死不休的势头！

 第267章：排队向秦老板道歉

    此时，所有人都把目光聚焦在秦老板身上，想看他怎么会应对这致命一击。

    大黑球速度极快，硬度极强，如果大蟒蛇与他们硬碰硬，那么很可能会被冲击得七零八落。

    而且那些直接与大黑球接触的记者，有可能会被震得血肉模糊，五脏俱碎。

    但是如果就此解体，又重新恢复自由作战的策略。

    大黑球肯定会利用自己的速度优势，先碾压一小波，将他们各个击破。

    一旦这样，秦老板就会溃不成军，陷入极大的被动。

    观众们越想越是慌张，还死活找不到破解的方法。

    不过，他们却意外的发现，秦老板满不在乎，毫不畏惧，反而端起茶杯轻轻喝了一口。

    “公子，快闪躲呀，要不我们就损失惨重了。”莫贪欢脸色凝重，有些着急。

    她本能察觉到，任家家主和飞尘这次强强联手，带来的杀气之强，是之前从来没出现过的。

    此时，大黑球距离大蟒蛇已经非常之近，以他们的速度，也就是几秒的问题。

    魔石等一众好汉俱乐部的星主，也是十分紧张，双拳紧握，后背直冒汗。

    他们心中默默念叨：“秦老板是不是因为之前赢得太容易，导致这次真的有些轻敌了？”

    魔石犹豫了一下，决定还是提醒一声。

    即便这样做可能是对秦老板是一种冒犯，但作为一个最忠诚的拥护者，有责任在这关键的时候，指出问题不是吗？

    于是，他猛然起身，但还没来得及开口，却停住了。

    “嗖！”

    就在即将和大黑球触碰那一刻，大蟒蛇突然化整为零，散落开来，在虚空中留下道道残影。

    “哈哈哈就知道你是个胆小鬼，不敢与我正面对决。”任家家主得意一笑。

    交手这么久，之前一直在被动挨打，可谓是苦不堪言。

    这次，终于占到一些便宜。

    虽然没有直接触碰，但不管怎么说，也算是把秦老板打了个溃不成军。

    “哈哈哈”飞尘也大笑一声，他也是憋着一肚子火，“秦老板，你给我等着”

    “嗖！”

    他狠话还没放完，不料，他眼中的那些溃不成军的记者们，突然之间开始往一个地方快速聚拢。

    短短几个呼吸间，便以一种全新的排列组合方式，组成了一个高大的“巨人”。

    并且，这个由记者们拼接而成的巨人，左手背后，右手在前，十分嚣张地自己发出了挑衅。

    “换汤不换药而已，别以为换张皮就能改变什么，我照样可以继续把你打得溃不成军。”任家家主厉声说道。

    随即，奋力向这个巨人发起攻击，速度比上次还要快。

    此时，观众也再次紧张起来。

    他们并没有看出，变成巨人比变成蛇，有什么优势？

    大黑球离巨人越来越近，但巨人依旧是左手背后，右手在前，没有防守的意思，也没有闪躲的意思。

    观众们看得很一头雾水，也很焦虑，完全不明白秦老板要做什么。

    刚刚坐下身的魔石的心，也不由得揪了起来，于是他再次起身，看着秦老板想要开口。

    不料，他的话还没来得及说，又愣住了。

    只见，在大黑球即将触碰到巨人右手的时候，巨人猛然启动，身体稍稍往右一侧，右手轻轻一拂，左手顺势上扬。

    两只手互相配合，将大黑球抱在手中，开始揉搓。

    而这大黑球，像突然洗心革面了一样，乖乖的在秦老板两手之间来回旋转，自身所在的那股杀气全然不见。

    这

    不就是传说中，最擅长以柔克刚的太极拳吗？

    看到台下那些观众，一个个目瞪口呆，满脸的不可思议。

    秦浩微微一笑，暗中操控，巨人左转出步，双手抱球，猛得一撩。

    “嗖！”

    大黑球被顺势抛出。

    “轰！”

    一声巨响，撞在墙上，任家家主和飞尘顺势分开，再次像标本一样，被挂在了墙上。

    随后，巨人收脚合抱，旋臂分手，下落收势，打完收工。

    并缓缓开口说道：“谢谢各位，以后，请叫我，太极秦三丰。”

    片刻的沉寂之后，会场上立即爆发出剧烈的鼓掌声、欢呼声和呐喊声：

    “溜溜溜！”

    “牛逼牛逼牛逼！”

    “对不起，我夸奖的话已经用完了，但我他么还想说一句牛逼！”

    “”

    谁也没想到，结局竟然会是这样。

    “啪！”

    亢奋的魔石，抬手就给了自己一巴掌。

    并指着自己的鼻子，大声怒骂道：“你脑子有坑吧？竟然还担心秦老板会输？打死你个不长眼的玩意儿！丢你师傅的脸！”

    骂完自己之后，还看了一下好汉俱乐部的其他成员，大声说道：“大家要以我为戒，打脸是真的疼啊！”

    “啪！”不少星主也开始效仿魔石，自行打脸。

    然后看着秦浩的方向，起身鞠躬，排队道歉：“对不起，秦老板，我刚刚竟然对您有那么一丝的怀疑，生而为人，我很抱歉。”

    而坐在众人旁边，一直没有说话的莫老大，则兴奋地开口说道：“我跟你们不一样，我是从头到尾一点都不担心，还替女儿开心啊。”

    听到父亲的话，莫贪欢顿时羞地满脸通红。

    娇羞地拿起秦浩的手，在自己的俏脸上轻轻拍了一下，嘟着嘴，很是撒娇地说道：

    “公子，你下次放大招的时候，能不能提前给丫头打个招呼？打脸很疼的，也好丢人呀。”

    “哈哈哈。”秦浩大笑一声，还顺势轻轻捏了一下莫贪欢的小脸，“都怪我，都怪我。”

    “贪欢啊，以后你慢慢就习惯了。我刚开始也像你一样，每次都很紧张。你再看我现在，心里毫无波动，甚至有点想睡。”孔雀靠着下巴，百无聊赖地说道。

    “我明白了，孔雀姐姐，其实我已经做好了心理准备，但是没想到，公子每次都玩极限操作，把我的心搞得七上八下的。”莫贪欢娇羞地说道。

    “哈哈哈，丫头，好戏才刚刚开始，准备好速效救心丸，乖乖看公子我接下来的表演吧。”秦浩微微一笑，眼中闪过一丝寒光。

 第268章：令人愤怒的墙头草

    “说真的，这位仁兄，现在就算瞎子都能看出来，任家家主必败无疑。”蓝发男子收起自己激动的情绪，看单眼皮男子，很平和地说道。

    “才没有那么快结束，任家家主只是一时大意，并且，他肯定还藏有杀招。”单眼皮男士依旧嘴硬。

    “就算他还有底牌，但是他似乎没有，在一分钟之内将秦老板击败，反而被打了个稀里哗啦的，你是不是该动手？”红发男子扫了一眼他手中的匕首说道。

    “我”看到周围人嘲讽的目光，单眼皮男子说不出话来。

    “我看你们这些兄弟们还挺团结的，这样吧，你作为大哥就不用受这种罪了，找一个小弟来帮你也行。”红发男子继续说道，“现在就是考验，你这大哥号召力的时候了。”

    单眼皮男子一听，这方法可行，立即扫视那些发誓要做他小弟的墙头草们。

    却发现他们三五成群聚，聊得不亦乐乎：

    “哎，你这衣服好像是最新款式，很贵吧。”

    “那必须的，七八百呢。”

    “不是吧？我看拼夕夕上，同款的，九块九包邮呀。”

    “扯吧你，我给你加一毛钱，十块钱你给我整十件。”

    “那不行，我帮你下单得要佣金，加五毛。”

    “哎呀，行，五毛就五毛，但款式必须得跟我这一样。”

    “没问题，我现在就给你下单。”

    “”

    众多墙头草不是抬头看云，就是低头玩手机，要么就是闭目养神，反正就是没有一个人正眼瞧单眼皮男子。

    “喂，你愿意帮大哥我？”单眼皮男子晃着手中的匕首，转头问离他最近的，那棵薄嘴唇墙头草。

    “啥呀？大哥你说啥？”薄嘴唇侧着头问道。

    “我是说，既然你认我为大哥，那你就应该尽小弟的义务，替我自宫。”单眼皮男子直接挑明。

    “啥玩意儿？”薄嘴唇假装自己耳朵出了问题。

    说完之后，还故意用右手小拇指，在耳朵里抠了抠，掏出一块耳屎轻轻一吹，对单眼皮男子说道：“大哥，我的耳朵最近出问题了，你刚说什么，没听清楚？再说一遍。”

    “我说，我想让你替我自宫。”单眼皮男子又说了一遍。

    “哦我听明白了，你想吃宫保鸡丁。”薄嘴唇说道，“那这玩意拼夕夕上可不卖啊，这得去饭店。”

    单眼皮男子气得一脚都踹在他腿上：“滚滚滚，给老子滚远点，一群墙头草。”

    “啥呀，大哥，哪长草了，我去薅一下。”说话间，薄嘴唇躲进了人群之中。

    “哈哈哈”红发男子笑着说，“你这小弟够可以的，口才很好，回头可以考虑让他跟我我们一起说脱口秀。”

    “这种墙头草，不配加入我的队伍，他也不再是我的小弟。”单眼皮男子很不屑地说道。

    “那这么说，就是你自己上呗。”红发男子一把夺过他手中的匕首，在他眼前晃了晃。

    “你”单眼皮有点紧张，没到他会突然启动。

    “你是自己来呢，还是我帮你动手，或者是让你这些小弟来？”红发男子一边晃着手弄匕首，一边围绕着单眼皮男子来回转圈。

    “我”单眼皮男人低着头，不知道该怎么回答。

    “这样吧，你向秦老板道歉，并且保证不再煽动其他人，这件事就算过去了。”蓝发男子说道。

    他内心还是善良的，想要再给单眼皮男子最后一次机会。

    “死了这条心吧，我今天就算死，你也不会道歉认输。并且我始终相信，任家家主会是最后的胜利者。”单眼皮男子坚定不移地说道。

    听到这话之后，蓝发男子无奈地摇头。

    此时的单眼皮男子就像是一棵根已经发黑的树，根本救不活了。

    并且，凡事再一再二不再三，已经给他太多次机会了，他也不打算再次劝说什么。

    “既然你坚持自己的选择，那就要为自己选择付出代价。”蓝发男子说道，“你是想自己动手，还是想找人代劳。”

    “两位哥哥，这事我可以帮忙。”薄嘴唇从人群中挤了出来，“之前我在屠宰场上班，专门杀鸡的，动刀子的这活儿，我擅长。”

    “你杀鸡的？”红发男子眉头一皱，发现这件事很有趣，“那这活非你莫属呀。”

    说着便把手中的匕首抛了出去，薄嘴唇很娴熟的接过匕首，围绕着单眼皮男子开始转动：“大哥，你可别怪我，我这也是工作。”

    “怎么？你的耳朵又变好使了？”单眼皮男子冷冷的问道。

    “大哥，这是我也没办法，主要是，之前在屠宰场杀鸡的时候，那些鸡老是惨叫，把我耳朵给震坏了。”薄嘴唇笑着说道，“导致我患上了间歇性耳聋，有时候聋，有时候不聋。”

    “活该啊你，墙头草两边倒，你这种人是不会有好下场的。”单眼皮男子盯着薄嘴唇，冷冷地说道。

    “墙头草活得时间长呀。”薄嘴唇笑着说道，“谁好我跟谁，两边不得罪。”

    听着这两个人对话，蓝发男子和红发男子相视一笑，还是老话说得好，恶人自有恶人磨，恶狗只有恶狗咬。

    也罢，省得自己动手。

    “我告诉你，任家家主赢了之后，我会第一个上前告发你，揭穿你。”单眼皮男子说道，随后看向其他人，“我可以再给你们一个机会，谁要是继续支持我，我就啊”

    他话未说完，只觉身体一凉，低头一看，卧槽，没了，全都没了

    墙头草们彼此看了一眼，反正眼前这个大哥已经被自宫完了，自己也不会有什么危险，果断围了上去：“大哥呀，我们铁定是支持你呀。”

    薄嘴唇也把刀子一扔，围了上去：“大哥，我也跟你。说真的，我被你坚定的精神感动了，我决定再也不做墙头草了，好好跟着你继续支持任家家主。”

    “好，我就再给你们一次机会。放心吧，跟着我错不了。”单眼皮男子选择了原谅。

    并自己骗自己，觉得这些墙头草已经被自己感化了。

    紧接着，自己就被自己感动了。

    一脸骄傲地看着蓝发男子说道：“怎么样，我身上的大哥风度，一点也不比秦老板差吧？”

 第269章：秦老板拿MVP，没人反对吧

    蓝发男子顿时扶额叹息，完全不知道该说什么好。

    “真是迷之自信，杀鸡还给你杀出成就感了？”红发男子冷笑一声，“任家家主都被秦老板吊打成这样了，你是眼神不好使？”

    “那只是表象，笑到最后才笑得最好，任家家主一定会赢。”单眼皮男子继续倔强地说道，“如果他赢不了”

    “大哥，如果真赢不了，咱就陪任家家主一起死。”薄嘴唇继续起哄。

    他跟单眼皮男子远日无冤，近日无仇，今天是第一次见。

    但是呢，他这个人平日里过得不开心，生活不如意，就很喜欢通过看别人的热闹，来发泄自己心中的不满。

    越来越唯恐天下不乱，特别喜欢起哄把事情闹大，别人越惨他越开心。

    他现在已经不在乎支持谁了，也不去想任家家主的神药了，只想尽量的把事搞大一点，把这个单眼皮男子整得惨一点，并从中获得快感。

    “对，如果任家要真输了，我大不了血溅当场。”单眼皮男子说道，一脸的大义凛然，觉得自己仿佛是个英雄。

    “好，牛逼，不愧是大哥。”薄嘴唇立即竖起了大拇指。

    “我觉得大哥这气魄，完全可以跟任家家主媲美啊，秦老板都不能跟他相提并论。”其他墙头草也跟风说道。

    对这些墙头草而言，他们并不需要付出什么成本，只需要说一句话就行。

    所以，他们同样也抱着看热闹不怕事大的心态，来参与到这个事情当中。

    蓝发男子看到这一幕，顿时很心痛。

    觉得这些煽风点火的墙头草，甚至比为反对而反对的单眼皮男子，更加可恶。

    单眼皮男子只是愚昧无知自己作死，而以薄嘴唇为代表的墙头草，则是纯粹的恶，不断把别人推入深渊，越把这个世界弄得越来越糟糕。

    “秦老板，您一定要狠狠教训任家家主，顺利统治整个X星域。我相信，只有您，才能带领我们，扫除这股罪恶之风，让世界变得更美好。”红蓝发男子在心中默默想道。

    “快看大哥，咱们的任家家主要发力了，要惩治那个秦老板了。”薄嘴唇指着大屏幕喊道。

    “哇哦，任家家主已经达到我们大哥的水平了，开始碾压秦老板了。”其他墙头草也跟着欢呼雀跃，一顿尬吹。

    “嗯，不错不错。”单眼皮男子缓缓点头。

    在众人的极力吹捧之下，他已经越来越飘了，开始慢慢觉得，自己真的可以与任家家主和秦老板平起平坐了。

    “咔！”

    任家家主和飞尘猛一用力，挣扎着从墙上跳了下来。

    “大哥，咱们再尝试一次，这次我们兄弟俩劲儿往一处使，一定能够将秦老板击败。”飞尘说道。

    “嗯，这次听我统一号令，必须要速战速决，争取在一分钟之内，将他击败，结束这场战斗。”任家家主说道。

    飞尘轻轻点头，对大哥充满了信任。

    毕竟自己大哥有着曾经辉煌的过去，只要智商不掉线，击败秦老板不是问题。

    随后，二人立即抱在了一起，跟之前一样，组成一个大黑球。

    组合完毕，大黑球没有立即进发起进攻，而是酝酿情绪，高速自转，在虚空之中刮起阵阵旋风。

    这旋风风力极强，把周围的墙面撕得粉碎。

    观众们不由得紧张起来，纷纷把目光投向那个巨人。

    原以为，秦老板会再次使用上次那一招，左手背后，右手在前，进行挑衅。

    但没想到，巨人毫无预兆，突然间启动，朝着正在旋转大黑球奔去。

    面对这一幕，任家家主也是一愣，不知道秦老板又搞什么花样。

    然而，就在他恍惚一瞬间，巨人的人已经伸了过来，再次使用太极拳，把他们玩弄于股掌之间。

    观众们一个兴奋异常，都在期待着秦老板再次发力，将大黑球抛出，狠狠地砸在墙面上，狠狠的羞辱他们。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，在虚空中响起。

    大家定睛一看，秦老板并没有行动。

    一个由空气凝结而成的，巨大的篮球架，却在舞台中央拔地而起。

    不仅如此，地面上还出现了篮球场上的三分线，油漆区等位置。

    “秦老板这是”

    大家一个个困惑不已。

    “砰砰砰！”

    只见秦老板右手一转，像打篮球一样，开始不断拍打这个大黑球。

    拍了三五下之后，便开始双手交叉运球，快速朝篮筐奔去。

    距离三分线还有一米的时候，突然刹车，直接干拔，来了一个美如画的60度角后仰跳投。

    “唰！”

    大黑球在虚空之中划过一个漂亮的抛物线，最后擦着蓝网，空心入网。

    “好球，漂亮！”

    场下的观众先是一愣，立即变成了疯狂的球迷，开始高声呼喊。

    有的更是直接把上衣拿在手中，吹着口哨摇旗呐喊。

    秦浩操控的巨人快速奔跑过去，捡起呆滞在地面上的大黑球，再次砰砰地运起来。

    正面篮筐，从弧顶的位置，朝右侧方向突然启动，跑到底线的时候，猛然左转，到达篮球架最下方时，腾空跃起，双手抱球轻轻摇摆，直接来了一个高难度的大风车动作。

    “唰！”

    大黑球再次在空中划过一个漂亮的抛物线，擦着篮网，应声入网。

    “刚刚这个动作，大家给我打几分？”巨人笑着问道。

    “满分五分，我打十分。”魔石高声喊道。

    “十分！十分！十分！”那观众们也跟着喊道。

    并且一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立即跟那高大的巨人组队，打一场篮球比赛。

    巨人微微点头，捡起大黑球，又开始砰砰一顿骚操作，表演起各种高难度街球动作。

    “漂亮！”

    场下观众一个个振臂高呼，嗨到了极致。

    不知道是谁先高喊了一声：“秦老板，扣一个！”

    随即，其他观众也跟着兴奋地喊道：“秦老板，扣一个！”

    大家拍手叫好，都想看秦老板表演一下，篮球里边难度最高的扣篮动作。

    当然，这方式也会给任家家主和飞尘带来更大的羞辱。

    巨人看向观众，微微一笑：“那我就给大家表演一个，史上最高难度的扣篮！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    顿时，全场起立，齐声高呼，等待着秦老板的惊天一扣。

 第270章：天不生秦老板，球道万古如长夜

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    场外以蓝发男子为首的观众们，也跟着一起喊道。

    其中，红发男子最为激动，除了脱口秀之外，他最大的爱好就是打篮球。

    从上高中起，他就爱看各种篮球比赛，对很多大牌的球星的技术动作都了如指掌。

    之前在看那些超级巨星们打篮球的时候，也会很激动，也会跟着呐喊。但隐隐之中，总觉得有些缺憾。

    觉得这些他们似乎还有很多技术缺陷，和身体缺陷，没有达到人体的极限。

    但他自己也不知道，极限到底在什么地方。

    今天看到秦老板的表演之后，突然明白了。原来，秦老板就是那个极限。

    “秦老板简直是无所不能，帅到爆炸。”说着说着，他不由得泪流满面，“天不生咱秦老板，球道万古如长夜。”

    站在他身旁的单眼皮男子，此时也愣住了。

    他同样喜欢打篮球，并且是很痴狂的那种。

    他是一个孤儿，从小在贫民窟的一条混乱街区长大，唯一的娱乐方式就是打篮球。

    他们街区出现过不少，因为篮球改变命运的例子。

    他年代少的时候也天赋异禀，也参加过篮球比赛，但是后来因为自身的问题，最终没能坚持下去，没能成为职业运动员。

    不过他依然保留着打篮球的习惯，并且每天都会看篮球相关的新闻，发过工资以后，还会买篮球相关的杂志，阅读篮球相关的小说。

    看到秦老板刚看到那一番动作之后，他跟红发男子有着同样的想法，觉得秦老板就是千年的难得一遇的篮球天才。

    会打篮球的人很多，但能够把战斗，把异能和篮球完美结合在一起的人，仅此一家，绝无分店。

    此时的他，越想越激动，忘记了身体的疼痛，忘记了对神药的渴望，也忘记了自己在反对秦老板。

    眼神之中，泛滥起了崇拜的目光。

    双手交叉紧握在一起，拖着下巴，死死地盯着屏幕，期待着秦老板接下来的表演。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    舞台上，巨人目视篮筐，重重的拍着大黑球，一下下砸在地上。

    观众们则一个个屏住呼吸，伸长脖子。

    “嗖！”

    巨人拍着大黑球突然启动，在距离三分线还有一米五的位置上，突然抬手一抛，让大黑球狠狠地砸在篮板上。

    随后他快速向前，高高跃起，恰好右手单手抓住被篮板反弹开来的大黑球。

    然后他右手下滑，通过胯下，将球转移到左手，同时身体在空中转移，背对篮筐。

    “Thisismyhouse！这是我的地盘”

    此时，他的高度恰好与篮框平齐，他双手抓球，怒吼一声，狠狠的向后扣直接被扣过去。

    “唰！”

    大黑球应声入网，干净利落。

    “轰！”

    巨人力量太大，篮球架已经无法承受，轰得一声，支离破碎，消失不见。

    “砰！”

    巨人双脚落地，发出一声巨响，荡起阵阵尘埃。

    随即左手背后，右手在前，面向观众，很绅士地鞠了一躬。

    “啪！”

    短暂的沉默之后，会场上响起了剧烈的鼓掌声。

    大家此时已经不知道该说什么，只是可劲地鼓掌。

    “哇，公子，你也太帅了吧。”莫贪欢双手托着下巴，双眼冒着小星星，一脸花痴，“等你忙完的时候，着我们一起去打篮球好不好？”

    “注意形象，贪欢，口水都快流出来了。”孔雀无奈地撇了她一眼，“这只是基本操作，习惯就好。”

    “可是公子实在是太帅了，人家一时之间，还是平复不了激动的心情。”莫贪欢说完，情不自禁的抱着秦浩亲了一口，然后娇羞地低下了头。

    “吧唧！”孔雀顿了一下，也忍不住直接亲了一口，“算了，说实话吧。我刚刚是故意在克制自己，其实我心里也很激动，我也想去打篮球。”

    “哈哈哈，放心吧，此事一了，我就带着你们两个一起打球。”秦浩开怀大笑，将二女搂入怀中。

    此时，会场之内的数万名观众，依旧呆若木鸡，傻傻的站在那里，继续回味秦老板刚刚那惊天一扣。

    场外的红发男子，兴奋得手舞足蹈，正想说些什么。

    不料，耳边传来的单眼皮男子的话：

    “秦老板这一扣，不仅展示了他极强的爆发力，还呈现出了他的美学意味。

    他身体的线条是那么的舒展，他的动作设计又是那么的炸裂。当然，最关键的并不是他的动作，而是他身上散发出那种气息。

    这就是王者的气息，这是篮球之神的气息。天不生咱秦老板，球道万古如长夜。”

    “兄弟啊，咱俩的看法是一模一样啊。”红发男子上前一步，拉着他的手，就像遇到了亲人一样，“我知道，其实你并不恨秦老板，只是想要些面子而已。我年轻的时候也这样，我懂！”

    “我们这个阵营，很有爱很宽容，只要是心怀善念的人，我们都欢迎。”蓝发男子也上前说道。

    单眼皮男子，看着眼前这两位，泣不成声，单眼皮已经哭成了双眼皮。

    就当他要点头同意的时候，薄嘴唇突然站了出来，大声阻止：“大哥，你不能这样，咱们必须要支持任家家主，做人不能没有节操呀。”

    “是啊，大哥，您刚刚也说了，就算是死也不会认输的，咱们说话不能像放屁一样。”其他墙头草也跟着说道。

    对这些墙头草来说，看热闹是刚需。

    有热闹要看，没有热闹制造热闹也要看。

    眼看故事就要到最精彩的地方，他们可不希望单眼皮男子全身而退。

    “你们这些人，做墙头草也就算了，为什么要把别人往深渊里推？”蓝发男子愤怒极了。

    “他们说的没错，作为大哥，我不能退缩。”单眼皮男子抽身而退，站在墙头草那边，“秦老板是打球好，但不代表一切，我会带领我的兄弟们继续支持任家家主。”

    “大哥，这就对了，我们可不能没有你，任家家主也不能没有你。”薄嘴唇男子嘴角露出得意。

    他知道，他期待的好戏，很快就要开演了。

 第271章：别问我为什么跪着看秦老板表演

    可怜之人，必有可恨之处。

    红发男子与蓝发男子对视一眼，叹息一声，无可奈何。

    眼看就可以将他拉出深渊，没想到却被那些墙头草猪队友给拉了回去。

    “大哥，你就是我们的指路明灯，跟着你，兄弟们的人生才算有了方向，一定不要被别人影响，继续前进。”薄嘴唇说道。

    “放心吧兄弟们，作为大哥，我一定会肩负起责任，做好带头作用，坚持下去，带领你们走向光明的。”单眼皮男子说道，“虽然我球技不如秦老板，但是我的意志比他还坚强。”

    “是的，大哥牛逼。”在薄嘴唇的带领下，墙头草们一顿吹嘘。

    很快，在谎言的包围之下，单眼皮男子被吹得飘飘然，不知其所以然了。

    他看着狼狈不堪的任家家主，很是不屑地说道：“他俩要是要实在不行，等会我就亲自上场，跟秦老板对干，其实我的球技也很炸裂。”

    红发男子听完之后，直接笑出了猪叫：“真是无知者无畏，愚者无敌。”

    “你说谁呢？”单眼皮男子，上前一步，冷冷的问道。

    薄嘴唇赶紧带着墙头草们，趁机煽风点火：

    “大哥，这两个脱口秀小子，真是过分，刚刚不仅试图把你拖入深渊，现在还在这嘲讽你。

    我怀疑他们就是秦老板派来的卧底，故意在那带节奏的，要不要弄他。”

    蓝发男子一句话没说，猛地一踩地面，脚下出现一个清晰的脚印。

    他擅长腿法，只要一抬脚，便能将这些墙头草全部踩死。

    但现在已经有很多人，误以为他是秦老板的人，他不不敢轻易出手伤人，免得落人口实，被这些墙头草咬着不放，有损秦老板的名誉。

    所以就显露一下功夫，想把这些人给震退。

    单眼皮男子虽然自大虚荣，也不是个傻子，一边连忙后退，一边大声说道：“弄，使劲给我弄他。”

    “都听大哥的，给我弄他。”薄嘴唇也一边往后退，一边说道。

    “没问题，都跟着大哥的脚步走，使劲儿弄。”墙头草们一个比一个喊的声音大，但却一个比一个退得快。

    眨眼的功夫，已经退出了百米，直逼凹运冠军。

    “咱们还是继续关注比赛，好好欣赏秦老板的神操作吧，没必要再给他们浪费时间了。”红发男子说道。

    “嗯。”蓝发男子微微点头，认真看一下大屏幕。

    “轰！”

    此时舞台之上，被秦老板羞辱到极致的大黑球，突然发出一声闷响，一分为二，变成了两个中等大小的黑球，在虚空之中来回盘旋。

    萎靡的气势，重新抬头。

    “秦老板，你欺人太甚，先是把我们兄弟两个当猴耍，随后又把我们当球打。无论如何，今天我必须让你付出代价。”任家家主怒吼一声。

    随即带领飞尘，一前一后朝着巨人攻击。

    说时迟那时快，只见又有三十六名记者，从观众席的不同角落，朝巨人右手飞去。

    巨人的右手快速解体，与新加入的三十六名记者进行重新排列组合。

    呼吸间的功夫，一个长着巨大右手的新型巨人出现了。

    只见这个巨人右手轻轻一搓，通过巧劲，四两拨千斤，直接把任家家主化的那个黑球，给牢牢控制住。

    随后上前一步，捏着手中的黑球与飞尘化的黑球相撞。

    “咚！”

    一声闷响，两个黑球全部停止了转动，恰好落在巨人右手手心。

    “咯噔咯噔！”

    只见这个巨大的右手，舞动灵活的手指，就像盘玩核桃一样，揉搓这两个黑球，让它们在自己手心不断旋转。

    由于这二球表面都有大疙瘩，碰在一起的，又发出一阵的咯噔咯噔声音。

    但随着巨人右手的手速越来越快，咯噔咯噔的声音越来越小，而二者表面的大疙瘩，也很快被磨平。

    这还不算完事，盘完核桃之后，巨人又开始单手抛球，玩起了杂技。

    “这”

    顿时，全场的观众鸦雀无声，对于秦老板的各种神操作，已经不知道该说什么了。

    的确，无论你怎么形容，比起眼睛看到的事实，那都是苍白的。

    “扑通。”

    安静的会场之中，传来一个声响。

    大家循声望去，发现魔石朝着秦老板所在的方向跪了下来，眼睛中闪烁着光芒。

    随后，他转头看着发呆的观众们，叹息一声，很是无奈地说道：

    “别问我为什么跪下来，看秦老板的表演，因为我的身体非要这么做。”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    一连串膝盖轻吻大地的声音，在会场中此起彼伏。

    全场十万人，无无一例外，全部给秦老板跪了下去。

    这是一种发自内心的惊叹，也是一种发自内心的佩服。

    坐在陈浩旁边的莫贪欢，拉着秦浩的手，激动地说道：“公子，我也想给你跪下。”

    秦浩轻轻摸了摸，莫贪欢的小脑袋，嘴角露出意味深长的笑：“放心吧，我的小丫头，以后有你跪的时候。”

    “谢谢公子，给丫头崇拜你的机会。”莫贪欢很是激动。

    旁边的孔雀看着她这番表情，不由得摇头叹息，心中想道：“妹妹呀，你还是太年轻，没吃过亏。”

    “嗖！”

    看手中的核桃已经被盘得差不多了，巨人的右手猛的一挥，先把其中一个球抛了出来，然后随即又猛丢出另外一个。

    “咚！”

    二球相撞，发出剧烈的声音。

    被打得七荤八素的任家家主和飞尘，由于剧烈的震荡，也在虚空中伸展开身体。

    “扑通！”

    二人自由落体，顺势落下，恰好都是膝盖跪地，并且方向都是朝着秦老板。

    随后，二人又身子一歪，脑门着地，不偏不倚向秦老板磕了个响头。

    “这是什么？这就是传说中的打服了！”红发男子叹息一声，“我知道，虽然任家家主的脑袋是拒绝的，但他的身体是诚实的，哈哈哈。”

    蓝发男子也频频点头，愈加坚信了自己的判断。

    这一站之后，秦老板将成为当之无愧的X星域之主。

 第272章：逼上绝路，任老贼亮出底牌

    蓝发男子双拳紧握，语气激昂：

    “秦老板无论是智力还是战斗力，无论是心性还是异能，都是绝顶的存在。

    以后在他的带领下，这个废土世界，肯定会很快崛起，变得欣欣向荣，重新恢复秩序。”

    “不可能，他不可能赢。”百米之外的单眼皮男子，在他身后那群墙头草的簇拥之下，跑了过来，大肆否定秦老板。

    “没错，我大哥说的对，任家家主还没有出，你知道什么叫触底反弹吗？”薄嘴唇说道。

    “对，我相信一句话叫否极泰来，任家家主被逼到绝路之后，一定会爆发出自己隐藏的巨大能量，然后一举将秦老板给灭杀，把不尊重他的人也全部灭杀。”墙头草们齐声说道。

    “没错，走向光明道路注定是艰苦的，所以这条路注定是少数人走的。”单眼皮男子语气坚定。

    蓝发男子瞥了他们一眼，什么都没说，拉着红发男子一起，躲得远远的，不想再被这些愚蠢的家伙，侮辱智商和眼球。

    “大哥，他瞧不起我们。对一个人最大的鄙视不是反对，而是漠视，看来他对你的蔑视已经到了骨髓深处。”薄嘴唇继续怂恿道。

    “对啊，大哥，他肯定是你觉得你会出尔反尔，不敢自杀，不敢陪任家家主一起死。”墙头草跟着起哄，“大哥，面对这种羞辱，我们不能忍啊。”

    单眼皮单眼皮男子一听怒了，竟然有人敢在自己小弟面前羞辱自己，那还得了。

    立即追上前去，对他们说：“怎么着，是不是不相信我？”

    与此同时，晃动那个还带有自己血迹的匕首，继续说道：“我再给你们重申一遍，作为大哥，我一定会说到做到。如果任家家主不不能够击败秦老板，我血溅当场。”

    “牛逼，不愧是当大哥了，气吞山河，一点不熟任家家主和秦老板。”薄嘴唇继续吹捧，麻痹单眼皮男子。

    单眼皮男子越听越得意，看着蓝发男子说道：“你们信不信我，其实也没那么重要，关键是我的小弟们都信服我。只要有他们在，我所做的一切都没有白费。”

    “大哥，什么都不要说了，从今往后，我们只信服你一个人。”薄嘴唇说道。

    蓝发男子和红发男子对视一笑，然后又远离他们十米开外。

    但是这时候，单眼皮男子跟他们已经耗上了，立即率领小弟跟上去，继续追问到：“你是不是相信我？”

    “大哥，我信行了吧！”红发男子很无奈地说道，“真的，你想做什么，就做什么吧？”

    “我看你还是不相信，既然这样的话，我就证明一下给你看看，让你们心服口服。”单眼皮男子，说完之后直接拿匕首，猛在自己胳膊上划了一道口子，“这就是我的勇气。”

    “佩服，佩服！”蓝发男子竖起大拇指，连连说道。

    “就凭大哥的勇气，任家家主一定能赢。”薄嘴皮说道，“我相信，任家家主绝对不会辜负大哥的新任的。”

    “大哥快看，任家家住为了您，要起起什么战斗了。”墙头草们高喊一声。

    只见，此时舞台之上，任家家主和飞尘缓缓起身，面色凝重开始交谈。

    飞尘低声说道：“大哥，秦老板的秘术太强了，并且人多势众，不是办法，单凭狂暴单我们已经不可能战胜他了。”

    随即顿了一下，继续说道：“看来，只有使出最后的秘密武器了。”

    其实，他口中的秘密武器就是他自己。

    常年炼丹的过程之中，他慢慢发掘到一件事情。

    他的身体已经完全变化，外表看着像人，但是五脏六腑，皮肉筋骨已经完全异化，此时的他，本身就是一枚人形丹药。

    如果任家家主将他吞掉，那么就可能带来更强的变化。

    虽然他没有尝试过这个方法，但他完全可以肯定，自己便是那个最强的丹药。并且，来无人区之前的那一晚上，他已经跟任家家主做了一番推演，这件事是成立的。

    “大哥，我已经跪下去了，心魔很快就会出现，做不成人了。与其这样，不如牺牲自己，来成就你。”飞尘说道。

    “好，我会替你报仇。”任家家主没有丝毫的犹豫，立即一口答应。

    此时的他，对胜利的渴望，对守住自己X星域第一家主名声的渴望，远大于对出这个兄弟性命的重视。

    “大哥，答应我一件事，一定要将这里所有人全部屠掉，一个不留。这样，我才不会死不瞑目。”飞尘说道。

    “放心吧，飞尘，我答应你。以后你的名字会出现在是史书中，我会让所有X星域的人都知道你是战死的。”任家家主说道。

    “谢谢大哥。”

    飞尘轻轻点头，席地而坐。

    突然间，身上燃烧起熊熊火焰。

    “啊！”

    他发出一声凄厉的惨叫声，火势越来越大，慢慢将他吞噬。

    但此时的任家家主，眼中没有一丝同情，只有贪婪。

    多年兄弟情，不如他第一家主的名声。

    “公子，这是怎么回事？飞尘怎么自燃了？”莫贪欢问道

    “一个炼丹师选择把自己烧了，很明显是要把自己炼成丹药啊。”秦浩理性分析道。

    “不过，这飞尘已经有了心魔，他化作的丹药，还会是一枚正常的丹药吗？”孔雀问道。

    “这个问题问的好呀。”秦浩猛地一愣，突然想到了另一个很有趣的问题，“女人，你说，一个过期的毒药，药性是增强了还是变弱了？”

    “这”孔雀一时之间陷入了纠结。

    “哈哈哈。”秦浩朗声一笑，“回答这个问题之前，那就让我们好好欣赏一下，这个已经有心魔的丹药，究竟是更强了还是更弱了？”

    “嗖！”

    火焰消失不见，在飞尘之前盘坐的位置上空，出现了一颗绿色的丹药。

    丹药之上还弥漫着，绿色的烟雾，和野兽的气息。

    一时间整个会场极度安静，大家都紧紧地盯着这枚丹药，心中甚是恐慌。

    任家家主双眼放光，没有任何犹豫，一把将丹药握在手中，塞进嘴里。

    “啊。”

    一声怒吼冲天而起，任家家主双眼猩红。

    丹药，开始起作用了。

 第273章：猛，真的很凶猛

    这个丹药的效果，要比之前的狂暴丹猛烈得多。

    人家家主吞下那一刻，周身开始有绿色烟雾萦绕，黑色的皮肤慢慢变成绿色。

    背部的大疙瘩消失不见，转而生出一层层坚硬的，闪着寒光的巨大鳞片。

    一时间，大家议论纷纷。

    虽然不知道任家家主最终会变成什么形态，但是本能得察觉到一种恐惧。

    “卧槽，难道这老贼要逆袭了？”

    “他刚刚是吃了什么，竟然有这么强的威力。”

    “这烟雾的颜色和之前潘家家主死后化成的那滩液体，是同一种。这二者有什么联系，难道这烟雾也有剧毒？”

    讨论之余，恐慌的情绪开始蔓延。

    大家纷纷往场馆最外层跑，离那绿色烟雾远远的。

    秦浩也开始认真观察，正在变化着的任家家主。

    任何一个人使用丹药，目的都是为了优化身体结构。

    简单来说，就是让自己进化。

    “这就奇怪呀。”秦浩感叹一句。

    这二人之前吃了狂暴丹之后，还可以算是“人”，只是器官、关节、皮肤等都被大幅度强化，算是一种人体的进化。

    但任家家主的这次变化，从某种意义来说是一种退化，而非进化。

    他的外形，他的眼神，以及他散发出的气息，并不像人类，更像是一头在常年生活在蛮荒之地的野兽。

    “嗷！”

    任家家主突然嚎叫一声，身形逐渐缩小，从之前的三点八二米缩减为一点九九米。

    随后他嘴里的牙齿变长变利，腰部开始弯曲，两个手掌接触地面.

    从一个直立行走的人，变成了一个四脚爬行动物。

    “嗷！”

    他瞪着那一双充满血色的眼睛，朝观众席上的诸位观众，发出一声怒吼。

    似乎已经不会说人话，只会像野兽一样嚎叫。

    “公子，虽然他变化之后的样子极其丑陋，但我怎么感觉，有点像一个得了狂犬病的恶犬一样。”莫贪欢说道。

    “哈哈，那不是有点像，那就很像。”秦浩大笑一声。

    飞尘化作的那个绿色丹药，跟狂暴丹一脉相承，大大激发了人的战斗性。

    从人类进化的角度来说，这种变化的确是一种退化。

    但是反过来讲，如果从战斗层面来看，这种退化反而是一种进化。

    任家家里之所以能够退化成一只恶犬，根本原因是飞尘有了心魔，内心已经认定自己是条狗，化作的丹药之中残留着他的意志。

    任家家种吞丹之后，则很好地继承了他的意志。

    “嗷！”

    任家家主又发出一声嚎叫，叫声越来越像狼。

    “可是公子，他的声音怎么又变化了？更有点像狼了？”莫贪欢问道。

    “因为狗的祖先就是狼啊。”秦浩笑着说道，“看来，他这次的退化，退得很彻底，直接抵达了源头。”

    “那是不是说，他的战斗力极强？”莫贪欢问道。

    “不错。”秦浩轻轻点头。

    不由得想到了，他之前看过的一本关于人体进化的书籍。

    在这本书里面提到了一个有趣的理论，说是在两种动物进行战斗的时候，理论上，质量越大的越有优势。

    但是，同等质量下的野兽，常常可以完爆同等质量下的人。

    其中有一个很重要的原因，就是因为人类智商很高，擅长思考，总是通过理性的思考来左右人的行为。

    这就导致一个很重要的问题，思考是需要时间的，通过思考下达命令去让身体进行执行，也是需要时间的。

    这两个时间，加在一起，就会导致人的行动变得很缓慢。

    生死之间的战斗，胜负常常取决于一瞬之间，有时候慢了零点一秒，就等于将生杀大权拱手让人。

    并且，由于人类的大脑过于发达，导致他们战斗的时候常常会多虑，进一步导致恐惧。

    恐惧会导致肌肉紧张，从而进一步减慢了行动的速度。

    但是野兽不一样，它们战斗的时候没有太细致的战术，也几乎不需要思考，凭借的是本能。

    大脑虽然不发达，但由于长期在复杂艰险的环境下生存，它们的感官变得更加敏锐，行动变得更加灵敏，慢慢就养成了一种高速有效的战斗方式。

    这种优势，是长期生活在文明社会的人类所不具有的。

    这本书上还记载，一点九九米是人类的黄金身高，能够兼顾力量和速度。

    此时的任家家主，可以说是兼顾了狼和人，在战斗层面的所有优点。

    说他战斗力爆表，毫不夸张。

    “轰！”

    已经完全变化成恶狼的任家家主，前爪猛的一拍地面，舞台中央立即出现了裂缝，并且周围的地面开始往下塌陷。

    这力量，极其强横。

    “嗷！”

    人家家住又发出一声怒吼，掀起巨大的声浪，震得前排的观众个个双耳嗡鸣，其中有些实力弱的直接耳膜出血。

    不得不说，任家家主此时的杀伤力，跟之前已经完成了质的飞跃。

    “哈哈哈我刚刚说什么来着？兄弟们，我简直是未卜先知，任家家主果然藏有底牌。”单眼皮男子兴奋地跳了起来，“秦老板，你之前的动作虽然花哨，但在绝对实力面前就是一个纸老虎，不堪一击。”

    “大哥的眼光，岂是这秦老板能够比的？”墙头草们开始恭维道。“我觉得，等秦老板被除掉之后，就让大哥做X314星球的星主，带领我们兄弟一起吃香的喝辣的。”

    “放心吧，以后就把这里当自己家，大哥，我会好好照顾你们，哈哈哈”单眼皮男子发出了无耻的笑声。

    并且，已经开始幻想自己成为星主的样子。

    “这件事你怎么看？”红发男子眉头紧锁，低声问道。

    “从目前的情况来看，任家家主似乎真的变得极强无比。”蓝发男子分析道，“不过，我还是坚信，秦老板一定能够赢到最后的胜利。”

    “嗯！我有同样的观点，秦老板还没有亲自出手，我坚信只要他出手，应该可以解决一切。”红发男子点头说道。

    “不要自欺欺人了，秦老板根本就没有能力直接去战斗，他只能暗中操控他人。”单眼皮男子带着身后的墙头草，很得意的走了过来。

 第274章：难道，秦老板要败了

    “大哥，不要理会这两个家伙，他们坏的很，他们为了想看你自尽，所以才故意这样说的。”薄嘴唇男子说道。

    “是的，大哥，等你成为星主之后，一定要严厉处罚这两个家伙，绝对不能让他们继续在咱们的星主，招摇撞骗祸害别人。”其他墙头草跟着说道。

    “放心吧，兄弟们，我成为星主之后，凡是跟我作对，跟咱们兄弟意见相反的人，我都要把他们全部除掉。”单眼皮男子说道。

    “大哥说得没错，把不同的声音全部消除，没有了争议，整个世界就和平了。”薄嘴唇竖起大拇指，继续给单眼皮男子灌输歪理邪说。

    “兄弟们，好好跟着大哥混吧，我们的好日子就要来了。”墙头草跟着说道。

    并且一个个把单眼皮男子围了起来，开始庆祝。

    看到这些疯狂且愚蠢的场面，红发男子怒不可遏，想要现在出手，将他们全部除掉，却被蓝发男子暗中阻止。

    “如果让这群人又蠢又恶的人掌握权力，整个世界将会变得一团糟。”红发男子十分悲愤。

    “放心吧，秦老板的出现就是为了改变这一切，他一定不会让这些小人得逞的。”蓝发男子坚定地说道。

    “嗯！不过万一真出现什么意外，我们必须将这些恶心人的家伙全部除掉，哪怕是有巨大的风险。”红发男子说道。

    “嗯，放心吧。”蓝发男子重重地点头，并在心中默默祈祷，“秦老板出手吧，我相信你还有更强的招式没使出来。”

    “嗷！”

    任家家主怒吼一声。

    不慌不忙，慢慢朝秦浩走去，身上有一种必胜的信心。

    他每踏出一步，大地就多晃动一下，地面上就多一个凹陷。

    当他踏出七步之后，整个场馆摇摇欲坠，地面裂缝无数，如同蜘蛛网一般。

    与此同时，他身上释放出的那种恐怖的气息，正在虚空中不断的飘散，蔓延。

    此时除了距离秦浩最近的孔雀和莫贪欢之外，场上的其他所有人都惊慌不已。

    包括魔石和好汉俱乐部的星主们在内的其他人，都已经集中在了会场最边缘的位置，甚至已经有人已经开始往场馆外逃。

    以舞台为中心方圆八百米，处了记者们组成的巨人，只剩下任家家主，和论评委席上的秦浩、孔雀、莫贪欢三人。

    “来得好，让我看看你究竟有多强。”秦浩低声说道。

    随即手指一晃，巨人猛然向前，伸出那强大有力的右手，死死地摁住了任家家主，阻挠他前进。

    “轰！”

    不料，已经完全野兽化的任家家主不仅没有被拖住，反而直接将巨人拖了个踉跄。

    “可以啊，这下盘够稳。”秦浩淡淡一笑。

    右手一挥，巨人猛然分裂开来，化整为零，恢复单兵作战的模式。

    一个个手持利刃，快速上前，向任家家主发起凶猛的攻击。

    “咣咣咣！”

    闪着寒光的利刃，与任家家主身体上那些鳞片剧烈碰撞，虚空中响起刺耳的声音。

    记者们一个个被震得虎口炸裂，手臂颤抖。

    但是反观任家家主，没有受到任何的影响，只是闲庭信步，目视秦浩，继续向前。

    “有趣！”

    在秦浩要操纵一下，记者撤离开来，由近战变成远攻，收起利刃不断向任家家主身上抛射银针。

    “咣咣咣！”

    这一轮攻击，除了发出一些声音，和荡起一些火花之外，依然没有任何效果。

    任家家主就像强横的推土机一样，轻松地就把自己前进道路上的所有阻碍，全部推平。

    并且眼神中充斥着一种傲慢与不屑，似乎那些记者根本就不值得他出手。

    他依旧怒视着秦浩，慢慢逼近。

    秦浩很明白，任家家主已经完全具有了动物的本能。

    捕食物的时候，并不会像之前那样，一开始就全力奔跑，而是先缓缓靠近，养精蓄锐。隐藏实力，等找准机会之后，再发出猛然一击，将物彻底击垮。

    任家家主想得很美，但秦浩怎么可能会让其得逞。

    他轻轻抬手，记者们改变策略，一个个直接走上前去，拿着匕首，围绕着任家家主，开始不断的去割他、刮他、扎他用尽各种手段骚扰他，逼迫他来动手。

    一刀、两刀、三刀

    任家家主没有反应。

    八刀、九刀、十刀

    他依然没有收到任何影响。

    一百刀，三百刀，五百刀

    “嗷！”

    终于，果然任家家主忍受不了了，怒嚎一声，浑身一抖，直接把这个记者们全部震翻数十米开外。

    “再来！”

    秦浩低哼一声。

    记者们重新爬起来，继续用匕首，对其进行骚扰。

    依旧按照原来的方式一样割他、刮他、扎他，掀他鳞片，戳他眼睛。

    “嗷！”

    任家家主实在是忍无可忍，直接抬头怒吼。

    随即猛地发力，把周围的阻拦他的记者们全部冲散。

    他这一击力量极大，那些直接与他触碰的记者，一个个被撞出百米，浑身筋骨寸断，血肉模糊。

    但其他记者，就像没事人一样，继续前赴后继，进行骚扰策略。

    “嗷！”

    终于，任家家主由原来的推土机变成了碰碰车，开始疯狂地朝着这些记者猛烈撞击，并且不断拍打撕咬。

    很快，这群假扮记者的丧尸大军，便伤残一片，失去了战斗力。

    “Bingo!”

    秦浩却越看越兴奋，通过这短暂的观察，他已经把任家家主的战斗力、防御力，以及很多战斗方式的细节，分析了个明明白白。

    做完这一切之后，他长舒一口气。

    看着朝自己慢慢逼近的任家家主，低声说道：

    “是时候，让我亲自陪你玩玩，开启下一阶段的实验了。”

    跟秦浩的兴奋不同，场内外那些支持他的观众，此时都慌的一批，开始怀疑人生了。

    他们不知道秦浩的计划，只知道之前那个处于不败之地的秦老板，突然间失灵了，目前已经被打得溃不成军，似乎撑不住了。

    而之前狼狈不堪的任家家主，正强势崛起，重新主宰战局。

 第275章：秦老板的事迹，必将家喻户晓

    “怎么会这样？”

    站在场外的红发男子，一脸的愁云满面。

    之前的秦老板，是那么所向披靡，全程轻松吊打任家家主，没有受一点点损失。而最近连续几波攻击不仅毫无效果，反被任家家主给打了个人仰马翻。

    更令人绝望的是，秦老板似乎已经无计可施，只能呆呆地坐在那干看着。

    一时之间，难以接受。

    “秦老板，您是我们所有人的希望，是我们所有人的未来。为了我们为了所有人，您一定要战胜他。”蓝发男子也是眉头紧锁，紧紧的盯着大屏幕，心中默默祈祷，期待着奇迹出现。

    “你们看看，你们看看！”单眼皮男子兴奋至极，“果然跟我预言的一模一样，他最引以为傲的这些手下，已经被我们打得溃不成军，溃不成军啊。”

    “大哥果然是料事如神，现在的秦老板，就像秋后的蚂蚱，蹦达不到几下，就玩完了。”薄嘴唇男子也跟着说道，同时眼珠子一转。

    他的目的是看热闹，既然现在形势扭转，没办法看单眼皮男子出丑了，就把目光转向了蓝发男子。

    于是凑在单眼皮男子耳边，开始劝说道：“大哥，你没发现吗？从头到尾都是咱们说，输了该怎么办？他们两个却从来没有提出个条件，只是看咱们的笑话。”

    “对呀。”单眼皮男子猛然醒悟过来。

    立即走上前去，看着蓝发男子冷冷的说道：“既然你一直认为秦老板能赢，那如果他这次输了，你怎么办？”

    “我觉得不用怎么办，直接让他拿命来尝，大哥，你觉得怎么样？”薄嘴唇说道。

    “对，拿命偿。胆小鬼，你敢像我们大哥一样，为自己的坚持做出牺牲吗？”墙头草们开始煽动。

    “小人得志便猖狂，我现在就宰了你们。”红发男子气愤不已。

    “大家快来看啊，大家快来看呀，秦老板的卧底恼羞成怒想要杀我们了。”薄嘴唇大声叫喊道。

    很快就吸引了所有人的目光，打量的人围了过来。

    事情越闹越大，蓝发男子赶紧阻止红发男子：“不要动手，让我来处理此事。”

    “你们还没回答我问题呢，到底敢不敢呀？如果秦老板输了，你们敢不敢把命交在这。”单眼皮男子穷追不舍，愈加猖狂。

    红发男子一句不说，谁都看得出来，秦老板已经处于极大的劣势，除非有奇迹出现，赢的概率不超过一成。

    蓝发男子则上前一步，抬起头颅，看着众人说道：

    “不管你们信不信，我解释一句，我并不是秦老板派的卧底，只是一个从其他星球过来的路人。但我敬佩秦老板的为人，更视秦老板为我的神明。

    秦老板赏罚分明，从来不会把个人恩怨牵扯到普通人身上，但是我们再看是任家家主，动辄就要屠掉我们的所有人。

    与其说他是星主，不如说他是屠夫。

    我相信，这件事就会像那些我们在电影上看到的故事一样，正义终将战胜邪恶，秦老板除掉任家家主。

    我相信，这件事情一定会不断被人传颂，最终成为家喻户晓的故事。

    如果我们能够坚守内心，坚定的支持秦老板，那我们也将成为这个故事的一部分，被大家永远的记住。

    我相信，虽然秦老板目前处于劣势，但一定会强势崛起，带给我们正义，带给我们希望，让我们从每个人都过上好日子。

    我相信，如果没有秦老板，这个本就暗淡无光的废土世界，将会更加的黑暗，所有人都会更加痛苦不堪。

    如果秦老板不能够取得这场胜利，我愿意第一个继承他的意志，上前反对任家家主，为他而死。

    虽然秦老板并不认识我，甚至不知道我的存在，但他的精神已经深深改变了我。从这一刻我不再是以前的我，而是秦老板的最忠诚的追随者。”

    蓝发男子一番慷慨激昂的演讲，感动了周围的很多人，也让很多人感同身受。

    他们千里迢迢，从其他地方，来到这里，来到X314星球，来到秦老板所统治的地方。

    根本原因，就是他们希望从之前的泥沼中爬出来，过上全新的生活。

    并且从这场比赛之中，他们也看得出来，秦老板绝对不是那种很残暴，很自大的人。

    他的战斗方式之中，有一种儒雅随和。

    反观任家家主，出手极其狠毒，让人看了不寒而栗。这样的浑身充满戾气的统治者，怎么可能关心手底下居民的幸福呢？

    “别听他瞎扯！”薄嘴唇一看蓝眼皮男子几乎要赢得大家的支持了，赶紧开口带节奏，“你们可别忘了，老话说得好，好死不如赖活着，只有活着才有希望。”

    “不错，好死不如赖活着，如果你活着，还有机会翻盘。如果死了，可就一切都没有了。”单眼皮男子说道，“相信我，任家家主会把神药都分发给他的支持者，让大家一起变得强大，成为人上人。难道，你们不渴望成为人上人，高高在上吗？”

    “大哥，我想成为人上人，我想主宰一切。”墙头草们跟着着说道。

    “不错，以前我一直处于底层，被人压榨，现在我想换种方式活，跟着大哥一起吃香的喝辣的。”

    在单眼皮男子的诱惑之下，越来越多人选择站在他的背后，而把蓝发男子和红发男子给孤立起来。

    红发男子眼神之中，隐隐之中有些恐慌，谁不怕死呢。

    但是蓝发男子不一样，他自始至终眼神坚定，情绪平静，他在捍卫着自己所走的路：“如果秦老板输了，我愿意为他而死。”

    “好，这匕首，你拿好了。”薄嘴唇从单眼皮男子手中接过匕首，递给了他，很是得意。

    此时，任家家主已经走到了舞台的边缘。

    “嗷！”

    他怒吼一声，直勾勾地秦浩，本就布满血丝的双眼，此时更是红得可怕。

    环绕在周身的那绿色烟雾，更加浓郁}人了。

    秦浩微微一笑，慢慢起身，轻声说了一句：“来吧，老弟。”

 第276章：小人得志便猖狂

    “公子，小心驶得万年船，是不是拿点兵器再去战斗。”一旁的莫贪欢拉着秦浩的手，很是担心。

    “男人，你要亲自动手吗？不如先让我用真火来对付他。”孔雀拉着秦浩的另一只手说道。

    “是啊，公子，这个任家家主现在已经疯了，太过于危险，还是先让孔雀姐姐先用真火进行远攻吧，不要贸然靠近。”莫贪欢说道，“对了，我的隐身异能也可以派出用场啊。”

    “那可不行，如果让你们两个出手，那所有人不都觉得我秦老板是在吃软饭吗？”秦浩笑着说道。

    “吃软饭怎么了？这也是要靠本事的，别人想吃还吃不了呢。”莫贪花说道，说话间便已经起身。

    “对呀，做我的男人，就应该吃我的软饭。”孔雀也跟着起身。

    看到二女你对自己如此之关心，满满都是爱，秦浩心里乐开了花，赶紧按着二人的肩膀，让她们坐下，把自己接下来的计划，详细讲述了一下。

    其实，他这所谓的第二阶段计划，就是淬炼一下自己的躯体。

    自从当初在第一城区救孔雀的时候，跟董家老祖有过直接的交手之外，接下来的很多战斗，他基本上全是靠阵法来跟敌人进行对抗。

    所以这段时间以来，自己的肉身一直没有得到太大的提升，而这次恰好是个很不错的机会。

    并且向来思维缜密的他，根本不会盲目的去冒险。

    刚刚之所以用丧失大军，不断跟任家家主进行直接的对抗和碰撞，其真实目的不是为了将其击垮，而是为了测试任家家里的极限。

    并且，他已经通过脑部的高速计算模拟，发现对方的攻击，虽然残暴，但完全在自己可接受范围之内。

    所以他接下来要做的事，就是尽可能多地去受一些可以治愈的伤，通过这种方式，迅速完成身体迭代。

    简单来说，就是把任家家主当做一块磨刀石，让自己变得更锋利，更坚硬。

    “哎呀，你怎么不早说啊！你这个臭男人，又想骗取我对你的关心。”孔雀抱怨一声，安然坐了下来。

    毕竟她是亲眼见过秦浩用过这种方法，此时，已经没有一丝丝担心。

    然而，莫贪欢还是有些不放心：“公子，你确定要用这么危险的方法吗？有没有更温柔一点的手段来淬炼自己？这样是不是太危险了？”

    “放心吧，贪欢，我亲眼见过他的自愈能力。”孔雀安慰道。

    “真的不会有生命危险吗？”莫贪欢再次问道。

    “傻丫头，有生命危险，公子我还会去吗？我还等着此事一了，带你们两个去打球呢。”秦浩嘴角露出意味深长的笑。

    “男人，赶紧去开始你的表演吧，一定要继续震惊四座。”孔雀说道。

    “那是必须的。不过，我这表演可不能白看，等我表演结束，就找你们索要报酬哦。”秦浩笑着说道。

    随即，在孔雀和莫贪欢的鼻子上各捏了一下。

    正准备飞身而起冲上舞台，不料，魔石拎着双刀，跑了过来：

    “秦老板，前方危险，您任家最好还是不要亲自涉险。不如这样，咱俩打个配合，我在前方对释放，你从后边对他进行击打，咱们双管齐下，胜率更高一些。”

    “哈哈，你能有这份心，我很欣慰，也能让我更放心地把好汉俱乐部交给你。你现在要做的就是，老老实实坐在座位上，做好你本职的工作。”秦浩朗声大笑。

    说完之后，飞身而起，落脚在舞台中央。

    “嘘嘘！”

    秦浩看着任家家主，满脸带笑，很挑衅地吹了一个口哨。

    与此同时，伸出右手食指，轻轻弯曲，做了一个勾的动作。

    “嗷！”

    任家家主转头看向秦浩，怒吼一声，慢慢靠近。

    面对强大压迫，秦浩不仅不作出任何防御，反而还双手背后，负手而立。

    看到这幅场景，在场观众都有点懵。

    “哦，我明白了。”魔石猛然起身，神情激动。

    一脸兴奋地对周围人说道：“你们可能看不出来，但我很清楚，这就是秦老板的英明之处。

    他老任家故意做出一副很轻松的表情，其实是在设下陷阱，诱敌深入。

    等到任家家主上当靠近他的时候，英明神武的秦老板，肯定会猛地挥出右拳。

    到时候，任家家主就会被打出数十米，口吐鲜血”

    “轰！”

    不料，魔石话未说完，虚空之中传来一声巨响。

    大家循声望去，惊奇的发现，任家家主一点屁事没有，反而秦老板被撞出了数十米，还喷出了一口鲜血。

    “哈哈哈。”魔石尴尬一笑，赶紧再次解释道，“大家不要惊讶，这是秦老板的策略，大家看好了，秦老板马上就要还击，一定可以将任家家主的腿打断了一条。”

    “咔！”

    顿时舞台之上，传来了一声骨头碎裂的声音。

    “卧槽！”

    全场人都惊呆了，秦老板的右腿，直接被任家家里的血盆大口咬到。

    不仅完全骨折，表面的肌肉更是被撕的粉碎。

    “公子！”莫贪欢惊叫一声。

    虽然知道秦浩是故意这样做，看到这么残忍的场面，还是心中一痛。

    她这一声叫，更让场内外数十万观众觉得，秦老板无计可施，大势已去，即将惨死在任家家主的攻击之下。

    以蓝发男子为代表的支持秦老板的人，顿时一个个眉头紧锁，脸色凝重，一句话都说不出来。

    “哈哈哈”

    以单眼皮男子为首的反对秦老板的人，则是兴奋异常。

    终于看到秦老板出丑了，他们怎么可能会放过这个机会。

    “兄弟们，正如我所说，秦老板就是软饭男，只会靠手下，靠女人，自己根本就没有还手之力。”单眼皮男子大声吼道，“他虚假的面孔，总算是被揭穿了，哈哈哈”

    说完这些，他还不过瘾，如同跳梁小丑一般，开始人群中开始左蹦右跳，继续讽刺道：

    “你们看见了吗？刚刚那个拿着双刀的傻大个，还自作聪明，以为秦老板是故意引诱任家家主，结果呢，直接被打脸，哈哈哈

    你们看着吧，这软饭男在一分钟之内，将会被撕得粉碎。如果他不被撕碎，我就把自己撕碎给大家看。”

 第277章：现身吧，麒麟臂

    他说完之后，立即兴奋地拿出手机点开秒表，进行倒计时。

    背对着大屏幕，站在蓝发男子身前说道：

    “不好意思了，哥们，你的小命可能就很快就要交出去了。这就是你盲目相信一个人所付出的代价，你还是太年啊，太理想化，目光太过于短浅。

    当然了，就如你所说的，每一个人都要为自己选择付出代价，哈哈哈”

    说完之后，又看向其他的一些观众，继续开始叨叨：

    “现在可以说是大局已定，想要加入的，我可以再给你最后一次机会。如果错过了这次，以后再也没有机会了。”

    不过，他惊喜地发现，自己开出了这么诱惑的条件，现场的观众，竟然没有一个人理会他。

    就连他身后的墙头草们也不再说话，反而一脸惊讶地盯着屏幕看。

    犹豫，此时的他还在背对着大屏幕，所以根本不知道发生什么。

    并且他觉得大局已定，也没必要再去关心，于是一字一顿地道：

    “咳咳，我再重申一遍，我刚刚说，我可以给你们一个机会，让你们加入我的阵营，得到神药”

    依然，没有任何一个人理会他。

    反而，整个会场越来越静。

    “怎么回事，难道神药都没有诱惑了？”单眼皮男子很是些纳闷。

    难不成事情发生了逆转？

    他眉头一皱，赶紧转身去看大屏幕。

    “哈哈哈！”

    他这一看，更加开心了。

    情况不仅没有逆转，反而更严重了。

    凶残无比的任家家主，此时正在用那血盆大口，撕咬着秦老板的左臂。

    这次的伤势比之前那条右腿还严重，筋肉不仅崩裂，肘部的骨头都露出来了。

    “哈哈哈对于这种没有悬念的战斗，我都知道你们认真看个什么劲。”单眼皮男子很不屑的说道，“你们啊嗯？”

    他说到一半，突然想到了什么。

    再次死死地盯着大屏幕，直接愣住了。

    他发现一个，刚刚被自己忽视的，很重要细节秦老板的右腿，此时完好无损。之前被震碎的骨头，和被撕碎的肌肉已经完全愈合，像是从来没有受过任何伤害一般。

    不对！

    似乎比之前的更加强壮了。

    “卧槽，这怎么可能？”

    单眼皮男子惊叹一声，满脸不可思议。

    然而，他话没说完，更不可思议地发现，秦老板那被任家家主咬住的左臂，正以肉眼可见的速度，快速愈合着。

    更令他吃惊的是，秦老板竟然直接又把右臂伸到了，任家家主面前，还十分挑衅地说道：

    “孽畜，早上没吃饭吗？速度快点！”

    “嘶！”

    单眼皮男子不由得倒吸一口凉气。

    过了好久，颤颤巍巍地问道：“说能告诉我，这他么发生了什么？”

    随后，他环顾四周，发现在场的其他人，此时一个个全部陷入懵圈圈的状态。

    沉默很久之后，人群之中，不知道谁忍不住问了一句：“秦老板，究竟是人，还是神？”

    接着，所有人再次陷入了沉默。

    “嗷！”

    虚空之中，又传出来一声凄厉的嚎叫声。

    任家家主直接把秦老板的整条右臂吞入口中，然后猛地往下拉。

    虽然没能把胳膊扯掉，但却把筋肉给刮了个干净。

    “卧槽！”

    面对如此场面，观众忍不住侧目。

    再看秦老板，不仅没有任何不适，反而嘴角还挂着一丝笑意。

    “好畜生，这次力度好可以。”

    短短三五秒的功夫，一条崭新的胳膊出现在了。

    “差不多了，身上的筋肉已经换了一遍了，现在需要进行一些力量测试了。”秦浩说完。

    后退一步，伸出一个拳头，朝着任家家主晃了晃：“来吧，过来撞击我。”

    “嗷。”

    任家家主又发出一声狼嚎。

    虽然他现在已经退化成一匹狼，智商没有人类那么高，但多少还是有点的。

    他看得出，秦浩在挑衅自己。

    也很明白，自己一次次的攻击，并没对其造成实质性伤害，反而让他更强了。

    为他人做嫁衣裳，狼也不愿意啊！

    并且，他用余光扫视四周，也发现了周围的观众，不仅不再害怕他了，甚至眼神之中还出现了嘲讽。

    妈的，狼不要面子吗？

    狼也是有自尊心的，好嘛！

    你要是把狼给惹火了，后果是很严重的。

    本狼要发怒了。

    “嗷嗷嗷！”

    一连串的怒吼之后，他压低重心，后腿蹬地，浑身的鳞片竖起，拼尽全力朝秦浩撞去。

    秦浩站在那一动不动，直接伸出右手，拿拳头与坚硬的狼头相碰。

    “轰！”

    虚空之中，再次发出一声巨响。

    在剧烈的撞击下，秦浩的右臂的肌肉开始剧烈震动，溅起阵阵血花。

    就像是一颗石头，掉进了湖水之中，当起了阵阵涟漪。

    不过，这个湖很大，石头太小，只有小浪花，掀不起大波浪。

    秦浩微微一笑，稍微甩动一下胳膊，三五秒之后，伤口又完全愈合了。

    于是，他再次伸起胳膊，看向任家家主说道：“孽畜，再来，秦大爷的麒麟臂需要你。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    任家家主一顿狂叫之后，彻底陷入了疯狂。

    之前进攻时的那种闲庭信步已经消失不见，在很远处就开始卯足了劲。

    “轰！”

    虚空之中，再次发出一阵声巨响。

    撞击很猛烈，秦浩的胳膊也再次受伤，但这次所皮肤只是微微炸裂，并没有溅起什么血花。

    “再来！”秦浩怒吼一声。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    任家家族十分不服输，不甘心。

    屡战屡败，屡败屡战。

    终于，在接下来的二十三次撞击之后，秦浩的右臂炼成了。

    已经不会再因为二者撞击，而产生任何伤口了。

    并且力量极大，轻轻一挥，便把人家家住甩出几十米远。

    “来吧，Baby，该换胳膊了。”

    秦浩又伸出左臂，来挑衅任家家主。

    你别说，兽化之后的任家家住，有一种很不同于常人的执念。

    总觉得自己下一次就能够将秦老板击败，于是不停的进攻撞击。

    终于，三分钟之后，秦浩的左臂也变得跟右臂一样强壮了。

    哎，脑子是个好东西，可惜禽兽没有。

 第278章：一切尽在秦老板掌控之中

    “牛逼不牛逼，厉害不厉害，炸裂不炸裂。”

    看到局势已经悄然逆转，魔石兴奋地不要不要的：

    “我刚刚说什么来着？我就说这一切都是秦老板的策略，刚刚竟然有人还嘲笑我，是不是应该打脸？哈哈哈”

    他实在太兴奋了，说完之后又补充了一句：“刚刚我差点就觉得自己要被打脸了，没想到呀哈哈哈牛逼，我秦老板。”

    跟魔石有着完全相反情绪的单眼皮男子，此时颤抖身体，喃喃自语：“不可能，不可能，这不可能，即便是在强大的异人，也不可能做到这一点。”

    “你这种鼠目寸光之人，怎么可以理解得了秦老板？”蓝发男子冷哼一声。

    随即又看向众人说道：“邪不压正，胜负已分。想必大家也都看清楚了，秦老板就算不还手，任家家主也伤不到他一根汗毛。”

    “哎，兄弟，我不如你。”红发男子叹息一声，“刚刚我还怀疑秦老板，这次可能就要彻底没戏了，没想到，结局这么出人意料。”

    此时，很多观众默默地从单眼皮男子身后，来到了蓝发男子身后，纷纷叹息：“哎，是我们目光短浅。”

    蓝发男子淡淡一笑，继续说道：

    “有些事情，不能靠眼睛看，需要靠用心去感悟。

    我之前最早的时候，也对秦老板产生过那么一点点的质疑，但是经历过那一次之后，我终于明白了，对于秦老板这种人，是不能用普通的思维去猜测的，只能用内心去感受他身上的那种魅力。

    后来我慢慢的越发觉得，秦老板就是我们的希望。所以我坚信，无论表面会发生什么事情，最终的胜利一定属于秦老板。

    这件事就像一个已经被写好结局的故事，无论中间的剧情出现了什么样的波折，但是最终的结局，一定是秦老板获得的胜利。

    这就是我对秦老板的理解，我把我理解分享给大家，也希望大家能跟我一样，跟着秦老板一起去把这个世界变得更好。

    让这个充满黑暗的废土世界，重新变得光明起来，把那些想把这世界变得更丑恶的人，驱赶出去。”

    “没错！”

    听到蓝发男子的话之后，群众都纷纷点头。

    并开始用锐利无比的目光，死死地盯着单眼皮男子，以及他身后那些墙头草。

    其中有那么几棵墙头草承受不住压力，二话不说，就动身往蓝发男子阵营跑。

    不料，单眼皮男子上前一步，将他们拦住，大哥范儿很足地说道：

    “我告诉你，不要被这些人忽悠，我们还没有输。虽然任家家主，没有办法将秦老板彻底搞死，但秦老板也无可奈何。”

    “对，大哥说的对，我们要相信他。”薄嘴唇继续说道。

    他现在已经下定决心了，要当搅屎棍搅到底。

    自己已经付出了这么多努力，不能让这件事轻易结束，必须要让蓝发男子和单眼皮男子之中至少死掉一个，他内心才会得到满足。

    但对大多数墙头草而言，活着可比看戏重要。

    于是，不少人冲破单眼皮男子的阻挠，快速的跑到了蓝发男子身后，点头哈腰道：“大哥，请收留我们，我们刚刚是被人蛊惑了，从现在开始，我支持秦老板。”

    蓝发男子并没有理会他们，而是一直注视单眼皮男子。

    其实在整个事件里，单眼皮男子才是那个最大的受害者，也是那个付出代价最大的人。

    蓝发男子打心眼里是看不起那些墙头草，更憎恨薄嘴唇这种煽动者，如果不是他们，单眼皮男子早已经在他的帮助下改邪归正了。

    单眼皮男子感受到，众人依旧犀利的目光之后，再次亮出了自己的匕首，猛地在自己的右臂上划了一刀，自我催眠道：

    “我才是真英雄，我敢为我坚持的事业而流血，但你们却不敢。”

    “不错，大哥是真英雄，敢流血敢流泪。”薄嘴唇大吼一声，单眼皮男子的血，让他很兴奋。

    双方无论是谁付出了代价，他都开心。

    他之所以不像哪些墙头草们选择离开，是因为早为他已经想好了退路。

    等会一旦双方矛盾真的激化，到了要真刀真枪要动手的时候，他就利用自己的速度异能，快速冲到人群之中。

    毕竟现场有几十万人，只要稍微改变一下服装，是不会那那么容易被找到的。

    但自以为聪明的他，却不知道，秦老板早已经把丧尸军团的部分成员，安插在了人群之中。

    这里发生的每一幕，都在秦老板的掌控之中。

    而不听作死的他，早已经无处可逃。

    秦老板向来赏罚分明，之所以不立即除掉他，其一是为了考验蓝发男子和红发男子，看这二人能否一直选择忠诚。

    其二就是为了让他继续作妖，激起民愤。只有当所有人都对他产生厌恶，对单眼皮男子产生痛恨的时候，再讲这一坏一蠢二人组除掉，才具有最大的震慑作用。

    当然了，至于那些墙头草，你也会被施以重罚，以儆效尤。

    正所谓，三尺之上有神明。

    秦老板一直在他们三尺之上，观察着这一切，谁是谁非，谁好谁坏，谁可用谁可弃，他心中早已有了定论。

    这世上，没有人可以做了坏事，而成功逃避惩罚。

    “坚持住，大哥，无数次的历史教训告诉我们，胜利属于少数人，胜利属于那些敢做牺牲的人。”

    对这一切浑然不知的薄嘴唇，继续在作死的边缘疯狂试探，怂恿着单眼皮男子做出愚蠢的行为。

    “好，我就让所有人都看看，我是怎么做牺牲的。”单眼皮男子说完之后，立即又对自己的胳膊来了一刀。

    然后双眼充满希望地盯着屏幕，默默祈祷，做着最后的无用的挣扎。

    “谢谢你，绿太狼，帮我完成了升级，接下来的时间，我就要好好报答你了！”

    舞台之上，整个身躯焕然一新的秦浩，看着在不远处气喘吁吁的任家家主，淡淡一笑。

 第279章：公子，你优秀得有点过分

    随后，他左手背后，右手在前，食指轻轻弯曲，做了一个勾的动作，一如当初第一次面对任家家主时候的模样。

    在连续多次进攻无效的情况下，任家家主已经失去了怒气，更是失去了那股锐气。

    只是不断地围绕着舞台边缘打转，并没有再次进攻的意思。

    “嘘嘘。”

    看到对方迟迟不肯进攻，秦浩再次吹响了满是挑衅意味的口哨。

    “你的支持者还在看着你呢，你可得赶紧再凶狠一点，被人都敢为你流血，你有什么不敢动的。”

    说完之后，秦浩看着舞台上的观众，继续说道：“大家伙也许都看过斗牛，不知道有没有看过斗狼。”

    斗狼？逗狼？

    “想看，我们想看。”魔石率先起身喊道。

    “想看，我们想看。”好汉俱乐部的其他星主，也跟着喊道。

    “想看，我们想看。”观众席上再次想起了热烈的欢呼声，和响亮的口哨声。

    与此同时，之前由于恐慌，躲在场馆最边缘处的观众们，已经开始逐渐往前排走，回到自己原来的座位上。

    之前紧张压抑的氛围消失不见，现在整个场馆又重新变得欢欢乐起来。

    而场外的一些观众，也开始往场内挤。

    看屏幕他们觉得不过瘾，也很想近距离欣赏一下秦老板的神操作。

    “诸位，表演斗狼，需要一个工具，谁能把自己的红色衣服贡献出来？”秦浩看着观众席上的各位说道。

    “我这有，我这有。”

    之前给秦老板要签名的那个酒店大堂经理，瞬间脱掉了自己的红色衬衫，疯狂跑到舞台之上，递给了秦老板。

    “谢谢！”秦浩接过之后淡淡一笑，“你要的签名，我等会给你签在这个衬衫上，你不介意吧？”

    大堂经理猛地一愣，完全没有想到，日理万机的秦老板，竟然记着这件事情，于是立即连忙说道：“不介意，不介意，不介意，秦老板太谢谢您了，太谢谢您了。”

    “不客气，每一个忠诚的人，都应该得到奖励。”秦浩笑着说道。

    “谢谢秦老板，秦老板万岁。”大堂经理发疯似地一边跑下舞台，一边高声喊道。

    而其他穿着红色衣服，但却慢了一步的观众，一个个扼腕叹息。

    做人有时候快点好，要不然会错失很多重要的机会。

    “来吧，绿太狼，奉献出你生命最后的价值，让本大爷来斗斗你。”

    秦浩挥动着手中的红色衬衫，言语和眼神之中满是戏谑和嘲讽。

    不知道是被秦浩挑衅动作给激怒了，还是他也对这个红色的衬衫感兴趣。

    刚刚还有个萎靡不振的任家家主，顿时瞪大眼睛，露出獠牙，死死地盯着秦浩。

    浑身的鳞片竖了起来，闪烁着阵阵寒光。

    “好好战斗吧，绿太狼，要不然你的炼丹术，你的整个家业，以及你第一家主的名声，全都要被我占据了。”秦浩再次刺激任家家主，还坏坏地补了几声大笑，“哈哈哈刺激啊”

    “嗷！”

    果然，但凡是雄性动物，没有人愿意将自己打下的江山拱手相让。

    任家家主怒吼一声，疯狂向秦浩扑去。

    虽然他之前因对秦浩连续的进攻没有任何效果，而感到气馁，但不得不说，任家家主的绝对实力还是摆在那里，即便是情绪受损，威力依旧极强。

    他如同一道杀气腾腾的秋风，张着血盆大口，挥舞着利爪，瞬间便抵达了秦浩的身前。

    然而此时的秦浩，已经全方位升级，无论是速度还是力量，都远胜于任家家主。

    他身子一侧，轻松躲开，让任家家主扑了个空。

    任家家主不甘心地挥动狼爪，趁秦浩不备，在那红色的衬衫上轻轻一划，划破了一个口子。

    可能正是因为这个动作，让他以为自己占到了便宜，从而大大激发了他的战斗欲。

    “嗷！”

    他又怒吼一声，继续想秦浩扑去。

    这次的结果跟上次一模一样，秦浩虽然躲开了，但是那个红色衬衫没有来及躲开，又被任家家主划破了一个细长的口子。

    “嗷嗷！”

    发现自己接连两次进攻都成功了，任家家主信心大涨。

    于是立即连吼两声，再次向秦浩发起进攻。

    接接连很多次下来，同样的事情反复出现，秦老板每次都是成功闪躲，但是手中的衬衫每次都被划破一个口子。

    如果一个事情连续出现两次可能叫意外，但是如果连续出现几十次，那就显然是有意安排。

    不少观众也不明白这个道路，于是纷纷陷入沉思，并耐心的盯着舞台寻找答案。

    终于他们意外的发现，在任家家主的第二十五次进攻的时候，秦老板不仅轻松躲开，也再没有让那个红衬衫被再被抓破。

    “这次有什么不一样？秦老板到底在做什么？”台下坐着大堂经理很是不解。

    正在他思索的时候，耳边突然传来了秦老板的声音：“经理，你要的东西好了。”

    他猛地抬头一看，惊奇地发现，自己的红色衬衫上，被任家家主抓破的那些痕迹，恰好连成了三个字秦老板。

    “卧槽，原来是这样！”

    “秦老板原来是把任家家主的爪子当成了笔，在那给别人签名呢。”

    “秦老板是怎么做到的？这得有多强的控制力，才能恰好让任家家主每次，都抓到自己想要他抓的地方。”

    “并且，你们发现没有，秦老板的这个签名笔走龙蛇，行云流水，苍劲有力，大气磅礴”

    “厚重之中又带有几丝飘逸，潇洒之中又带有几分沉稳，充满了艺术的气息，简直可以说是X星域有史以来最伟大的书法家。”

    “秦老板简直就是无所不能，干啥啥行，弄啥啥好。”

    “”

    一时之间，观众席上对秦浩的赞叹如潮水，如滔滔江水，连绵不绝。

    评委席上的莫贪欢也没闲着，拖着下巴，一脸花痴地望着秦浩说道：

    “公子，这世上还有什么事情是你不会的吗？你为什么要优秀的这么过分，一次次收割我的心！”

 第280章：千古奇闻，闻所未闻

    孔雀也是一脸花痴地拖着下巴说道：“这男人到底还有多少花招我没见过，每次都有新花样，什么时候是个头？”

    任家家主兽化之后，虽然智商变低，但也看得出，秦老板又把他给耍了。

    愤怒之际，他气得双眼往外渗血，暗自发誓，无论秦老板怎么挥动那个该死的红色衬衫，他都不再去抓了。

    但是他没想到的是，秦老板这次不仅没有再挥动衬衫，而是直接跑到他的身前，在他恍惚之间，直接将他身上的一片鳞片给拔掉了。

    “嗷！”

    任家家主应声发出了一声痛苦的吼叫，赶紧下意识躲到秦老板十米开外。

    秦浩则将这鳞片拿在手中，认真打量说道：“这些鳞片又薄又坚硬，扔了也是可惜，不如多收集一些，回头炼制一下，做成飞镖暗器也是极好的。”

    于是他随手一抛，把红色衬衫扔给大堂经理手中。

    嘴角挂着笑，冷冷地盯着正在瑟瑟发抖的任家家主，立即冲了上去，随手又拔掉了一片。

    “嗷。”

    任家家主再次发生了一声怒吼，又原理秦浩数十米。

    但秦浩不依不饶，迅速冲上前去，连续拔了十几片。

    任家家主彻底急了。

    狗被逼急了还跳墙呢，更何况他是第一家族的家主呢。

    他知道，这时候自己必须要拼命反抗了，再不反抗自己就被拔成秃毛公鸡了。

    于是他立即拼尽全力，睁开血盆大口，伸出锋利的爪子，无所不用其极地攻击秦老板。

    但是无奈呀，速度方面恰好弱了秦老板一档，每次都轻松闪躲。

    最令他痛苦的是，秦老板每次闪躲的瞬间，总能从他身上拔掉几片鳞片。

    几十个回合下来，他身上的鳞片已经被拔掉了一小半。

    最最令他痛苦的是，秦浩拔掉的这部分鳞片，恰好全部集中在他臀部。

    此时，他看到观众看自己的眼神，仿佛是在看一个笑话。

    “哈哈哈这家伙简直就是一个笑话，如果我是他的话，我可能就已经自杀了。”

    “就这水平，还打什么呀，赶紧趴地上给秦老板求饶吧。秦老板一开心，说不定还能给他留那么一两片，遮遮羞，哈哈哈”

    “你别说，秦老板可真是浑身都是艺术细菌呢。你们有没有发现，被秦老板拔毛的这片区域组成的形状，也很有艺术气息吗？”

    “那必须啊，秦老板可谓是兼具艺术性和杀伤力。”

    “唉，不行了，词穷了，得回去多翻几本字典，夸人的话已经被我用光了。”

    “”

    听到，漫天遍野的嘲讽声，任家家主羞愧不已，浑身无力，只想找个地方钻进去，永远不要出来。

    可是就在他犹豫的瞬间，秦老板那一只巨大而有力的手又伸过来，短短几秒钟之内，又连续在他身上拔走了几十片鳞片。

    对一个人最沉重的打击，永远不是肉体上的打击，而是心灵上的摧残。

    对于一个小鸟来说，羽毛就是它们的门面，也是它们的尊严，而任佳家主这身上的鳞片，就相当于他的羽毛。

    鳞片被拔掉，就相当于尊严被人践踏。

    这鳞片既是他肉身的保护层，也是他尊严的铠甲。

    铠甲碎了，尊严被践踏，内心被蹂躏了，那就他就会变得无比之软弱。

    “咔咔咔。”

    秦浩双手如同镰刀，快速收割。

    很快，任家家主的身上的鳞片，只剩五分之一。

    “嗷！”

    任家家主象征性地叫了一句，但却没有做任何的反抗。

    不是他不能反抗，而是他已经不敢去反抗，完完全全从内心深处，接受了自己是个失败者的事实。

    哀莫大于心死。

    此时的他，像极了那个曾经被他折磨成狗的天才少年。

    心已经死了的人，无论拥有多么强的异能，无论掌握多么厉害的秘术，那也是废人一个。

    这就是为什么说，用兵之道，攻城为下，攻心为上。

    慢慢的，随着秦浩一个一个的，把他的鳞片逐渐拔掉，任家家主身上残余的戾气也逐渐消失，没有任何的反抗，只是安静的站在那。

    全场鸦雀无声，静静的看着眼前这一幕，又觉得可笑，又觉得可悲。

    正在此时，任家家主突然转身，看向台上的各位观众。

    顿时，所有人猛一激灵，眼神中充满了期待。

    出于看热闹的心态，他们特别渴望任家家主，在此时能够拼尽一切，再次跟秦老板搏斗。

    于是一个个伸着脖子站起身，紧紧的盯着他。

    只见此时，任家家主猛然张开血盆大口，叫了一声：

    “汪。”

    卧槽？狗叫？

    “嘶！”

    在场的观众，不约而同地倒吸了一口凉气。

    谁也没想到，他竟然发出了狗叫。

    这一声叫，说明了一个事实，秦老板不仅把任家家主给击败了，还把他给彻底驯化了。

    把一个野性十足的恶狼，给驯化成了一条狗。

    打死一个人很容易，打服一个人也不算太难的事，但是这种直接把对手，从一个物种打成另一个物种的事情，可以说是千古奇闻，闻所未闻。

    “汪汪。”

    任家家主睁着那双大大眼睛，看着秦浩，又连叫了两声。

    这两声的声音很是低沉，似乎在向秦浩求饶。

    此时他身上还剩九个鳞片，秦浩并没有理会它，而是快速把其中七个拔掉了。

    “汪汪汪。”

    任家家主又连续叫了三声。

    声音已经从原来的祈求，变成了讨好。

    在场的观众都听出来了，他这三声往的意思就是：俺已经完全放弃抵抗，您随便怎么做都好。

    此时的他不仅丢掉了所有的尊严，还放弃了所有的血性。

    当初那个被他折磨成狗的天才少年，虽然接受了自己是条狗，但是狗该有的血性还在，还懂得去守护自己的朋友。

    而现在的任家家主，已经没有了任何原则，眼神之中只剩下讨好。

    “汪汪汪”

    当秦浩把他最后一片鳞片拔掉的时候，他发出了无比欢乐，无比轻松的叫声，已经从内心深处欣然接受了自己的新身份。

    任谁也没想到，堂堂第一家族的家主，最后的结局，竟然变成了一条温顺无比任人宰割的小狗狗。

    哦，不对。

    是，大狗狗。

 第281章：这货就这样把自己作死了

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “不可能！”

    单眼皮男子已经完全崩溃了，被他寄予厚望，把自己性命都押上去的王者，竟然变成了一条乖巧的狗。

    他环顾四周，发现观众眼神之中满是不屑和嘲讽，看着他，就像看此时的任家家都一样。

    “你刚刚不是说，输了就自杀来着，这明显已经输掉了，你怎么还不死？”墙头草们立即跳出来，给他来了个当头一击。

    还一个个感叹道：“幸亏我们比较明智，弃暗投明，找到了新的大哥，要不然跟着这种无能的废物那可就惨了。”

    “大哥，既然是咱们输了，不如就愿赌服输，自杀算了。”薄嘴皮凑在单眼皮男子耳边，轻声劝说道。

    说着他还走过去，从蓝发男子手中夺过那把匕首，塞到单眼皮男子手中。

    并低声说道：“大哥，死并不可怕，可怕的是被人看扁，就像这个任家家主一样，被人一辈子嘲笑。

    如果你现在死了，就会被我们所有人都记住，你是为了事业而死。

    但是如果你今天活着离开了，那么你将成为整个X星域最大的笑话。

    所有人都觉得你是一个懦夫，是一个没有尊严的狗，就像做任家家主一样。”

    “别说了，谁都不要再说了。”此时的单眼皮男子，如同一条疯狗一样，握着匕首在人群之中乱挥，“都不要逼我，谁逼我，我就跟谁同归于尽。”

    周围的观众，纷纷远离他。

    站在蓝发男子身后的那群墙头草，再次趁机讽刺道：

    “从来没有人逼你怎么样，从头到尾都是你自己在说你要怎么样，现在真的怎么样了，你反倒不怎么样，你这个人真不怎么样。

    “他们说的没错，大哥，你这样出尔反尔，真的会让你这个人显得很不怎么样。”薄嘴唇继续逼迫他自杀。

    他有预感，单眼皮男子此时已经处于崩溃的边缘，只要他轻轻地踹那么一脚，就能直接让其堕入深渊。

    “就算是死，我也不自杀，真正的大哥宁愿战斗而死，也不会选择自杀。”单眼皮男子怒吼一声，“任家家主，你就是个废物，既然你赢不了秦老板，那就让我来。”

    说着，他便手握匕首朝场馆奔去。

    吃瓜群众先是一愣，随后面带讥笑，纷纷退后，给他让开一条路。

    很快，单眼皮男子来到了场馆之中，并在数十万人的瞩目下，飞奔到舞台之上。

    “这是哪来的傻帽呀？”

    “拿个破匕首干什么？”

    “这傻叉难道是要挑战秦老板不成？”

    “我看他是不知道死字怎么写的，白痴。”

    “”

    场馆内的人，大多并不知道场外发生什么，看到单眼皮男子做如此疯癫的状态，一个个开始热烈讥讽。

    而这些讥讽的声音，将本就处于崩溃状态的单眼皮男子，给彻底搞疯了。

    “都他么都给我闭嘴，我是大哥，也是要成为星主的人，你们不配指责我。”单眼皮男子拿着匕首，朝着观众席大声吼道。

    “汪汪！”

    任家家主就像凑热闹似的，冲着单眼皮男子喊两声。

    这一声叫，本没有什么别的意思，但单眼皮男子脆弱内心，却荡起了巨大的波澜。

    于是，他冲着任家家主疯狂怒吼：

    “你这个无能家伙，我把命都堵在了你身上，你却不争气，现在还瞧不起我，我要跟你同归于尽。”

    单眼皮男子怒不可遏，直接挥动匕首，刺向任家家主。

    “咔！”

    瘦死的骆驼比马大，任家家主虽然没有了鳞片，但肉身依然坚固，可不是他这普通的匕首能够刺破的。

    匕首应声断裂，其中一个碎片，不偏不倚，恰好扎在了单眼皮男子胳膊上。

    “这他么是哪来的二球？啥玩意儿不会，在这叽叽喳喳的。”

    “丢人现眼，自己几斤几两不知道吗？”

    “傻叉！”

    “”

    看到单眼皮男子像个跳梁小丑一样，在那儿演独角戏，场上的观众一个个脸上充满了不屑。

    “啊！”

    听到铺天盖地的谩骂声，从各个角落传来，单皮男子气急败坏，但又无处发泄心中的怒火，情急之下，选择直接像狗一样，在已经变成狗的任家家主身上，进行撕咬。

    “咔！”

    不料，单眼皮男子刚一下嘴，牙齿全部碎裂。

    任家家主的实力，可不是他这个狂妄自大的普通人，可以想象的。

    “你还敢欺负我。”

    愤怒到极限的单眼皮男子，脑子也不好使了，选择迎难而上，继续朝着任家家主拳打脚踢。

    “咔！”

    没有任何的悬念，只是几秒钟的功夫，他就伤痕累累，胳膊和腿应声折断。

    “你竟然这样对我。”

    瘫倒在地上的单眼皮男子，微弱的抬起一根手指，指着任家家主，怒声骂道。

    任家家主还以为他要召唤自己过去，于是叫了一声，很欢快的跑过去。

    没想到速度太快，没刹住，一脚踩在了单眼皮男子的胸口，直接把他的肋骨踩踏了。

    伤口处，开始咕咕流血。

    禽兽本能嗜血，闻到血腥味之后，任家家主拔出自己的利爪，用舌头去触碰单眼皮男子的血。

    而他嘴里的毒液，也顺势血液，进入了单眼皮男子身体。

    “啊！”

    单眼皮男子发出痛苦的嘶吼。

    清晰地察觉得，己的伤口正逐渐的腐烂，并且开始流出绿色液体。

    他不甘心，到最后，自己竟然死在了被自己视为寄托的人爪下。

    他不甘心，与其这样，不如自己了结自己。

    于是，他就拖着残缺的身体，在地上爬行，想去拿那把残缺的匕首。

    但是他爬行的速度，远没有毒液腐蚀他身体的速度快。

    就在他接触匕首那一刹那，他的五脏六腑已经被腐蚀完毕，只剩下一个没有任何机能的躯壳，也彻底失去了自杀的能力。

    自以为是，踏入歧途，苦苦挣扎，却越陷越深。

    最终不仅一无所获，最可怜的是命不由己，自杀竟然成为了他人生中最奢侈的梦。

    呜呼哀哉。

 第282章：痛快，善恶终有报

    场外的观众看到这一幕，纷纷感叹道：

    “我现在是真真切切了解到了，什么叫做，善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到！”

    “自作孽不可活。”

    “给了他多少次机会，让他改邪归正，他就是一意孤行，如今落得这番下场，但只能送给他两个字，活该！”

    “虽然这一切看似是因果报应，但不知道为什么，我愈发觉得这是秦老板的一手安排。”

    “我也这么觉得。”

    “我想还是这位蓝发仁兄说得对，秦老板就是我们的神明，所有的事情，都逃不过他的手掌心。”

    “没错，秦老板不会忘记奖励每一个做善事的人，也绝对不会绕过每一个做了恶事的人。”

    “既然如此，那就让我们在秦老板的统治下，做最善良的人，团结起来，把这个世界建设得更美好。”

    “”

    一时之间，来自于各个星球的人，团聚在一起，纷纷下定决心，要听从秦老板的统治，做一个对世界有用的人。

    那些墙头草们则是一阵心慌，隐隐之中有一种担忧。

    而不远处的薄嘴唇则嘴角挂着坏笑，心中想道：“虽然没闹出太大动静，但该死的人也死了，也算没白忙活，我也该开始新的旅程了。”

    随后，他又看了一眼单眼皮男子化作的那一滩绿色液体，打算转身离开。

    “拦住他，别让他跑了。”蓝发男子大声说道，“他就是混乱的根源。”

    薄嘴唇先是猛地一慌，随即嘴角露出了得意的笑容：“想拦我，你可没这本事。”

    随即他猛然加速，跑入人群之中。

    “大家快跑，有危险。”

    他边跑边喊，试图引起混乱，方便他趁乱逃走。

    “大家快跑，任家家主的同伙过来了，见人就杀，快跑呀。”

    他越跑越快，越喊声音越大。

    人都会本能的恐慌，听到这句话之后，很多人跟着跑起来。

    有的更是，有一句没一句的以讹传讹。

    眨眼的功夫，会场已经乱了起来。

    “不要乱，跟紧点，绝不能让这个混蛋给跑了。”蓝发男子继续带人往前冲。

    “不错，这种搅动是非的混蛋，一定要抓住他。”红发男子也跟着喊。

    “对，抓住他，抓住他。”他身后跟着那些热心观众，也跟着一起往前跑。

    谁料，大概追了几百米，人跟丢了。

    现场也开始越来越乱，薄嘴唇男子不知去向。

    蓝发男子停下来四处观望，试图从这混乱的人群之中，找到目标。

    而他不知道的事，此时距离他大概一百米的位置，站着一个带鸭舌帽的人，便是已经换了服装的薄嘴唇。

    “我就说你们不是我的对手，没有金刚钻不揽瓷器活，既然我敢搞破坏，是因为我知道我逃得掉。”

    这种事情不是他第一次做，当然也不会是最后一次。

    薄嘴唇看了蓝发男子一眼，得意一笑。

    正准备转身离开，却一不小心，与身边的一个人正面相撞。

    为了不节外生枝，赶紧离开，他假装很有礼貌地道歉：“不好意思，不好意思。”

    然后压一下帽檐，想要左转离开，却发现左边也站着一个人，恰好拦住他的去路。

    他有些诧异，于是赶紧右转，却发现右边也有人。

    再仔细一看，这几个人脖子上都挂着一台单反相机，且全都是记者打扮。

    “不好！”

    他惊叹一声，赶紧转身往后退，却发现后边还有人。

    自不用说，这四人就是秦老板事先在人群之中，安插的丧尸军团的人。

    他心中慌乱如麻，不愿坐以待毙，于是猛地往前冲，想从四人的缝隙中离开。

    “嗖！”

    四人同时抬手，像四把大锁链一样，紧紧将其控制住。

    “啊！”

    四人的手劲太大，薄嘴唇发出一声尖叫。

    “那边有动静！”

    蓝发男子率先发现了异样，快速带人赶了过去。

    “这是”

    跑到跟前，看到这些记者们，蓝发男子陷入了沉思。

    “秦老板的手下，怎么在这里？”红发男子也忍不住问道。

    “果然是这样，秦老板早就知晓了这一切，并早早撒下了网。”蓝发男子恍然大悟，“这世上没有什么事情，能逃得过秦老板。”

    “哈哈哈”

    此时，虚空之中传来，传来秦老板的声音。

    无论是蓝发男子，红发男子，还是周围依然在慌乱跑动的人，全部停了下来，认真听这声音的号令。

    “你们每个人的表现，我都全都看在眼里。”秦老板的声音再度在虚空响起，“谁是我最忠实的追随者，谁是墙头草，谁是搅屎棍，谁是无脑反对者，我都清清楚楚。”

    听到这句话，每个人都心中一紧，不由得对号入座，开始在心里盘问自己究竟是哪一类人。

    与此同时，不约而同达成了一个共识，那就是，秦老板是无处不在的，无论你做的什么事情，都在秦老板的掌握之中。

    随即，虚空之中，又凝结出秦老板的虚影，矗立在蓝发男子和红发男子面前。

    “秦老板好。”这二人不敢犹豫，对视一眼，立即跪了下来进行参拜。

    “你们两个做得很好，我很满意。”虚影开口说话，“我想让你们留在无人区，守护这一方安宁，你们可愿意？”

    “愿意，我们愿意。”二人齐声说道，兴奋至极。

    毫无疑问，赏罚分明的秦老板，要对他们进行赏赐了。

    “我要成立一个部门，专门负责管理从其他星球来这里居住的人，由你们来做主管，你们可愿意？”虚影继续开口问道。

    “愿意，愿意，我们愿意。”二人连连说道。

    “我会传你们强大异能，赠你们强大法器，让你们足以称霸一方，但是此生必须永远臣服在我脚下，你们可愿意？”虚影语气威严。

    “愿意，愿意，我们兄弟二人，愿永尊秦老板为神明，赴汤蹈火，在所不辞。”二人激动万分，言辞诚恳。

    “很好，那这些墙头草，以及这搅屎棍，就由你们来发落了。”虚影说完，随即消散在虚空之中。

    “谢秦老板信任，一定不辱使命。”二人对视一眼，随即看向了薄嘴唇男子。

 第283章：终于，一切尘埃落定

    “不要杀我，不要杀我，让我做什么，我都愿意。”薄嘴唇一脸惶恐地说道。

    蓝发男子想了一下，很平静地说道：

    “没有人可以做了坏事而不受惩罚，现在给你两个选择，第一，你选择自杀，用这种方式来偿还那些被你害死的人。

    第二，在你脸上刻一个屎字，让所有人都知道你就是一根搅屎棍，你要为这种行为负一辈子责任。

    并且从此以后，你要带上手铐脚铐，在无人区打扫一辈子厕所。”

    红发男子听完之后，轻轻点头：“虽然还是有些仁慈，不过倒也很合适。”

    “我选择第二种。”薄嘴唇男子立即回答。

    随后眼神之中，闪过一抹常人难以察觉的得意，其实他心中的真实想法是：

    “留得青山在，不怕没柴烧。我就先委曲求全答应了你们，你们不可能二十四小时盯着我。老虎也有打盹的时候，只要你们稍不注意，我就逃走。

    X星域这么大，我随便藏个地方，你们能找到我？

    至于脸上的刺青问题，大不了花点钱找个整容医生，帮我处理处理，影响不大。”

    “哈哈哈”

    顿时，虚空之中，又响起了秦浩的声音。

    在场的众人皆是一惊。

    薄嘴唇男子更是慌乱无比，赶紧收起眼神之中那一丝得意。

    然而这一切都已经晚了，其实秦浩刚刚让虚影消失，就是故意营造自己已经离开的假象，让薄嘴唇男子掉以轻心。

    然后再借由丧尸军团的眼睛，认真观察他的微表情。

    所以薄嘴唇眼睛之中，闪过那一丝察而难以察觉的得意，早已经被他观察的清清楚楚。

    “我平生最讨厌的，就是不诚实的人。”秦浩的声音再次响起，“我再给你最后一次机会，把你心中刚刚所想，全部说出来。否则的话，立即扭断你的脖子。”

    薄嘴唇彻底慌了，他知道自己的想法，已经被秦老板窥探到，于是赶紧说道：

    “秦老板，请你大慈大悲饶了我。我刚刚的确是想过要逃走，都怪我年幼无知，太过于猖狂，现在我真的相信，您就是神明，无处不在，我再也不敢”

    “咔嚓！”

    可惜他话未说完，站在他正前方的记者，突然抬起胳膊，按着他的脑袋轻轻拧了一下，发出一声脆响。

    随即，另外三个记者都收回自己的胳膊。

    薄嘴唇男子应声倒下，嘴巴还张着，眼睛还睁着。

    正当众人都还没有反应过来的时候，秦浩的声音再次出现：

    “有一句话叫做，江山易改，秉性难移。即便再次选择相信他，给了他机会，他还是会逃，这是他的性格，改不掉。

    你们两个有仁者之心，这很好，但以后在处理事情的时候，要学会做出判断，要学会使用霹雳手段。”

    “多谢秦老板提点，我们明白了。”蓝发男子和红发男子拱手说道。

    不再有任何犹豫，径直朝那几棵墙头草走去。

    “秦老板饶命，秦老板饶命。”墙头草们腿一软，纷纷跪了下，连连呼喊。

    可是，镰刀已经挥舞了起来，不是那么说收就能收的。

    “啊！”

    人群中，响起了此起彼伏的尖叫声。

    不过只是持续了短短几秒钟，这些声音全部消失，现场又变得极其安静。

    大家一个个都屏住了呼吸，深刻领悟到了，什么叫做杀伐果断。

    同时也知道了，在秦老板统治的地界上，做一个善良的人，是让自己活下去的最好的手段。

    场馆内，所有人都注视着舞台，想看看秦老板会怎么解决任家家主。

    而秦老板却一动不动，只是在身边盯着任家家主看。

    此时的任家家主，就像一个没心没肺，傻大条的欢乐大狗。

    丝毫不在乎众人的眼光，跳跃着，奔跑着，汪汪叫着，开心极其了。

    可是他跑着跑着，身上那绿色的烟雾越来越浓重，肌肉骨骼也开始消失。

    但他却丝毫没有停下来的意思，一直在跑，一直在跳，直到最后一刻，它的眼角依然挂着笑意，似乎根本就不知道疼痛。

    最后，变成了一团烟雾，消散不见了。

    作为一代霸主，X星域之主之下第一人，原本抱着要屠掉所有人的目的，而吞下了狂暴丹，没想到，最终却因此而变成了一缕绿烟，化作一片虚无。

    终于，烟雾完全消散，这场一波三折波澜壮阔的选美大赛，也就此结束。

    同样也意味着，整个X星域，即将在秦老板的带领下，开启一个崭新的时代。

    此时，马馆主在秦浩的示意下，拿起麦克风，率先打破了沉默：

    “没有想到，一场选美大赛，竟然发生了这么多事情。不过，虽然有些波折，但一切都没有意外。首先，让我们再次用热烈的掌声，庆祝莫贪欢小姐，成为本届的冠军得主。”

    “啪！”

    场馆中顿时响起了热烈的掌声，欢乐的氛围又重新回来了。

    莫贪花羞涩地起身，看向观众席轻轻鞠了一躬，轻声说道：

    “谢谢大家的支持，谢谢秦老板的喜欢，我相信我一定能做好女佣的角色，给秦老板精彩的人生再添一抹亮色，嘻嘻。”

    说完之后，又害羞地坐了下来，双脸通红。

    虽然这里已经成了她的主场，但当着太多人的面讲话，内向的她还是很不习惯。

    “非常感谢莫贪欢小姐的发言，大家再次鼓掌欢迎。”马馆主说道。

    “啪！”

    随即，场馆之中又爆发出一阵阵热烈的掌声。

    当然，其中以莫老大最为开心兴奋。

    “这第二件事，便是想问大家一个问题。”马馆主继续说道，“咱们这个所在的场馆，一直还没有名字，大家觉得起什么名字好呢？”

    观众们听完之后，面面相觑，不知道马馆主意欲何为。

    只见此时，马馆主笑着说道：

    “虽然这里经过一番战争，已经破旧不堪，就像是我们这个破旧的X星域一样。但我觉得，不如叫它新神殿，以此来庆祝我们X星域新神的诞生。”

    听到这里大家恍然大悟，原来，这话的真意在这啊。

    于是大家欣然一笑，齐声欢呼：

    “新神！”

    “新神！”

    “新神！”

 第284章：这胜利果实，真香

    看着台下观众们激动的情绪，听到他们热情的呼唤，秦浩很是满意，轻轻点头，并抬手示意大家保持安静，并开口说道：

    “我知道，诸位来到这里，其中最重要的一个目的，就是为了脱离以前的生活，换一个地方，换一个身份，换一种方式，重新开始。

    我也知道，在座的很多人，可能很早就有过这种想法，也换过很多地方，但却始终都不如意。

    现在，我想告诉大家的是，无论你之前生活多么糟糕，无论曾经的天气有多么暗淡，无论你曾经对这个世界有多么痛恨。

    从今天起，请换一种心态来面对生活，换一种眼光来看待世界，因为这个世界，已经有了一束光。”

    说到“光”字的时候，秦浩故意加重了一下音调，并做了停顿。

    观众们兴奋至极，一个个振臂高呼：

    “秦老板，新神。”

    “秦老板，新神。”

    “秦老板，新神。”

    秦浩微微一笑，再次抬起手，示意观众们保持安静，并继续说道：

    “这个世界很大，只有一束光是不够的。我希望，所有人都能因为这一束光，而变成一束光，然后再照亮身边的人，把他们也都变成一束束的光。

    点点星光，汇聚在一起，便是光明，便是我们美好的生活。

    这个世界，是我们所有人的世界，只有每个人真真切切地把这里当成自己的家，从内心深处热爱这片土地，渴望把这里变得更好，这个世界才会变得更好。

    最后，我代表X314星球，欢迎每个远道而来的朋友在这里定居，在这里生活，在这里开出绚烂的人生。

    谢谢大家，我是秦老板。”

    秦浩说完之后，很绅士地在每一个方位都举了一个躬。

    片刻的安静之后，场馆之中再次爆发出激烈的掌声。

    观众们一个个热泪盈眶，起身高呼：

    “新神！”

    “新神！”

    “新神！”

    随后，秦浩走向评委席，在万众瞩目之下，左手牵着孔雀，右手携着莫贪欢，一起离开了这里。

    正式为这场名为选美大赛，实则是新神登基的重大仪式，画上了句话。

    欢呼声惊天动地，久久没有停息。

    秦浩带着二女回到温泉别墅的时候，还能够清晰地听到观众们在高呼他的名字。

    至于这个声音还会喊多久，这位新神已经无暇关心了。

    对他而言，接下来最重要的事，就是好好享受一下胜利果实。

    “贪欢，你先随意坐着休息一下，我去房间换见衣服。”进客厅之后，孔雀率先开口说道。

    “好的，孔雀姐姐。”莫贪欢答道。

    孔雀轻轻点头，随即朝二楼的卧室走去。

    刚踏上楼梯，忽然想起了什么，看了看秦浩，又看着莫贪欢说道：“如果发生什么事的话，记得随时叫我，我会立即下来帮你。”

    “谢谢孔雀姐姐。”莫贪欢很乖巧地回答道。

    不料，孔雀刚以上二楼，秦浩就一屁股坐在了沙发上，揉着肩膀，喃喃自语：“哎呦，不知道怎么回事，我感觉这肩膀突然很疼。”

    那意思已经很明显了，就是暗示莫贪欢赶紧来到自己身边，好好服侍服侍自己一番。

    “肯定是公子刚刚战斗太辛苦了，丫头这就来服侍你。”莫贪欢很懂事地说道。

    立即跑了过去，开始用自己的纤纤玉指，帮秦浩按摩肩膀。

    “公子，感觉怎么样，现在还疼吗？”莫贪欢很是温柔地问道。

    “嗯不是那么疼了，感觉好多了。不过我这胳膊也有些疼，你帮我也揉一揉。”秦浩在身边的位置上拍了拍，示意莫贪欢坐在自己旁边。

    “好的公子，我这就来。”莫贪欢立即坐了过去。

    然后，一脸认真的开始工作。

    秦浩则闭着眼睛斜躺在沙发上，一脸的惬意。

    享受了大概几十秒，突然坏坏一笑，右胳膊猛然伸直，直接把莫贪欢给拥入了怀中。

    “公子！”

    莫贪欢没有防备，下意识叫了一声。

    恰巧此时，已经换上黑色吊带睡衣的孔雀，从楼梯上走了下来，看到这一幕，很是吃醋地说道：“臭男人，你想做什么，大白天就想欺负贪欢是不是？”

    说完之后，直接坐在秦浩的左边，伸出手准备去掐他的腿。

    不料，秦浩不仅不闪躲，反而顺势伸开左臂，将她也拥入怀里。

    “唉呀，讨厌。”孔雀娇嗔一声。

    挣扎了一下没挣脱开，反而被结结实实给的限制住了。

    如果房间只有两个人还好，现在这情形，她躺在秦浩怀里，不知不觉有一些害羞。

    莫贪欢更是没有经历过这种场面，虽然也想象得到，以后会经常经历，但还是忍不住面颊通红，几乎要渗出血来。

    “你们看今天阳光正好，微风不噪，而我们恰好又闲来无事，所以，该做点什么好呢？”秦浩闭着眼睛，坏笑着问道。

    “要不咱们三个看个电影？”孔雀说着，便要起身，却发现无法挣脱。

    “好呀好呀，我们可以看一个孔雀姐姐主要的电影吧。”莫贪欢也跟着说道，然后也想起身，同样发现自己无法挣脱。

    “不行，电影晚上看比较合适，现在还是白天，没有氛围。”秦浩闭着眼睛，直接拒绝。

    “要不，我们下棋吧。”莫贪欢说道，又尝试了一下，发现还是挣脱不了。

    “好呀，这主意好，下棋有助于开发大脑。”孔雀说着也想挣脱，但同样无法挣脱。

    “不行，下棋晚上下比较合适，现在是白天，没有氛围。”秦浩依旧闭着眼睛。

    “那你想做什么？你直说吧，我们陪你就是了。”孔雀很是无奈地说道。

    “对啊公子，你提要求就行了，只要我们能够满足你，一定尽量满足你。”莫贪欢说道。

    “你俩这个态度，让我很是欣慰。”秦浩立即睁开眼睛，看着怀中的两位美人，笑着说道，“既然这样，那我就直说了。”

    “说吧。”二女齐声说道。

    “我觉得吧，今天阳光正好，微风不噪，而我们又恰好闲来无事，不如一起去泡温泉，解解乏吧！”秦浩眯着眼睛说道。

    “什么？泡温泉？又来？”孔雀惊叹一声，吓出一身冷汗。

 第285章：咳咳，我只是想给你上堂养生课

    莫贪欢虽然有些不理解，之前发生了什么，让孔雀反应如此激烈，但就她个人而言，无论内心还是行动上都是拒绝的：

    “公子，这大白天的泡温泉不合适吧。再说了，丫头从来都只是一个人泡温泉，人多了会害怕的。”

    “这有什么好害怕的？你看你孔雀姐姐都不害怕。”秦浩睁着眼睛说瞎话。

    “是的，我不害怕，我还真挺喜欢泡温泉的。”孔雀一边抚摸着自己胳膊上，由于恐慌而产生的鸡皮疙瘩，一边颤颤巍巍地说道，“不过，我这会肚子有点疼，我先回去躺一会儿。”

    说着便起身，却被秦浩一把拉住：“女人，你这就不懂了，让老中医来给你讲解一下。肚子疼很可能是因为宫寒，多泡温泉有助于治愈这种疾病。”

    莫贪欢看到了孔雀的恐慌，本能的觉得紧张：“公子，我脚疼，这个温泉应该治不了吧。”

    “你们俩都别装了。”秦浩也将她一把拉住，“我真没别的目的，就是想简单泡一下，缓解一下我们的肌肉疲劳。”

    “真这么简单？”孔雀一脸狐疑。

    “要不然你以为呢？”秦浩一脸认真地说道，“你们两个在评委席坐了那么长时间，肯定也是腰酸背疼的，好不容易结束了，咱么一起养养生，多好。”

    “既然这样了，那你必须要答应我一个条件。”孔雀说道。

    “可以啊，有什么条件尽管说出来。”秦浩说道。

    “泡温泉我也不反对，只是我们要保持相对安全的距离。”孔雀说道。

    “完全没问题，等会咱们就这样，我在温泉池子的这头，你在温泉的那头。”秦浩一口答应，嘴角露出笑意。

    凡事儿都讲究循循渐进，不是吗？

    就像打牌一样，你总不能上来就撂王炸吧？

    必须要先拿张小牌试探一下，然后找准机会再一把将其擒住。

    秦浩已经计划好了，只要二人都同意进了温泉池，后边就会自然而然，跟着自己的节奏走，还会很开心地接受。

    “你确定吗？你该不会有什么阴谋吗？”孔雀又问了一句。

    毕竟秦浩套路太多，她已经上过太多次当。

    并且她隐隐之中觉得秦浩的眼神有问题，肯定不会是泡澡那么简单。

    “我能有什么阴谋？”秦浩说道，“贪欢，你说，你觉得公子我靠谱不？”

    “从工作的角度来看，公子非常靠谱，能轻易把所有的麻烦都给解决掉。但是在平常的生活之中，孔雀姐姐好像了解得更多一些。”莫贪欢眯着眼睛说道，“我听孔雀姐姐的。”

    “那你今天就更得泡温泉了，好好近距离观察一下公子我的生活。”秦浩笑着说道。

    “公子，道理我都懂，可是我就是过不了心里那道坎，太害羞了。”莫贪欢说道，“要不孔雀姐你俩泡吧，我在旁边服侍你两。”

    “你自己泡吧，我俩一起服侍你。”孔雀也跟着说道。

    眼看情况要恶化，秦浩灵机一动，想到一个办法。

    于是脸色一沉，有些生气地说道：“我对你们两个很失望，你们两个真的是不懂我的良苦用心，缺了你们，我的阵法就没办法发挥作用了。”

    “什么阵法？”二女齐声问道

    秦浩清了一下喉咙，一本正经地说道：

    “那就让老中医我，好好给你们上一堂养生课。

    咳咳著名医药典籍妙手回春小神医的养生秘诀中提到，如果三个人在同一个温泉池里，分别站在天、地、人三个位置，能组成的奇特阵法，名为三才温泉阵。

    这个阵法极其玄妙，一旦形成，就能过无形之中引动天地之间的能量，从而让阵法中女性，变得肌肤如泉水般嫩滑。”

    秦浩说到这里，故意顿了一下，看着二女的激动地眼神，继续说道：“这三才温泉阵，不仅仅能让人肌肤变得如泉水一般，关键是”

    “是什么？”二女齐声问道。

    秦浩故作神秘：“关键是，还有减肥的功效。所以，你们”

    “泡！”二女齐声说道。

    在这世界上。有一件很怪的事情，但凡是一个女人，无论胖瘦，都会觉得自己很胖，都特别希望自己能够再瘦一点。

    秦浩克制住自己的兴奋，立即拿出手机看了一眼时间，然后做出一副很惊讶的样子：“哎呀，真是巧了。”

    “怎么了？”二女齐声问道。

    “我刚刚忘记说了，这三才温泉阵，最讲究的就是布阵时间。”秦浩说道。

    “怎么了？现在时间不对吗？”二女齐声问道。

    “不是不对，而是不早不晚，刚刚好啊。”秦浩语气急迫，“快快快，赶紧过去，再晚个五分钟，就不行了。”

    “好，我们这就过去。”

    不得不说，秦浩带节奏的能力是一流的，他成功地把这种紧张的情绪，传染给了二人。

    二女立即起身，手挽手超温泉池旁边走去。

    “有趣的时光，就要开始了。”秦浩微微一笑，看着二女完美的背影，拿起手机紧跟而至。

    来到温泉池房间，他率先走到衣柜面前，说道：“据著名医药典籍妙手回春小神医的养生秘诀记载，你们两个必须要一个穿黑的，一个要穿白的，才能起到最好的效果。”

    “对服装还有要求？”二女皱着眉头，齐声问道。

    “这个阵法极其特殊，所以要求也比较多。如果你不按照我说的来，最终没有达成想要的结果，那你们可别怪我。”秦浩做出一副无奈的表情。

    随后看了一眼手机，立即面色惊恐：“哎呀，快快快，时间却来不及了，距离换好衣服的时间还剩三十秒。”

    于是乎，立即从衣柜里拿出两件比基尼，把黑色扔给了孔雀，白色的扔给了莫贪欢。

    “三十，二十九，二十八”不等二人说话，他就开始了倒计时。

    然后，还很心机的用手遮住了眼睛，让二女误以为自己很安全。

    “二十五，二十四，二十三”秦浩语速越来越快，语调越来越急迫。

    二女也不由得慌乱起来，顾不了那么多，立即开始换衣服。

    “十、九、八”秦浩嘴角挂着笑意。

    看似是在为二女倒计时，其实是在为自己那即将到来的美好时光倒计时。

 第286章：当真是，一波三折啊

    “三、二、一”

    秦浩喊完之后，快速把手拿开。

    “扑通！”

    不料，他还没来得及说什么，这二女直接跳进了温泉池里。

    “你们也太着急了吧，怕我偷看，还是怎么样？”秦浩皱着眉，表现出很气愤的样子。

    “不是怕公子看，我们是着急想学习那个阵法。”莫贪欢说道。

    “对对对，我们热爱学习。”孔雀跟着连声说道。

    “公子，不是有天、地、人三个位置吗，我和孔雀姐姐分别都站在什么位置呀？”莫贪欢问道。

    “是啊，男人，快告诉我们具体位置，我想赶紧变瘦，咱们速战速决。”孔雀说道。

    此时，秦浩并没有说话，只是静静的看着她们两个。

    这二女一黑一白，一冷艳一温柔，一性感一清纯，两种极致的风格，形成了鲜明的对比。

    不要说让她们陪自己一起嬉戏，但是单单这样静静的看着，就是一种巨大的享受。

    “什么是美？”

    此时此刻，秦浩忍不住问自己。

    他曾经在一本讲述文字的书籍里边，看过一种解释，说是“羊大为美”。

    简单来说就是，肥壮的羊吃起来，会让人产生一种很舒适的感觉，这种感觉叫做美。

    当他这次认真观察穿着清凉，身上挂着水花的两个极品女人时，对美有了新的认知。

    美是一种又复杂又简单的感觉，身体能够很清晰的感觉到，但是却很难用语言来形容。

    “既然如此，那就不要形容，还是用心灵去感受吧。”秦浩嘴角露出了笑意。

    “公子，别看着我们坏笑了，怪吓人的，快过来指导我们占位置吧，咱们速战速决。”莫贪欢很娇羞地说道，同时着重强调了速战速决四个字。

    “别着急，这就来。”秦浩笑着说道。

    于是，他放下手机，打开衣柜，开始挑选泳衣。

    在这种特殊的时刻，他想穿一件比较特殊的衣服。

    想了很久，决定穿一件灰色，因为灰是介于黑与白之间的颜色。

    “嗯，就这件！”

    秦浩拎起那件灰色的泳裤，认真点了点头，很是满意。

    “叮叮叮！”

    不料，他正准备换衣服的时候，手机响了。

    拿起来一看，是楚良峰发来的消息：

    “秦兄，我已经回来了，X009星球新任星主也已经过来了，他想当面和你聊一下关于激光灯的细节，还有一些别的事情。”

    “出什么事了吗？”孔雀问道。

    “没事，就是良峰回来了，想找我聊一些事情。”秦浩笑着说道，“不过，什么事情也比不上，我给你们上养生课重要。”

    于是，他便手机放下，继续准备换衣服。

    “叮叮叮。”

    不料，手机又响了。

    拿起一看，是蜘蛛网系统发来的消息：

    原来，X001星球的任家，得知家主死后，立即召开了家族内部会议，一致同意投降。

    并决定把炼丹术，以及X009星球的炼丹基地，全部交出来。

    此时，新任家主，以及几个重要的炼丹师，正前往无人区，恳求能够与秦老板当面进行交流。

    “算他们有自知之明。”秦浩很是开心。

    这样一来，省去了他一番手脚。

    “怎么了？是不是有什么好消息了？”孔雀察觉到了秦浩的兴奋。

    “哈哈，是好消息，X001星球的任家，决定把炼丹术交给咱们了，并且已经派人赶过来，估计很快就到了。”秦浩说道。

    “公子，你要是着急的话，就先去忙吧，我跟孔雀姐姐在这里等你。”莫贪欢说道。

    “不着急，我得先好好感受一下你们两个的美，然后再去做其他事。”秦浩说道。

    “男人，咱们这三才温泉镇，需要多久？你还是要把握好时间，可别耽误了正事。”孔雀说道。

    “放心吧，我这次保证绝不恋战，哈哈哈等等，我在说什么呢？为什么用恋战这个词语？”秦浩赶紧干咳两声，“咳咳没事，这阵法很快，耽误不了多长时间。”

    秦浩说着，便把手机放在一旁，快速换上了泳裤，走到温泉池旁边。

    “叮叮叮。”

    不料，他左脚刚踏进温泉池，手机又响了。

    秦浩犹豫了一下，还是决定先把右脚踏进去，享受一下胜利果实，再去处理这几件事。

    “你还是先看看消息吧，万一是个很重要的事情呢？”孔雀起身阻止，“毕竟选美大赛刚结束，还有很多事情琐碎的收尾工作需要处理，等你忙完了，咱们再泡温泉不迟。”

    “好。”秦浩轻轻点头，踏出温泉池去拿手机。

    看到消息的那一刻，顿时眉头紧皱，很是吃惊。

    “怎么了？这次是谁发的消息？”孔雀凑上前去问道。

    “你这还记得，之前在诸神大殿，被我击败的那个，操控机甲红蜘蛛的男孩吗？”秦浩问道。

    “有点印象，记得好像是臣服于你了，怎么了？”孔雀问道。

    “这条消息是他发的，说是已经来到了无人区，并且有关于X星域之主的重要消息，想找我当面聊聊。”秦浩说道，并陷入了沉思。

    这个叫无足鸟的机甲师，被他击败之后，曾经留下了具体的联系方式。

    但一来是忙于各种事务，二来是也没有相关的需求，所以一直没有联系他。

    之前还想着，这次选美大赛，无足鸟有可能会过来凑凑热闹。

    没想到比赛的时候没来，比赛刚一结束却来了，还带着这么重要的消息。

    这件事，有些奇怪。

    “这个一直没有露面的星域之主，是咱们目前的头号敌人，我觉得你还是赶紧去见一下。”孔雀说道。

    “是啊公子，你先忙正事吧，恰好我可以跟孔雀姐姐先熟络熟络。”莫贪欢也从温泉池中出来，凑上前说道。

    “那好吧，等我回来咱们再继续。”秦浩叹息一声，眼中满是不甘。

    这一番美好，触手可及，马上就可以深切的感受一下了，但却接连出现三条重要消息，打乱了他的计划。

    尤其是这第三条，太重要了。

    可是，如果不稍微感受一下这美好就离开，岂不是太浪费？

 第287章：令人兴奋的计划

    “吧唧！”

    孔雀也看出了秦浩心中的不舍，于是立即贴在他脸上，亲了一下。

    秦浩顿时很是开心，没想到孔雀这么善解人意。

    “吧唧！”

    说话间，莫贪欢也很懂事地走上前去，在秦浩的另一边脸上轻轻吻了一下。

    秦浩压抑不住自己的兴奋，一手一个，直接将二人拥入怀中。

    兴之所起，正要有一番作为，孔雀立即推了他一把：“唉呀，别纠缠了，要不然几个小时就过去。先把这事忙完，我们在这等你。”

    “是呀，公子，反正丫头以后就是你的人了，你甩都甩不掉，咱们时间多的是，也不在乎这一时半刻的。”莫贪欢也跟着说道。

    “嗯，你们两个说的对。”秦浩吧唧吧唧，在二人脸上各亲了一口，随即说道，“那你们就在这里乖乖等我，等我忙完之后，再回来继续跟你们上课。”

    随后，他也不再犹豫，快速整理好衣服，拿着手机出门，并火速前往办公室。

    房间中有四个人，楚良峰、马馆主、魔石全都在这里。

    楚良峰身旁还站着一个年轻人，身穿深蓝色西装，面容俊朗，一身正气，但神色有些紧张。

    “秦老板！”看到秦浩之后，四人立即起身问好。

    “嗯！”秦浩轻轻点头，并示意四人坐下。

    “秦老板，这位就是X009星球新任星主周安。”楚良峰将那位一身正气的年轻人，带到秦浩身旁。

    “秦老板好，我是周安。”周安的声音有些颤抖，“激光灯的事情，我已经完全吩咐下去了，很快就能修建完毕。任家炼丹基地的事情，我了解得不多，不过会倾尽全力，尽快调查清楚。”

    “不用麻烦了，任家的人已经联系过我了，要把炼丹术和炼丹基地全部交出来。”秦浩说道。

    “噢，是吗？那太好了。”周安连连说道。

    “嗯！”秦浩说道，“大家都坐过来一点，我来讲讲接下来的一些工作安排。”

    随即，魔石和马馆主也凑上前，坐了下来。

    秦浩也没有再说客套话，单刀直入，开始讲重点：

    “大家也都看到了，炼丹术是个好东西，能够迅速促使人的机能，在短时间内发生巨大变化，让使用者获得强大的能量。

    不过据我判断，任家之前炼出来的丹药，存在瑕疵，所以才会对身体有巨大的伤害。

    接下来，我会对炼丹术进行一定的改良，避免这些副作用的出现。

    同时继续把X009星球作为炼丹基地，并进行大规模的建设，以便于快速批量生产丹药。

    有了丹药之后，先从我们大秦集团内部进行推广使用，确保在座的每一个人，都能够尽快提升实力，把能量值提升到4000度左右。

    紧接着，第二步，建立一个完整有效的发放或售卖体系。选择性的将一些丹药，流放到市场上，逐渐让普通大众也因此受益，不断提升我们整个X星域的平均水平。

    大家觉得我这个安排怎么样？”

    此时，房间很安静，没有人说话。

    在场所有人都愣住了，一个个眼神中闪烁着同一种兴奋。

    看过任家家主和秦老板大战之后，每一个人都对那丹药有些极大的渴望。

    不需要掌握秘术，也不需要刻苦修炼，只要吞下一颗小小的丹药，就足以让人脱胎换骨，称霸一方，这个诱惑实在是太大了。

    此时，所有人都沉浸在对未来的憧憬之中，都在想象着自己吃过丹药，能量值达到4000度的情景。

    这梦太美，大家都忘记回秦老板话了。

    “咳咳大家都先别发呆了，面包会有的，牛奶也会有的，丹药更是少不了你们的。”秦浩笑着说道。

    对于大家做这些反应，他也完全理解。

    楚良峰率先清醒过来，说道：“秦兄，我觉得目前最大的问题就是，这个丹药的能力实在太强，咱必须要一步一步推广，不能操之过急。如果太早普及，有可能会导致整个市场的混乱。

    尤其是，如果一些心术不正的人拿到，肯定会造成巨大的破坏。”

    “是的，是的！”其他人听完，纷纷点头。

    秦浩也点头说道：“良峰说的不错，所以我们接下来要做的，就是先让我们大秦集团内部的人，实力变得足够强，对X星域有足够的掌控力，再对整个丹药进行推广。

    丹药的推广也一定是由浅入深，分批分级进行的，要让居民的实力，一步一个脚印，呈阶梯式上涨。

    凡是欲速则不达，这个过程会比较复杂，比较缓慢，到时候我会再做出一个详细具体的要执行方案。”

    “嗯嗯，不错！”楚良峰等人纷纷点头认同。

    “任何一个组织，想要能够长期稳定发展，一定要有一个稳定的架构。”秦浩继续说道，“恰好各位都在，我就简单分配一下任务。

    接下来，我们要以X314星球为整个星域的核心，来带动其他星球发展。并以无人区为X314星球的窗口，来让其他星球的人进行沟通交流。

    所以，这就出现了三个很重要的职位，第一个是负责处理X314星球的日常事务，这个交给良峰管理。”

    “秦老板放心，一定不负所望。”楚良峰语气坚定。

    “无人区这一块，就交给马馆主。这个地方人龙混杂，难免会出现很多乱子，尤其是现在这段时间，更要多费点心思。”秦浩说道。

    “放心吧，秦老板，我一定会拼尽全力，稳住这里的。”马馆主双拳紧握，神情激昂。

    “当然，还有一个重要的职务，就是负责平常维系各个星球的星主。只有把他们维护好了，整个星域才会和平。这个重任就交给你了，魔石，没问题吧。”秦浩说道。

    “没问题，师父，噢不，秦老板。我可以的，我一定会完成这个任务。”魔石更是激动地难以言喻。

    “很好，那你回头放出消息，就说好汉俱乐部以后每隔几年，就会增加新的会员。”秦浩说道，“以此来激励其他星球，不断努力，好好效忠。”

    “我明白了，秦老板。”魔石说道。

    “嗯！”秦浩轻轻点头，随即把目光看向了周安。

 第288章：奇怪的人，奇怪的事

    “秦老板，有什么需要，您尽管吩咐。”周安感受到秦浩的目光之后，赶紧说道。

    “你的名字叫周安，想必一定做事周到，令人安心。”秦浩笑着说道。

    “多谢秦老板称赞，周安会拼尽全力，做一个让秦老板放心的人。”周安语气坚定地说道。

    秦浩轻轻点头：“巧妇难为无米之炊，刚刚我说的那些都是架构性问题。

    不过，无论架构多么完美，如果丹药生产不出来，那还只是一个空架子。

    如果想要这一切变成现实，让整个X星域空前的繁荣，一切的根源就是丹药基地能够稳定高效运作，保证充足的丹药量。

    如果我把生产丹药的事情交给你，你有信心做好吗？”

    “交给我？”周安诧异惊恐，受宠若惊。

    他是一个很有天赋，也很努力的年轻人，曾经的目标就是成为星主，造福居民。

    但是由于飞尘背景太深，一直压他一头，导致他有志难伸。

    当楚良峰找到他的时候，他本能察觉到，这将是他逆天改命，施展抱负的好机会，于是就果断答应了。

    在来的路上，他还一直在思考该怎么表现自己，才能够得到秦老板的信任，为自己争取到更大的施展才华的空间。

    可是没想到，自己还没来得及表现，就被秦老板一眼看透且看中了。

    “周兄，还不赶紧谢谢秦老板。”楚良峰提醒道。

    “多谢秦老板，多谢秦老板，周安一定会在您的指示下，做到最好。”周安说道。

    “很好，我也相信你能够做到最好。”秦浩说道。

    随即看着众人，开始再次给大家鼓劲：

    “能不能让整个X星域变得更好，能不能够让所有的居民都有一个美好的未来，靠的就是我们在座的各位。只要这件事做得漂亮，在座的各位，都将成为X星域的英雄，被所有人铭记。”

    在秦浩的一通打鸡血之下，楚良峰等人愈加热血沸腾。

    人有很多需求，除了金钱物质这些之外，更重要的便是自我价值的实现。

    他们都很清楚，有秦老板在，那些关于物质上的需求，基本上可以说是唾手可得。

    “那我们，就一起跟着秦老板改变世界，走进历史，成为英雄。”楚良峰说道。

    “对，改变世界，走进历史，成为英雄。”魔石等人也跟着说道。

    秦浩很是满意，开口说道：“时间紧迫，那咱们就抓紧时间，忙各自手头的工作。

    魔石，你现在去通知好汉俱乐部的所有成员，让他们赶紧回到各自的星球，抓紧时间修建激光灯，随时听我号令。

    没有我的命令之前，任何一个星主不得擅自离开自己的星球，都要好好守在激光灯附近，全力推进工作进展。”

    “明白了，秦老板，我这就去办。”魔石说完，便起身离开。

    秦浩轻轻点头，接着安排工作：

    “马馆主，从目前来看，其他星球过来的人被我的震慑之后，已经有不少人想待在这里，这其中不乏是人才。

    你迅速联系黑玫瑰她们，让他们过来一起把这些人的资料进行收集和筛选，加入到我们的人才数据库中。

    同时，你要在无人区大量增加开设一些相关的工厂，为刚到这里的人提供工作，保证他们有活干，地方住，有饭吃。

    物资方面如果有短缺，直接跟良峰对接。”

    “放心吧秦老板，我会全力配合马兄。”楚良峰说道。

    “很好。”秦浩说道，“至于周安，就暂时先待在这里。等这两天我把炼丹术改良的事情处理完之后，你再回到X009星球，开始大量地扩建。”

    “明白，秦老板。”周安点头说道。

    “嗯！我还有其他事情要处理，那咱们就先说到这里，有什么事情直接跟我联系就好。”秦浩说道。

    “明白了，秦老板。”三人齐声说道，立即起身走出了房间。

    秦浩也不在耽误时间，按照无足鸟给他发的地址，朝无人区最荒凉，最肮脏的郊区走去。

    无足鸟，是一个非常怪的人。

    他在当地星球算是一等一的高手，自然也用有一等一的地位和财富。

    但他却有一个特殊的癖好，就是喜欢把自己整得更落魄。每到一个地方，他只住在当地最破旧城区的最破旧的旅馆里。

    这是他的一种理念。

    他觉得修炼者，应该像乞丐一样去生活。

    浮华的生活，丰富的物质会让一个人迷失。人只有在这种极度困顿的情况之下，才能够保持绝对的清醒，找到自我。

    由于机甲术是一个特别消耗脑子的事情，为了能够保持清醒，更进一步。

    他长久以来，一直保持着这种独特的习惯。

    秦浩这次没有戴面具，以自己的真实面目，来到了无足鸟寄宿的这个小旅馆之中。

    不得不说，这里的环境的确糟糕至极，由于受到严重的污染，方圆十公里之内，没有一颗绿色植物，哪怕连一棵草都没有。光秃秃的，灰暗无比，萧瑟阴冷。

    旅馆三公里外便是一个垃圾山，整个无人区的垃圾都堆放于此，肮脏之极，臭味熏天。

    门前的那条小溪，如今已经变成了一潭死水，里边不仅堆满了垃圾，甚至漂浮有一些动物的残骸，以及人形尸体。

    而这个小破旅馆，几乎可以说是一栋危楼。

    外立面的墙皮大量脱落，时不时的还有砖瓦，从房顶上掉落。房间的窗户全部破破烂烂，几乎没有带完整玻璃的。

    走廊之中没有人打扫，肮脏混乱，尘土飞扬，墙角处挂着很多蜘蛛网，地面上也时常有一些昆虫，乃至老鼠爬行。

    不得不说，对于绝大多数人而言，即便是住在无人区的街道上，也不会选择在这里落脚。

    但一个奇怪的人，做一件奇怪的事，这又有什么奇怪的呢？

    站在房间门口的秦浩，收回环顾四周的目光，微微一笑，推开无足鸟的房门，径直走了进去。

    他知道，自己即将从这个奇怪的人身上，听到一些奇怪的消息。

 第289章：危机四伏，前路凶险

    秦浩进入房间之后，发现这里跟外边有很大的不同。

    这里并没有灰尘，虽然简陋，但却很干净，显然是被打扫过了。

    房间里空荡荡的，只有一张床，一把椅子和一张桌子，而无足鸟并不在这三者任何一个之上。

    “您来了。”

    无足鸟的声音从床底下传来。

    随后，只见他慢慢翻滚，从床底下滚动出来，快速起身，来到秦浩面前。

    “你还真是够怪，有床不睡你睡地板。”秦浩叹息一声。

    “床上太过于安逸，会麻痹我的神经，我需要足够的痛苦，让自己保持冷静。”无足鸟说道，随即拉了一把椅子递给秦浩，“秦老板，请坐。”

    “嗯！”秦浩并不客气，接过椅子之后立即坐了下来。

    无足鸟也很直接，并没有过多寒暄，直接进入话题：“秦老板，想必您已经探查过X001星球。”

    “不错，我之前的确派人去周边探查过，并且在高空进行了一些拍摄，影像显示第一城区只是一座空城，普普通通的房屋，普普通通的街道，并没有什么奇特之处。”秦浩回答。

    不过，为了不打草惊蛇，他并没有让人进去。

    “那些都是假象。”无足鸟说道。

    “假象？”秦浩有些诧异。

    “不错，虽然我不知道第一城区究竟藏着什么，但是我可以肯定的是，您看到的绝对是假象。”无足鸟语气十分肯定。

    “为什么这么说？”秦浩问道，“当初你离开无人区之后，你去了什么地方，感觉你这次跟上次有些不同。”

    无足鸟的实力并没有太多改变，但是他整个人的气质，似乎比以前更加的沉静，就像黑夜一般黑，能吞噬很多东西，也藏着很多秘密。

    “不瞒您说，当初您那一刀，杀死了过去的我，让我找到了真正的自我，也让我找到了活着的意义。”无足鸟说道，“同时，也让我明白了这个世界有多大，于是我开始了一段漫无目的的旅行。”

    “旅行？”秦浩有些好奇，“难道是去了什么特别的地方？”

    “不错，我意外闯入了一个远比X星域要强大很多的星球，那里的人都很强大，但也更混乱无序。”无足鸟说道。

    “是吗？”秦浩很感兴趣，“那里的人都是怎样的境界？”

    其实他一直很关心一个问题，就是外面的世界究竟有多大？

    外边潜在的危险又有多少？

    弱肉强食不仅是丛林的法则，更是整个宇宙的法则。

    人无远虑，必有近忧，如果不了解外部的情况，只知道埋头苦干，那么很可能有一天突然间降临一位绝世大能，分分钟把整个X星域给灭掉。

    如此一来，那他所做的所有努力全都是白费。

    秦浩之前在图书馆曾经看到过一本科幻小说，里边就有这样一个故事：

    突然有一天，在一个低级明的领域，来了一个高等的物种。

    这高等物种，就像是清洁工一样，把整个把那个低级明当做垃圾一样，进行了清理。

    只是一瞬间的功夫，那个低级明的亿万个生命，便全部化为虚无。

    秦浩可不希望，这种事情发生在大秦集团和X星域。

    “秦老板，不瞒您说，这次旅行让我长了见识，也更让我明白了，您的天赋和您的气质是多么强大。”无足鸟开口说道。

    对于这猝不及防的称赞，秦浩有些懵。

    大哥呀，我现在想听的是外边的世界多危险，夸我也得换个时候吧。

    “我去的那个地方，并不是绝对的发达，那里边的最强者能量值也没有达到4000度，只是那里的异人普遍掌握有秘术，都把自己的异能发挥到极限。”无足鸟说道。

    听到这里，秦浩若有所思，他大概明白了无足鸟的意思。

    仿佛就像同样是两个身身高一米八，体重在七十公斤的人打架，一个会武功，另外一个不会武功。

    显然会武功的，也就是会秘术那个的，占有绝对优势。

    与此同时，他还想到两个人，就是黑帽子和绿霓裳。

    这两个人有可能就来自于，无足鸟所描绘的那个星球，或者说是同级别的星球。

    的确，如果在同等能量值的情况下，炼器师要比那些不懂炼器的人具有巨大的优势。

    单凭他们与秦浩作战时抛出的那几件法器，足可以将同等级别的对手直接碾压。

    “你的意思是，X星域之主是来自于那个星球？”秦浩问道。

    “不是！我是觉得X星域之主，有可能来自于比我去的那个星球，更高一级的星球。”无足鸟说道。

    “更高一个级别？”秦浩问道。

    无足鸟点头说道：“我在那个星球虽然是停留的世间很短，但却听到了很多关于世界的真相。

    也许这个世界就是嵌套型的，一层一层的，我们处于底层，上面有世界，上边的上边还有，不知道尽头在何处，也不知道这个世界有没有尽头。”

    讲述这一切的时候，他眼神之中有一丝兴奋。

    对于他这种喜欢迎难而上的武痴来讲，前路越是艰辛，他越是开心。

    听到他的话，秦浩也陷入了沉思。

    世界究竟有没有尽头，是一个很令人着迷的话题。

    在秦浩之前所在那个星球上，有不少科学家、哲学家、艺术家都在探索这个问题。

    当然他也听说过类似的说法，一个大世界里可能包含很多中世界，一个中世界里包含很多小世界，一个小世界里面，可能又包含很多更小的世界

    当然用另外一种角度来形容，就是存在着多重维度的世界。

    高纬度打低纬度，那就是碾压一般的存在。

    然后更让秦浩担忧的是，从无足鸟获取的信息来看，他们目前所在的这个X星域，很不幸，就处于最低纬。

    “那你是怎么判断？这个X星域之主是来自于更高维呢？是不是获取到了什么重要信息？”秦浩问道。

    “不错！”无足鸟说道，“不久前我回到X星域，听说您要对付星域之主，就专门去了一趟X001星球第一城区边缘，去过之后，才确定他是来自于更高一级的星球。”

 第290章：这一战，很艰难，但也注定有趣

    “你究竟发现了什么？”秦浩问道。

    “我发现那个第一城区，并不是像传言中所说所有人都不敢进去，而是所有人都不能进去。”无足鸟说道。

    “不能进去？”秦浩眉头一皱，“难不成你尝试着进去了？”

    “不错，当时我想着要替您探探路，没想到根本就进不去。”无足鸟说道。

    “难道附近布有阵法？”秦浩问道。

    无足鸟轻轻点头说道：“对，应该是结界，一种高级别的防御阵法。我也是在那个星球，才了解到，很多高级别的强者，如果看上某块福地的话，通过会使用这种手段占地为王。

    我也是根据这一点推断出，星域之主应该来自于更高一级的星球。

    并且据我了解，这种阵法有一个特点，就是从外部观测内部，看到的全是假象。”

    “原来如此。”秦浩点头说道，“那按这么说的话，这里边应该是另外一番天地，有可能是一个福地，藏着某种重要的东西；也有可能是星域之主的试验田，在这里边终止或者圈养了某种东西。”

    “具体我也说不准，但既然是故意遮掩，肯定是有什么阴谋。”无足鸟说道。

    顿时，秦浩陷入了沉思，现在的情况十分危急，敌暗我明。

    最关键的是，目前只知道自己处于弱势，根本不知道敌人是谁，也不知道敌人的目的是什么，更不知道敌人有什么手段。

    这一战，注定很艰难啊。

    “秦老板，我这次过来找您，除了向您提供这些信息之外，还有一个请求。”无足鸟说道。

    “什么请求？”秦浩问道。

    “我想请求，正式加入您，并以您的名声建立一个杀手组织。”无足鸟说道。

    “杀手组织？”秦浩有些差异，不知道无足鸟意欲何为。

    无足鸟看着秦浩的眼睛，很认真地说道：

    “不瞒您说，其实去往那个星球之后，我明白了两件事情。

    其一是关于我自己，我越来越发现自己不适合生活在阳光下，越是潮湿阴暗，越是没人去的地方，我待的越是安心。

    可能对我来说，最适合做的职业，并非是机甲师，而是一名隐藏在黑夜之中，或者以黑夜融为一体的杀手。

    在诸神之殿败给您之后，我发誓此生只为你做事，我要做你手下的杀手，此生只为您挥刀。

    第二件事，去往那个星球之后，我才知道，原来咱们这里的混乱，根本就不叫混乱。

    X星域的大多星球，还保留明明社会的习惯、法则和道德，但是在那个星球上，根本就不存在这一些，比丛林更可怕，极致的弱肉强食，极致的两极分化。

    表面看起来繁华无比，但其实是一个人间地狱。

    那里也存在着大量的普通人，一个个生不如死，如同烂泥一般，被抛弃在城市最阴暗的角落，坐吃等死，想做奴隶而不能。

    他们生性怯懦，没有勇气自杀，又不想面对残酷的现实，所以就选择不断的服用一种能让他们沉睡的药剂，渴望在梦里过完他们的一生。

    看到这一幕的时候，我第一个想到的就是您。

    只有您能改变这一切，就像您拯救现在的X星域一样。

    并且我越来越觉得，您身上有一种独特的气质，就是王者之气。您注定要成为那里的统治者，打破旧有的混乱，创造新的秩序，成为那里的新神。

    当然，在您去往那个地方之前，需要有人来探路，也需要有人帮你暗中解决一些琐碎的麻烦。我想成为那个探路者，想成为那个隐藏在黑夜之中，帮您悄无声息解决麻烦的人。”

    说完这一切之后，无足鸟单膝跪地，很恭敬的说道：“秦老板，只有通过这种方式，来燃烧我的生命，我才觉得有价值，请您一定要答应我的请求。”

    “好！”

    秦浩点头同意。

    他很认同无足鸟的话，也对那个世界的居民充满了同情。

    创办大秦集团的初衷，就是大庇天下寒士俱欢颜，为一方受苦受难的人提供一片净土。

    他也很愿意前往那里，用自己的能力，在那些生不如死的人的生命之中，添加一丝光。

    当然还有一个很重要的目的，他也想亲自见识一下，无足鸟口中的这个星球究竟多么强大，里边有秘术有多强悍。

    只有通过不断的学习更强大的秘术，让自己更强，才能够守护更多的人。

    不过，攘外必先安内。

    当务之急不是往外走，而是先守住脚下的土地。

    在X星域之主没有到来之前，要做好充足的应对措施，想尽办法从其他渠道尽可能多的，深的再挖掘一下这个X星域之主。

    并且秦浩此时做了一个决定，等把炼丹术的事情解决完之后，要亲自去一趟第一城区的边缘，看看这个结界究竟多么强大。

    “秦老板，既然要成立一个杀手组织，那就请您赐一个名字吧。”无脚鸟依旧跪在地上，依旧态度恭敬。

    “既然你加入我大秦集团，那你便有了根，有了脚，以后你不要再叫无足鸟了。”秦浩说道，“恰好相反，我想用一个多角的动物，来给你和这个杀手组织命名，并且以后这个杀手组织的每一个成员，都用同一个代号夜蜘蛛。”

    “夜蜘蛛？我明白了。”夜蜘蛛恭敬地说道，“多谢秦老板，以后世间再无无足鸟，只有夜蜘蛛。”

    “很好！”秦浩轻轻点头也表示十分满意。

    他的情报系统名为蜘蛛网，而杀手组织名为夜蜘蛛，二者完美融合，将会成为一把强有力的武器，能帮他扫出很多障碍。

    “秦老板，我的任务已经完成，现在就返回那个星球，帮您探路，为您的降临做准备。”夜蜘蛛说完，没有任何拖泥带水，立即起身走出门外。

    看着他的背影，秦浩微微一笑，对接下来的旅程，充满了期待。

    “叮叮叮！”

    此时，手机响了，是楚良峰发来的消息。

    任家新任家主已经带着炼丹术和炼丹师，来到了无人区。

 第291章：这第一城区，到底藏着什么

    秦浩回到办公室的时候，房间里边楚良峰之外，还有三个人。

    分别是一个肥头大耳，和两个穿着白袍子的人。

    “秦老板来了，久仰大名，久仰大名。”楚良峰还没有来得及介绍，肥头大耳就快速走向前去，满脸堆笑，向秦浩打招呼。

    “秦老板，久仰久仰，果然是英雄出少年，我们这群老家伙自愧不如。”两个白袍子也跟上前去，脸上也是满是妩媚的笑容。

    仔细一看，这三人笑得一模一样，显然是经过培训，和反复的练习。

    楚良峰也赶紧跟上前去，指着那个肥头大耳对秦浩说道：“秦老板，这个就是任家新任家主。”

    “秦老板，我很羞愧，没能尽早成为家主，才给那个不长眼的东西机会挑战您。幸好您英明神武，及时把那个不长眼的东西给除掉了，不然的话，还不知道他能惹多少事端出来。”肥头大耳笑着说道。

    与此同时，他十分热情地伸出了右手，试图想跟秦老板握手。

    正所谓，抬手不打笑脸人，秦浩并没有拒绝，也伸出了右手。

    肥头大耳立即紧紧的握住他的手，再次热情地说道：“秦老板，我们整个任家唯您马首是瞻，无论是女人，还是金钱，或者其他资源，您看上了什么，喜欢什么，尽管开口。”

    “对对对，喜欢什么，尽管开口。”两个白袍子连连点头，跟着说道。

    “你们二位，就是炼丹师吧。”秦浩将手从肥头大耳的手中抽出来，看着两个白袍子说道。

    “秦老板，果然是好眼力，好眼力，我们两个老家伙，就是任家最顶级的炼丹师。”两个白袍子齐声说道。

    “很好。”秦浩淡淡一笑，“我对你们任家的其他事情并不感兴趣，说说炼丹术的事情吧。”

    “对对对，这个可是正事，可是正事。”肥头大耳赶紧从怀中掏出一个破旧的小布袋，递给秦浩。

    秦浩接过一看，发现其实这个小袋子，是一个空间型的法器。

    里边藏着一个黑色的小炉子，一本看着很破旧的书籍，还有一些红色的石头。

    “秦老板，我给你介绍一下，这里边东西分别是，炼丹炉，炼丹术秘籍，以及炼丹所需要的一些原材料。”肥头大耳说道。

    “嗯！”

    听完他的话之后，秦浩立即把那个黑色的炼丹炉拿出来把玩。

    只见这炉子只有十厘米那么高，外形看着很古朴，上面有一些符。

    单凭感觉，秦浩可以判定，这绝对是一个高级别的法器。

    于是他便把自己的血液滴了进去，想要当场试试效果，没想到，意外发生了。

    这个小炉子毫无反应，秦浩似乎无法驾驭它。

    “不瞒您说，秦老板，我们也曾经这样试过，但根本不起任何作用。”肥头大耳笑着说道。

    “不起作用？那你们是平常是怎么炼丹的？”秦浩问道。

    “其实这炼丹炉，包括这炼丹术并不属于我们任家，是家中一位长辈之前无意中捡到了。”肥头大耳解释道，“捡到之后我们研究了很久，但却发现无论怎么努力，都是无法驾驭这个炼丹炉，所以我们就按照它的样子，等比例修建了很多，用来炼丹。”

    “原来如此。”秦浩轻轻轻点头。

    越看越觉得这个其貌不扬的小炉子不是凡品，暂时也没有再强行试图去驾驭。

    他知道，对于这种不凡之物，需要花点时间，再花点精力，耐心攻破。

    “那你们是在什么地方捡到的？”秦浩问道。

    “就在X001星球第二城区的一个山洞里。”肥头大耳说道。

    “第二城区的山洞里？”秦浩陷入沉思。

    不由得，开始再次打量这黑色的小炉子，和手中的小布袋。

    这两种东西看起来都不是凡品，应该属于同一个强者。

    而那个山洞，有可能是这个强者的一处居住场所，他是故意把东西放在那里。

    也有可能是因为那个强者遇到了强敌，意外逃到了山洞，为了不让自己的宝物，落入敌人之手，才将这小布袋留在了那里。

    “不管怎么说，一定曾经有一些强者去过X001星球。”秦浩心中分析道。

    再联想到夜蜘蛛提供的消息，他不由得开始猜测，第一城区有可能也被某位大人造访过，并在里边留下了什么宝贝。

    而这宝贝恰好被X星域之主意外发现，所以他才设下结界，想将其占为己有。

    “有趣，这第一城区不简单呀。”秦浩心中想道。

    与此同时，越来越渴望潜入那里，一探究竟。

    不过，想着想着，又忍不住叹息一声：“如果真如我所料，那事情就刺激了。”

    不过，这刺激可分两种意思：

    第一种意思是，秦浩成功进入结界，顺利得到强者留下的宝物，再次完成升级，并且有可能一步登天，成为绝世强者，想想就觉得很爽很刺激。

    第二种意思是，人为财死，鸟为食亡，星域之主为了不让宝物落在秦老板之手，不惜鱼死网破，甚至引来其他的强者联手围剿，到时候整个战况必将，很惨烈很刺激。

    想到这里，秦浩不由得对未来又恐慌又兴奋。

    禁忌即诱惑！

    人类的内心深处有一种对冒险的渴望，有时候，越是那种危险的东西，越容易让人着迷。

    “那个山洞里边，还有没有藏着其他东西？”秦浩问道。

    “没有，绝对没有！那个山洞，已经被我们翻了个底朝天，除了这个小布袋之外，并没有其他的宝物了。”肥头大耳赶紧解释道，“如果有的话，我们绝不敢私藏，一定会第一时间献给您。”

    “对对对，我们任家是绝对的臣服，不敢有一点忤逆之心。”两个白袍子也跟着说道。

    秦浩轻轻点头，相信了他们的话。

    不过他还是决定，尽快抽时间，去一趟那个山洞，亲自看看。

    如果那个山洞真的是那个强者的一处住所的话，里边有可能藏着某秘密，只是没那么容易察觉，所以任家人找不到而已。

    “秦老板，炼丹术就在那个书籍里，您可以先看一下。”肥头大耳笑着说道，“正好我们的炼丹师也在这里，您有什么疑问，他们二位可以当场给您解答。”

    秦浩轻轻点头，从小布袋之中拿出那本，已经泛黄的书籍。

    一种古朴的气息扑面而来，这气息跟那个黑色的炼丹炉，同出一源。

 第292章：这炼丹术，够神奇

    秦浩拿过炼丹秘籍之后，快速的翻阅了一遍，将其中的内容全部扫描进脑海中，发现里边大多数是一些象形字、符和图案。

    再仔细阅读第一页，发现上边写了这样一句话：炼丹之术，一外一内。

    也就是，说炼丹术分为，外丹术和内丹术。

    所谓外丹术就是指，借用炼丹炉等器具，把植物、矿石等能量体，通过某种特殊的秘法炼化成丹药。

    原材料不同，炼制的方法不同，炼制成型的丹药，便有了不同的功效。

    我们通常意义上理解的炼丹术，其实就是外丹术。

    而这内丹术，可就有意思了。

    内丹术是指，人体本身就是一个炼丹炉，可以通过吸收各种能量，利用自身条件，在体内进行炼丹。

    炼出丹之后，自身还可以化丹，将这丹药吸收殆尽，反过来滋养自身。

    “有趣。”秦浩眼神之中满是兴奋。

    随即又认真翻看了几页，发现本书，并没有关于太多具体的炼制丹药的过程和方法，更多的是关于理论的阐述。

    似乎是想让人，更清晰地从本源了解什么是炼丹术。

    其中有一个例子，让他印象最为深刻。

    说是炼丹之术无处不在，小到个体生物的新陈代谢，大到宇宙中的星辰变化，其实都跟炼丹术有关系。

    比如说，宇宙之中有一个星系，名为红日星系，由一个恒星和七个行星组成。

    科学界普遍认为，这七颗行星是从那一个恒星之中分化出来的，所以它们都受那个恒星的控制，完全依附于恒星，并围绕其来转动。

    但这本书却认为，事实完全相反。

    那个恒星，是这七颗小行星炼出来的丹。

    “一个庞大的恒星，竟然是一颗丹？”

    秦浩看完这个说法，顿觉得振聋发聩。

    对整个世界以及对整个宇宙运行，又有了全新的了解。

    “秦老板，其实这个秘籍里的大部分内容，我们都没有看懂，太深奥了，嘿嘿。”肥头大耳笑着说道，“不过，我们还是通过其中的一些图案，再加上反复实验，还是炼制出了一些丹药，并总结出了一些具体的炼制方法。”

    “不错，不错，我们在这方面还是有些天赋的。”其中一个白袍男子说完之后，从怀里掏出一个小册子，递给秦浩。

    秦浩接过去一看，原来是关于狂暴丹的详细炼制过程。

    “秦老板，当初那个不长眼的东西，就是吞下了按照这个配方炼制出了的丹药，来攻击的您。”肥头大耳说道，“现在我把这些全部交给您，并且从此以后，我们任家不再炼制任何丹药，这些炼丹师也全部归于您旗下。”

    他说完之后感觉哪里不对，然后立即又补充了一句：“当然，我们任家所有人，也全都归于您旗下，随时听候调遣。”

    “你们做得很好，那炼丹基地呢？”秦浩问道。

    “秦老板，您看。”肥头大耳拿着手机递给秦浩看。

    他已经把炼丹基地中的每个房间，每一处细节，以及炼丹所需要的工具设备，人员配置，以及原料等，全部都详详细细的做成了视频。

    随后，他又拿出了一个地图，满脸堆笑地对秦浩说道：“秦老板，这就是我们之前X009星球修建的炼丹基地的位置，现在全部交由您来掌管。”

    经过这一战，任家算是输的心服口服，全家族上下，一个个战战兢兢，不敢报任何侥幸心理，也不敢做任何隐瞒。

    十分果断地把自己经营多年的秘密，一五一十全部交了出来。

    “很好，你们能这么坦诚，也算是很有诚意。”秦浩说道。

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板，我们别无所求，只想能够活下来。”肥头大耳说道，“今后我们任家全体上下，任由秦老板差遣。”

    “很好。”秦浩轻轻点头，“这两天我还有事情安排给你们，你们暂时待在无人区。”

    “没问题，没问题，我们必当全力配合秦老板。”肥头大耳一看，秦老板似乎没有再责罚他的意思，心里开心极了。

    秦浩轻轻点头，正想说什么，这时候办公室又进来一个，一脸大胡子彪形大汉。

    众人还没反应过来，这大胡子就立即冲上前去，满脸堆着笑，热情地拉着秦浩的手说道：

    “秦老板，我替潘猴那个死有余辜的东西向您道歉来来。我们潘家已经开过会了，以后就由我来担任家主。在我的强烈建议下，大家参加一致同意，要把家中的独门秘术交给您。”

    “我说，你这个千年老二可算是混出头了，现在也成家主了。”肥头大耳嘲讽道。

    这二位可是老冤家了，由于两个人之前都在家族中排老二，所以经常互相嘲讽。

    “哎呦，老肥，没想到你速度还挺快。”大胡子说道，“你们家那个不长眼的东西，自以为是敢挑战秦老板，闹出这么出乱子，我觉得秦老板应该把你们整个任家给咔嚓了。”

    “大胡子，你别瞎吵吵啊，虽然我们犯的错误是稍微重了一点，但是我们态度好呀，我们把自己家的炼丹术，和炼丹基地全部交过去了，你们家能拿出什么作为赔偿？”肥头大耳反击道。

    “看不起谁呢？我们家的秘术，一点不比你们炼丹术差。”大胡子说着，便走到肥头大耳面，前开始吹胡子瞪眼。

    “咳咳”一旁的楚良峰，赶紧干咳两声，维持现场秩序。

    二人突然意识到什么，马上保持安静。

    大胡子赶紧从怀中拿出一本古籍，递给秦浩笑着说道：“秦老板，不瞒您说，我们潘家这秘术，表面是讲怎么养植物的，但我觉得他其实另有深意，很深奥，您来看看。”

    秦浩接过的一瞬间，突然觉得着古籍上散发出的气息，似曾相识。

    于是，就忍不住问道：“你这本古籍，是从什么地方得到的？是家传的吗？”

    “实不相瞒，秦老板，这秘术并不是我们潘家自创的。”大胡子说道，“是我们潘家的一个长辈，无意间在X001星球第二城区的一个山洞里，发现的。”

    “第二城区的山洞里？”秦浩眉头一皱。

    这剧本，怎么感觉看过啊？

 第293章：这奇怪的山洞，必须去一趟

    “啥玩意儿？大胡子，你再说一遍，你们在哪找到的？”秦浩还没来及说什么，肥头大耳已经坐不住了，立即走上前问道。

    “你问这干啥？我告诉你，那个山洞可是什么都没有了，我们早就检查过了，有好东西也不留给你。”大胡子冷笑一声，“你们任家，就是吃屎都吃不到热乎的。”

    “你说话能不能别这么恶心，有点素质行不行？好歹你现在也爬上家主的位置。”肥头大耳立即怼了回去，“你知道，我们家的炼丹术是从哪得到的吗？”

    “从哪得到的我不知道。”大胡子又冷笑一声，“反正我只知道，你们不可能像我们这样”

    “我们也是从山洞捡得到的。”肥头大耳立即打断了他。

    “啥玩意儿？老肥，秦老板可是在这呢，你别跟我乱开玩笑啊。”大胡子说道，眼神之中有有一丝犹疑。

    “你是在哪个山洞找到的？”肥头大耳问道。

    “你先说，老肥，我怕你模仿我。”大胡子说道。

    “这样吧，你俩一起说。”秦浩说道。

    “我看行，秦老板，那您给我们喊个倒计时。”肥头大耳说道。

    “我同意，秦老板您受累。”大胡子说道。

    与此同时，二人嘴巴微张，已经开始组织语言，准备回答了。

    秦浩说道：“那各就各位，预备，三、二、一”

    “人民路烤鸭店，向西一千米往左拐，过了石桥往南走三十里，顺着一根枯藤一直往下，走到尽头，在向西再走三百六十五步”二人齐声说道。

    说完之后，四目相对，眼神中充满了惊恐，又同时喊了一声：“卧槽，不可能吧。”

    “老肥，你过分了，竟然学我说话。”大胡子说道。

    “谁他么学你说话了，我们就是在那找到的。”肥头大耳急了，“那个山洞刚进口的时候很窄，往里走有一片宽阔的空间，我们就是在那里发现的。”

    “这不可能呀，我们也是在那发现的！”大胡子说道，“如果你们是在我们之后找到的，那根本就不可能，因为我们去的时候，已经把那里边翻了个底儿朝天，确定没有别的东西之后，才离开的。”

    “我们也是这么做的，所以我才那么好奇。”肥头大耳说道。

    不仅这二人彻底懵了，秦浩也陷入了沉思，随即不由得认真翻看，大胡子给自己的那本古籍。

    这秘术名字叫养木术。

    顾名思义，里边内容讲的就是，如何培养花花草草，如何养护植物。

    “养植物跟炼丹术有什么关系？”秦浩心中想到，“植物是炼制丹药的原材料之一，其本身的蕴含有丰富的能量。是不是说明，其实这养木术和炼丹术属于同一个强者，而这个强者本身就是一个炼丹师呢？”

    想到这里，秦浩做进一步的推断。

    他觉得那个山洞，有可能就是那位强者的一个藏身地，只是不知道原因，突然间离开了，所以就把自己最重要的东西也留在了那里。

    “说不定那里，有可能还藏有别的重要宝物，只是没有被人发现，看来我必须得尽快，过去一趟。”秦浩下定决心。

    “叮叮叮！”

    就在这时，手机传来的声响，也将秦浩的思绪打断。

    他打开手机一看，差点一口老血喷出来。

    原来，是孔雀和莫贪欢给他发来了福利。

    二人正在温泉池中，一边喝着红酒，一边秀着身材朝镜头抛媚眼。

    还齐声说道：“小哥哥，早点回家嘛，任家等的好苦哦。”

    “这果然，女人在一起就是戏多。”秦浩坏坏一笑。

    一时间心痒难耐，恨不得现在立即冲回去，好好教育教育她们一番。

    “秦老板，这事情很是古怪呀。”楚良峰说道。

    “不错。”秦浩赶紧收起手机，从刚刚的情绪之中跳回来，再次思考那个山洞的事情。

    犹豫了一下，决定还是立即过去，探一下究竟。

    上课的事情，推到晚上也不着急，毕竟这二人也跑不了自己的手掌心。

    但这山洞的事情，太过于古怪，每一秒都存在不确定性。

    万一被人劫足先登，那可就损失惨重。

    “两位家主，你们远道而来，都还带着重要的礼物，这份情我就收下了。”秦浩说道，“如果没有别的事，就在这先在这待两天，让良峰陪你们两个聊聊。我这边还有点别的事情，先去处理一下，回头再来找你们。”

    “没问题，没问题。”肥头大耳和大胡子齐声说道，并连连点头，“谢谢老板，谢谢老板。”

    他们都很清楚，秦老板这算是原谅他们了，他们已经平安了。

    既然最大的麻烦已经解决，对他们而言，在无人区多待几天，少待几天，没有任何影响。

    “良峰，你就先招待咱们这两个家主，有什么事情咱们手机联系。”秦浩说道。

    “放心吧秦老板，你先去忙吧，这里交给我。”楚良峰回道。

    秦浩轻轻点头，不敢再耽误时间，径直走出了办公室。

    给孔雀和莫贪欢二人，发消息交代自己的去处之后，便驾驶漂流瓶，朝X001星球第二城区飞去。

    在去往的路上，他再次打开了那本养木术，把里面所有内容全部记在脑海之中，再次一字一句去阅读。

    突然，有一种新的发现。

    他发现这本书，不仅仅是在讲如何去种植植物，去照顾植物。

    更像的是在教一个人，怎么去养生，怎么去像照顾植物一样，来照顾自己的身体。

    “难道，这是一根炼体的秘术？是配合炼丹术的使用的？”秦浩忍不住问自己。

    对炼丹术而言，很重要一点，就是要有一个好的炼丹炉。

    而内丹术的炼丹炉，就是人的身体。

    只有先把身体炼好，才可能炼制出更上品的丹，也才可能更好地通过这丹来反哺自身。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    秦浩决定亲自尝试一下，试试这养木术的效果。

    于是，他闭上眼睛，让书籍之中所有的内容，在脑海中自由飞翔。

    深度理解每一个字的深意，并让自己的身体跟随这些字，慢慢生长。

    很快，变化来了。

 第294章：哈哈哈，真是天助我也

    他察觉到自己变成了一棵种子，虽然很嫩，但很坚韧。

    不断吸收着来自于土壤中的水分和养分，慢慢的生长，变大变长。

    但是地面是那么的坚硬，而自身又是那么的柔软，拼尽全力还是不能够冲破泥土见到阳光。

    于是，他进一步吸收水分养分，进一步成长，进一步积淀。

    “砰！”

    终于，在一次次的尝试之下，他成功了，破土而出，成为了一颗小嫩芽。

    地下虽然潮湿阴暗，泥土虽然坚硬，但是地面上的风险更多，环境更加恶劣。

    忽而狂风暴雨，忽而雨雪冰雹，把这个小嫩芽吹得是东摇西晃，打得是遍体鳞伤。

    但小嫩芽很坚强，并没有像恶劣的环境屈服，一边努力的向下扎根，一边坚强的向阳而生。

    他把所有的逆境，当做自己成长的垫脚石，当成自己不断向上攀爬的阶梯。

    他怀着对生的巨大渴望，努力生长。

    终于，他的根扎的很深很深，他的枝干长得很坚韧很坚韧。

    枝干长好之后，他身上开始发出一些细细的枝条，发出一些嫩嫩的芽。

    崭新的生命总是那么脆弱，面对新一轮的狂风暴雨，面对更恶劣的天气，这些枝条不断折断，这些嫩芽不断散落，整个枝干遍体鳞伤。

    但这颗小树的根扎得更深了，他的枝干更加坚韧了，不再是一味的逞强去与这些自然灾害做斗争，而是开始去适应它，去在这些痛苦之中努力生存生长。

    终于，经历过种种磨难，这棵小树长成了大树，也适应了所有的恶劣环境，外部的所有一切都不再成为他成长道路上的障碍。

    但是，他依然抵抗不了一种东西，叫做时间。

    随着时间的更替，随着昼夜的变化，身体又重新的开始发生变化，树叶不断生长，又不断枯萎，不断脱落。

    周而复始，没有尽头。

    他渐渐发现，自己被困在一个名为时间的监狱，任其摆布，却又无可奈何。

    于是，他开始思考该如何摆脱这一切，如何让自己永远不变。

    慢慢地，他发现有些事情注定无法改变，也渐渐明白一个道理。

    其实外部那些变与不变并不重要，也没有必要对那些外界的因素，太过于关心。

    最重要一点，就是守住自己的初心。

    只要自己初心不改，外在的变与不变，又有什么关系呢？

    这就是，聪明人和有智慧的人的区别。

    聪明人一直在做加法，知道自己想要做什么。

    智慧的人一直在做减法，知道自己应该放弃什么。

    明白这一点之后，这棵大树便有了智慧，脑海中有了光。

    他不再只是一个只会傻傻生长植物，而变成了一个知道如何去面对这个世界，如何去驾驭这个世界的智慧体。

    任你风吹雨打，我自岿然不动。

    “成了！”

    秦浩低吼一声，猛然睁开眼睛，发现自己已经到了山洞的门口。

    他从漂流瓶上一跃而下，朝着那个山洞走去。

    在行走的过程之中，他能够清晰的感觉到，自己的身体发生了巨大的变化。

    经过这一次，从出生到发芽，到成树，再到有了智慧的过程。

    你发觉自己身上的每一个细胞，每寸经脉，每一块肌肤，都发生了巨大的变化，仿佛重新活了一次。

    此时，他也明白了一个问题，当初的潘家家主，应该只是领悟到了养木术的最表层。

    只是简单的把自己化形成一个植物，并利用植物的特性，来当做自己的攻击手段。

    殊不知，这是对养木术一种极大的浪费，或者说是一种糟蹋。

    养木术真正的意义，是把让自己完成蜕变，然后继续以人的形态，来矗立于世间。

    你可以从别的物种上面借到生存的智慧，但绝不能把自己的根丢掉。

    一旦丢掉了自己的根本，那就丧失了自己最大的优势。

    如果当初潘家家主能领悟到这一点，那他的胜算便是极大的。

    可惜，悟性不够，养木术用在他身上太浪费。

    想清楚这一切之后，秦浩已经不知不觉来到了山洞最深处。

    他全神贯注在周围努力搜索，发现这里的确已经空无一物。

    除了周围的泥土石块，并没有别的什么东西。

    山洞中的墙壁上，也只有石块自然形成的一些纹路，并没有什么具有特别含义的符，或者是字迹和图案。

    不过，他能够清晰的感觉到，这个山洞中散发的一种气息，似乎跟那个黑色炼丹炉同出一源。

    于是，他再次把炼丹炉拿出来进行观察。

    “嗡！”

    顿时，炼丹炉嗡嗡作响，像是受到了什么呼唤一样。

    而更令他惊奇的是，他发现自己的身体也在嗡嗡作响，正在跟炼丹炉进行某种呼应。

    “嗖！”

    下一刻，更怪异的事情发生了。

    他发现身上窍穴，以及口鼻，释放出的气体，正迅速朝手的炼丹炉奔涌，并被它贪婪地吸收着。

    “咔嚓！”

    炼丹炉身上发出一节节声响，就像骨骼生长的声音。

    随后，炼丹炉慢慢生长，慢慢拉伸，直到跟秦浩一般高才停下来。

    定睛一看，整个结构竟然有几分像人。

    两只手高高抬起，三只脚稳稳站住，中间有脑袋，还有一个圆圆的大肚腩。

    秦浩认真观察着，发现这炼丹炉之内，已经充满了来自他体内的气体。

    “为什么总感觉，这个炼丹炉是我的另外一个身体？”秦浩有些诧异，“或者说是我，身体的外延。”

    秦浩想到这里，不由的开始围绕着这个炼丹炉打转，越发觉得自己的身体跟，跟这个炼丹炉有某种神秘的联系。

    等他围绕炼丹炉，转了七七四十九圈之后，突然站住，似乎想到了什么，不由得双眼放光：“难道”

    他克制不住自己的兴奋，立即从那个小布袋里面，拿出了一块红色矿石，抛在炼丹炉内。

    “轰！”

    炼丹炉内发出一声闷响。

    三秒钟之后，秦浩眼中那一丝兴奋，愈加浓烈，嘴角露着笑意，不由得说道：

    “哈哈哈，果然如此，真是天助我也！”

 第295章：这是一个自带加油站的男人

    很快，黑色炉子中的那块红色矿石消失不见。

    而秦浩的体内，却有一丝红色的流光，在周身游转。

    也就是说，这黑色炉子把矿石中的能量炼化出来的瞬间，便直接转移到了秦浩体内。

    “哈哈哈。”秦浩忍不住再次大笑起来。

    一般的炼丹炉，是把矿物质和植物的蕴含能量的物质，炼化成可供人类消化吞食的丹药，让人从其中获取能量。

    而这个黑色炉子倒是省事儿，直接就把原材料变成了能量，然后还能瞬间转移到秦浩体内。

    去掉所有中间环节，毫不给中间商赚差价的机会。

    从这个角度上来看，这黑色炉子根本就不是简单意义上的炼丹炉，简直就是秦浩的一个外挂身体。

    “对了，贪欢她们星球上，还有一个巨大的白晶石矿产。”秦浩抚摸着这黑色炉子笑着说道，“那我岂不是可以去，饱餐一顿，好好补补，哈哈哈。”

    秦浩越想越是兴奋：“使用神之右手需要消耗大量的能量，之前我还一直在想，怎么才能多储存一些能量，让这一招更持久一点。

    哈哈哈，有了这个炉子之后，我就等于随身携带了一个加油站。

    我可以在漂流瓶中放入存放大量的白晶石，一旦能量不足，就往在炉子里抛晶石。这样我就可以瞬间满血复活，继续战斗。

    到时候，如果真跟星域之主对上，也不至于太过于被动。

    刺激啊，男人有了加油站，生活必须乐翻天，哈哈哈。”

    说到此处，秦浩拿出手机，再次观看孔雀和莫贪欢，之前给他发来的福利，不由得嘴角露出了神秘的微笑：

    “小炉子啊小炉子，以后哥就叫你加油站了。你也得好好表现，对得起自己的名字，好好给我加油，关键时候绝不能掉链子。只能让别人先认输，咱们可绝不能先暂停，明白吗？”

    “嗡！”

    顿时，炼丹炉嗡嗡作响，似乎在对秦浩做着某种回应。

    “嗯？这炉子有意思。”

    秦浩说着，便伸手去抚摸它。

    “嗖！”

    只见这炉子，顿时化作一道黑色流光，直接渗入其体内。

    秦浩很是惊讶，但安定下来之后，意外发现这个黑色炉子，此时安静地悬在自己丹田之中。

    “既然这样”此时他突然生出一个大胆的想法。

    于是又从小布袋之中拿出一块红色矿石，握在手心。

    瞬间这矿石消失不见，而他体内却有了一丝红色流光在游转。

    原来，这炉子可以与他融为一体。

    他只要触碰到这些矿石，便相当于把矿石丢到了炉子内，就可以瞬间获取这其中的能量了。

    “太好了。”秦浩兴奋异常，“这样一来，补充能量的时候，就不需要再把加油站给拿出来了。”

    正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。

    这加油站显然是逆天神器，姑且不说它还有没有其他作用，但是这可以瞬间把万物化为能量的功能，就足以让所有人眼红。

    而X星域又是最低等级的星域，外面的世界不知道还有多少神通广大的强者。

    如果泄露了消息，一定会有不少强者亲自过来，抢夺这加油站。

    “小心驶得万年船，不到万不得已，绝对不能把加油站的事情说出来。”秦浩心中暗自想到。

    想清楚这一切之后，他再次开始了搜查工作。

    连续在山洞之中检查了三遍，没有任何新的发现。

    “这里面究竟是的确没有东西了，还是说暗藏玄机，只是我现在还没有能力发现？”秦浩陷入了困惑。

    于是，他又从头到尾认真翻找了一遍，但还是什么都没发现。

    “算了，今天能够收获加油站，就已经是莫大的机缘了。”秦浩心中想道，“既然我都无法发现什么，即便真的是暗藏玄机，X星域的其他人也不可能发现。不如今天就先这样，等以后实力提升了再来不迟。”

    他再犹豫，快速走出山洞，乘坐漂流瓶，直奔第一城去而去。

    很快，便来到了第一城区和第二城区的交界处。

    这附近全是险峻的山，两个程序之间只有一条小路作为连接。

    路旁竖着一个石碑，上边写着：

    星域之主的清修之地，闲人勿扰，谢谢配合。

    “这星域之主还挺有礼貌。”

    秦浩犹豫了一下，从漂流瓶中召唤出钢铁大娃，钢铁二娃，护在自己周身，还是决定走进去，一探究竟。

    不料，奇怪的事情发生了。

    他刚刚跨过这个石碑，来到第一城区的地界上，周围那些险峻的山全都消失不见，取而代之的是一片茂密的树林。

    然而更令人不解的是，眼前的这些树，竟然长得一模一样。

    无论是树干的高度和粗细，还是树枝上树叶的数量，都一模一样，分毫不差。

    这，显然是一个幻阵。

    秦浩小心翼翼在其中行走，认真观察周围的一切，试图找到破阵的方法。

    幻阵之中，常常有更深的机关，一旦触碰，就可能会引发更大的危机。

    所以他每走一步，都格外小心，避免触碰这里的一草一木。

    走了大概一个小时左右，发现这里似乎尽头，除了一望无际的树林之外，什么都没有。

    更可怕的是，这里边极度安静，没有风声，没有虫鸣声，没有一丝丝别的声音。

    就像是在画中的世界一样。

    “这很不正常。”秦浩低声说道。

    幻阵的目的是困住人，所以一个好的幻阵，应该无限的接近现实环境，才能够不那么容易被人察觉，也才能够让入阵之人，被长久的困在其中。

    而星域之主布下的这个树林幻阵，显然太过于容易被识破。

    不要说是秦浩，就算是一个普通人，都能轻易发现这是一个幻阵。

    “这星域之主要么是真蠢，要么就是别有用意。”秦浩心中想道。

    想着想着，他无意间触碰到了其中一棵树。

    “嗖！”

    突然，眼前闪过一丝亮光。

    秦浩下意识闪躲，可是，等他回过神来的时候，发现自己已经从那个树林之中出来了，此时正站在第一城区和第二城区交界处的那个石碑旁。

    秦浩再次盯着石碑上的那几行字，恍然大悟，不由得低声说道：

    “看来，这个星域之主，不仅不是蠢货，还聪明至极。”

 第296章：我看你是想试试这加油站的威力

    人都是有冒险精神，越是危险，越会让人觉得，里边藏有重要的东西。

    如果星域之主布下的阵法，充满了陷阱，那一定会让所有人都觉得，里面藏有重要的东西，那必然会有很多人，想尽一切办法来研究这个阵法。

    而他故意设下这么一个看似简单的幻阵，反而会让人觉得，星主只是在单纯的保护自己的领地，不想被人打扰。

    便不会认为，第一城区藏着什么重要的宝物。

    “看来，这里边真的藏有好东西！”秦浩微微一笑，再次进入了幻阵之中。

    在树林之中来回穿梭，反复观察，试图窥探其中的玄机。

    但无论怎么努力，却始终一无所获。

    于是，他便尝试着让钢铁大娃和钢铁二娃，用手指去将这里的树木砍断。

    不料，就在钢铁大娃的手指触碰到树木的那一刻，包括他在内，三人又重新出现了石碑旁边。

    秦浩不甘心，再次走进幻境之中，从漂流瓶中拿出两把法器，相互摩擦生出火来，试图用火焰去燃烧树木。

    但就在火苗触碰到那些大树的一瞬间，他再次被反弹出了幻阵。

    一次又一次，一遍又一遍，经过不断的尝试，经过反复的试探，秦浩发现，无论采用怎样的攻击手段，只要触碰到这里的树木，就会立即被反弹出来，无一例外。

    并且，无论在这个幻境之中同时进去了多少人，只要有其中一个人，触碰到这里边的树木，所有人都会被跟着被清除出去。

    秦浩越来越觉得，这个阵法看似简单，但其实玄妙无比。

    他甚至开始猜测，这到底是不是一个阵法。

    “有没有可能，是这星域之主在周围布下了结界，然后又在结界之外，设下一个完全在他掌控之中的时空遗迹？”秦浩低声分析道。

    他想了很久，没有找到答案。

    不过他唯一可以确定的是，这第一城区，藏着极其重要的东西。

    而这星域之主，也必是一个罕见的强者。

    甚至有可能，是那种抬手间可以毁天灭地的人。

    “不好对付啊。”秦浩感叹一声，“我得尽快去一趟贪欢所在的星球，把那些白晶石挖掘出来，跟星域之主交手的时候，不至于太过于狼狈。”

    想到这里，他不由得开始思考另外一个问题。

    为什么普普通通的X星域，普普通通的X001星球，竟然会藏着令绝世强者都极其在意的东西？还出现了加油站这种逆天的神器？

    再联想到X314星球的来历，秦浩不得不开始怀疑，这X星域背后藏着一些不为人知的惊天大秘密。

    “这故事，越来越有意思了！”秦浩笑着说道，越品越有滋味，“也许这X星域，就像这个幻阵一样，看起来简单，但背后却暗藏玄机。只是我现在道行还太浅，没有参透罢了。”

    常言道，如果想要打出一记重拳，必须要后退一步。

    秦浩决定，暂时放弃纠缠这个幻阵，以退为进，抓紧时间，尽自己最大能力去提升实力。

    与此同时，尽快去把烽火系统和蜘蛛网系统，以逸待劳，等待X星域之主的到来。

    “嗯！”

    秦浩不再犹豫，立即驾驶漂流瓶，返航X314星球。

    并给蜘蛛网系统发消息，让他们密切监视X001星球第一城区的一举一动，一旦发现有星域之主出没的迹象，或者有他派遣的人过来，立即汇报。

    而在去取白晶石之前，他还有一个极其重要的工作，就是尽快让孔雀掌握炼丹术，炼制出完美的狂暴丹。

    然后把改良过的配方交给周安，让他回到X009星球，快速推进生产工作。

    尽最大力量，以最短的时间，让楚良峰等大秦集团管理层人员，以及锦衣卫等战斗人员，进行全方位的武力升级。

    “时间紧任务重。”

    秦浩说着，便直接将漂流瓶中的一些兵器回炉重造，按照加油站的外形，等比例炼制了一个炼丹炉，以便于让孔雀尽快开展工作。

    他的效率很高，很快就把炼丹炉炼制好，而此时也恰好到了温百度小说     .tomsoushubbs.com泉别墅旁边。

    于是他手持炼丹炉，从漂流瓶上一跃而下，走进别墅之中。

    “啊？不会吧？这么凶残，那谁受得了呀？”

    秦浩刚走进客厅，还没来得及说话，便听到了从温泉池房间传来的莫贪欢的声音。

    他站稳脚步，认真分辨，发现这二女似乎在聊自己。

    此时，房间之中又传来孔雀的声音：“我跟你说，以后你单独跟他相处的时候，千万要小心，这臭男人套路太多，一不小心就会被他欺负了。那可真是，叫天天不灵，叫地地不应啊。”

    听到这里，秦浩心里猛的一紧，难道这二女在聊的内容，是

    “孔雀姐姐，幸亏你告诉了我这些，让我心里有了准备，要不然，真是后果不堪设想。”莫贪欢回应道。

    “毕竟咱们是姐妹，是一个阵营啊，以后得要联手一致对外。”孔雀说道，“干杯！”

    “砰！”

    一个清脆的碰杯声，在房间中响起。

    “放心吧，孔雀姐姐，以后我做什么事情，都听你的安排。”莫贪欢回道。

    “这”秦浩听完这二女的对话啊，顿时是哭笑不得。

    这是啥情况？

    自己才刚走了多大一会儿，自己的战略顾问可就把自己的贴身丫头，给成功策反了？

    “以后我不在的时候，你可得看好他，千万不能让他把那些不三不四的女人带回家。”孔雀学着苏慧的语气，对莫贪欢说道。

    “放心吧，孔雀姐姐，我可是完全站在你这一边的，我绝对不允许公子在外边乱搞事情。”莫贪花笑着说道，“公子要是想乱来，我就假装哭给他看，我一哭他就心软了。”

    “太聪明了，来，姐姐再敬你一杯。”孔雀回道。

    “砰！”

    房间之中，再次响起清脆的碰杯声。

    这个声音，就像战场上胜利的号角。

    秦浩一阵扶额，摇头叹息，低声说道：“这两个女人的思想太危险了，必须要好好教育一下了。只有这样，她们才明白，谁才是一家之主。”

    于是乎，秦浩立即把手中的炼丹炉放到旁边茶几上，嘴角挂着神秘的微笑，径直朝温泉池走去。

    竟敢在背后耍小动作，我怕你们是不知道，加油站意味着什么？

 第297章：大型翻车现场，画面十分惨烈

    无论是孔雀还是莫贪欢，根本就没有发现秦浩已经朝她们走去了，依旧在放肆地聊着。

    女人就是这样，无论外表看起来多么温柔，多么贤惠，多么朴素，一旦闺蜜之间聊嗨，常常毫无顾忌，格外大胆。

    “孔雀姐姐，你说公子万一哪天把持不住了，趁我不备，想”

    莫贪欢说到这里突然停了，笑得如花一样灿烂的俏脸，顿时也僵住了。

    因为她在温泉池里边的位置，恰好是对着门口，而秦浩正斜靠在门框上，冷冷的看着她。

    然而坐在莫贪欢对面的孔雀，丝毫没有察觉到秦浩的存在，一脸不在乎地说道：

    “那你平常可小心点，防火防盗防公子。万一这臭男人真要对你做点什么，你就一哭二闹三上吊呗，不信治不了他。”

    孔雀洋洋得意地帮莫贪欢支招，说得好像她平常能够治住秦浩一样。

    “孔雀姐姐”

    莫贪欢正想提示她，却发现站秦浩把右手食指放在嘴边，做了一个噤声的动作。

    于是她只能尴尬地假装喝红酒，不敢说话，转而用眼神提示孔雀。

    孔雀此时正在兴头，根本就没有注意到莫贪欢的提示，还在那是自顾自地说道：

    “男人嘛，千万不能惯着他。你也看到了，我一直把他治得服服帖帖的。有外人在的时候，我还给给他点面子。一旦我们两个单独相处，我让他做什么，他就老老实实做什么。”

    “孔雀姐姐，你真厉害。”莫贪欢尴尬一笑。

    孔雀越来越嗨，喝了一口红酒，继续开始吹牛：“那可不是，实话告诉你吧，妹妹，这男人昨晚抱着我的时候，还一直说，他天不怕地不怕，就怕我，哈哈哈。”

    “孔雀姐姐，你太厉害，咳咳。”莫贪欢实在忍不住了，赶紧干咳两声，以做提示。

    因为她发现，秦浩此时已经悄默声地换上了泳裤，马上就要杀进来了。

    然而啊，孔雀还沉浸在自我炫耀之中，对敌人的行动没有任何察觉。

    古话说的好，人不可趁喜而多事，不可得意而忘形。

    但是这世间，有几个人做得到呢？

    “唉，贪欢，你现在情绪怎么感觉这么低沉呀，跟刚刚完全不一样了。”孔雀笑着说道，“你不是挺喜欢聊这方面话题的吗？”

    “孔雀姐姐，我对这方面还不太懂，也不是很感兴趣，要不咱们换个话题吧。”莫贪欢赶紧给自己洗白。

    而此时，秦浩已经坐在了孔雀身后，距离她只有三十公分。

    “哎，别骗姐姐了，大家都是女人，我还清楚你心里想什么？再说了，这里又没有外人，想说什么就说什么。”孔雀很社会地说道，“姐姐是过来人，有什么想问的，我都帮你解答。”

    “孔雀姐姐，我了解得差不多了。真的，太深入的俺也不太懂，俺也不敢问，光害羞。”莫贪欢看着秦浩那吃人的眼神，俏脸羞得通红。

    竟然让公子发现了自己内什么的一面，太丢人了啊！

    虽然莫贪欢极力遮掩，但孔雀并没有转移话题的意思，还越说越来劲：

    “不要害羞，迟早是要得面对的，现在再多了解一点，以后就不害怕了。

    你是怎么回事，怎么一点就不像刚刚那么兴奋了？就咱俩在这，你要还是装矜持，那就没意思了。

    说真的，我还真没看出来，你看着这么朴素，竟然对这种话题这么感兴趣。

    你刚刚那兴奋的声音，都把我给吓住了，简直就像头小豹子一样。”

    “孔雀姐姐，人家不是小豹子，人家一直都是小猫呀。”莫贪官满脸通红。

    赶紧压低声音，继续为自己洗白，努力掩饰刚刚自己的流氓话语，但越说越心虚。

    “唉呀，行了行了，那个臭男人又不在，扭捏个什么呀，大胆一点。”孔雀一脸不屑。

    “孔雀姐姐，我觉得公子他无所不知，无所不能，咱还是聊点别的吧。”莫贪欢咬着嘴唇说道，不由的开始盯着孔雀的右肩膀。

    此时的秦浩已经伸出右手，放在了孔雀右肩膀附近，只要稍稍一动，就能直接把孔雀从游泳池拎出来。

    沉浸其中的孔雀依旧没有任何察觉，还是很兴奋地说道：

    “难得咱们两个姐妹有单独的时间在这里闲聊，就大胆释放一下自己的天性吧。哎，对了，你老盯着我肩膀看什么，难道我肩膀上有什么东西吗？”

    说话间，孔雀轻轻扭头，去看自己的右肩。

    只是稍稍瞥了一眼，发现什么都没有，又把头转了回去。

    然而就在她转过头，正准备在喝口红酒的一瞬间，下意识想到了什么。

    好像刚刚的余光，似乎看到了什么奇怪的东东。

    她立即转头，身体也随之猛然顺时针转动。

    目之所及，秦浩正嘴角挂着坏笑，冷冷盯着她。

    “妈呀！”

    孔雀顿时惊慌失措，不由得惊呼了一声。

    随即身子一斜，手中的酒杯脱手而出，其中的红酒几乎要撒出来。

    秦浩眼疾手快，伸出右手，稳稳接住了杯子，随后顺势起身，进入温泉池中，在孔雀右侧坐下。并伸出左手，猛一用力，一把将她拥入怀里。

    然后轻轻喝了一口红酒，面带微笑看着她，一句话没有说。

    孔雀吓得瑟瑟发抖，如同一只待宰的小绵羊，双手紧紧的握在一起，眨巴着两只大大的眼睛，看着秦浩结结巴巴地问道：

    “男人，你你是什么时候出现的？我我刚刚说的那些话”

    “继续啊，女人，我特别喜欢你刚刚那种霸气的样子的。你刚刚不是说，平常都把我治得服服帖帖的吗？”秦浩戏谑道。

    随即一饮而尽，把酒杯放在温泉池旁，伸出右手，对着莫贪欢勾了个勾。

    莫贪欢二话不说，立即放下手中的酒杯，咬着嘴唇红着脸低着头，很乖巧地坐在秦浩旁边。

    不等秦浩说什么，就主动认错：“公子，我可是一直都被你治服服帖帖的。你看我现在多服帖，我简直就是一只小猫咪。”

    说完之后，直接把小脑袋靠在秦浩肩上，温柔地叫了一声：“喵！”

 第298章：一步步征服

    “喵喵喵！”

    孔雀眨巴着两个大眼睛，也跟着叫了起来。

    并且也学着莫贪欢的样子，把自己那尖尖的下巴，放在秦浩肩膀上，嘟着嘴说道：

    “臭男人，哦不，秦大爷，你快点看我。其实人家也是一只小花猫，很乖巧的那种，你听我的声音多可爱啊。”

    “是吗？”秦浩冷笑一声，随即放在二女肩膀上的双手猛一用力。

    二女立即跟着浑身颤抖，彼此对视一眼，不敢说话，咬着嘴唇，静静等待着秦老板的审判。

    秦浩则一点惬意，背靠温泉池，闭上眼睛，晃着脖子活动着筋骨说道：“女人，我来问你，当初是谁，哭着喊着求放过的。”

    “是我是我是我。”孔雀连连点头。

    “当初是谁，一口一个大王饶命的。”秦浩又问道。

    “是我是我是我。”孔雀再次连连点头。

    咬着嘴唇在秦浩耳边低声说道：“秦大爷，求求你了，别说了，今天饶了我，以后什么都听你的。”

    她那意思已经很明显了，新来的妹妹还在这儿呢，别再揭穿我了，给我点面子吧。

    原本人家只是想彰显一下自己作为大姐的威严，兴奋之余吹了几句而已。

    看到秦浩不理会她，孔雀继续在耳边求饶：“秦大爷，我只是看你平常装逼那么爽，也想体验一下而已，求求你饶了我吧。”

    “饶了你？我怕您是高估了我，我没这权利，毕竟您才是咱家的老大，还不是想干什么就干什么？”秦浩并没有放过她的意思，继续嘲讽道。

    “喵喵喵，你看我多么可怜，别再折磨我了，求求你了。”孔雀嘟着嘴继续说道，样子可爱极了。

    秦浩看着自己一通打脸，直接将高傲的孔雀驯服成温柔的小猫咪，一个劲儿在自己怀中撒娇求饶，任由宰割。

    内心得到了极大的满足，比在战场之上征服强大的对手还过瘾。

    关键的是，旁边还有莫贪欢做观众，一直在旁边欣赏着自己大展雄风，直接让爽感翻倍。

    让他更爽的是，他还没来得及开口教育莫贪欢，这丫头就主动开始了自己的求饶表演。

    两只手分别握着自己两个麻花辫儿，做出一副很小女人的姿态，开始撒娇：“公子，你就饶了我和孔雀姐姐吧，我们俩是喝多了才着的，这都怪酒。”

    秦浩冷笑一声，不接她的话茬，反而继续嘲讽道：“我说丫头，没看出来呀，你内心还是挺狂野的，我突然觉得，那个留个大波浪，穿着小短裙的模样，才是真正的你。”

    “哎呀，真的不是的啦，人家那之前根本都不是这样的，也从来没想过那方面的事情的啦。”莫贪欢继续握着麻花辫儿，声音超嗲，“还不都是因为公子你，把人家的内心撩拨得七上八下的，人家才变成这样的，你必须对人家负责，哼！”

    不得不说，莫贪欢在撒娇上有一手。

    脸部表情配合肢体动作，嗲嗲的语气再配合撒娇之中带有些耍赖的台词，直接把锅甩给了秦浩。

    不仅把自己成功洗白，还试图倒打一耙，反败为胜。

    孔雀在一旁看得一愣一愣的，不由得暗中给了她一个肯定的眼神。

    并且心中想到：“这真是一个好办法，我要学会这一招，再配合上我绝妙的演技，那还不得将这个男人治得死死的。”

    “呵呵！”

    秦浩立即冷笑一声，根本就不上莫贪欢的当，继续闭着眼睛。

    看到自己的小伎俩没有起到任何作用，莫贪欢赶紧放下手中的花辫，转而用两个小指头挠秦浩，继续疯狂撒娇求饶：“哎呦，公子，我们真的错了”

    “对了，秦大爷。”孔雀则灵机一动说道，“你之前不是说要交给我们三才温泉阵吗？咱们赶紧开始吧，我们都等不及要学习了。”

    “对对对。”莫贪欢跟着孔雀的节奏，也试图转移话题，“孔雀姐姐刚刚告诉我说，公子最喜欢的就是爱学习的女人了，以后我们两个每天看一本书，再写一篇读后感，让你来检查。”

    “不错，我要以身作则，保证完成任务。”孔雀赶紧说道。

    然而她们哪知道，秦浩刚刚踏入温泉池的那一刻，就已经下定决心了，今天必要将二人就地正法，怎么可能会让她们带着节奏走。

    只见秦浩依旧一句话不说，只是双手搭在二人肩上，像是弹琴一般，指头轻轻点动。

    他现在策略就是无招胜有招，通过这种无声的压迫，让二女内心产生恐慌，变得虚弱，完全跌入自己的节奏，任由自己宰割。

    果然，秦浩这一招生效了。

    他越是一脸轻松，云淡风轻，二女就越琢磨不透，心里发慌。

    沉默了三分钟之后，二女对视一眼，放弃采取任何小心思，直接选择了坦白从宽任君处罚。

    “秦大爷，我们知错了，我们认罚还不行吗？你说句话呀，秦大爷，别把氛围搞得这么紧张嘛。”孔雀率先说道。

    “对啊，公子，我们两个现在就是被你玩弄于鼓掌之中，只会喵喵叫的小猫咪。”莫贪花也跟着说道，“你说吧，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

    “很好，既然你们诚心诚意要接受惩罚，那我就给你们一个机会。”秦浩冷冷的说道，“我看你们两个还挺喜欢一唱一和的，既然如此，那就”

    听到这里，二女立即紧张起来。

    虽然不知道秦浩打算搞什么，但莫名有一种恐慌，总觉得自己下场一定很惨，不由得浑身颤抖。

    “你们慌什么呀，拿出点刚刚的霸气来。”秦浩冷笑一声，“其实吧，也不算是什么惩罚，只是我出去一趟，有些累了，想看个娱乐节目。这样吧，女人，你来唱歌，丫头，你来跳舞，你们合作给我来一段表演。”

    “就这么简单？”二女脸上充满了狐疑。

    “不错，就这么简单。”秦浩淡淡一笑，一脸轻松。

    可是他越轻松，二女越是紧张，不由得眉头紧皱。

    直觉告诉她们，不可能这么简单。

 第299章：饶命吧，我真不擅长这个

    “我看你们两个表情，是对这个惩罚不满意喽？”秦浩冷冷地问道，“如果不同意，那我就再换一个更狠一点的。”

    “别别别，秦大爷，我愿意。”孔雀赶紧说道。

    “我也愿意工作，丫头觉得这个惩罚非常好。”莫贪欢也十分讨好地说道。

    “很好，你们的态度，我还是很喜欢的。”秦浩说道，“不过，至于我原不原谅你们，还要看你们具体的表现。”

    “秦大爷，弱弱的问一下，你想让我唱哪什么歌？”孔雀问道，“是不是随便一首歌都可以？”

    “对啊，公子，那我呢，我跳什么舞，是不是什么舞蹈都可以？我为人比较朴素，性格比较单纯，我想跳一个比较朴素一点的民族风舞蹈，你看行不行？”莫贪欢又开始给自己洗白。

    “你们两个不要着急，一个一个的来。至于唱什么跳什么，我都已经帮你们想好了。”秦浩笑着说道，随即先转头看见孔雀，“女人，你呢，就给我唱请把我征服。”

    “请把我征服？这是什么歌，我没听过呀。”孔雀说道。

    她之前的确没有听过，不过听这个歌的名字，让她产生了一种不祥的预感。

    “没听过不要紧，我手机上有，先给你放一段。”秦浩说着，把手机拿出来，给她放了一段请把我征服特别版的MV。

    孔雀接过去一看，只见在视频里面，一个女人虔诚地跪在一个男人面前，眼神之中满是崇拜，又兴奋又激情的唱着：

    “就这样被你征服，跪在你面前认输”

    孔雀时而咬着嘴唇，时而皱眉，这视频中的呈现的场面，可是她不曾经历过的。

    但是，这些却正是秦浩想要的。

    事情只有反差才有意思。

    如果此时此刻，是斯嘉丽这种本就习惯跪在秦浩面前的人唱这首歌，那倒没什么意思了。

    反而像是孔雀这种，一直傲慢无比高高在上的女王，唱这首歌，才能够让秦浩内心深处的征服欲得到极大的满足。

    尤其是孔雀刚刚还口出狂言，说是把秦浩治的服服帖帖的，转而现在开始给跪在秦浩面前，被指的服服帖帖，这就又无形之中让反差增强，让秦浩获得的爽感提升。

    “不行，我做不来。”

    孔雀看完整个MV，羞得满脸通红。

    其实吧，如果房间里面只有秦浩她们两个人，那说不定她心一横，唱就唱了，没什么大不了的，反正也没有第三个人知道。

    自己的形象也不会受到什么太大损伤，还可以继续以高傲女王的身份，与其他人相处。

    可是坏就坏在，此时房间之中还有一个莫贪欢呀。

    保不齐莫贪欢哪天嘴一松，把这事给抖了出来，让苏慧等整个闺蜜团的全都都知道，那自己岂不是成了所有人的笑柄？

    这时候，她心中产生一个想法：

    除非莫贪欢跟她一起这样唱，她才愿意接受这个惩罚。

    因为这样两个人就算是一根绳上的蚂蚱，就谁都不会把这件丑事说出去。

    苏慧等人就不会知道了，自己的面子就算是保住了。

    “想什么呢，女人。”秦浩冷冷地问道，“怎么，对我的安排不满意？”

    “我唱可以，但不能我一个人唱。”孔雀说完之后，直勾勾的盯着正在偷笑的莫贪欢，“贪欢，咱们可是好姐妹，有福同享，有难同当。”

    “孔雀姐姐，我也想唱，可是我还得跳舞呢。”莫贪欢笑着说道，“其实吧，孔雀姐姐，我觉得，有时候，人应该都尝试尝试自己之前没有做过的事情，这样就可能会给自己打开一扇新世界的大门。”

    “哼！”孔雀一看自己竟然被拒绝了，于是乎当场撕破这塑料姐妹情，“好你个死丫头，竟然不帮姐姐，回头我再收拾你。”

    秦浩则趁机开始挑拨：“丫头，现在知道该跟谁站在一起了吗？你这孔雀姐姐可是已经抛弃你了，你以后还敢跟她串通在一起，在背后说公子坏话吗？”

    “呜呜呜，公子，我再也不敢了，以后我只听你的，千万不要让孔雀姐姐欺负我，我那么可怜，喵喵喵。”莫贪欢赶紧抱着秦浩的胳膊，卖萌撒娇。

    “哼！死丫头，臭男人。”孔雀气得狠狠掐了秦浩一下。

    “略略略，不好意思了，孔雀姐姐，毕竟我是新来的嘛，你和公子就让着我点吧，嘻嘻。”莫贪欢则十分开心。

    “你孔雀姐姐的事情说完了，下面该说你了，丫头。”秦浩笑着说道。

    莫贪欢赶紧双手抱拳，看向秦浩，“拜托拜托，公子，一定让我跳一个我擅长的舞蹈，千万可别让我跳什么夜店风，这个我真不擅长，并且也有损人家形象。”

    “哈哈哈放心吧，我绝对会让你跳一个特别符合你气质的舞蹈。”秦浩听后大笑，“毕竟你是新来的嘛，得多多照顾你一下。”

    “公子，你太好了，丫头太爱你了。”莫贪花说完，立即紧紧的抱着秦浩，狠狠地亲了一下。

    “哼！”孔雀冷冷地看着秦浩和莫贪欢，又生气又吃醋。

    “公子快告诉我，到底我要跳什么舞蹈？”莫贪欢问道。

    “凳子舞！”秦浩回答道。

    “凳子舞？这名字很朴实呀！”莫贪欢开心极了。

    光听名字就觉得，这凳子舞一定是那种比较庄重，动作比较缓慢，看起来比较雅，比较有内涵的舞蹈。

    越想越兴奋，越想越激动，于是忍不住又抱着秦浩又亲了一口：

    “谢谢你，公子，你对丫头实在太好了。公子肯定是看透了丫头是一个很内向，很温柔，很很腼腆的人，才故意选了这么一个民族风的舞蹈。”

    “切！”孔雀则更加生气了，“你这个小叛徒，得了便宜就把姐姐给忘了，以后我要跟慧慧她们说，让她们都离你远点。”

    “孔雀姐姐，这也不怪我啊。”莫贪欢依旧一脸幸福的紧紧抱着秦浩，“谢谢公子，你对我真好。”

    但她哪里知道，秦浩所说的凳子舞，其实是在他之前的那个世界里，那些身材火辣的女网红，最喜欢跳的，那种以凳子为工具的，十分性感，十分火辣的舞蹈。

    这种舞蹈，可比蹦迪劲爆多了！

 第300章：相信自己，你很擅长

    “公子，事不宜迟，咱们赶紧开始吧，”

    莫贪欢这个傻妹妹，对自己当前的处境一无所知，反而十分兴奋的说道，“对了，公子，快告诉我这个凳子舞是怎么跳的？有没有教学视频？丫头已经来不及想学了呢。”

    “别着急，丫头，心急吃不了热豆腐，再好的事情，也得一步一步来。”秦浩笑着说道。

    于是从手机上找出另外一个视频片段，递给莫贪欢。

    “太好了，谢谢公子。”莫贪欢兴奋的接过视频，点开一看，脸上的笑容顿时僵住了。

    “妈呀！”

    三秒后，房间之中传来一声惊呼。

    随着她小手一抖，手机应声飞出，差点掉在温泉池里。

    秦浩眼疾手快，一把抓住：“丫头，你这是做什么？刚刚那么着急想要，现在给你了，你却残忍地想把他丢掉。”

    “怎么回事儿？你这反应不对啊？”孔雀发现似乎有一些不对。

    立即凑上前去，从秦浩手中接过手机，仔细一看：“啊，哈哈哈傻丫头，你的公子对你可真好。”

    孔雀捂着肚子，笑得前仰后合，花枝乱颤：“男人，我太爱你了。”

    “公子，你不能这样对我？我可做不来这种事情。”莫贪欢试图撒娇求放过。

    “相信自己，你很擅长。”孔雀继续大笑。

    兴奋地直接抱着秦浩亲了一口：“男人不得不夸你一句，你的眼光实在太毒辣了，一下子就看到了问题的本质，这种舞蹈，太适合这死丫头了。

    这个死丫头内心其实极其狂野，就像小豹子一样。我给你表演一下，你刚才没来的时候，她都说了什么话，做什么动作。”

    “孔雀姐姐求你了，千万不要说出来。”莫贪欢赶紧起身，走到孔雀身旁阻止她，眼睛都充满了祈求的泪水。

    但是孔雀狂笑不止，根本就不理会她，开始表演一些很妩媚的动作。

    “哎呀呀。”莫贪欢一看自己的老底就要被揭干净了，赶紧捂着秦浩的眼睛，“公子不要看，孔雀姐姐在骗你呢，丫头根本就做不来这些动作，丫头那么那么淳朴，那么可爱。”

    “呵呵你淳朴，我越来越觉得，那个穿黑色小短裙留着大波浪的，才是真正的你。”秦浩假装严肃，厉声质问，“快说实话，你是不是从头到尾，都在故意欺骗我，比那个步思苦还坏。”

    “没有，没有，公子，真的没有。”莫贪欢直接急哭了，“呜呜呜，公子，你如果你不相信，你就去派人调查我，我真的不是那种人，我从来没有去过夜店蹦迪，也从来没有留过大波浪，你不要不要我，不要抛弃我。”

    莫贪欢越哭越伤心，这次直接哭花了脸，变成了真正的小花猫了。

    “好了好了，别哭了，逗你玩儿呢，公子怎么可能会抛弃你呢？”秦浩很清楚，闺蜜之间在兴头上常常会聊一些过分的话题。

    于是赶紧把莫贪欢拥入怀中，摸着脑袋，好好安慰了一番。

    软硬兼施，方得正道。

    “公子，我刚刚的确像孔雀姐姐说的那样，做了那些动作，但那些真的只限于姐妹之间。”莫贪欢依旧很委屈地揉着眼睛。

    “公子相信你，也相信我的小丫头是很淳朴的。”秦浩继续安慰说道。

    “真的吗？”莫贪欢眼神之中闪过一丝兴奋。

    “当然是真的。”秦浩笑着说道，“但是，死罪可免，活罪难逃啊，这凳子舞你还得继续给我跳，我就想看看你这小丫头内心有多狂野。”

    “啊？不要吧，公子，太丢人了。”莫贪欢继续揉着眼睛说道。

    “这是命令，你跳得越狂野，公子我才越开心。”秦浩笑着说道。

    “小豹子就别装小猫咪了，赶紧释放你的狂野吧，我也都等不及了。”孔雀坏笑着说道，言语之中颇有些急不可耐，也不再觉得自己唱征服有什么丢人的了。

    看到莫贪欢还不行动，孔雀再次催促道：“妹妹，你自信一点，拿出来刚刚的勇气。”

    “我也想跳，可是现在根本就没凳子，没道具，没办法表演呀。”莫贪欢继续找借口。

    “这个太好办了，我去给你搬一个不就得了，姐姐愿意为你效劳。”孔雀说完立即起身，飞速跑到客厅，又飞速跑了回来。

    “可是，这凳子没法固定在水面上面，还是没办法跳啊，公子。”莫贪欢在做最后的挣扎。

    “这太简单了。”秦浩淡淡一笑。

    随即右手一挥，一个及时雨碎片从漂流瓶中飞出，直接嵌入凳子之中。

    “去！”

    秦浩指头一挥，通过操控及时雨碎片，直接让这凳子稳稳地悬浮在温泉池水面上。

    “这这这凳子不好看。”莫贪欢急得满脸通红，半晌憋出这么一句话。

    “既然你觉得这凳子不好看，那不如这样”秦浩戏谑道，“干脆把我当做道具好了。”

    随即还挺直腰板，双腿平直，坐得跟个凳子似的。

    看到秦浩这副模样，莫贪欢脑海中立即有了画面，细思极恐啊。

    于是赶紧说道：“使不得，使不得，公子，丫头觉得这凳子很适合表演。”

    随后屁颠屁颠跑了过去。

    一旁的孔雀，也开始清理喉咙，准备开嗓。

    看着所有的事情，都在朝着自己想要的方向去发展，秦浩心里很满意。

    如果之前一上来就提最过分的要求，那想都不用想，这儿女肯定会一哭二闹三上吊，事情就会难以收拾，最终肯定不了了之。

    但机智的秦浩，成功营造了一个局面，让这二女互相挑拨，互相激励，双双落入自己的陷阱之中。

    “怎么样二位，开始吧。”秦浩笑着说道。

    “等等，公子，手机再给我一下，让我再看一眼，有几个动作我忘了。”莫贪欢说道。

    “不用看了，妹妹，跳舞这种事情，跟着感觉走就好了。”孔雀笑着催促道，“具体什么动作不重要，重要的是把你内心的狂野释放出来。”

    “女人的话我很同意。”秦浩嘴角挂着坏笑，高喊一声，“Everybody，动起来！”

 第301章：妈呀，她怎么来了

    莫贪欢依旧犹豫不决。

    孔雀则直接跪在了秦浩身旁，开始兴奋地演唱请把我征服。

    当然她最重要的一个目的，就是逼着莫贪欢赶紧开始表演，看其出丑。

    秦浩也赶紧打开手机，放出背景音乐，让整个气氛嗨起来，并进一步对莫贪欢造成压迫。

    “还让愣着做什么？没看到孔雀姐姐都已经开始了吗？”秦浩催促道，“嗨起来，baby。”

    “我”

    莫贪欢知道，自己现在是箭在弦上不得不发。

    但是，人生最难走的就是第一步。

    顿时内心是百转千回，就不知道现在怎么踏出。

    秦浩也很清楚这个道理，于是通过暗中控制及时雨碎片，操控那把凳子，让它主动去靠近并迎合莫贪欢。

    “啊？”

    终于，莫贪欢在一番挣扎之下，双手扶着凳子，闭上眼睛，开始了第一个动作。

    虽然有些僵硬，内心还有一些矛盾，但好在已经上道了。

    “嗨起来，小豹子。”

    秦浩在旁边给鼓励叫好，随即把背景音乐的声音调大。

    孔雀唱歌的声音也随之变大。

    多重因素的影响下，莫贪欢慢慢进入了状态，虽然眼睛还在闭着，但动作越来越舒展，越来越狂野。

    孔雀的歌声也越加响亮，越加富有激情。

    此时此刻，两个人就像同台竞技的对手一样，都想压各自一头，一个比一个卖力。

    秦浩看到这一幕，嘴角露出得意的笑，悄无声息在周围布下了时间咒术。

    这一方天地，完全在他的掌握之中。

    一向高傲的孔雀，跟小花猫一样乖巧的跪在自己身旁。

    一贯乖巧的莫贪欢，如同狂野的豹子一般在不远处疯狂起舞。

    二人互相呼应，互相配合，两种极致，互相应和。

    这种奇妙的场景，让秦浩内心的征服欲，得到了极大的满足。

    人的野心是会一步一步长大的，秦浩也不例外。

    于是他暗中操控那把凳子，引领着莫贪欢慢慢向自己靠近，让剧情更进一步。

    莫贪欢本就有舞蹈基础，再来X314星球之前，又专门被培训了一段时间蹦迪技巧，再加上心中那扇大门已经完全被打开。

    此时可以说是已经完全伸展自如，跳的比视频教学视频里面的还要嗨，比当初的步思苦还要疯狂。

    “孺子可教，潜力很大。”秦浩不由得感叹一句。

    继续操控着凳子，引导着莫贪欢距离自己越来越近，越来越近。

    很快，莫贪欢与他的距离只剩下一点二米，可以说是触手可及。

    而此时，整个房间里的氛围，几乎要到达一个临界点，二女的状态几乎也要达到一个巅峰。

    “不急，还差那么一点点，还需要一点时间。”

    秦浩打量着二女，发出一声感叹。

    其实这件事，就像做饭一样。

    虽然食材的外表看起来一样，但如果火候差那么一点点，终究还是无法达到最完美的滋味。

    想要做一道可口的菜，耐心是首要条件。

    秦浩默默观察着，等候着最佳时机的到来。

    随着时间的推进，孔雀眼睛之中那团火焰，越烧越旺，莫贪欢顺利跳舞，在温泉池中荡起的水花越来越大。

    其实，不仅仅是人的情绪会影响的动作，反过来人的动作也会影响人的情绪。

    二女在这样的氛围之下，做了这样的行为，内心深处都不由得产生了对秦浩的臣服。

    “火候到了！”

    秦浩微微一笑，随即左手一伸，右手一揽，直接将二女全部拉入自己怀中。

    孔雀看着秦浩的眼神，很清楚接下来要发生什么，于是眼睛之中那团火焰，直接飘到温泉池正上方，化成一个巨大的火焰照，将整个温泉池笼罩起来。

    其实，这是她内心的一种防备。

    毕竟现在不是夜晚，明亮的光线让她有一种不安。

    莫贪欢更加娇羞无比，虽然不曾经历过，但她也可以完全想象不到，接下来会发生什么。

    “开始吧！”

    秦浩轻声说道，对自己的厨艺十分满意。

    虽然中间出了一些波折，费了一番手脚，但属于他的战利品终于可以享受到了。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，一系列焦急地震动声，打断了他的思绪。

    “卧槽，又来。”

    秦浩暗骂一声，决心把手机关掉。

    这次无论是谁找他，都得先把饭吃完再说。

    不料，等他转头一看，却发现自己的手机还是黑屏状态，根本就没人找他。

    “难道是我听错了。”

    秦浩感叹一声，不再理会，准备吃饭。

    “您有一条新信息，请注意查收！”

    “您又有一条新信息，请注意查收！”

    “您还有一条新信息，请注意查收！”

    一连三条语音提示，如同连珠炮一般，直接把秦浩给轰懵了。

    同时，也把孔雀给炸醒了。

    她赶紧回头，发现原来是自己的手机响了，不由得一脸诧异。

    因为她的好友并不多，平常给他发消息，除了秦浩基本上没有别人。

    “奇怪，谁给我发的消息？”

    孔雀想不通，想去拿手机，一看究竟。

    但秦浩可不想半途而废，一把将她拉住：“管他是谁，咱们忙完了再说。”

    孔雀犹豫了一下，决定顺从。

    “您又又有一条新信息，请注意查收！”

    提示音再次响起！

    “算了，我还是看一下，估计有什么急事儿。”孔雀说着，便从秦浩的怀抱之中逃离。

    秦浩也没有再阻碍，因为他也察觉，似乎发消息的人的确很着急。

    如果一直阻拦的话，有可能会没完没了发个不停。

    “女人，如果没有什么大事，就把手机给关了，别让他再打扰我们了。”秦浩说道。

    与此同时，把自己手机也给关了。

    孔雀轻轻点头，随后拿起手机：

    “妈呀！”

    毫无预兆的一声惊叹，直接把旁边的莫贪欢都给唤醒了：“怎么了，孔雀姐姐，出什么事了？”

    “谁给你发的消息？”秦浩也十分好奇。

    “是慧慧！”孔雀回道。

    “谁？慧姐？不是吧？”秦浩眼睛睁大，有一种不祥的预感，“她给你发消息做什么？她现在人在哪？”

    “慧慧刚到无人区，正朝咱们这来着呢。”孔雀神情慌张。

 第302章：做贼心虚，越描越黑

    “慧姐来了？”莫贪欢也惊诧万分。

    秦浩没有回来之前，孔雀就已经把大秦集团，以及苏慧、童颜和欧若娜的等人的事情，都告诉了她。

    并且尤其强调一件事，就是叮嘱她一定要克制自己，绝对不能超苏慧的车。

    聪明她此时也猜到，苏慧八成可能是过来看自己的。

    于是柳眉紧蹙，慌乱不堪。

    “贪欢，快别愣着了，赶紧收拾一下。”孔雀一边离开温泉池，一边说道，“等会儿千万不要提泡温泉的事情。”

    “嗯嗯。”莫贪欢连连点头，快速从温泉池中跑了出来，“公子真够坏的，就知道诱惑我们，还好我们意志力比较坚强，没有上你的当。”

    “我根本就没那意思，只是刚刚看你们，主动要接受惩罚，顺势而为罢了。”秦浩耸了耸肩，坏笑着说道。

    “哎呀呀，这次都怪我一时糊涂，差点就失职了。”孔雀连连自责，喃喃自语，“慧慧已经被多次超车，够惨的了，接下来，我一定不能再让同样的事情发生了。”

    “放心吧，孔雀姐姐，我也会监督好公子的，并且我保证，绝不监守自盗。”莫贪欢说道。

    “嗯！”孔雀点头随即看向秦浩，“男人，你也快给我出来，赶紧换好衣服，配合我们两个。要敢是让我们露馅儿，那以后我们两个谁都不再理你了。”

    “没错，公子，你可得好好配合，要不然慧姐姐生气了，揍丫头一顿怎么办？”莫贪欢卖萌求情。

    秦浩无奈起身，看着莫贪欢轻轻点头：“不用怕，有公子我罩着你呢。”

    “公子，你可拉倒吧，我听孔雀姐姐说了，慧姐姐可是一言不合就把你当沙包打，还有，颜姐姐一言不合就把你当血包抽。”莫贪欢戏谑道。

    “那是我宠她们的方式，就像我带你们泡温泉一样。”秦浩笑着说道。

    “哎呀，公子，可千万别再提温泉了。”

    莫贪欢说完之后，便不再理秦浩，跟着孔雀一起着急忙慌来到房间，赶紧给自己补了一个妆。

    然后快速回到客厅，跟孔雀肩并肩坐在沙发上，等待着苏慧的到来。

    之前孔雀给莫贪欢介绍苏慧的时候，故意添油加醋了一下，说苏慧脾气比较大。

    其实目的很简单，就是想让莫贪欢对苏慧产生一些恐惧，这样就能够控制住自己，不被秦浩给诱骗了。

    “孔雀姐姐，慧姐姐的修为是不是特别高啊？”莫贪欢问道。

    “修为是很高，但这不是重点，关键是脾气硬。”孔雀再次强调道，“咱们的秦大爷，最害怕的就是慧慧。”

    “哦”莫贪欢叹息了一声，不由得更加不安。

    此时，秦浩也换好衣服，从房间里出来，看到二人腰板挺直，一个个坐得跟小学生一样端正，立即嘲笑道：“你们俩也太假了吧，睡会在其自己家坐这么正，一看就是心里有鬼。”

    “对啊。”孔雀突然意识到了这个问题，于是赶紧故作轻松，斜靠在沙发上。

    莫贪欢则更是干脆，直接来了一个葛尤躺。

    “你们能不能专业点？这放松也有点太过头了吧。”秦浩扶额叹息。

    “叮叮叮！”

    二女正准备调整姿势，突然，门铃响了。

    孔雀赶紧起身，看着秦浩说道：“男人，千万不要说漏嘴了，一定不要提温泉的事情。”

    “放心吧，反正我肯定没问题，我就怕你们两个一紧张，把事情给搞砸了。”秦浩一脸惬意。

    “叮叮叮！”

    急促的门铃声，再次响起。

    孔雀不敢再犹豫，立即朝门口跑去，可是跑了两步又停下来。

    认真看了一下莫贪欢，便跑到她跟前：“贪欢，你这头发还有一点水滴，快擦干净。”

    “哦，好。”莫贪欢一阵慌乱，赶紧收拾自己。

    “叮叮叮！”

    门铃再次响了，声音更加急切了。

    “来啦来啦，这就来了。”

    孔雀高声喊道，一边收拾自己的发型，一边朝门口走去。

    来到门口之后，她调整了一下脸上的笑容，露出八颗牙齿，一把把门拉开，然后冲上前去，紧紧拉着苏慧的手，热情地说道：“哎呀，慧慧，你终于来来，好没不见，真是想死你了。”

    “不是吧？咱们分开好像也没几天了啊？”苏慧一脸狐疑，“你们刚刚在房间里干什么呢？怎么按了这么久，才来开门？”

    “内什么”孔雀一时语塞，不知道该怎么回答了。

    “我们刚刚听说你要来，都太开心了，聊聊天聊得太投入，就没听到门铃响。”秦浩起身说道，快速走到苏慧面前。

    莫贪欢一脸娇羞的跟在他身后，一句话不敢说。

    “你这个混蛋，没有趁我不在做什么坏事吧？”苏慧看着秦浩，冷冷的问道，“我看你在选美大会上，可是春风得意，引得了无数尖叫声。”

    “我的人品你还怀疑？”秦浩笑着说道，“再说了，你信不过我，还信不过孔雀吗？不信你问她，她可是一直跟在我身边。”

    “对，不错，我们什么都没做！”孔雀立即回答，不过想了一下，感觉是哪里有些不对，于是改口说道，“这臭男人什么都没做，我一直在认真监督他。放心吧，慧慧，我是不可能让贪欢超你车的。”

    秦浩一阵无语，这简直就是此地无银三百两啊。

    于是赶紧把莫贪欢拉到苏慧身前，救场转移话题：“慧姐，她就是这次选美比赛的冠军。”

    “慧姐姐好，我是贪欢，你放心吧，我是绝对不会让公子得逞的。”莫贪欢赶紧说道。

    “你看看，多没有觉悟的小姑娘啊。”秦浩赶紧说道，以防莫贪欢也像孔雀一样不打自招。

    “嗯！好淳朴好朴素的一个小姑娘呀。”苏慧认真打量着莫贪欢，忍不住夸奖道。

    她还想说些什么，突然间停住了。

    于是凑上前去，轻轻嗅了一下，说道：“贪欢，你身上好香呀，不会是刚洗过澡，或泡过温泉吧。”

    “慧慧，你多虑了，我们真没泡温泉，这里都没有温泉。”孔雀试图解释，却越描越黑。

    “不是吧？这不是温泉别墅吗？怎么会没有温泉？”苏慧一脸困惑。

 第303章：太惨了，真是太惨了

    “贪欢身上的香味，就是她们当地的一种特制香水。”秦浩再次出面救场。

    “对对对，我们家乡的特产之一就是香水，慧姐姐，如果你想要的话，回头我带几瓶过来。”

    “我也想要这种香水，还到时候也跟我带一瓶。”孔雀赶紧跟着说道。

    “没问题，没问题。”莫贪欢一口答应。

    “原来是这样。”苏慧轻轻点头，笑着说道，“那到时候也帮我带一瓶吧，我也想看看其他星球的香水，跟我们本地的有什么不一样。”

    “放心吧，慧姐姐。”莫贪欢笑着回答。

    “咱们都别站在门口，赶紧进来聊吧。”秦浩说道。

    “对对对，你们先坐着，我先去给大家拿一些水果和果汁。”莫贪欢说完，小跑冲进了厨房。

    秦浩三人则在沙发上落座。

    “对了，慧姐，你一个人过来，颜姐和娜娜她们两个在家没有什么问题吧？”秦浩问道。

    “放心吧，颜姐这两天对机甲秘术和阵法，有了更强的领悟，我都已经不是她对手了。”苏慧笑着说的，“再加上娜娜的寒气，目前大秦集团没有人可以对她们造成伤害。并且我已经跟她们说过了，有什么事情随时用蜘蛛网系统联系。”

    “那就好！”秦浩说道，“其他的一些部门，现在进展怎么样？”

    “都很顺利。”苏慧说道，“现在运营十分稳定，基本框架已经搭建完毕，各个部门配合的都很默契，剩下的工作就是，在这个框架之下不断加强，不断进行优化。”

    “不愧是我的女助理！”秦浩轻轻点头，“按照目前的情况来看，现在唯一不足的，就是防御系统以及武力的储备。”

    “对，我觉得等再过段时间，差不多就可以培养这方面的人才了。”苏慧说道，“大秦集团内部应该没什么问题，目前最大的威胁，就是其他星球的有不速之客突然出现。”

    秦浩轻轻点头：“不错，再过一段时间，等大秦集团的人口超过十万，整个大系统可以自给自足，形成良性循环，就让斯嘉丽挑选一些异人作为护卫队，去大秦集团接受训练。”

    “好，没问题。”苏慧轻轻点头。

    “水果来了，大家边吃边聊。”莫贪欢端着已经做好的果盘，以及一大瓶果汁，笑着走了过来。

    “谢谢你，贪欢，辛苦了。”苏慧眯着眼睛笑着说道。

    “不辛苦，不辛苦，这就是我的本职工作。”莫贪欢说完，率先倒了一杯果汁递给苏慧。

    “慧慧，你好不容易来一趟，不如在这多待两天，咱们一起去附近好好转转。”孔雀十分热情的说道，“这X314星球可是我的地盘，你想怎么玩就怎么玩。”

    “好啊，我好久没有出去玩过了。”苏慧一脸兴奋地说道。

    她内心是一个渴望去外边世界探险的人，但总是没有太多机会出去。

    末世来临之前，她一直忙于工作，再加上收入并不高，也没有太多闲钱出去旅游。

    所以每逢节假日，只能满眼羡慕地，在朋友圈看着大家伙去各地旅游。

    末日来临之后，她一直忙于照看大秦集团，也没有太多心思出去玩。

    不过，欧若拉出现之后，提到跟秦浩环游世界的事，让她再次激发起了，对旅行的渴望。

    但后来又因为，大秦集团高速发展离不开她，就又没有机会出去了。

    然而，不久之后，孔雀又出现了，还讲述了跟秦浩骑着观光三轮车，叱咤无人区的故事，就又一次激发她对旅行的渴望。

    听到孔雀的提议，她开心几了。

    终于，三十年河东，三十年河西，这次该轮到自己出去玩了。

    于是她兴奋地拉着秦浩的胳膊说道：“怎么样，混蛋，想不想让我们这三个大美女，陪着你在这人世间好好玩耍一番。”

    “我非常想。”秦浩说到这里，沉默了。

    时间真是不凑巧！

    其实，他目前的当务之急，是飞到X433星球，将那些白晶石矿产收入囊中，迅速提升自己的实力，以应对随时都可能降临的X星域之主。

    并且，他原本最开始回来的时候，就打算尽快把炼丹术交给孔雀，就尽快离开。

    只是因为孔雀和莫贪欢之间大胆的聊天，让他决定先享受一下生活，然后再全心投入到工作之中。

    关键是，这件事并不会耗费太多时间。

    而旅行就不一样，这是一个需要大量时间来做的事情。

    但苏慧好不容易来一趟，又满眼期待，他实在是不知道该怎么拒绝。

    “怎么了？男人？你怎么不说话了？”苏慧察觉到秦浩的异样，赶紧连续问道。

    “哎。”秦浩无奈的叹息一声。

    把关于X星域之主的事情，以及他在X001星球第一城区的经历，全部告诉给了大家。

    “慧姐，我也是没办法，只是这件事关系到整个X星域的存亡，真不能耽误太多时间。”秦浩说道。

    苏慧欲哭无泪，顿觉浑身无力，直接来一个丧丧的葛尤躺。

    “慧姐，你别这样，我也想好好陪陪你。”秦浩想上前安慰。

    苏慧立即挥手拒绝：“别理我，我想静静，也别问我静静是谁。”

    说完之后，又喃喃自语道：“为什么我的命这么苦？从来都是只有我看别人的份儿？什么好处都轮不到我。”

    说着说着，竟忍不住哭了起来。

    作为旁观者和既得利益者的孔雀和莫贪欢，看到她这副表情，又想哭又想笑，这会完全不知道该怎么安慰她了。

    顿时，房间的气氛很是尴尬。

    隔了好久，孔雀实在忍不住，上前说道：“这样吧，男人，既然慧慧来都来了，也不能让她白来，你陪她去泡温泉好了。”

    “算了，算了，我可不想泡什么温泉，要泡你们泡吧。”苏慧叹息一声，满眼绝望。

    “慧姐姐，我们刚刚已经泡过了，该你了。”莫贪欢直接说道。

    “什么？你们三个泡过了？”听到这里，苏慧猛一激灵，直接起身，看了看秦浩，看了看莫贪欢，又看了看孔雀，似乎明白了什么。

    于是又一屁股坐在沙发上，掩面哭泣：“我还是来迟了一步，你们太过分了，呜呜呜。”

 第304章：不会吧，这男人又变强了

    “没有，我们三个什么都没做。”孔雀和莫贪欢齐声说道。

    “别解释了，什么都别解释了。”苏慧越哭越伤心。

    “对不起，对不起。”莫贪欢连连道歉。

    “慧慧，你相信我，我们只是在一起泡了个温泉，其他什么都没有做。”孔雀解释道。

    “算了，我发现了，我是多余的，我还是赶紧走吧。”苏慧起身就想离开。

    秦浩则拉着苏慧的手，一把将她拉入怀中。

    “你干什么？放开我。”苏慧依旧很委屈，挣扎着想要逃离。

    “慧姐，九天之后就是你生日。”秦浩看着苏慧的眼睛，深情地说道，“我知道你是一个有仪式感的人，这样的境地之下，就算让你发生什么，你也一定不会愿意。不如这样，一周之后，我把自己献给你当做生日礼物，你看行吗？”

    “行，我看行！”苏慧还没有回答，莫贪欢和孔雀就齐声回道。

    她们已经意识到，自己目前把苏慧伤害得可不轻，现在要做的，就是尽最大努力去安慰她。

    苏慧没有理会她们两个，认真地看着秦浩的眼睛，泪如雨下：“没想到，你这个没良心的东西，竟然还记得我的生日。”

    “我怎么可能忘了你的生日，你可是末世之前，第一个撩拨我心弦的人，更是末世之后，第一个与我相遇的人。”秦浩深情地说道，“只是有时候，事赶事，我也没有办法。”

    “唉呀，原来慧慧下周就要过生日了。”孔雀惊叹一声，赶紧上前说道，“放心吧，慧慧，到时候我们几个，都会回咱们集团帮你过生日。并且你放心，那天晚上我们会把这个臭男人收拾得干干净净，扔到你房间，任由你处置折磨。”

    秦浩十分无语：“”

    莫贪欢也赶紧表明姿态：“慧姐姐，我特别擅长做生日蛋糕，到你生日那一天，我做一个又大又漂亮的蛋糕，送给你做生日礼物。”

    说完之后，犹豫了一下，紧跟着补了一句：“还有就是，慧姐姐，你放心吧。在X433星球的时候，我一定看好公子，不让他乱来。并且我一定会保护好自己，不给他任何机会，绝对不让任何人抄你的车。”

    秦浩一阵无奈：“”

    “孔雀，贪欢，谢谢你们。”苏慧揉着眼睛，一边哭一边笑着说道，“其实也没有什么超车，不超车的，这些都不怪你们，要怪就怪这混蛋太会诱惑人了。”

    秦浩以手扶额：“”

    这三个女人通过痛斥自己，达成了和解，重新找回了彼此间的友谊。

    苏慧睁着大大的眼睛，看着秦浩说道：“你放心吧，混蛋，我不是那种不讲理的人，作为你的特别助理，我是不会在这关键时候给你添麻烦的。

    但是，你答应我的事情一定得完成，我生日那天，你可一定要，把许诺我的礼物送给我。”

    虽然苏慧对二女说着自己并不介意被超车，但说到底，内心还是渴望得到秦浩的。

    “放心吧，慧姐，作为我身边最顾大局识大体的女人，你这点小小要求，我一定会满足的。”秦浩笑着说道。

    “臭男人，你那意思是，我跟贪欢不顾大局识大体喽！”孔雀撇着嘴冷哼一声，还狠狠地掐了秦浩一下。

    “嘻嘻。”苏慧搂着秦浩的脖子，一脸得意。

    “是啊，公子，你要这样夸慧姐姐，那我跟孔雀姐姐可都要生气喽。”莫贪欢知道苏慧这会已经不生气了，于是也跟着凑热闹，“除非你也用六个字来夸我们两个。”

    “丫头你啊，我还真想好好夸夸。”秦浩笑着说道，“如果用六个字来形容，那就是，真淳朴假单纯，外表看起来很淳朴，但是内心一点都不单纯，坏的很。”

    “哈哈哈，男人你的形容太到位了。”孔雀哈哈大笑。

    “哎呀，讨厌，公子你也太坏了吧。”莫贪欢羞的双脸通红，也忍不住伸手，去掐了秦浩一把。

    很快，房间之中便响起了四个人的欢声笑语，刚刚的死寂和悲凉，已经完全消失不见。

    看到大家情绪都已经恢复，秦浩便开口说道：“事不宜迟，女人，你赶紧学习一下炼丹术，只有你掌握之后，我才能安心地带着贪欢去看白晶石矿产。

    那个星域之主的实力过于强劲，越早做好准备，我们的胜算才会越大。”

    “嗯！”孔雀轻轻点头，从秦浩手中接过狂暴丹的丹方，开始研习。

    “要不我也学习学习一下吧。”苏慧说道，“到时候，我可以直接在咱们大秦集团，也搞一个炼丹基地。”

    “好，欢欢也来学习一下，越多人掌握越好。”秦浩说道。

    “嗯嗯。”莫贪欢很乖巧地点头。

    随后，秦浩开始详细认真的给三女讲述，内丹术和外丹术的区别。

    然后又着重强调了一下外丹术，并结合狂暴丹的丹方，进行理论方面的阐述。

    孔雀悟性最高，听完之后便开始操控真火，利用炼丹炉，尝试炼丹。

    不得不说，孔雀对于火焰的控制是极其完美，没过多久便把那红色矿石，练成了一枚狂暴丹。

    他炼制的这枚丹药，外表之上闪烁着一层光泽，跟飞尘炼制的截然不同。

    单看外形，就知道是一个极品。

    “我来试试效果。”

    秦浩说完之后，直接将丹药吞了下去。

    身上的骨骼和肌肉瞬间被增加的强度，但是身形并没有发生异化。

    “成了。”秦浩笑着说道，“这就是狂暴丹的完美状态，能够让人在不发生异化作用下，获得强大的能量。”

    不料，他话音落，狂暴丹的药效消失了

    “怎么回事？是我没抓住炼丹的精髓吗？怎么这丹药，只能够持续这么短的时间？”孔雀有些诧异。

    “不是你的问题，这丹药很完美，可惜我太强了，这种丹药对我而言，药效太低，没什么什么效果。”秦浩微微一笑。

    毕竟，哥可是自带加油站的男人，这点毛毛雨算得了什么。

    “不会吧，这男人又变强了？”

    顿时，三个女人，不约而同用异样的眼光对秦浩来回扫视，并不约而同心中产生一丝恐慌。

    其中，以孔雀最为惊慌。

 第305章：人生至此，夫复何求

    “你们在看什么呢？”秦浩戏谑道。

    “没什么，没什么。”三女红着脸齐声回答，赶紧把目光往其他地方瞟。

    “对了，孔雀，你教教我们怎么炼丹吧。”苏慧说道。

    “最好把在什么时候，火焰控制到什么样的程度，都清晰地记录下来。”秦浩也说道，“对这个丹方做进一步的注释，还让普通的炼丹师，也尽量靠近你这个丹药的效果。”

    “好”孔雀立即从不远处的桌子上，拿了一个小笔记本，然后开始进行标注。

    秦浩则利用这个空当，把自己打算在X009星球扩建炼丹基地的事情，以及接下来对任家的处置，都进行了详细的阐述。

    “等我从X433星球回来之后，如果时间充足的话，我会尽心尽量抽时间，研发一种可以淬炼身体的丹药，用来训练护卫队。”秦浩说道，“目前这种狂暴丹，只能用来应急。”

    “明白。”苏慧轻轻点头。

    “还有就是，慧姐，我不在的时候，你就变成我的模样，把丹方交给周安，让他回去之后，务必加快工作进展。”秦浩说道，“然后让新任的任家家主和潘家家主，密切关注X001星球第一城区。”

    “放心吧，交给我。”苏慧一脸认真。

    “那就辛苦慧姐了，这里边的人际关系你要是有不清楚的，就让孔雀配合你。”秦浩笑着说道，“如果我从X433星球回来之前，你把这些工作都安排好了，那我有可能会提前送给你礼物哦。”

    “混蛋，不正经。”苏慧红着脸，娇骂一声。

    “你看你肯定又想歪了，我说的就是很正经的礼物，X433星球当地的香水。”秦浩笑着说道。

    “切！”苏慧瞥了他一眼。

    秦浩憨憨一笑，继续说道：“颜姐那边，抽空也多联系联系，毕竟是娜娜她们俩第一次独自在家，还是有些担心。”

    “放心吧，我会一直跟颜姐保持联系的。”苏慧说道。

    “嗯。”秦浩轻轻点头。

    随后再一次把X星域之主可能的来历，以及第一城区那个强大的幻阵，又详细讲述了一遍，以便让三人更深刻的意识到这次的对手的强大。

    当然，他从始至终都没有提加油站的事情。

    并不是有意隐瞒，只是因为目前大家实力都还不是很强，如果让三人知道，不仅不是什么好事，反而是一种沉重的负担。

    “这星域之主真的有你说的那么玄乎吗？能够抬手之间毁天灭地？”苏慧忍不住问道。

    “这只是我的猜测，不过从他布下的那个阵法来看，有可能比这还强。”秦浩说道，“在这天地之间强者太多了，更何况天外有天，我们必须要小心为上。”

    “没必要过于小心，你是我见过最强的男人，没有什么可以难倒你。”孔雀把已修改好的丹方放在秦浩面前，看着他的眼睛，很认真地说道。

    “女人，你别这样，我压力会越大的。”秦浩耸耸肩说道，“万一到时候，我被那家伙当着你们的面，痛揍了一顿，那岂不是很没面子。”

    “揍你？当我的真火是摆设吗？”孔雀十分霸气地说道，“没有人可以欺负我的男人。”

    “不错，没有人可以欺负我的礼物。”苏慧也跟着说道。

    “两位姐姐说的对，没有人可以为难我的公子。”莫贪欢握紧小拳头。

    看了三女的表情，秦浩顿时幸福感满满。这世界上最值得开心的事，莫过于有人关心，有人愿意为自己守护。

    也更觉得，自己所付出的这一切，所做出的种种奋斗，都是值得的。

    也更加觉得，此时此刻，如果能跟三人一起泡个温泉，打开心扉，会是意见很爽的事情。

    于是笑着对三人说道：“既然大家都对我这么好，那我也不能小气，要不我现在就一人发一个礼物。”

    “混蛋！”

    “臭男人！”

    “坏公子！”

    三女同时骂道，随后又相视一笑。

    房间里的氛围格外的温馨且轻松。

    经历这件事之后，莫贪欢也对秦浩有了更加清晰的认知。

    也更加懂得了他那句“被她们欺负只是我从他们的方式而已”，是什么意思。

    并且也从孔雀和苏慧眼神之中，明白了她们对秦浩的一声声骂，其实也是她们爱秦浩的方式。

    同时也更加渴望，能够更深入地加入到，这个温馨又充满爱的大家庭之中，成为其中的一份子，一起携手去维护这个大家庭。

    “就算不要礼物，那也得让我来一个离别的拥抱吧。”秦浩笑着说道。

    随即挥起自己坚实有力的臂膀，将三女全部拥入怀中。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    三女也很懂事地，一人给他一枚香吻。

    “哈哈哈，人生至此，夫复何求。”

    秦浩大笑一声，顿觉人间值得。

    同时也下定决心，无论X星域之主有多强，无论这战斗有多艰辛，他都要奋战到底，拼尽最后一滴血，流进最后一滴泪，守住X星域，守住自己的这些美好。

    “时间不早了，那我就出发了。”秦浩对苏慧和孔雀说道。

    “一路平安，早去早回！”苏慧说道。

    “照顾好这臭男人，你照顾好自己哦。”孔雀看着莫贪欢，笑着说道。

    “放心吧，两位姐姐，保证完成任务，我一定看好公子，也绝不监守自盗。”莫贪欢握着小拳头，语气坚定。

    “一起加油，为了我们共同的事业！”孔雀伸出手掌。

    随后苏慧和莫贪欢，先后把手掌压上去，算是达成了结盟。

    秦浩无奈摇头一笑，看着莫贪欢说道：“赶紧走吧，你这个小叛徒。”

    “丫头虽然会背叛公子，但是绝对不会背叛两位姐姐的，两位姐姐放心吧。”莫贪欢继续坚定地说道。

    秦浩微微一笑，眼神中露出一丝意味深长且不屑的笑。

    随后又给苏慧和孔雀交代了一番，简单做个告别，便带着莫贪欢，走到院子中，召集三百丧尸军团，带着他们一起乘坐漂流瓶，直奔X433星球而去。

    “小叛徒，你离我那么远干什么？”

    秦浩坐在沙发上，看着一直站在漂流瓶口，离自己远远的莫贪欢，一脸戏谑地问道。

 第306章：星域之主和神秘女人

    “我当然是为了更好的监督公子，不让公子有机可乘。”莫贪欢说道。

    说完之后，又立即补充了一句：“抵抗诱惑最好的方法，就是远离诱惑。”

    秦浩不仅不生气，反而做出一种无所谓的表情：

    “这路程可是很遥远，那你就一直站在吧。

    不过公子我还要好心提醒你一句，女人的身体很特殊，长期站立会导致小腿肚变粗。

    紧接着就是，大腿也跟着变粗，身体走形。然后就是，腰部变粗，胳膊变粗，脖子大的像伙夫”

    “公子，丫头给你揉揉肩吧，放松放松吧。”秦浩还没忽悠完，莫贪欢就扛不住了，一溜烟跑了过来。

    “怎么不远离诱惑了？”秦浩调侃道。

    “哎呀，作为公子的贴身丫头，当然是要一直待在公子身旁了。”莫贪欢嘟着嘴说道。

    “我就说你是个小叛徒吧，三言两语，你的立场就崩塌了。”秦浩坏坏一笑。

    随即大手一拐，直接将莫贪欢拉入怀中。

    “公子！”莫贪欢娇嗔一声，努力挣扎，但却徒劳无功。

    “还敢不敢离我远远的？”秦浩眼神之中，泛着阵阵寒光。

    “不敢了，不敢了，丫头，再也不敢了。”莫贪欢赶紧求饶，“可是公子，丫头已经答应慧姐姐了，绝对不能监守自盗。”

    “那我来问你，你到底想不想监守自盗。”秦浩笑着问道。

    “不想，一点儿都不想。”莫贪欢像摇拨浪鼓一样晃动着小脑袋，两个可爱的麻花辫儿也跟着来回摇摆，那姿态萌极了。

    秦浩静静地盯着她，嘴角微微一笑。

    不得不说，在众女之中，最“善变”的莫过于莫贪欢。

    她有一个极其独特的能力，就是能够在各种风格之间来回切换，并且毫无违和感。

    既可以腼腆到让你觉得她过分不食人间烟火，又可以疯狂得像小豹子一样不算撩拨你的内心，而这会又像小萝莉一样变成了萌物。

    潜力极大，可塑性极强。

    秦浩忍不住又感叹一声：“孺子可教。”

    “公子，你怎么老用这个词语来形容丫头，人家哪里可教了？”莫贪欢嘟着嘴，继续扮演着萌物。

    可是话音刚落，便手握着两个麻花辫，划过秦浩的脸庞，眼神之中多出几分妩媚。

    两种截然相反的味道，此时在她身上同时出现。

    秦浩忍不住问道：“丫头，你这风格跨度怎么这么大，该不会是有多重人格吧？”

    “才没有什么多重人格，可能这就是天赋吧。”莫贪欢此时又进入另外一种状态，俏脸通红，变得娇羞无比。

    “哦，我知道了，你啊，就是天生的变色龙，天生的小叛徒。”秦浩笑着说道。

    “哎呀，公子讨厌，别老是诱惑人家嘛了，我已经答应慧慧姐了，真的不能这样。”莫贪欢一边说着，一边紧紧着抱着秦浩。

    “小叛徒，你看你现在这模样，到底是谁诱惑谁？”秦浩无奈叹息一声。

    就这状态，还说自己不想监守自盗，谁信啊。

    “我不管，反正我的立场是绝不监守自盗，如果真出了什么事，那都是因为你诱导人的能力太强。”莫贪欢紧紧地抱着秦浩，极尽撒娇之能事。

    “哎，我算是发现了，你不仅是个小叛徒，还是一个小无赖。”秦浩十分无语。

    “哎呀，丫头以前根本不是这个样子的，都是遇到了公子，才把人家这重性格给激发出来了。”莫贪欢继续说道，“我不管，我不管，公子必须要对丫头负责任。”

    “好好好，公子给你负责到底。”秦浩轻轻拍了拍莫贪欢的脑袋，一脸无奈。

    与此同时。

    在宇宙的一个极神秘的位置，有一个极其神秘的房间，里边坐着一个极其神秘的人，身上散发着极其神秘的光芒，像是在修炼某种神秘之术法。

    此人便是，X星域之主。

    这房间之中，没有任何装饰品，哪怕一个桌子一个椅子都没有。

    地板和墙壁全是那种极致的白色，但上面画满了黑色符。

    尤其是地板上，密密麻麻，诡异而神秘。

    突然，房间之中弥漫起黑色的烟雾。

    一个穿着黑色袍子，戴着黑色帽子，眼珠乌黑发亮的神秘女人，凭空出现，在星域之主对面，盘着腿坐。

    “算一算，这日子已经快到了。”神秘女人开口说道。

    “嗯。”星域之主双眼紧闭，轻轻点头。

    “不会出现什么问题吧？”神秘女子问道。

    “那些人都是蝼蚁一般的存在，怎么会出现问题？”星域之主一脸不屑，“我只要现身，所有人都会跪在我身前，视我为神明，不敢做一丝丝的反抗。”

    “嗯！那种低级星域，的确不可能有人，对这件事产生造成威胁。”神秘女子说道，“我只是担心，你的对手们会突然出现，干扰我们的计划。”

    “放心吧，这件事我做得很干净，没有泄露一点风声。”星域之主得意一笑，“为了不引人注目，这么多年来，我没有亲自去过那个地方，也没有派任何人过去，我的那些对手们，不可能知道。”

    “就怕万一有其他强者呢，意外闯入。”神秘女子眉头微皱。

    “不可能，我在周围设下的禁止，没有你我这种级别的能力，根本不可能进去，也不可能发现我们在里面做了什么。”星域之主十分自信，“而能达到你我这种级别的，又有几人？”

    “凡事小心为上。”神秘女子说道，“至今我都想不明白，那种低级的地方，怎么会出现那么强大的东西？”

    “也许这就是机缘。”星域之主笑着说道，“你我虽然都很强，但尚未达到可以窥探奥秘的地步。不过我相信，这件事过后，我们便能突破这层限制。”

    “嗯。”神秘女子轻轻点头，“可惜，这次代价不小，亿万生命将就此灭亡。”

    “不过是一群废土世界的蝼蚁罢了，能死在我的手下，是他们的荣幸。”星域之主淡淡一笑，不以为意。

    “但愿他们在这最后的时光里，能有一些开心的记忆吧。”神秘女子说道。

 第307章：看起来最普通的，也许最高级

    星域之主朗声大笑：“哈哈哈，别这么悲观。正所谓不破不立，我们的杀戮，对那群蝼蚁而言，反而是一种新生。

    也许多年之后，他们的历史学家，会在历史书上这样写道，两个仁慈的神明，大发慈悲，动用神力，将原有驱虫铲除，开启了新的纪元。

    到时候，不仅没有人恨我，反而所有人都会对我们感恩戴德，把我们行动的那一天，作为新纪元的开端。

    这群卑微的蝼蚁，注定要任我们收割。”

    “从毁灭到新的开始，对我们来说并不算什么，可对那些普通生物而言，却是极其的漫长的过程。”神秘女子叹息一声。

    “所以，我们更要让他们用短暂的生命，燃烧起灿烂的火花，这样才有意义。”星语之主冷笑一声，“放心吧，这件事不会对你造成任何影响，如果真有后果，我来承担。”

    神秘女子不再说话，化成一团黑色烟雾，消失不见。

    顿时，房间之中那些画在墙壁和地板上的黑色符，闪烁出金色的光芒。

    星域之主也消失不见。

    而这个房间，也随之消失。

    一切归于寂静，就仿佛这偌大的宇宙，从来没有出现过这片空间一样。

    另一边。

    秦浩已经驾驶漂流瓶，进入X433星球的范围。

    “公子，我父亲发来消息，问咱们需不需要帮手。”莫贪欢说道。

    “不需要，我带的人已经够用了。”秦浩回道。

    “我父亲还说，X438星球的步家，以及其他的一些大家族也派人来了，都想见你一面。”莫贪欢说道。

    “先不着急，我们要优先处理白晶石的事情。”秦浩说道，“你就回消息说，让他们都先忙各自的事情，我们这边解决完问题，再跟他们联系。”

    “嗯，明白了，公子。”莫贪欢说道。

    “为了节省时间，咱们还是尽量低调，不要惊动太多人。”秦浩说道。

    “嗯嗯，丫头知道了。”莫贪欢嘟着嘴说道，“不过，公子，我们忙完之后，如果剩余的有时间，可不可以陪我回家一趟。”

    “怎么？这才跟了公子几天，就想家了？”秦浩笑着问道。

    “不是想家，主要是想让公子进入丫头的闺房，了解了解丫头以前的生活。”莫贪欢羞涩地说道，“我敢保证，公子了解完以后，肯定会更喜欢丫头的。”

    “是吗？”秦浩坏笑着问道，“真的只是去了解一下你过去的生活吗？”

    “当然了，要不然还能了解什么？”莫贪欢俏脸通红，几乎要渗出血来。

    “看看你现在模样，还好意思说自己没有其他企图。”秦浩戏谑道，“女人真是一个复杂多变的矛盾综合体。”

    “别的女人可能很复杂，但丫头我可是单纯本纯，只想简简单单的侍奉公子。”莫贪欢咬着嘴唇，红着脸低着头说道。

    “别害羞了，快抬头看看路，白晶石所在地是不是到了。”秦浩看着不远处的一个大峡谷说道。

    莫贪欢赶紧抬起头，看向前方，认真分辨一番，指着峡谷最中心的位置，说道：“不错，公子，就是那里。”

    秦浩轻轻点头，驾驭漂流瓶，直接朝目的地奔去：“希望这白晶石，能对我胃口。”

    很快，漂流瓶在峡谷最中心位置降落。

    秦浩带着莫贪欢走了出来，并让丧尸军团的每一位成员，一人手握一把大刀，作为开采白晶石的工具。

    “公子，那些白晶石，就在我们脚下，我们得从那个山洞进去。”莫贪欢走到不远处，把其中一个大石块移开，露出一个不大不小的洞口。

    秦浩轻轻点头，让大多数丧尸留在洞口作为守护，只带着其中三十六位跟随莫贪欢，沿着山洞中的小路，一直往下走。

    “哇哦！”

    他这一进去，立即惊呆了。

    洞口虽然很破很小，看起来平平无奇，但山洞最里边，确实得有洞天。

    秦浩抬眼望去，只见这里，无论是地面上，还是四周的墙壁上，全部长满了条状的白晶石。

    虽然大小不一，但每一个白晶石，都晶莹剔透，闪烁着耀眼的光芒，蕴含有巨大的能量。

    他眼睛一扫，粗略的估算一下，大概有一万块。

    “怎么样，公子，这些白晶石的质量还行吗？”莫贪欢问道。

    “应该还不错，不过究竟能量如何，我还得好好检验一下。”秦浩笑着说道。

    随即轻轻挥手，其中一个丧尸跃然而上，直接从周围墙壁上拔下一个白晶石递了过来。

    秦浩接过之后，这白晶石瞬间消失不见，很快便被自己的加油站，炼化成了能量体。

    “不错不错，这每一个白晶石蕴含的能量，都相当于上百枚狂暴丹。”秦浩笑着说道。

    “这么厉害吗？”莫贪欢也惊喜莫名，“幸亏这矿产被我们发现了，如果被坏人发现了，那后果不堪设想。”

    “嗯。”秦浩轻轻点头，沉声说道，“这X星域还真是奇怪了，明明是最低段位，却偏偏常有巨大宝藏。看来以后有机会，我得好好搜索一番，保不齐其他星球，也藏着更有趣的好东西。”

    “公子，我常常听人说，有时候最高级的东西，常常看起来是最低级的。咱们X星域，会不会其实就是最高级的星域。”莫贪欢说道。

    “你的猜测很有道理，不过就算X星域藏有巨大宝藏，但以这里常住居民的水平来看，X星域依然算是最低级的星域。”秦浩说道，“不过，以后就不一样了，因为我来了。”

    “吧唧！”

    看着秦浩身上闪烁的王者光芒，莫贪欢情不自禁上前献上一枚香吻。

    双手紧握，拖着下巴，一脸崇拜地说道：“我的公子，注定是要改变历史的人，也是注定要改变我命运的人。”

    “能力越大，责任越大，我一定要让X星域，成为宇宙最强星域。”秦浩语气坚定地说道。

    随后看向莫贪欢，一脸坏笑：“当然，千里之行始于足下，想改变世界，就要从改变身边的女人开始。丫头，你想让我怎么改变你？”

 第308章：所有人都有极限，但我是个例外

    “我当然是希望，公子能够把我变得越来越好，像孔雀姐姐和慧姐姐她们一样优秀了。”莫贪欢说道，“虽然公子已经让我掌握了，强大的隐身异能，但我觉得自己还有很大的进步空间，还可以变得更好。”

    说完之后，秦浩还没来及说话，她又补充了一句：“不过，这就看公子还愿不愿意，再多教教教丫头了。”

    “嗯，我这丫头很有上进行。”秦浩笑着说道，“等我把这些白晶石处理了，再交给你更强的秘术。”

    “谢谢公子。”莫贪欢有些好奇，“公子打算怎么处理这些白晶石，直接搬走吗？”

    “当然，我要把这整个山洞全部搬空。”秦浩说道，“不过在搬空之前，我得先饱餐一顿。”

    “饱餐一顿？”莫贪欢很是困惑，似乎又想到了什么，赶紧问道，“对了公子，刚刚你手上那白晶石，是怎么突然间就消失了？难道直接被你吸收了？”

    “哈哈哈，不错，公子我拥有强大的融合异能，能把很多东西融进身体之中。”秦浩解释道，巧妙地把加油站的事情给避开了。

    “那公子所说的饱餐一顿，是要把这些白晶石全部吸收吗？”莫贪欢十分好奇，“公子，你能吸收多少？”

    “我也不知道自己的极限在什么地方，今天就试试吧。”秦浩笑着说道。

    随即他大手一挥，在门口守护的那些丧尸也一个个全部进来。

    三百个丧尸站在三百不同的位置上，快速从周围拔掉白晶石，抛向秦浩。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道白色流光，在山洞中交相辉映。

    秦浩快速挥动双手，将这些扑面而来的白晶石，全部接下。

    此时，藏在他丹田之中的加油站，开始高速运转，嗡嗡作响，不断的将这些白晶石，进行炼化。

    很快，一缕接着一缕的白色流光，从丹炉之中飞出。

    从丹田出发，在秦浩体内快速游走，滋养着他身上的每一个器官，每一处经脉，每一个细胞。

    “痛快！”

    秦浩就像一个七天七夜没有进食的饿虎一般，贪婪的吸收者这些能量。

    一块接着一块，一缕接着一缕。

    秦浩就像一个巨大的黑洞一样，不断的吞噬着这些白色流光，无休无止，无穷无尽。

    “公子，还没有到达你的极限呢，都已经一千块了！”一旁的莫贪欢，惊讶无比。

    一块白晶石，相当于一百枚狂暴单。

    那岂不是说，公子已经吞下了十万枚狂暴的。

    我的妈呀！

    这个数量，足可以养活一支庞大的军团了。

    并且，狂暴单的能量很是巨大的，并不是谁都能消耗得起。

    普通人吞下狂暴丹，极有可能因为无法承受，直接暴体而亡。

    “公子，你难道身上没有一点点反应吗？”莫贪欢睁着大大的眼睛问道。

    “反应倒是有的。”秦浩笑着说的。

    “什么反应？”莫贪欢问道。

    她迫切的想知道，秦浩的极限究竟在哪里。

    “一个字，还是很饿。”秦浩笑着回答。

    “额好吧。”莫贪欢无奈一笑，“公子可真是一个大胃王。”

    “耐心等待吧，小丫头，所有人都是有极限的，公子，我也不例外。”秦浩笑着说道。

    接着，一块又一块，一缕又一缕。

    时间一秒秒钟过去，秦浩完全没有停下的意思，贪婪且疯狂地将那些白晶石吸入体内。

    又十分钟过去了，又一千块白晶石没了。

    站在一旁的莫贪欢，惊讶得目瞪口呆，不由的单手托着下巴，发出了一声慨叹：“公子，你到底有多强？”

    “哈哈哈，这个我也不知道，不过我估计快了，但凡是人都有极限，公子我也不例外。”秦浩笑着说道。

    接着，一块又一块，这些白晶石被秦浩吸收之后，像石沉大海一般，没有一次声响，悄然消失不见。

    又十分钟过去了，秦浩还是没有停下来的意思。

    莫贪欢坐不住了：“公子，都三千块了，你怎么还一点反应都没有？你的身体到底是什么做的？为什么这么强？”

    “哈哈哈，公子也是血肉之躯，只是胃口大了一些罢了。”秦浩淡淡一笑。

    其实他也很好奇，按理说，每一块白晶石的能量，都极其强大，而自己已经吞噬了三千块，还没有停下的意思，这显然是不合常理的。

    他一边思索，一边认真观察自己的身体，突然意识到，原来这些能量并没有被自己完全吸收完，其中一大部分储存在了各个细胞之中。

    此时他身上的每一个细胞，都相当于是一个微型加油站，一旦身体有需要，就会快速补给。

    “原来如此。”秦浩感叹一句，“手有余粮心不慌，既然是这样，那我就多储存一些，以便不时之需。”

    又十分钟过去了，又一千块白晶石没了，秦浩依然没有停下来的意思。

    “公子，我算是发现了，你简直就是个无底洞呀，根本就是一眼望不到头。”莫叹欢感叹一声。

    “哈哈哈，不会的，相信公子，我也有极限的，只是还没有达到而已。”秦浩笑着说道。

    又十分钟过去了，整个山洞之中的一半白晶石都被秦浩吞掉了。

    “骗子，公子你就是一个大骗子，你根本就没有极限。”莫贪欢嘟着嘴感叹道。

    “做女人呢，最重要的就是有耐心，再耐心一点儿，等会公子奖励你。”秦浩笑着说道。

    “好吧好吧。”莫贪欢叹息一声。

    很快又十分钟过去了，整整一个小时，莫贪欢看都看累了，秦浩吃还没吃够。

    “哎，摊上个这么强的公子，不知道究竟是福还是祸呀。”莫贪欢又叹息一声。

    闲来无事，便开始在山洞之中随意走动，走到其中一块白晶石旁边，开始认真打量。

    “哎呀。”

    她正想伸手去触碰一下，突然觉得胸口有一团火，在灼烧自己。

    “公子，快救救丫头。”察觉到自身的异样之后，莫贪欢赶紧呼唤秦浩前来帮忙。

    “怎么回事？”

    秦浩立即停止吞噬白晶石，快速来到莫贪欢身旁，却发现她体温极高。

    “公子救我，丫头感觉体内有一团火在燃烧，丫头快要爆炸了。”

    莫贪欢说着，直接冲进了秦浩怀里。

 第309章：公子，我这算不算监守自盗

    “嗯？为什么会这样？”秦浩十分诧异。

    他意外发现，莫贪欢体内竟然出现了大量的白色流光，在体内运转。

    “这不可能啊？”

    他陷入沉思，整个过程之中，莫贪欢压根就没有触碰到白晶石，身体之中怎么可能会出现这种能量。

    “不对！”

    秦浩突然意识到什么，开始后认真观察丧尸军团。

    意外发现这三百丧尸的体内，也充斥着大量的白色流光。

    “难道是，元能量是和次能量是之间，发生了某种反应，他们吸收了我身上多余的能量？”秦浩猜测道。

    不由得再次开始审视丧尸军团，发现他们血液的颜色，发生了剧烈的变化，一个个都已经很接近纯白色。

    他再低头看莫贪欢，发现她的血液，变化更剧烈，几乎到达了纯白色，体内能量值逼近4000度。

    “公子，快救救丫头，丫头感觉身体要爆炸了。”莫贪欢低声说道，气息已经十分衰弱。

    此时，秦浩已经完全明白了是怎么回事。

    目前他不多不少，恰好吞掉了六千六百六十六块白晶石。

    虽然这些能量，并没有达到他自己的极限，但却极大的影响了体内含有次能量石试剂的莫贪欢，以及丧尸军团。

    丧尸军团还好，本身修为就高，肉身就比较强横，再加上距离秦浩相对较远，所以从他身上吸收的能量非常之少。

    恰好够他们完成升级，并没有对自身造成太大影响。

    但是莫贪欢修为太低，再加上距离自己太近，吸收的能量相对较多。

    这些来自白晶石的能量，让她能量值连升几级之后，仍有不少剩余，进而导致她的身体却一时之间承受不了，才会浑身发热。

    简单来说就是，吃撑了，需要有人来帮她消化消化。

    那问题来了，该怎么消化呢？

    老话说的好，原汤消原食。

    “哎，看来不得不这么做了。”盯着怀抱之中生命垂危的莫贪欢，秦浩叹息一声。

    解铃还需系铃人，要怪就怪自己一时大意，没考虑到元能量石和次能量石这层关系，才让事情发展到这种地步。

    “公子，快救救丫头吧，太热了，要爆炸了。”莫贪欢虚弱地说道。

    “放心吧，公子这就来救你。”说话间，秦浩便邹着眉头，开始动手救人。

    果然，听了老人言，生活才能甜。

    很快，在秦浩的治疗之下，莫贪欢的体温恢复了正常。

    一直在她体内盘旋的那股无法被吸收的能量，也被她完全吸收了。

    她的血液的颜色，此时已经变成了纯白色。

    她的骨骼、筋肉、器官，全部都得到了全方位的加强。

    此时拥有高达4000度能量值的她，可以说是整个X星域之中，仅次于秦浩的最强异人。

    这运气，苏慧要知道了，非得又气哭不可。

    虽然病已经好了，但此时的莫贪欢依然闭着眼睛，似乎很想让治病的过程，继续下去。

    “别装了，你已经没啥事了。”秦浩直接揭穿了她的小心思。

    “公子，我这算不算监守自盗。”莫贪欢咬了嘴唇，满脸通红。

    “你觉得呢？”秦浩戏谑道，“真是得了便宜还卖乖。”

    “可是这怪不得丫头啊，要怪就怪公子太强了，没完没了吸收白晶石。”莫贪欢嘟着嘴撒娇，“结果你自己没事，把人家都给搞生病了。”

    “你这叫生病？顶多叫好东西吃偷吃太多，把自己搞消化不良了。”秦浩调侃道。

    “哎呀，公子，别再嘲笑丫头了，人家没有偷吃，也没有监守自盗，这些都是客观原因造成的。”莫贪欢又踏上了给自己洗白之路。

    “好吧，既然我的丫头不愿意监守自盗，而现在的病又已经好了，那要不，这治疗过程就此结束吧。”秦浩坏笑着说道。

    不过，他话音未落，莫贪欢直接消失了。

    “嗯？这丫头搞什么？”秦浩有些纳闷。

    不料，耳边却传来了一个偷偷摸摸的声音：“公子，你能看见我吗？”

    “你这傻丫头，好端端的隐身干什么？”秦浩问道。

    “公子，你不是看不见我吗。”莫贪欢的声音再次响起，“你看不见我，这事就算没发生，我就不算监守自盗了。”

    “噗你这是什么逻辑？”秦浩直接笑喷了，这比掩耳盗铃还很。

    “哎呀，公子，别嘲笑丫头了。”莫贪欢很是撒娇地说道，“我还不都是为了你。”

    看到莫贪欢又开始胡搅蛮缠，四处甩锅，秦浩则直接调侃道：“那你就给我说实话，你到底病好没有？”

    “我”莫贪欢犹豫了一下说道，“丫头也不知道到底有没有留下病根，就是觉得吧，多治疗一下，肯定比不治疗好点，起码能够达到预防的效果，你说对不对，公子。”

    “丫头，你呀你”秦浩哭笑不得，无奈摇头，叹息一声，“我看你呀，现在虽然是身体上的病好，但是心病还在，那我就好人做到底，继续帮你治疗治疗吧。”

    “谢谢公子，谢谢公子，丫头太幸福了。”

    顿时，整个山洞之中，都在回响着莫贪欢兴奋的呼喊声。

    虽然她目前处于隐身状态，但对秦浩而言，却形同虚设，完全可以清晰的掌握到她的一举一动。

    于是，他不再犹豫，在数千块白晶石的包围之下，开始了新一阶段的治疗过程。

    不过这次治疗，跟上一个阶段有很大不同。

    上个阶段是身体虚弱，心里没病。

    但这个阶段的莫贪欢，是身体格外强壮，但心病很重。

    所以，秦浩思考了一下，决定直接下猛药。

    果不其然，疗效不错，没过多久，莫贪欢就连连高呼：“谢谢公子，谢谢公子，丫头现在已经痊愈了，无论是身体还是心里，都没有任何隐患了。”

    “你确定吗？如果有病不根治，二次复发会更加严重，并且治疗起来也会更麻烦。”秦浩调侃道，“所以，你最好确定好。”

    “谢谢公子，丫头很确定，丫头现在身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”莫贪欢从隐身的状态恢复正常，连连求饶，“公子，求求你，赶快结束治疗吧，我觉得我真没事了。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”秦浩嘴角露出意味深长的笑。

 第310章：莫贪欢的神秘礼物

    半个小时之后。

    身为拥有4000度能量值的顶级强者莫贪欢，此时毫无还手之力，脸上写满了恐惧。

    瞪着一双大大的眼睛，凝望着秦浩，发出悲鸣：“公子，你觉得怎么样了，丫头可以出院了吗？”

    “我觉得不行，你这病啊，太顽固，必须再加点猛药。”秦浩一脸严肃地说道。

    “呜呜呜丫头知错了，丫头知道监守自盗的下场了，以后再也不敢了。”莫贪欢痛哭流涕。

    “你也知道，公子我的原则就是赏罚分明，既然你承认自己犯错，那就更得惩罚你了。”秦浩嘴角挂着坏笑。

    “呜呜呜我错了。”

    “喵喵喵我太可怜了。”

    莫贪欢的求饶恕，在山洞中回荡不息，过了许久许久，才完全消失。

    秦浩察觉莫贪欢的确是已经精疲力尽，才意犹未尽地收手。

    “那你以后还敢不敢动小心思，谎称自己生病了？”秦浩冷冷地问道。

    “丫头再也不敢了，再也不敢了。”莫贪欢连连摇头。

    “很好，那在这里好好乖乖的，公子我先把这些剩下的白晶石，给收拾了。”秦浩轻轻抚摸了一下莫贪欢的脑袋。

    随即大手一挥，三百丧尸行动整齐，开始收集山洞中的白晶石，并往漂流瓶中搬运。

    秦浩决定暂时停止吸收白晶石，一来是因为他担心如果持续下去，有可能会对莫贪欢，以及丧尸军团造成不可估量的影响。

    二来，他怕自己的胃口真的是无限大，会将这些白晶石吞噬完毕，还没有达到自己的极限。

    所以就干脆留着个几千块，分一部分给孔雀用于炼丹，自己再留一部分，用于其他用途。

    丧尸军团的效率很高，很快便把剩余的所有的白晶石，全部放进漂流瓶。

    “不虚此行啊！”

    秦浩看着已经空空如也的山洞，不由得微微一笑。

    的确，来这一趟，可以说是收获颇丰。

    不仅将自己的能量，提升到一个前所未有的高度，还收获了大量的炼丹原材料。

    更让他想不到的是，竟然意外地把莫贪欢和丧尸军团三百成员的能量值，全部提升到4000度。

    毫无疑问，这是一股极其可怕的力量。

    正所谓，一力破百巧。

    秦浩相信，率领这支丧尸军团，再结合自己的符咒之术，完全可以将夜蜘蛛所说的那个强大星球，成功征服，插上大秦集团的旗帜，给那里的人带来新的曙光。

    当然，也可以将那个星球之中神奇的秘术，全部收入囊中。

    不过，所有这一切的前提，就是必须要先击败，那个神秘莫测的星域之主。

    “走吧丫头，咱们就先去你家看看吧。”秦浩笑着说道。

    “好啊，公子。”莫贪欢依旧没有从刚刚的惊恐的情绪中走出来，看着秦浩颤颤巍巍地说道，“不过，去了丫头的闺房，可别再做坏事了哦。”

    “公子我从来不做坏事，只做救死扶伤的善事。”秦浩揉着她的小脑袋，带着她一起走上漂流瓶。

    很快，二人便来到了莫贪欢的家中。

    这是一个不大不小的庄园，正中心的位置坐落着一栋复古式的别墅。

    室内的装修也比较典雅，跟莫贪欢的外形气质很搭。

    “你平常都一个人住吗？”秦浩坐在客厅之中，环顾了一下四周问道。

    “我比较喜欢安静，很早的时候就开始一个人住了。”莫贪欢说道，“公子，要不要通知父亲他们，直接来这里。”

    “先不着急。”秦浩说道，“让公子我先去你那神秘的闺房之中，休息片刻，好好了解了解你的过去，再见他们不迟。”

    “可是提前说好，真的不能再做坏事了哦。”莫贪欢说着，伸出小手拉着秦浩，来到了别墅最顶层的那个房间门口。

    秦浩手放在门把手上，正打算推门进去，却被莫贪欢给拦住了：“公子，先等一下。”

    “哦？怎么了，难不成里边还藏有什么惊喜？”秦浩笑着问道。

    轻轻转动把手，刚赶紧进去一窥究竟。

    不料，莫贪欢快速握住他的手，再次进行了阻止，一脸娇羞地说道：“公子，等你进去之后，看到里边的情况，千万可别笑话我。”

    “里边到底是什么？我为什么要笑话你？”秦浩越来越好奇。

    “公子，别问了，丫头有些不好意思说，你还是自己去看一下吧。”莫贪欢低着头，把按在秦浩手上的手拿开。

    “整这么神秘？恭喜你成功勾起了我的兴趣，那我就不着急进去，先猜一下。”秦浩松开了门把手上的手，笑着说道，“这里面，是不是藏着什么重要礼物要送给我？”

    “嗯！”莫贪欢咬着嘴唇，轻轻点头。

    “怪不得刚到X433星球的时候，你就不断提示我要来你家里，还说什么要了解你的过去，原来是想趁机给我送礼物呀。”秦浩笑着说道。

    “哎呀，公子不要拆穿别人嘛，很丢人的。”莫贪欢说道，“快点进去吧。”

    此时的她，就像刚参加过考试，交过卷子的学生，特别想知道自己能考多少分。

    可是，此时的秦浩并没有打算，那么早公布答案：“不着急进去，我还是想再猜一下。这个礼物是不是你亲手做的？”

    “嗯！”莫贪欢再次点头。

    “等等，不对呀，你之前根本就不认识我，并且也不知道一定能被我选上，怎么可能会提前给我准备礼物，还放在自己家中？”秦浩发现了事情的可疑之处。

    “这个啊唉呀，我也不知道该怎么解释了，反正就是送给你的。”莫贪欢说道。

    “哦我明白了。”秦浩若有所悟，说了一句，“这房间之中的礼物，是送给我的，但却不是送给秦老板的，对不对？”

    莫贪欢先是一愣，随即娇羞地点点头：

    “什么都瞒不过公子，我不知道自己能不能遇见秦老板，但我相信，我一定可以遇见那个值得我用一生去服侍的公子。所以我就，早早的准备下了这个礼物。”

    “哈哈哈，我知道是什么。”秦浩不再犹豫，直接转动把手，推门而入。

 第311章：不好，大秦集团出事了

    “哇哦。”

    秦浩进屋之后，不由得惊叹一声。

    虽然他之前已经猜到了大概，但当他真正亲眼见到的时候，还是十分震惊。

    原来，这里是一间布置得很精致，很温馨的房间，里边所有东西都是新的。

    “这里边的一切，包括这些桌子、椅子、被子，都是我亲手做的。”莫贪欢搂着秦浩的胳膊，轻声说道。

    工作之余，她把很多本应该用来休息的时间，都用来了准备这样一间房子。

    原本是想着等自己找到那个对的人，就就把这个房间，作为二人的卧室。

    “哦我明白了丫头。”秦浩感叹一声，调侃道，“原来你一直想找一个上门女婿啊！”

    “哎呀，公子，你说什么呢？什么上门不上门的。”莫贪欢红着脸解释道，“只不过是我比较勤劳，提前把房子给准备了而已，嘻嘻。”

    “哦原来是这样。”秦浩惊叹一声，若有所悟，“破案了，破案了。”

    “什么破案了？”莫贪欢问道。

    “我突然明白了，你刚刚所说的礼物，根本就不是这个房间里面的东西，而是你自己。”秦浩坏笑着说道，“你其实一直在策划一件事，就是在这个房间里，把自己献给我。”

    “讨厌，公子，看破不要说破嘛。”莫贪欢掐了秦浩胳膊一下，红着脸坦白道，“原本人家是想着，等你忙完之后，把你带到这里。但是没想到，提前在那山洞里便”

    “哈哈哈，你这小丫头呀，小心思可真是多，就这还说自己没有监守自盗。”秦浩调侃道。

    莫贪欢猛然上前，一把抱住秦浩，轻声说道：

    “公子，你别怪丫头，丫头只是因为太没有安全感，才会这样做的。

    最近发的事都太梦幻了，我一直都觉得自己其实普普通通，只是在我们星球上，可能因为身份有些特殊，才显得有些不同。

    但是跟其他星球的那些参加选美的学小姐姐们比，并没有太多优势。

    我是真没有想到，能够被公子看中。

    也没有想到，高高在上的秦老板，竟然有那么温柔，那么体贴，是我心目中理想的那个他。

    更没有想到，公子你竟然这么强，轻轻松松就能让我获得强大异能。今天还无意之中，让我的能量值达到4000度，几乎成为整个X星域最强的存在。

    这一切，任何人听完之后，都会觉得是天方夜谭，但却在我身上发生了。

    人家都说，在爱情里两个人应该势均力敌。我是那么普通，而公子又是那么特殊，咱们简直就是天壤之别。

    丫头自然而然就有了不安全感，害怕哪一天被公子给嫌弃了，然后又被抛弃了。

    如果这事真的发生了，丫头该怎么办呀？呜呜呜”

    莫贪欢说着说着，不由得伤心地哭了起来。

    “好啦好啦，别哭了。”秦浩赶紧安慰道，“你觉得公子我，会是那种随意抛弃别人的人吗？”

    “从目前来看，公子的确不是。”莫贪欢边哭边说，“但人家都说，男女之间的感情是有七年之痒的，谁知道公子七年之后，会不会嫌弃我，呜呜呜”

    “那你说公子怎么做？才能让你更有安全感。”秦浩很温柔地问道。

    “就是，你要在这个房间里边向丫头承诺，要丫头一直跟在你身边服侍你。”莫贪欢抬着泪两个汪汪的大眼睛，看着秦浩。

    “嗨，就这样啊。”秦浩笑着说道，“好吧，我秦浩现在就向我的丫头莫贪欢承诺，此生她是我的丫头，永生她依然是我的丫头，我会一直让她服侍我，让她永远跟在我身边。”

    “哈哈哈，太好了公子。”莫贪欢争脱开秦浩的怀抱，从口袋里拿出手机，晃了晃说道，“公子，你说的话我已经录下来了，你可要说话算话啊，以后要是敢抛弃我，我就去有关部门投诉你。”

    “投诉我？”秦浩顿时哭笑不得，“亏你想得出来。”

    “哈哈哈，太开心了，以后每天晚上睡觉前，我都要听一下公子对我的表白，嘻嘻。”莫贪欢眯着眼睛，开心极了。

    秦浩拍了拍她的小脑袋，无奈地说道：“你呀，真的是跟你的长相完全相反。不仅狂野的像一个小豹子，还心眼多的像马蜂窝。”

    “丫头也没办法呀，还不都是为了牢牢的抓紧，我生命中最重要的男人。”莫贪欢眯着眼睛笑着说道，“都怪我的公子太优秀。”

    “放心吧，傻丫头，既然你走进了我生命之中，我就会让你在这里一直走不出去。”秦浩笑着说道。

    “谢谢公子。”莫贪欢幸福极了。

    随即转头看着房间里的一切，眼神之中既有欢喜，又有遗憾：“原本还想着，能陪公子在这里，度过快乐的时光，没想到这些东西全没派上用场，白忙活。”

    “不白忙活，咱们可以把这里东西，全部放到漂流瓶中，带回大秦集团，到时候一比一还回去就行了。”秦浩笑着说道，“凡走过必留下痕迹，凡所作皆不会浪费。”

    “真的吗？太感谢公子了。”莫贪欢兴奋异常。

    赶紧跑上前去，去收拾房间里的各种东西。

    边收拾边回头对秦浩说：“公子，等会我们收拾好，能不能去我父亲那边一趟，他还挺想当面跟你聊聊的。”

    “好呀。”秦浩笑着说道，“毕竟，我把人家的宝贝闺女拐跑了，也得好好交代交代不是。”

    “谢谢公子，你真好。”莫贪欢哼着小曲儿，在房间里蹦蹦跳跳的。

    “叮叮叮！”

    秦浩正想上前跟莫贪欢一起收拾东西，手机突然猛烈的震动起来。

    秦浩拿起一看，原来是蜘蛛网系统传来的消息大秦集团出事了。

    “丫头，我怕今天没法去跟你父亲聊天了，咱们收拾完东西，得赶紧回大兴集团了。”秦浩眉头紧锁。

    “怎么了，公子？”莫贪欢察觉到秦浩情绪不对，赶紧停下手中的活。

    “大秦集团出事，孔雀和慧姐都已经赶过去了，我们也得赶紧赶回去。”秦浩说道。

    “出什么事了？”莫贪欢问道。

    “说来话长，先收拾东西，路上我再给你解释。”秦浩脸色沉重。

 第312章：磨刀霍霍，准备开战

    莫贪欢也不敢再多问，快速收拾好东西，给父亲发消息，简单说了自己要必须离开的情况，便跟秦浩一起乘坐漂流瓶，一起朝大秦集团飞去。

    “公子，到底出什么事了？”莫贪欢坐在秦浩身旁，轻声问道。

    “大秦集团出现了地窟，现在有三个巨大的异兽，正在那里横行肆虐。”秦浩说道。

    他所指的地窟，就是当时跟欧若娜一起环游世界时，在海底发现的那个。

    当初欧若娜将那里冰封之后，虽然看起来很牢固，但他隐隐之中觉得，那个地窟会再次裂开，或者会有新的地窟出现。

    于是他在蜘蛛网系统成立的时候，就暗中叮嘱苏慧，在那里设置观察点。

    果然，该来的总会来，就在刚刚，有三只外形酷似霸王龙，面相十分凶残的异兽，从另外一个地窟之中爬了出来，在海中航行，很快就会到达陆地。

    蜘蛛网系统目前无法判断这些异兽的准确实力，但可以确定的是，它们都破坏力极强，抬手间便能掀起高达几十米的巨浪。

    一旦让它们登陆成功，将会对地面的建筑，造成巨大的损害。

    秦浩把地窟的前因后果，以及当前的情况都给莫贪欢详细地讲述了一遍。

    并说出了自己的担心：“我觉得，事情可能比看起来更糟，这三头异兽，有可能只是先头部队，后边还有更庞大的异兽军团，等着攻占我们的世界。”

    “公子，等会就让丫头跟着你一起战斗吧，我也要为保护我们的家庭，保护我们的世界，献出一份贡献。”莫贪欢握着小拳头，眼神坚定。

    “别着急，丫头。我得先看一下具体情况再做决定。”秦浩很温柔地说道，“如果这几个孽畜的实力过强，你们还是先要回避一下，以免被伤到。如果它们实力比较弱，完全在我掌控之中，我再让你们几个练练手。”

    “嗯，丫头听公子的吩咐。”莫贪欢紧紧抱住秦浩的右臂，把小脑袋靠在他肩上，顿时安全感满满。

    “你们几个都是我的心头肉，我宁愿自己受伤，也不能看你们出事。”秦浩暖暖一笑，“你先在这休息一会，熟悉一下身上的能量，我先去给丧尸军团再炼制一些兵器。”

    “嗯嗯。”莫贪欢乖巧地点头。

    秦浩也不再犹豫，进入炼器室，准备开始锤炼法器。

    凡事三思而后行，磨刀不误砍柴工，这是秦浩做事的原则。

    于是他开始认真思考，要打造怎样的法器，才更有利于这次的杀工作。

    “这三头异兽体格庞大，皮肤坚硬，如果用一般的兵器跟它们硬碰硬，估计很难起到效果。

    并且，如果他们的实力足够强，那么即便是锤炼一些锋利的暗器，对它们进行偷袭，意义也不是很大。

    该采用什么策略围剿它们呢？”

    秦浩想了一会说道：“先用排除法试试！”

    于是立即开始在脑海之中，对这场战斗进行模拟。

    他先后尝试了十八般兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉但跟自己想象的一样，收效甚微。

    “嗯对了，让我来试试这个！”

    秦浩突然想到，与其与它们硬刚，不如以柔克刚。

    于是，就开始模拟着，让丧尸军团的成员，十人为一组，分站两头，操控一根绳子，对这几只巨大的异兽，进行捆、缠、绊。

    其中绊这一招，效果十分明显。

    模拟结果显示，让三组人操控三根绳子，同时发力，便可以将其中一个异兽，可以直接绊倒。

    当然，秦浩在做模拟实验的过程之中，有一个很重要的设定，就是假设这些异兽的能量值是在4000度以内。

    而它们的能量值一旦超过4000度，那就等于是具备了绝对优势，完全可以吊打整个丧尸军团。

    到那时候，即便是三百个丧尸一起上，也很难阻止其中一个。

    “出现这么强大的异兽，概率比较低，不过也不是不存在这种可能。”秦浩认真分析道，“如果真走到那一步，我就只能使用秘密武器了。”

    秦浩又开始慢慢思索，使用秘密武器的事情，思考良久之后，嘴角露出微笑：

    “可以可以，秘密武器的确很强，不过万不得已，不能使用。目前的当务之急，还是尽快多的将这些法器，炼化成绳状。”

    做完详细的思考和策划之后，秦浩立即全身心的投入到炼制的过程之中。

    “铛铛铛！”

    顿时，炼器室内，火花四射。

    秦浩一番操作猛如虎，很快便打造出第一根，长达百米的钢丝绳。

    “我先检查一下质量，可别到时候在现场出现了什么问题。”秦浩低声说道。

    随即把两头缠绕在两把法器之上，然后猛然一拉，发现钢丝绳上已经出现了裂痕。

    “这绳子本身的硬度可以，但就是柔韧性太差，经不起拉扯。”秦浩分析道，“该怎么解决这个问题呢？如何让它保持硬度的同时，又兼具柔韧性呢？嗯有了。”

    他突然想到了白晶石，于是便就抱着试一试的态度，将其跟这些法器，融为一炉，进行炼化。

    白晶石是很会珍贵的原材料，秦浩也不敢浪费，既然是尝试，他就只在其中放入了一块。

    不料，结果很明显。

    钢丝绳的柔韧度大幅度提升，并且硬度也得到了加强。

    “可以可以，这白晶石果然是好东西，幸亏之前我手下留情，没把它们吞完。”秦浩眼神之中，闪过一丝兴奋，开始了新一轮的炼制过程。

    这次他加大投入，在一根钢丝绳上，放了七块白晶石。

    “果然好用，这手感跟真的绳子一样柔和，并且硬度确实极强，以后可以把它们作为常规武器来使用了！”

    秦浩把玩着刚出炉的钢丝绳，很是满意。

    “小野兽们，排队等着被你秦大爷教训吧。”

    秦浩嘴角露出微笑，随即投入到疯狂的炼制过程。

    很快，便又炼制出了九根，加上之前那根，一共十根，每根长一百七十七米。

    正当他想再多储备几根的时候，却听到屋外传来莫贪欢焦急的呼喊声：

    “公子，快出来，我们到了，孔雀姐姐好像已经开始跟它们交手了。”

 第313章：这异兽，出乎意料的强

    秦浩迅速冲出炼器室，朝着莫贪欢手指的方向看去，发现这三只异兽已经来到海滩上，正在朝着陆地进发。

    而孔雀正控制着真火，它们缠斗，但明显落于下风。

    “糟了。”秦浩暗叹一声。

    “怎么了？”莫贪欢问道。

    “这三个孽畜的血液几乎是纯白色，能量值都已经十分接近4000度。”秦浩声音低沉。

    “我修为比它们高，让我来教训它们。”莫贪欢起身说道。

    “丫头，你不知道，修为相近的情况下，异兽的战斗力和防御力，要比异人高出一个等级，你不是他对手。”秦浩说道，起身走到瓶口。

    盯着那三只异兽，眼睛微眯，冷冷地说道：“我倒要看看，你们究竟有多强。”

    随即大手一挥，漂流瓶转瞬而至。

    孔雀看到秦浩赶来，连连后退，闪出一个空间。

    “混蛋，你终于过来了。”站在孔雀身旁的苏慧，朝着漂流瓶高声喊道。

    由于她的实力跟那三个异兽，相差太远，即使变成巨人，也无法与它们相抗衡，只能躲在一边，看孔雀独自战斗，心里很是难受。

    秦浩一跃而下，带着丧尸军团，来到苏慧和孔雀身旁，很关切地问道：“慧姐，孔雀，你们两个都没受伤吧？”

    “没有，我一直在远攻，并没有大碍。”孔雀说道，“只是它们实力太强，我的真火也不太起作用。”

    “这三个孽畜太强，还是交给我吧，你们两个快去漂流瓶中，暂时休息一下。”秦浩突然想起了什么，“对了，颜姐跟娜娜她们两个呢，没出什么事儿吧？”

    “没事儿！我没让她们过来。我想着这种时候，最好还是有人在总部守住。”苏慧说道。

    “嗯，那就好，没事就好！”秦浩轻轻点头，随后笑着说道，“你们两个先过去吧，贪欢也在那里，你们三个喝点茶，等会好好为我呐喊助威。”

    “你小心点啊，混蛋，可别把自己搞受伤了。”苏慧十分关切地说道。

    “臭男人，如果扛不住，可别硬撑。”孔雀也一脸关心。

    “瞧不起谁呢，我的实力，慧姐也许没那么了解，但你不应该不清楚啊。”秦浩戏谑道。

    “混蛋，都什么时候，还开玩笑。”苏慧狠狠的掐了他一把。

    “臭男人，反正你给我注意点就是了。”孔雀说道，随即看相正朝着三人逼近的异兽，眼神之中充满了不甘，“等我恢复真正的实力，一个指头便能把它们摁死。”

    “女人，先别说这些了，你赶紧跟慧姐去漂流瓶中，好好欣赏我的表演。”秦浩说完，上前一步，护在二女身前。

    苏慧和孔雀对视一眼，不再犹豫，立即朝漂流瓶走去。

    如今三女都已经绝对安全，秦浩不再有后顾之忧，立即进入战斗模式。

    让其中一百位丧尸分成十组，每组控制一个钢丝绳。

    其余的二百个丧尸，护住海岸线，不是让这三个异兽进一步前进。

    “吼！”

    为首的大兽，张开血盆大口，朝着秦浩，发出一声怒吼。

    “小野兽，脾气还挺大。”

    秦浩微微一笑，伸出右手，轻轻挥动食指。

    “嗖！”

    第一组的十个丧尸，已经拿着长达一百七十七米的钢丝绳，直奔这大兽而去。

    它们速度极快，迅速便来到大兽的脚下，试图通过缠绕绳子，将其绊倒，给它来个下马威。

    不料，这大兽似乎脑子很灵光，看到这十人朝自己奔来，轻轻抬起右脚，猛地跺地。

    地面剧烈晃动，荡起阵阵尘沙，阻碍十人的进攻。

    刹那间，他抬起左脚，试图将左边的五个人一脚踩死。

    “轰！”

    一声巨响之后，地面出现一个深坑。

    发现那五人躲开自己的攻击之后，它立即就转身，抬起右脚，狠狠地砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这大兽的进攻，如惊涛骇浪一般，连绵不绝，并且威力奇大。

    秦浩不得不让这五人全部分散开来。

    一波未平，一波又起，此时二兽和三兽，也学着大兽的样子，开始攻击其他丧尸。

    “你们这些孽畜可以啊，一个个学的有模有样。”秦浩冷笑一声。

    立即挥手，随即调动已经列队整齐的十组丧尸的其中两组，分别开始进攻二兽和三兽。

    并且边战边退，让它们两个，分散到不同的方向，并且都离大兽很远。

    “上当了，两个傻货！”

    秦浩冷笑一声。

    他其实并无意攻击二兽和三兽，只是想通过分瓣梅花计，让大兽孤立无援。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    剩下的八组丧尸，带着八根钢丝绳，同时朝大兽飞去。

    面对一组丧尸，大兽可能游刃有余，但是同时面对八组，一时间捉襟见肘，陷入了被动。

    八组丧尸的其中两组，负责分散大兽的注意力，另外是六组，从六个不同的方位，开始缠绕绳子，将它那两条粗壮的腿，给牢牢困住。

    “吼！”

    大兽发出一声怒吼，有两条腿，就像带着两个锁链，完全不敢行动。

    再动一下，就有可能失去平衡，整个身体轰然倒下。

    趁你病，要你命！

    秦浩并没有给它任何喘息的机会，立即操控那六组丧尸，转到同一个角度，一起拉动钢丝绳，试图将大兽拉倒。

    这六组丧尸，共有六十个人，一个个都是能量值逼近4000度的强者，力量之大可想而知。

    但另秦浩没有想到的是，这些丧尸，已经将这大兽腿脚上坚硬的皮肤，都拉出了很深的伤口，却没能将其拉倒。

    “怎么会这样？他的下盘也太稳了？”看着不动如山的大兽，秦浩陷入了沉思，“单靠它的体重，是不可能承受这么强拉力的，难道这孽畜掌握某种神奇秘术？”

    “吼！”

    大兽再次发出一声怒吼，二兽和三兽闻讯赶来。

    “轰！”

    它们的奔跑，对地面造成了剧烈的冲撞，不远处的高楼，都被震塌了几十座。

    “轰！”

    二兽和三兽，抬起巨大的脚掌，疯狂的踩压丧尸军团。

    顿时，那八组丧尸，不得不放弃攻击，四处逃窜，躲避它们的进攻。

    “竟然这么强？”苏慧满眼担心，立即到瓶口，朝着秦浩大声喊道，“混蛋，如果实在扛不住，就赶紧回来。”

 第314章：令人震惊的新发现

    孔雀和莫贪欢也坐不住，纷纷站在瓶口，高声呼道：

    “臭男人，我去帮你，多一个人多一份力量。”

    “是啊，公子，你别一个人硬撑。”

    不远处的秦浩，赶紧朝着三女摆手，笑着说道：“对你们的男人，有点耐心，游戏才刚刚开始。”

    随即他转头认真观察，发现大兽腿上的伤痕，此时已经愈合。

    而此时，三个异兽张着血盆大口，很得意地朝他走来，眼中一种闪烁的寒光，那意思似乎是：

    劳资吃定你了。

    “这几个小野兽，先不说作战策略，但是那稳如泰山的，千斤坠异能，便已经超越之前异兽太多，这很不正常。”秦浩一边后退，一边再次认真观察。

    突然眼前一亮：“嗯？那是什么？”

    他意外发现，这三个霸王龙一般的异兽的硕大头颅之中，有一个鸡蛋大小的蓝色石块。

    如果不仔细观察，还真就给忽略了。

    “我印象中，之前的那条蛇和那个鳖，体内可是没有这种石块。”秦浩心中想道，“有蹊跷啊，让我再试一下。”

    “吼！”

    大兽看到秦浩满面愁云，连连后退，很是得意。

    怒吼一声，一马当先，试图将秦浩踩死。

    “来的好！”

    秦浩轻轻挥手，那十组丧尸扯着十根钢丝绳，重新开始缠绕大兽的双腿，并往一个方向使劲，试图将其扳倒。

    大兽立即站稳双脚，不动如山。

    十组丧尸，无论怎么使劲，都无法让它移动分毫。

    “吼！”

    大兽发出得意的叫喊。

    “吼！”

    “吼！”

    二兽和三兽，快速过来帮忙，一兽一边，将大兽两侧的丧尸军团，再次冲击的七零八落。

    看到秦浩又一次进攻失败，漂流瓶中的苏慧等人，愈加焦虑不安。

    “如果这混蛋，还是收拾不了它们，我们就下去帮忙吧，不能让他一个人面对，一直在这干看着。”苏慧说道。

    刚刚秦浩没来的时候，她一直在旁边看孔雀战斗，现在秦浩来了，她还是在旁边观战。

    自己的职位，明明可是统帅三军的女将军，真的大敌当前，却只能在一旁苟且偷生，这让她内心很难受。

    “就算再危险，我也得去贡献一份力量。”苏慧坚定地说道。

    “放心吧，慧慧，再让这臭男人再尝试一下，如果实在不行，我们就一起过去。”孔雀说道。

    “不错，我们要跟公子同生死共患难。”莫贪欢也握紧了拳头。

    三女一个个柳眉紧蹙，目不转睛，紧紧盯着战场上的情况。

    只见秦浩，右手轻轻挥动，口中念念有词，直接在四周布下了时间符阵。

    顿时，大兽和三兽的速度慢了下来。

    秦浩立即让那十组丧尸，全力缠绕并拉扯二兽。

    然而，这二兽也稳如泰山，任你随意拉扯，它就是一动不动。

    “再来！”

    秦浩低吼一声，降低了二兽的速度，转而用同样的方法合力去攻三兽。

    最终的结果，跟之前一模一样，这三兽的脚也像扎根了一样，稳如泰山，一动不动。

    “不行，我们得帮帮他。”苏慧说道，直接从漂流瓶中冲了出来。

    并且动用异能，直接让身高暴涨至三十米。

    孔雀也手握真火，从漂流瓶中冲了出来。

    莫贪欢也不甘人后，快速朝秦浩跑来。

    三女一个个视死如归，杀气腾腾。

    “快回去。”秦浩催促道。

    “臭男人，别硬撑了，让我们一起来帮你，人多力量大。”孔雀说道。

    而苏慧此时已经冲到三兽面前，抬脚准备踹它。

    秦浩赶紧动用化形之术，也让自己的身形暴涨至三十米，赶紧拦住苏慧：“慧姐，别冲动。”

    “混蛋，你不要一个人扛，我们几个不能眼睁睁的看着，你一个人受伤。”苏慧很是关切地说道。

    “慧姐，我刚刚是在做测试，你先把身形收回来，我慢慢跟你们说。”秦浩解释道，随后率先变成了正常人的状态。

    苏慧犹豫了一下，也跟着变回了正常人状态，立即冲到秦浩面前问道：“到底什么情况？你在做什么测试？”

    “对啊，公子，我们刚刚看见，你的刚刚的好几波进攻，都没有效果呀。”莫贪欢说道。

    “我是故意的。”秦浩嘴角露出微笑。

    刚才他发现这三异兽，脑壳中那鸡蛋大小的蓝色石块时，就有了一个大胆的猜测。

    觉得他们那稳如泰山的千斤坠异能，很可能跟它有关系，

    于是就让丧尸军团对它们三个，逐一进行试探型攻击。

    果然，每当丧尸军团试图扳倒它们的时候，那蓝色石块就闪烁出耀眼的蓝色光芒.

    此时秦浩便有了进一步猜测，觉得这个蓝色石块，可能就是一个强大能量体，或者说是异兽的内丹，能够赋予异兽独特的能力。

    “这就是，我刚刚为什么那样做。”

    秦浩把自己整个测试过程，详细地都给三女讲述了一下。

    “哦原来是这样。”孔雀松了一口气。

    “公子，你太厉害了。”莫贪欢抱着秦浩的胳膊，眼睛中充满了崇拜。

    “不过，你是怎么发现，它们脑袋里有一个鸡蛋大小的蓝色石块的？”苏慧问道。

    “因为我有透视眼，所以”秦浩说到一半，突然感觉哪里有些不对。

    “什么？透视眼？”三女一个个双眼喷火，下并意识双手护在身前。

    “这样说，那我们岂不是每天都被公子”莫贪欢咬着嘴唇，红着脸，不敢往下说了。

    “混蛋！”

    “流氓！”

    “坏公子！”

    三女每人都在秦浩胳膊上，狠狠地掐了一下。

    “混蛋，你是什么时候有这个能力的，咱们俩合租的时候，你是不是就有了？”苏慧红着连问道。

    “慧姐，这个说来话长，等我先解决了这三个孽畜，把那蓝色石块拿到手，再给你们详细解释。”秦浩说道。

    三女轻轻点头，依旧双手护在身前。

    “唉呀，我说你们能不能把手放下，大大方方的面对我，整得跟我没见过似的。”秦浩戏谑道，“尤其是女人、丫头你俩”

    “等等，什么叫尤其是她俩？”苏慧眼神冰冷。

    静静地打量孔雀和莫贪欢，再一次get到了重点。

    这话的信息量，我怎么感觉有点儿大？

    我是不是发现了什么？

 第315章：你看起来很好吃

    “贪欢，老实跟姐姐交代，你是不是做了什么？”苏慧走到莫贪欢身前，轻声问道。

    “嗯？”孔雀也反映了过来，“你这小叛徒，不会是监守自盗了吧？”

    “公子，快救丫头，这都是你闯的祸，你快来帮丫头解释。”莫贪欢说道。

    “慧姐，你们三个先在旁边闲聊一会儿，这件事也挺复杂的，等我收拾完这三个孽畜，再把件事的经过跟大家讲清楚。”秦浩笑着说道。

    随即转身，准备开始动用秘密武器，来对付这三个异兽。

    “公子，救命啊，救救丫头吧。”

    此时，海滩之上，响起了莫贪欢的呼救声。

    秦浩并没有回头，嘴角微微上扬：“慧姐，女人，你们下手轻点啊，可别把血溅我身上了。”

    “坏公子，呜呜呜”

    “你这个小叛徒，坦白从宽，快点好好交代。”

    “小妹妹，驾照没拿到手的吧，就敢超我车了？”

    察觉到三女打打闹闹乱成一团，刚刚的紧张和忧虑，已经完全消失不见，秦浩立即开始战斗模式。

    “正所谓，擒贼先擒王，我就先拿你这个大兽开刀。”秦浩笑着说道。

    轻轻挥手，让守护海岸线的那二百名丧尸聚拢在一起，变成两个跟异兽差不多高的巨人，分别把二兽和三兽引到一旁。

    “吼！”

    察觉到自己孤立无援，大兽以为秦浩要故伎重施，完全不以为意，怒吼一声，抬起右脚，便向秦浩踩去。

    秦浩不躲不避，直接用自己的拳头去和大兽硬钢。

    “轰！”

    顿时，虚空之中发出一声震荡。

    经过新神殿那一战，秦浩的肉身已经极度强悍。

    再加上吸收了大量白晶石，身上的力量更是霸道无比。

    二者相撞，他不仅没有受到任何损伤，反而直接把大兽的脚掌打出一个拳头大的窟窿。

    “吼！”

    大兽发出一声惨叫，它完全没想到，一直没有出手的秦浩，力量竟然如此强。

    于是立即抬起右脚，再度朝着秦浩踩压。

    “轰！”

    一声巨响之后，大兽巨大的脚掌之上，又多出了一个拳头大的窟窿。

    “吼！”

    大兽恼羞成怒，疯狂的踩压秦浩。

    于是乎，奇怪的一幕出现了。

    秦浩就举着拳头，一脸惬意，一动不动，完全看不出发力的迹象，但却如同电钻一般，把大兽的脚掌上钻出一个又一个窟窿。

    “快看，这混蛋在搞什么？”苏慧率先察觉到了这一怪象，赶紧叫停正在打闹的孔雀和莫贪欢。

    “好奇怪呀，这臭男人并没有发力，怎么竟然有这么强的穿透力？”孔雀也惊讶不已。

    “公子真的好强哦。”莫贪欢一脸花痴，双手托着下巴，根本就不关心这一切是怎么发生的，完全沉醉在秦浩的精彩表演之中。

    “知道我现在有多么强硬，多么强大了吧。”秦浩依然高举右臂，站在大兽脚下，云淡风轻的看着三女说道。

    “你到底是怎么做到的？”孔雀问道。

    “这个问题啊，那小豹子最清楚，你们两个好好盘问盘问她吧。”秦浩笑着说道。

    “坏公子，别欺负丫头了，丫头是什么都不知道。”莫贪欢嘟着嘴说道。

    “你不知道？”苏慧冷冷地问道。

    “快说，到底还有什么没交代的，这臭男人为什么突然变这么强？”孔雀也跟着问道。

    “哈哈哈。”看着三人越打越热闹，越来越熟悉，秦浩忍不住大笑。

    其实，莫贪欢根本就不可能知道，秦浩是怎么做到的？

    因为秦浩靠的根本就不是什么秘术，也并非自己的强度，击穿这异兽皮肤的。

    而是借用了加油站的力量。

    加油站可以将秦浩所接触的含有能量的物质，全部炼化为能量体。

    从理论上讲，如果加油站能够足够大，是可以将这巨大的异兽装进去，就直接炼化的。

    但无奈它空间有限，最大的限度也就是变成跟秦浩一般高，无法一次性炼化太多物质。

    所以秦浩就选择了，当前这种蚂蚁吞大象的策略，一点一点，将大兽的血肉蚕食。

    当然，他并不打算把加油站的事情，告诉三女。

    所以刚刚才故意转移话题，让苏慧和孔雀去质问莫贪欢。

    莫贪欢虽然不知道加油站的存在，但是联想到，自己变成纯白色血液的强者的事情。

    她便猜想，自己的公子肯定是因为白晶石，才变得这么强横霸道。

    于是便朝着这个方向，给孔雀和苏慧两人解释。

    当然，这二人听完之后，也觉得很有道理，全都信以为真。

    “原来是这样！”

    “好处都让你这个小叛徒给捞走了！”

    “嘻嘻，可能命好吧！”

    此时此刻的苏慧，望着远处的秦浩，不知不觉进入到幻想模式。

    她也迫切的希望，二人能够好好的接触一下，提升提升自己的能量值。

    “吼！”

    大兽的右脚已经烂成了马蜂窝，但它不服输，越战越勇，开始抬起左脚，狂踩秦浩。

    没过多久，左脚成了比右脚烂得还厉害的马蜂窝。

    “吼！”

    大兽已经扛不住了，发出一声怒吼，呼唤二兽和三兽前来帮忙。

    但秦浩的计划还没有执行完毕，怎么可能让它的帮手过来。

    于是立即操控那二百个丧尸，对二兽和三兽发出阻拦性进攻，全力拦住它们前进的步伐。

    而此时，他则立即转守为攻，高高跃起，主动挥动双拳，如同打沙袋一样，一拳拳打下去，很快便把大兽打得千疮百孔。

    “吼！”

    大兽完全扛不住了，发出痛彻心扉的怒吼。

    转身拼命朝大海的方向跑去，想要逃之夭夭。

    但秦浩怎么可能会放虎归山。

    他立即命令旁边守候的那十组丧尸，挥动钢丝绳，开始在大兽脚下缠绕。

    “嗖嗖嗖！”

    丧尸军团一顿操作，直接对大兽的双脚，进行了五花大绑。

    虽然无法将它扳倒，但却完全可以将它困住，

    大兽此时完全成了待宰的羔羊，明知道有危险，但却无法行动半步。

    “小野兽，你看起来很好吃哦！”

    秦浩坏坏一笑，慢慢朝它逼近。

 第316章：大哥，别动手，我投降

    二兽和三兽察觉到危机之后，立即明白了，秦浩藏有强大的秘术，也不敢再犹豫，试图甩开丧尸的包围，朝大海跑去。

    但那二百号丧尸形成了人肉锁链，可不是纸老虎，联手将二兽和三兽牵制得死死地，不让它们前进半分。

    “很好！”

    看到一些都在自己掌控之中，秦浩微微一笑，开始发起了新一轮进攻。

    这次他不再随意进攻，而是专攻大兽的右脚。

    “嗖嗖嗖！”

    他动作快如闪电。

    如果说，之前的他只是一个电站，能钻出一个个血窟窿。

    那此时猛烈挥动双拳的他，就如同一台高速运转的绞肉机。

    很快，大兽的右脚被削了个干净，只剩残留着肉末的骨架。

    “吼！”

    大兽愤怒地喊叫着，疯狂地晃动着身体，试图想将那一百个丧尸甩开。

    但，无济于事。

    只能眼睁睁的看着，秦浩朝它的左脚走来。

    它清楚地知道，自己的左脚也将不保，但就是不敢动。

    因为此时的它，只能勉强靠自己的左脚，撑着自己庞大的身躯。只要稍稍一倾斜，整个身体将会轰然倒下。

    但它如果不动，秦浩必然就会将它的左脚上的筋肉，也全部剔除干净，只剩下骨架。

    而单纯的骨架，势必无法支撑它的体重。

    所以，它最终面临的结果，也轰然倒下。

    可以说，秦浩成功让它陷入了一个，横竖都是死的境地。

    “吼！”

    面对这种困境，它那小脑瓜已经不够用了，只能发出阵阵无奈的吼叫，幻想的奇迹能够发生，也幻想着二兽和三兽能够前来支援。

    但是，在秦老板面前，奇迹是不存在的。

    “嗖嗖嗖！”

    绞肉机再次开始高速运转，顿时，虚空之中，血肉横飞。

    “吼！”

    七秒之后，大兽发出绝望的叫声！

    “咔！”

    两只只剩下骨架的脚，无法支撑大兽那庞大的身躯，咔得一声，折断了。

    “轰！”

    大兽轰然倒地，荡起阵阵灰尘。

    灰尘之中，还弥漫着它那飘散在虚空中，尚未散件的血沫。

    “吼！”

    大兽继续发出低吼声，似乎是想让二兽和三兽给自己报仇。

    但是，它想得有点多。

    大兽和三兽看到它，倒下的那一刻，吓得慌乱成狗，发疯似地朝大海跑去。

    “想逃，没那么容易。”

    秦浩微微一笑，轻轻挥手，十组丧尸，带着十根钢丝绳，直逼二兽而去。

    不到三十秒，便将它困得寸步难行。

    “凡事都有代价，既然你们敢来，那就得留下点东西。”

    说话间，秦浩已经来到了，二兽的右脚。

    七秒之后，右脚只剩下骨架。

    又过了七秒，左脚也只剩下骨架。

    “轰！”

    同样的事情发生了，二兽轰然倒下。

    “吼！”

    他朝着大兽，低吼了一声。

    仿佛是在说，大哥，你看，还是咱们哥俩好，兄弟不仅没有跑，反而来陪你了。

    “轰！”

    神奇的一幕发生了，二兽的低吼声还没散尽，秦浩还没来得及动手。

    虚空之中，又想起一声巨大的轰鸣声。

    原来，三兽放弃了抵抗，直接选择躺在地上，缴械投降。

    “吼！”

    随即，它也发出一声低吼。

    既是在对大兽和二兽说了，两位哥哥，小弟也来了，你们不用寂寞了。

    同时也是向对秦浩说，大哥呀，人家都这么自觉了，就给人家留个全脚吧。

    “这”

    苏慧等人，在旁边看到一愣一愣的。

    “公子也太强了吧，把这群嚣张的小野兽都给打服了？”莫贪欢一脸花痴，边说边朝秦浩身旁。

    苏慧和孔雀，也赶紧走上前去。

    “男人，你打算怎么处置它。”孔雀指了指了，在那装可怜的三兽。

    “那还用说，当然是成全它喽。”秦浩笑着说道。

    孔雀还以为秦浩要放过他，正想劝说不要心慈手软。

    不料，秦浩动如疾风，嗖嗖嗖，三下五除二，便将三兽两个脚给踢了干净。

    “吼！”

    三兽象征性地喊了一声，便老老实实的待在地上。

    认命了。

    “我说的成全它，就是让它像它两个兄弟一样。”秦浩笑着说道，“做人嘛，最重要的就是公平，要不偏不倚。”

    “切，你还好意思说公平？对我一点都不公平。”苏慧抱怨道。

    “我也是情非得已，如果我不救丫头，她当场就爆炸了，你们不就少一个好姐妹。”秦浩笑着说道，“丫头，你看你慧姐姐，多么大人有大量，都已经原谅你了，还不赶紧表示表示。”

    莫贪欢没有说话，立即冲进漂流瓶，又快速出来，走到苏慧面前，伸出右手说道：“慧姐姐，这是我专门给你准备的，我们那的特质香水。”

    “哇，太谢谢了。”苏慧接过之后，放在鼻子上轻轻嗅了一下，“这味道真不错。”

    孔雀直接伸出手：“我的呢，小叛徒。”

    “怎么可能会少得了我的孔雀姐姐？”莫贪欢笑着说道，伸出左手，把另外一瓶放在孔雀手中，“是专门给孔雀姐姐准备的，虽然跟慧姐姐的牌子不同，但是质量一样好。”

    “嗯，的确很不错。”孔雀也放在鼻子上，轻轻嗅了一下，很是满意。

    “你看看人家小丫头，多会做人。”秦浩笑着说道，“就原谅她吧。”

    “哎。”苏慧叹息一声，“这事吧，我也想开了，其实都是命，超车就超车吧，反正你这混蛋也跑不了，马上也该轮到我。”

    “哈哈，慧姐，你这觉悟，真是高呀。”秦浩笑着说道，“对了，我突然有一个想法。”

    “什么想法？”三女问道。

    “这三头异兽的筋肉之中，蕴含有丰富的能量，对你们都很有益处。”秦浩说道，“等会我宰了他们，取出蓝色石块，咱们晚上可以把它们的肉，烤着吃。”

    “烧烤？可以呀。”孔雀盯着那三只瑟瑟发抖的异兽，眼中闪烁着贪婪的光芒。

    “等会把颜姐跟娜娜也叫过来。”秦浩说道，“咱们上次，都没来得及聚在一起好好吃顿饭，今天恰好是个机会。”

    “没问题，我来联系颜姐，让她再带一些啤酒过来。”苏慧很是开心。

    “再来点孜然。”孔雀说道。

    “再来点辣椒粉和蒜汁。”莫贪欢说道，“我喜欢吃辣的，嘻嘻。”

    “咦口味真重。”孔雀一脸嫌弃。

    “小叛徒，等会吃完大蒜不要跟我说话。”苏慧也很嫌弃。

    “公子，两位姐姐欺负我，呜呜呜”莫贪欢开始装可怜。

    “八一     .x81zw.me哈哈哈。”看着这和谐的一幕，秦浩开心大笑。

    不料，他的笑声还没结束，却又听到了莫贪欢着急的呼喊：

    “不好了，公子，快看，小怪兽们想要逃。”

 第317章：这蓝色石块，很特殊

    秦浩赶紧转头看去，发现这三头异兽，在大兽的带领下，正前肢撑地，拖着笨重的身躯，拼命往大海的方向爬。

    但是由于前肢过于短小，而身躯过于庞大，所以爬行速度极其缓慢。

    并且它们三个也不敢发出太大的声音，一边小心翼翼地爬着，一边斜着眼看着秦浩等人，动作十分滑稽。

    “公子，快动手，别让咱们的晚餐给溜了。”莫贪欢指着受伤最重的大兽，大声说道。

    “吼！”

    大兽确认自己似乎被发现了，眼神之中那些偷偷摸摸，立即全部变成了惊恐万分。

    立即低吼一声，给自己加油。

    两个前肢像螺旋桨一般，开始就在沙滩上拼命的摆动，荡起了阵阵尘沙。

    一顿操作猛如虎，仔细一看一米五。

    “歇会吧，老弟，别挣扎了。”

    秦浩嘴角微微上扬，立即挥手命令其中三组丧尸，把手中的钢丝绳，做成了绳套，分别套在它们三个脖子上。

    然后把三个绳子的尾端，打成一个结，绑在了一起。

    又从兵器库中，拿出一跟大铁棒插在地上，像栓狗一样，把它们三个拴了起来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    此时，三只异兽，已经都没了之前的霸气，全都在懦弱的哭泣。

    “公子，它们叫得好可怜呀，就像可怜的小狗狗一样。”莫贪欢走上前去说道。

    听到她的话，秦浩突然响起了，第一次到无人区，在枯木林遇见那个，看似可爱善良，但却嗜血残忍的小狗狗。

    于是，摸着莫贪欢的脑袋，轻声说道：

    “丫头，虽然你有些小心思，但社会经验还是很不足的。

    就像我之前跟你说的，对敌人仁慈，就是对自己残酷。

    这些异兽跟人有一个很大的不同，它们没有道德，也不要尊严。为了生存，会做很多人类所不齿的事。

    它们可以丢弃同伴独自跑路，也可以面对敌人卑躬屈膝。

    如果你因为它们看似可怜，而绕过它，那一旦它们逃脱成功，立即就会反咬你一口。

    如果你不相信，就把手伸到它们口中，看会不会被咬？”

    “我才不要。”莫贪欢立即把自己的小手，背在身后，“这群野兽，真是太可恶了。”

    “可不是，它们比你这小叛徒，还擅长伪装。”秦浩笑着说道。

    随即，一跃而上，来到大兽的头颅上。

    “吼！”

    大兽并不知道秦浩要做什么，依然通过发出低吼声，进行示弱求饶。

    “砰！”

    不料，那个低吼声还没有在虚空散尽，一声巨响，又在虚空中响起。

    秦浩快如闪电，直接伸出右手，撞破了它的头颅，快准狠，直接将那蓝色的石块取了出来。

    “吼！”

    大兽一改刚刚那种人畜无害的模样，开始疯狂摇摆。

    秦浩稳如泰山，站在他巨大头颅之上，开始吸收蓝色石块。

    很快，在加油站的炼化之下，蓝色石块消失不见，而他体内却多出一道蓝色的流光。

    这道流光，并没有像之前的那些能量体一样，散布在周身的细胞之中，而是沿着周身的经脉，全部汇集到脑部。

    “原来，这是记忆体！”秦浩感叹一声。

    这个蓝色石块之中，蕴含的并不是能量，而全部都是记忆。

    这其记录的并不是大兽过往的生活经历，而是它掌握的秘术。

    “那千斤坠的功夫，果然是一种秘术，但奇怪的是，它们好像天生就懂这种秘术，根本就不需要后天学习，有点像孔雀的真火。”秦浩喃喃自语。

    吸收过这个记忆体之后，他开始跟着慢慢尝试。

    发现这秘术，不仅仅是能够让自己站在地面上像泰山一样稳，还可以让自己定在虚空之中，一动不动。

    “有点意思。”秦浩忍不住感叹道。

    很快，刚刚还在他脚下，不断地挣扎咆哮的大兽，动作突然小了很多。

    趴在地上，如同一条狗一样，四处打滚，并且是双目无神，只会发出一些低声哀鸣。

    “等等，这情形怎么这么熟悉？”

    秦浩看着此时的大兽，突然想到了，末世刚刚降临前，他遇到那些变异的动物。

    跟它们相比，之前的大兽的智商似乎很高，更善于察言观色，观察周围的环境。

    而此时被夺去记忆体的大兽，变成跟它们别无二致，少了几分灵气儿。

    “难道这记忆体，可以影响智商，或者说它就相当于一个大脑？”秦浩分析道，“如果是这样的话，那校花就有救了。”

    他之前一直在探索，如何能够让校花，重新拥有意识。

    而这种能够保存记忆的蓝色石块，有可能是一种突破。

    想到这里，他不由得看向了二兽和三兽。

    一旁的二兽和三兽注意到，秦浩那贪婪的目光，又联想到大兽的下场，自己明白了，卖萌无效啊。

    顿时变得疯狂无比，用短小的前肢疯狂的扒着地面，试图去称断这个钢丝绳，逃之夭夭。

    在一番猛烈拖拽之下，那个拴着它们的柱子慢慢松动了。

    “别怕，一点都不疼。”秦浩笑着说道。

    随即腾空一跃，立即定在了二兽硕大脑袋上，然后猛得伸手，瞬间的功夫，便把它的记忆体摘了出来。

    二兽挣扎了几下，也变得如同大兽一样木讷。

    “吼！”

    看到两个兄弟，都先后中招，三兽知道自己根本可能是对手，于是发出最后的哀鸣，放弃抵抗。

    转而睁开大大的眼睛，开始环视周围的环境，享受着临死前最后的安宁。

    仿佛像是一个乐天派，觉得自己多活一秒都是赚的。

    “这才对嘛，著名哲学家说过，人死前看到的那一眼，才是世界最美的风景，你比你的两位老哥更有哲学气息。”

    秦浩笑着说道，用娴熟的手法，同样将三兽脑颅中的蓝色石块，也摘取了出来。

    他静静地看着那两个蓝色石块，并没有选择吸收。

    他决定过完今晚，回到总部的时候，要让童颜好好研究一下。

    如果一切真如自己所猜测的话，那么让校花重新获得意识，便有了可能。

 第318章：什么，有美人鱼出没

    十几秒钟之后，这三头异兽全都一动不动，死得透透的。

    “看来，这蓝色石块，还真有可能就是它们的另外一个大脑，摘掉以后，就相当于脑死亡。”秦浩心中想道。

    随后把那两个石块放入口袋之中，并朝着不远处的三女走去。

    “现在要不要通知颜姐和娜娜她们过来。”苏慧问道。

    “现在没什么危险了，叫她们过来吧。”秦浩说道。

    “好。”苏慧轻轻点头，立即给童颜发了消息，把事情的经过，以及让她们的来意，都简单陈述了一下。

    “慧姐，女人，丫头，单独让你们三个在这儿，我也不放心，不如咱们一起乘坐漂流瓶，去趟海底吧。”秦浩笑着说道，“检查一下地窟，再来个海底两万里。”

    “太好了，这还是你第一次，带我出去玩儿呢。”苏慧激动地直接跳了起来，立即上前搂着秦浩的脖子，“去海底，好浪漫呀。”

    “慧慧，别那么没出息。”旁边的孔雀，投来了嘲讽的目光，“虽然我没有去过吧，但你看我多矜持。”

    “我也没有去过海底呢，不过我也很矜持，嘻嘻。”莫贪欢也跟着嘲讽起来。

    “咱们两个不一样，你们两个都吃饱了，我还饿着呢。”苏慧继续搂着秦浩的脖子不放手，转头看见孔雀她们二人，“不过，这也说明，我是最特殊的那一个，哈哈。”

    “切，真会安慰自己。”孔雀戏谑道。

    “我看慧姐姐，是吃不到葡萄说葡萄酸。”莫贪欢也跟着说道。

    “才不是，我越来越觉得，好饭不怕晚，而我就是那个好饭，哈哈。”苏慧笑得开心极了。

    听到这种解释，秦浩也是一脸无奈，微微弯腰，大手一挥，将苏慧抱在怀中，看着孔雀、莫贪欢二人说道：

    “走吧，咱们一起去海底，浪漫浪漫。”秦浩笑着说道，便朝漂流瓶走去。

    “哎呀，公子，丫头也想要抱抱了。”莫贪欢越看越眼馋。

    跟在秦浩旁边，整着两个大大的眼睛，可怜楚楚。

    “不行，小妹妹，物以稀为贵，谁最稀罕，谁才能躲进秦大爷的怀抱。”苏慧搂着秦浩的脖子，很得意的说道。

    孔雀也走上前去，也睁着那双大大的眼睛，看着秦浩说道：“男人，你这就不太不公平了，你要是不公平，会失去民心的。我不管，我也要抱抱。”

    “对呀，对呀，太不公平了吧，公子，你可不是这样的人。”莫贪欢也跟着说道。

    “你们两个还好意思跟我讲公平？”苏慧撇着嘴，还是霸道地说道，“从现在起到我生日那天，这个男人就得全部听我的，他是我的私有财产。除非我哪天大发慈悲了，想分给你们了，你们接近一下。”

    “我可是他的战略顾问，慧慧你就是一个小助理，级别没有我高。”孔雀说道。

    “对呀，慧姐姐，公子还让我做财务大臣，我的级别也比你高。”莫贪欢也跟着凑热闹。

    “都什么跟什么呀？”苏慧说道，“我还是号令三军的女将军呢，大权在手，别说你们了，就咱们秦大爷都得听我的。”

    “我不听，我就不听。”孔雀说道。

    “我也不听，我也不听。”莫贪欢也跟着说道。

    “哈哈哈，我的小祖宗们，你们都是我领导，我听你们的。”秦浩大声笑着说道。

    率先进入了漂流瓶中，并让三百丧尸，别跟着进来。

    “这里边都有沙发，慧慧，你还坐在他腿上做什么？他的腿能有沙发舒服吗？”孔雀继续说服苏慧离开秦浩的怀抱，好自己趁虚而入。

    但此时的苏慧，就像是一个八爪鱼一般，紧紧的抱着秦浩，死活不分开。

    “我觉得秦大爷的腿挺舒服的，谁坐谁知道。”苏慧笑着说道。

    “让丫头也试试。”说话间，莫贪欢强行挤进了秦浩的怀抱，坐在他另一条腿上。

    “唉呀，可恶，只有我没有位置了。”孔雀生气地说道。

    “你看看去，女人，这老话说的好，脸皮厚吃个够。”秦浩笑着说的，“我就这俩腿，被这两个脸皮厚的给占了，你啊，下次要学会主动。”

    “哇塞，这海底的鱼好漂亮，比电影里面那些特效都好看。”苏慧看着四周，各种各样的鱼群经过，眼中惊叹莫名。

    “哇，是呀，真的好漂亮啊。”孔雀也跟着说道，随即起身走上前去，按着漂流瓶壁，眼中充满了惊叹。

    看了一会，孔雀指着前方，大声说道：“哇塞，你们快看，那有一条好奇怪好漂亮的鱼。”

    “什么鱼？”如同好奇宝宝一般的苏慧，顿时挣脱秦浩的怀抱，快速跑上前去。

    学着孔雀的姿势，按照漂流瓶壁，伸着头往前看，边看边问：“在哪呢，奇怪又奇怪又漂亮，又在哪儿呢，是美人鱼吗？”

    “那不是吗？”孔雀朝正前方的位置指了指。

    “在哪儿，在哪儿，我怎么没看见？”苏慧的脸都贴在瓶壁上，但还是没有发现什么特别独到的鱼。

    “傻姑娘，那坏女人在骗你呢。”秦浩在一旁无奈摇头说道。

    “什么意思？”苏慧完全没反应过来。

    可就在她发呆的瞬间，孔雀飞也似的跑到了秦浩的怀抱，坐在苏慧刚刚坐的那条腿上，笑着说道：“唉呀，真舒服，秦大爷的腿可比沙发舒服多了。”

    “你也太可恶。”苏慧十分气愤的走上前去，拉扯这个孔雀，让她起身，“你年纪都这么大了，竟然还欺骗小姑娘。”

    “知道我年纪大了，你还不尊老爱幼。”孔雀紧紧的坐着秦浩的脖子，死活不肯撒手。

    “没错，孔雀姐姐是老，我是幼。”莫贪欢看了苏慧一眼，赶紧搂紧秦浩的腰。

    “哎呀，我不管，我也想好好享受一下。”苏慧皱着眉走上前去，想要挤出一个位置。

    “快看，那是什么？”秦浩瞪大眼睛，抬手指着前方。

    “别想骗我，我才没有那么容易上当。”苏慧完全不信。

    但此时，孔雀和莫贪欢却一同起身，眼中充满惊奇，径直朝着漂流瓶壁的方向走去。

 第319章：我建议你，回头看一下

    “怎么回事？发生了什么？”苏慧半信半疑的看着秦浩。

    “慧姐，先别管那么多了，这可是你抢占我大腿的好时机啊。”秦浩拍了自己腿说道，“快过来吧。”

    苏慧立即跑了过去，一边搂着秦浩的脖子，一边看着孔雀和莫贪欢二人，笑着说道：“唉呀，真舒服，坐在秦大爷的腿上看风景，真好。”

    但她却发现，孔雀和莫贪欢一个个双手按着漂流瓶，伸着头认真看着前方，完全不理会自己。

    并且她们两个紧紧站在一起，恰好把自己视线给遮挡住了。

    “到底发生什么了？”苏慧眼中满是疑惑。

    但孔雀和牡丹花二人，根本就不理会自己，依旧一个劲儿伸着脖子认真的看着前方。

    更过分的是，她们两个边看边笑，还边聊天。

    “哇哦，这条鱼好美啊。”孔雀惊叹一声。

    “对呀对呀，从来没有见过这么神奇的鱼。”莫贪欢也跟着说道，眼神之中满是兴奋。

    “到底是什么呀？你们看到了什么？”苏慧过于好奇，抱紧秦浩脖子的手，已经松开。

    可是，二女并没有搭理她的意思，就在那里一边观看，一边惊叹。

    “秦大爷，快告诉我，你刚刚到底发现了什么呀？”苏慧转而去问秦浩。

    “先别着急，守好你的位置，别让别人有机可乘了。”秦浩笑着说道。

    苏慧正犹豫之际，却听到耳边传来，二人的惊叹声。

    “我年纪这么大了，都没有见过这么神奇的鱼。”孔雀叹息一声。

    “我小小年纪，就能看到这么神奇的鱼，真是太幸运了。”莫贪欢也跟着说道。

    “这趟真是来对了。”孔雀继续感叹。

    “可不是，第一次来海底，就能有这么神奇的发现，运气真是太好了。”莫贪欢也频频点头。

    “我挺喜欢看关于动物的纪录片的，我从来没有见过这种生物。”孔雀说道。

    “我也是，我根本就没有听说过，世界还有这么神奇的物种。”莫贪欢再次点头说道。

    听着二人一唱一和，苏慧好奇心已经完全被勾了起来。

    忍不住再次问道：“到底是什么啊？你们这一老一少，能不能别在这诱惑人了？”

    但是，孔雀和莫贪欢越聊越嗨，根本就没有理会她的意思。

    终于，苏慧实在是坐不住，立即起身想往前走，却被秦浩一把拉住：

    “慧姐，好奇心害死猫，老老实实坐在这吧，先别管她们说什么？”

    “唉呀，我想看一下嘛，如果我错过了这次，可能接下来的余生，都会沉浸在悔恨之中。”苏慧说道。

    “有这么夸张吗？世界哪有什么非做不可的事情，除了跟我。”秦浩坏笑着说道。

    “先别跟我说情话了，我现在心里痒痒的，就想看一下到底发生了什么。”苏慧柳眉紧蹙，很是焦急地说道。

    “慧姐，耐心等吧，该出现的肯定是会出现的，也不差这一时半刻。”秦浩笑着地说道。

    “别给我讲这些大道理了，我现在就想满足一下我的好奇心。”苏慧挣脱开秦浩的手，立即跑上前去。

    并且边跑边说：“快让让，快让让，让我也看看到底发生了什么。”

    并列直接挤进了，孔雀和牡丹花中间的位置。

    “在哪儿呢？在哪儿呢？特殊的鱼在哪儿呢？”苏慧焦急地问道。

    “在那，快看。”孔雀抬手指着前方。

    “哇，快看，那个地方，又来了好几个。”莫贪欢指着前方兴奋地说道。

    “哪呢，哪呢？”苏慧再次把脸都贴上了漂流瓶壁上，认真的看着前方，也跟着惊叹一声，“是那个吗？是前方出现的那个亮光吗？哇塞，我看见了，好像真的是美人鱼。对了，你们刚刚看到的也应该是美人鱼吧。”

    苏慧十分兴奋的问着，但却发现自己没有得到任何回应。

    转头一看，孔雀和牡丹花已经消失不见。

    “哈哈哈”

    再转身一看，发现她们两个都重新坐在了秦浩腿上，一个个笑得花枝乱颤。

    “慧慧，你也太天真了吧，哪来的什么美人鱼啊？”孔雀笑着说道。

    “慧姐姐，你也太好骗了。”莫贪欢说完，开始模仿苏慧刚的样子，“哇塞，我看见了，好像真的是美人鱼。”

    “哈哈哈，小叛徒，还是有些演技天赋的，姐姐我以后再拍电影，让你演我的配角。”孔雀笑着说道。

    “都是孔雀姐姐带得好。”莫谈话笑着说道。

    苏慧顿时有些头蒙，很不甘心地再次转头，看向她刚刚看的方向，的确是有一些亮光。

    但好像没什么鱼，更没什么美人鱼。

    鉴定完毕，自己的确是又被戏弄了。

    在同一个地方跌倒两次，简直是太丢人了。

    她气得满脸通红，立即走上前去，看着孔雀二人说道：“你们太过分，竟然联合起来骗我。”

    “我们才没骗你，是你把自己给骗了，还骗人那么投入，那么认真。”孔雀笑着说道。

    “对啊，慧姐姐，没想到你那么喜欢自己骗自己，我差点都相信真有美人鱼了。”莫贪欢说道。

    “哈哈哈”孔雀开心大笑，紧紧的搂着秦浩的脖子，“男人，还是你引导得好，给了我们一个表演的空间。”

    “都怪你，你这个罪魁祸首，连和她们一起来欺负我。”苏慧说着，便想抬手，去打秦浩。

    秦浩一把握住她，很是认真地说道：“我可没有骗你们，快看，那是什么？”

    “休想再骗我，我可不会在同一个地方摔倒第三次。”苏慧说道。

    随即又抡起左手，想去打秦浩。

    但她的余光却发现，孔雀和莫贪欢，脸上竟然出现了十分惊讶的表情，盯着前方一动不动，而这表情，似乎可不像是装出来。

    但是，又一想到孔雀的影后身份，不由得说道：“唉，行了，你们别再骗我了，累不累呀？”

    二人并没有理会她，也没有像刚才那种嘻嘻笑笑，而是直勾勾地看着前方。

    孔雀还好，只是略微有些惊讶，但莫贪欢的眼神之中，则是充满了狂喜。

    “慧姐，我还是建议你，回头看一下。”秦浩抬手指了指前方。

 第320章：这海底，藏着大秘密

    连续被骗了两次之后，苏慧犹豫了。

    她怕这次又是陷阱，如果自己在同一个地方摔倒三次，孔雀等人以后，肯定会一直拿这件事来开玩笑，嘲讽自己脑子不好使。

    “你们别装了。”苏慧说道，“我还真不信，会有什么太奇怪的生物出现。”

    “慧姐姐，你快看一下吧。”莫贪欢抬起小手，指了一下前方，“还真被你猜对了，真的是美人鱼。”

    “世界上哪有什么美人鱼，都是电影里边的，骗人。”苏慧就是不相信。

    想到自己刚刚看到那束亮光，就误以为是美人鱼的情形，特别生气。还以为，莫贪欢已经开始拿这件事来调侃他了。

    “真的，慧慧，我建议你还是看一下比较好。”孔雀抬起手，指着前方。

    “我最不相信就是你了，你已经被这个小叛徒带坏了。”苏慧直接拒绝。

    此时，秦浩正直勾勾的看着前方，眼神之中满是兴奋。

    并且还拍了拍，孔雀和莫贪欢，示意她们起身。

    随后，独自径直走到漂流瓶壁前。

    孔雀和莫贪欢，两个人也跟着走上前去。

    “你们别在那演戏了，我才不会上当。”苏慧说道。

    在她的设想中，三人一定会在那畅快的聊着，引诱自己上当。

    但却意外发现，等了半分钟，都没有听到这三个人说一句话。

    此时漂流瓶，安静极了，似乎真有什么事情发生。

    但是苏慧不敢回头，因为自己一旦回头，发现什么都没有，那就证明自己输了。

    但现在情况明明很不正常，她又忍不住想回头。

    不由得内心陷入极大的折磨之中，忍不住再次对三人说道：“你们能不能别再折磨我了，演戏不累吗？”

    三人依旧没有回答，漂流瓶中，依旧极度的安静。

    苏慧实在是忍不住了，那种渴望知道答案，但却又不知道答案，答案明明就在眼前，却不能看的感觉实在太痛苦了。

    她的内心，想被猫爪挠了一样。

    算了！

    苏慧终于做好决定，就算被孔雀等人嘲讽，说自己容易被骗，一定要满足一下自己的好奇心。

    当然，面子还是得要的。

    于是就在转头那一瞬间说道：“好吧，既然你们想骗我，那我就继续配合你们的表演”

    不料，当她刚稍稍转过身子的瞬间，愣住了。

    不由得惊呼一声：“妈呀。”

    此时，有一只美人鱼，正在缓缓地朝向漂流瓶走来。

    这美人鱼，美极了，就像是动漫里的高颜女主角。

    腰部以上是美丽的女人，腰部以下是披着鳞片的漂亮鱼尾。

    整个躯体，完美诱人。

    而她那一张脸，更是极其的妖孽，无比的精致，尤其她那头银发，有一种别样的风情。

    “大胆妖孽，竟然闯到我大秦集团的领土，我必须要把她活捉，严刑拷打一番。”秦浩眼神中泛着寒光，嘴角扬起坏笑。

    此话一出，三女全部缓过神来，眼神之中满是鄙夷和不屑。

    “秦大爷，您是想是去杀敌呀，还是想再给我们几个找个妹妹啊。”苏慧一针见血。

    “臭男人，我问你，我们三个跟这条鱼比，谁长得好看？”孔雀问道。

    “是呀，公子，这条鱼有可能无法变成正常人的形态，就算你要了她也没啥用呀。她只能天天待在水里，不能服侍你，也不能帮你干别的。”莫贪欢也跟着说道。

    “咳咳。”秦浩清了一下嗓子，义正言辞地说道，“你们想多了，我只是想单纯的保卫我们的领地，把她抓回来，好好盘问一下，是想了解一下，对方四怎么入侵到我们大秦集团的，真没有别的意思。”

    “你之前在选美大会上选贪欢的时候，你好像也说没有别的意思，但是选完之后，我发现你的意思，好像还是蛮大的。”孔雀直接揭穿秦浩。

    秦浩又抬头看了一眼，距离漂流瓶越来越近的美人鱼，赶紧解释道：

    “咳咳，这该怎么说呢。

    我不是那种以貌取人的人，我当初选择这丫头，是看上了她的善良和淳朴。还有就是，她那卓越的财务管理能力。

    抓这个美人鱼，真的只是为了咱们大秦集团的安全。

    要不这样，我先把她抓回来，然后一起对他进行审讯。如果这个美人鱼是一个恶毒的大反派，欲图不轨，我当场将其铲除。”

    “好！”三女齐声说道。

    “快看，好像有什么东西在追她呀！”一直盯着美人鱼看的苏慧，大喊一声。

    秦浩等人也赶紧转头看去，发现有两个凶神恶煞的，长相极其丑陋的，手中拿着叉子的，男性人鱼，正在追她。

    美人鱼惊慌失措，游的速度极快，右手手腕上带着的一个银白色首饰，发出一些细碎的声音。

    “这里边，好像有故事。”秦浩低声说道，“你们先在这里等我，我去看看怎么回事。”

    随即秦浩不再犹豫，带着二十名丧尸，飞身而出，试图上前营救美人鱼。

    不料，他走出瓶口，还没来得及行动。

    那两个凶神恶煞的追兵，似乎有所察觉，突然间速度提升了好几个档次，如闪电一般，瞬间便手持大叉，来到美人鱼身前，并狠狠地向她那俏脸扎去。

    美人鱼慌乱之际，下意识抬起右手去挡。

    “轰！”

    就在那叉子，碰到她手臂的一刹那，爆发出一声巨响，同时闪烁出耀眼的白色光芒。

    光芒褪去，三人不知踪影。

    而美人鱼手上戴的那条银白色手链，却留了下来。

    “怎么突然消失了？”

    面对这一切，秦浩也觉得有些懵。

    思索片刻，赶紧上前，去拿那条手链。

    发现这似乎是由一种极其特殊的材料炼制而成，看起来异常坚硬，但触摸起来却极其的柔软温暖。

    “他们到底是谁？”

    秦浩收起手链，操控者那二笔趣阁     .biqugeso.info十个丧尸，在四周转了很久。

    最终确定，这突然闯来的人身鱼尾的三个人，的确已经从这片时空中消失不见！

    “奇怪，这附近可没有地窟，他们是从哪儿来的？又去了什么地方？”

    秦浩又想起刚刚那道白光，不由得陷入了沉思。

    这海底，似乎藏着大秘密！

 第321章：秦老板的野心和计划

    秦浩带着丧尸们，返回漂流瓶。

    苏慧率先问道：“怎么样男人，有没有什么发现？他们怎么突然间就消失了？”

    秦浩分析道：“我也不是很确定，不过我猜测，可能这附近藏着一些时空入口。

    而这些入口，应该就是多重时空相互挤压，相互碰撞形成的。

    有可能是因为刚刚他们刚刚的那场战斗，无意中开启了某个入口，导致他们直接跑到另外一个时空了。

    并且，我猜测，他们有可能之前就是通过某个时空入口，意外闯入到咱们这个的。”

    “那这些入口该怎么去找到呢？或者说该怎么去关闭呢，要不然的话，我们大秦集团随时都可能被外敌闯入。”苏慧说道。

    秦浩摇摇头：“暂时是无计可施，目前我们能做的，就是尽快让一支强大有力的军团，驻扎在海岸线附近，进行更详细更加全面的检测。

    与此同时，从X314星球尽快找一些天文物理学，以及量子物理学等相关的科学家们，来此处进行更详密的考察，看看能不能从科学的角度上，找出一些痕迹。”

    “嗯嗯。”苏慧轻轻点头，“我这就联系斯嘉丽，咱们需要多少人组建军团，需要多少位科学家？”

    “组建一个五百人的军团，和一个五十人的科学家团队。”秦浩说道。

    “加入军团的异人要什么实力？”苏慧问道。

    “他们的主要目的就是监测和保护科学家，并非强力战斗，不需要太高，重要的是忠诚。”秦浩说道，“让斯嘉丽联系罗猛，直接从锦衣卫中，调出五百人，驻扎在这里。”

    “我知道了。”苏慧回答。

    “对了慧姐，狂暴丹的丹方，已经发给周安了吧？”秦浩问道。

    “处理过了，任家也已经派了人，跟周安一起前往X009星球，全力配合他修建炼丹基地，很快就会开始批量生产丹药。”周慧说道。

    秦浩轻轻点头：“让任家再派一些炼丹师交给斯嘉丽，让他们跟锦衣卫和科学家团队，一起到达这里。

    我要在咱们总部也设定一个炼丹厂，平常多储备一些狂暴丹，保证那五百锦衣卫，能够有充足的供应。万一真遇到强大的异兽，也可以凭借狂暴丹进行对抗。”

    “好，我立即通知他们。”苏慧说道。

    开始有条不紊，按照秦浩的吩咐，逐一下达命令。

    秦浩看着美人鱼留下的那个手链说道：“目前这些都是权宜之计，不能从根本上解决问题。也许这个手链也是一个突破口，不过现在还没有看出门道。

    咱们先去海底检查一下，看看有没有别的地窟出现，这两天我要对这个手链，进行更深层次的研究。”

    “嗯！”三女纷纷点头。

    跟秦浩一起坐在沙发上，随着漂流瓶慢慢沉入海底。

    “我越来越觉得，咱们秦集团这片时空遗迹，似乎有些特殊”秦浩开口说道。

    “怎么说？”苏慧问道。

    “既然是公子生活的地方，我觉得一定很特殊，因为公子本身就很特殊，嘻嘻。”莫贪欢笑着道。

    “你这小叛徒，虽然是在拍马屁，但我觉得拍的有几分道理。”孔雀说道。

    秦浩轻轻点头，也很认同：“老实说，有时候我也觉得自己很特殊，就像是天选之子一样，气运加身，天赋强得过分。最关键的是，还能够遇到，如此独特的你们。”

    “咦，好肉麻呀。”三女齐声说道。

    秦浩大笑：“哈哈哈，俗话说得好，一方水土养一方人。

    既然我这么特殊，说明我存在这方水土也是极其特殊的。

    我怀疑，整个大秦集团所在这个时空遗迹，可能就是多重时空交汇之处。

    也许这里边存在着无数的时空入口，可以随意进出别的世界或者星球。

    如果我们能够把这些入口全部找到，然后设定关卡，就可以把大秦集团，打造成一个重要的交通要塞。

    然后我们就可以，利用地理优势，不断整合力量，让大秦集团不断壮大。只要发展得顺利，最终控制整个寰宇，也只是时间的问题。”

    秦浩讲述着自己的宏伟愿景，表露了自己征服整个寰宇的决心。

    三女坐在一旁，听得是如痴如醉。

    这种有能力有抱负，有颜值有气度的男人，谁不爱呢？

    苏慧直接扑了上去，抱着秦浩的左胳膊说道：“不愧是我的男人，抱负远大，我喜欢被这样的男人征服，越来越期待我生日的那一天了呢。”

    孔雀也连忙冲上去，坐在秦浩的右边。

    眼神之中同样闪烁着崇拜，但语气却很霸道：“我跟慧慧不一样，慧慧喜欢被征服，但是我喜欢征服，哈哈哈。”

    “切，就会说大话。”苏慧瞥了她一眼。

    “咦，孔雀姐姐也只是过过嘴瘾，实际上也是被征服的服服帖帖。”秦浩的两边已经没了位置，莫贪欢只好站在他的背后，给他揉揉肩，“当然了，我见公子的第一眼，就被他征服了。”

    “哈哈哈。”秦浩开心大笑，“攘外必先安内，我能不能带领大秦集团，开创一片天地，最重要的就是看你们几个，能不能好好团结，好好支持我。”

    “我们可以的。”三女眼神坚定，齐声说道。

    “很好，我相信你们，也相信我的眼光。”秦浩说道，“我对你们每个人都很宠爱，只是宠爱的方式各有不同，所以你们每个人都不要嫉妒别人，都要乖乖的。人与人之间相处，最重要的就是要学会牺牲，都明白吗？”

    “明白了。”三女齐声说道。

    “两位姐姐，谁能不能牺牲一下，让你们可爱的小妹妹，好好靠近一下她最爱的公子。”莫贪欢笑着说的。

    “想的美！”苏慧和孔雀齐声否决。

    “哈哈哈。”秦浩被她们的反应逗笑，“你们呀，翻脸比翻书都快。”

    “其他方面我们都可以牺牲，但是跟我们秦大爷接触的机会，是绝对不能牺牲的。”苏慧笑着说道。

    “不错，决不牺牲。”孔雀也跟着说道。

    与此同时，抱秦浩抱得更紧了。

    “好吧好吧，那丫头就牺牲一下。”莫贪欢开始表功，“公子，你看丫头多贴心呀，是不是得奖励点什么？”

 第322章：确认过眼神，你们是对的人

    “你现在可是我们几个之中，来的最晚，却修为最高的，你还好意思再有奖励？”苏慧撇着嘴说道，“我这种小可怜，才该要奖励才对。”

    “对，这种小叛徒不能再给她奖励了，一来就占个大便宜。”孔雀也说道，“臭男人，你也得给我奖励，我也是个小可怜，喵喵喵。”

    秦浩搂着苏慧和孔雀，又轻轻亲了一直在帮他按摩的莫贪欢，嘴角露出幸福的微笑：

    “放心吧，你们每个人都我都不会亏待，每个人都会有奖励。

    正好谈到以后的规划，而你们三个人又都在，所以我就再明确一下你们各自的职位。

    随着大秦集团的发展，以后会我们会需要很多的军团，来作为支撑。

    统帅三军，管理所有军团的事情，就交给慧姐。同时还要盯好蜘蛛网系统，以便于随时给我提供消息。

    当然了，正所谓兵马未动，粮草先行。

    粮草，对于整个军团是极其重要的。

    对于异人军团而言，他们的粮草，就是法器和弹药。

    炼器厂和炼丹厂的事情，就交给孔雀。

    对于我们几个来说，钱已经没有什么意义，但对于普通人来说，这意味着一切。

    要想让一个庞大的组织正常运转，货币的流通，金融的调控，这些都是十分重要的。

    我们大秦集团的财务问题，以后就交个丫头来处理。

    武力，粮草，财力这是构成一个组织，最重要的三块基石。

    所以咱们大秦集团，能发展成什么样子，最重要的就是靠你们三个了。”

    “放心吧，保证完成任务。”三女齐声说道，眼神之中，满是坚定和兴奋。

    秦浩轻轻点头，很是满意，接着说道：“颜姐沉迷于科研，知识渊博，擅长研究阵法和机甲术，就作为我们的科学顾问。

    当然，颜姐也是一个完美的辅助。

    可以跟慧姐搭班，做好配合，并且守护好我们的家，保护好我们的大后方。

    至于娜娜，虽然年龄不小，但内心还是个小孩子，就让她天天快乐的玩耍吧。

    还有一个人，她其实也挺重要的了。”

    听到这里，莫贪欢没有太多反应，苏慧和孔雀则一起冷冷的看着秦浩。

    “你是不是，想把斯嘉丽也拉进我们的姐妹团里。”苏慧问道。

    秦浩憨憨一笑：“其实吧，她其实挺重要的。”

    “那你们俩有没有”苏慧冷冷地问道。

    “绝对没有，孔雀一直在我旁边跟着呢，根本就没有机会。”秦浩笑着说道。

    “那你的意思是，我耽误你好事了呗。”孔雀语气冰冷。

    “我不是这个意思。”秦浩赶紧转移话题，“我之所以让她加入你们，完全是因为觉得她能力不错，并没有想怎么样，他的意思。再说了，我怎么可能让她抄慧姐的车。”

    “你可别说这话，我害怕。你这乌鸦嘴，说谁谁就来。”苏慧嘟着嘴抱怨道。

    秦浩笑着说道：“斯嘉丽人很不错，自从被我征服之后，一直以来忠心耿耿，跑前跑后。

    以后还是让她来负责人员的调动，做我们的人力资源总监。

    以后你们如果手下缺人，直接找她对接，让她给你们调配。

    一个组织要想有进一步发展，最不可或缺的就是科学技术的进步，以及人才。

    你们三个是的基石，颜姐和斯嘉丽代表着发展。

    你们几个好好配合，咱们的大秦集团会稳中求胜，越来越大，成为整个寰宇最强势力。”

    “公子，那你以后如果碰见更合适的人，会不会把我们几个换掉呀？”最没有安全感的莫贪欢，开口发问。

    “对啊！”苏慧和孔雀经由她这么一提醒，也直勾勾地看着秦浩。

    “丫头，你说这话，就太伤公子的心了。”秦浩叹息一声，看着苏慧问道，“慧姐，我认识孔雀之后，有没有把你给忽视了？”

    “额，好像，并没有！”苏慧回答。

    “孔雀，我认识丫头之后，有没有把你给冷落了？”秦浩又问道。

    “没有！”孔雀回答。

    秦浩抿了一下头发，十分深情地说道“这就对了，我从来都不是那种忘恩负义的人，恰恰相反，我为人极其恋旧。

    无论以后是谁加入到你们姐妹团，都不可能动摇，你们几个的地位。

    取代你们，更是无稽之谈。

    至于丫头所说的，万一碰到更合适的这个问题，我现在就告诉你们，在合适的时间碰到合适的人，才是最合适。

    现在，我碰到了你们，把这些职位分给了你们，就代表这是最合适的。

    以后无论碰到了谁，无论她能力怎么样，那就是不合适，因为她来晚了。”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    秦浩一番告白，三女也不知道该如何回答，只能从各个角度各吻了一下。

    此时无声，胜有声。

    “哈哈哈。”秦浩开心一笑。

    随即又看着莫贪欢说道：“丫头，你呀，就是太没有安全感，等会你见到颜姐和娜娜，跟她们两个多学习学习，以后就不会那么紧绷了。”

    “放心吧，公子，丫头再也不担心被你抛弃了。我可是财务大臣，公子把我抛弃，我就把你的钱全部卷跑，然后疯狂撒币，扰乱金融市场，嘻嘻。”莫贪欢笑着说道。

    “哈哈哈。”秦浩大笑，“你呀你，坏点的可真多。”

    四人一路有说有笑，很快就要来到了海底最深处。

    “咱们快到了，上次就是在这附近，我跟娜娜遇到了凶残的异兽。”秦浩说道。

    又过了十几秒，他指着不远处说道：“快看，那里就是娜娜手笔。”

    三女顺着秦浩指的方向看去，发现有个龟鳖一样的生物，像塞子一样堵着洞口，并跟旁边的石块泥土，冻成了一个整体。

    “这里没有松动的痕迹，那也就是说，那三头异兽另有来处。”苏慧说道。

    “不错，估计是出现了新的地窟。”秦浩轻轻点头，“事不宜迟，咱们快速去探查一下，尽快将其他爬出地库的妖兽斩杀，将地窟封死。”

    “那些异兽，有没有可能是从时空入口跑来的？”孔雀问道。

    “不排除这个可能。”秦浩眉头紧锁，“咱们先好好检查一下海底，再做判断。”

 第323章：危机随时可能降临

    秦浩把丧尸军团，全部放到漂流瓶外，开始对海底进行地毯式搜索。

    三百丧尸，三百双眼睛，将方圆六十公里的每一个角落，都尽收眼底。

    经过一番努力，附近的海域彻头彻尾搜了个遍，但并没有发现新的地窟。

    “这就更麻烦了，那三头异兽极有可能并不是从地窟之中出现的，而是从某个时空入口过来。”秦浩心中想道。

    凡事都是双刃剑，当敌人在你的射程之内，是也意味着你在敌人的射程之内。

    当你的世界中，存在着大量的时空入口，可以随意闯入别人的世界时。

    那也就意味着别人有可能以同样的方式，闯进你的世界。

    秦浩不由得眉头紧皱，心中认真分析：

    “有形的危机并不可怕，只要解决了就好，怕就怕在这种无形的危机。你永远不知道敌人什么时候会闯祸，也永远不知道下一波出现的敌人究竟是什么水平。

    接下来，除了备战星域之主外，最重要的一个任务，就是要尽快搞清楚，如何才能找到那些隐藏在暗处的时空入口。

    如果不搞清楚这个问题，就等于是大秦集团头上悬着一把剑，老巢可能随时就会被不明来路的敌人给端掉。

    这样一来，大秦集团也就相当于是一个空中楼阁，每部不稳定，即便是向外扩张再厉害，也毫无意义。

    最关键的是，慧姐她们平常都生活在这里，必须要保证安全。”

    “怎么了，想什么呢？”苏慧察觉到秦浩的情绪有些不对。

    “我是在想这些异兽的事情，它们应该真的跟那些人鱼一样，是从时空入口来的。”秦浩说道。

    并把自己的担心和计划，给三女都认真讲述了一遍：

    “最近一段时间，如果没有什么大事，我就暂时借用漂流瓶，待在海底，尽快搞清楚这些时空入口到底都在什么地方，我可不能让你们，在这种不安全的环境下生活。”

    “需要我们陪着你吗？”苏慧关心地问道。

    “是啊公子，让丫头也陪着你，照顾你的生活吧。”莫贪欢说道。

    “让我也跟着吧，如果真遇到什么异兽，我的真火也能发挥作用。”孔雀说道。

    “我这可是闭关，不是去旅游，你们这三大极品美女，要都在我旁边，我怎么可能静得下心。”秦浩笑着说道，“明天你们就先在家里边，好好休息休息，也顺便想一下自己接下来的工作，该怎么开展。”

    “好。”苏慧轻轻点头，“不过，你答应我的事情，可不要忘了。”

    “放心吧，慧姐，无论有没有收获，我都会在你生日前一天回去的。”秦浩轻轻亲吻了一下苏慧。

    “那就好，千万可别把我的生日礼物给弄丢了。”苏慧笑着说道。

    “放心吧，跑不了。”秦浩说道，“对了，颜姐和娜娜什么时候到？”

    “说是还有不到半个小时。”苏慧回答。

    “嗯，那我们现在返航吧，先回去把食材准备一下。”秦浩说道。

    随即操控漂流瓶，直奔海岸线而去。

    很快，四人便重新回到了沙滩上。

    秦浩开始分配工作：“这些异兽的肉，含有丰富的能量，女人，你可以利用这点时间，把它们的肉和骨练成丹药。

    等会儿我帮你试药，如果效果好的话，有可能今天晚上，大家的能量值能够再提升一大截。”

    “好，交给我。”孔雀轻轻点头，并从空间法器中拿出炼丹炉，已经做好了工作的准备。

    “公子，我跟慧姐姐做什么？”莫贪欢上前问道。

    “你跟慧姐先生火，做一下准备工作。”秦浩说道，“这几个异兽肉都很有价值，我去把它们全部给处理一下，能吃咱们就吃，不能吃就全部炼成丹药，不能浪费了。”

    “好的。”苏慧轻轻点头，带着莫贪欢，走进漂流瓶中，去拿出一些法器作为烧烤支架，然后又拿出一些桌椅，作为开饭做准备。

    秦浩则带领三十六名丧尸，一个个手拿大刀，开始分解大兽。

    在透视眼的帮助下，他能够清晰的看清楚异兽的肌理筋骨，以及身体结构。

    整个分解动作行云流水，如庖丁解牛一般，三下五除二，既快速而整洁的就将骨和肉全部给处理了。

    并先送了一部分给孔雀，保证她充足的炼丹原料。

    “女人，不用着急，你先尝试着进行一些探索性的炼化，能练到什么地步，算什么地步。”秦浩说道。

    “放心吧，我有分寸。”孔雀回答。

    把异兽的肉和骨送进炉子，升起真火，全身心投入到工作之中。

    秦浩看着孔雀认真的模样，淡淡一笑，很是喜欢。

    然后又把大兽身上，那些受伤的部位的肉拿给苏慧，作为烧烤食材。

    “咦？怎么都是一些烂肉？”苏慧问道。

    “是啊，公子，有那么多完整的肉，咱们为什么不吃？偏偏吃这些受伤的部位？”莫贪欢问道。

    “你们呀，只知其一，不知其二。”秦浩笑着说道，“这动物一旦受伤之后，就会把体内最精纯的能量，到伤口部位，以便于快速恢复。所以说，新鲜的伤口，往往意味着最好的食材。看似是烂肉，其实是最精华的部分。”

    “哦原来这里边还有这么大学问。”苏慧感叹一声。

    “公子，好有学问，什么都懂。”莫贪欢双手托着下巴，一脸花痴。

    “快点给我干活，天天就知道拍马屁。”苏慧轻拍着她的脑袋。

    “噢！”莫贪欢轻轻点头。

    然后看向秦浩，又悄悄的送出一个满是崇拜的飞吻。

    “好好听你慧姐的话，丫头。”秦浩弯下腰，很温柔的揉了一下莫贪欢的脑袋。

    然后朝着，二兽和三兽走去，操控着丧尸们，开始对它俩进行分割。

    沙滩之上，四个人各自忙碌着。

    渐渐的，空中飘起了肉的香味。

    “秦哥哥，秦哥哥。”

    这时候，虚空之中传来一阵兴奋的呼喊。

    大家扭头一看，原来是童颜和欧若娜来了。

 第324章：莫贪欢被教做人

    苏慧等人纷纷停下手中的活，起身迎接她们两个。

    飞船落地，舱门打开，欧若娜率先冲了出来，朝着秦浩跑去：“秦哥哥，我好想你呀。”

    “秦哥哥也想娜娜了。”秦浩也张开双臂，把欧若娜抱在怀里，并在她的小脸蛋上亲了一下。

    “咦，怎么又多了一位漂亮姐姐？”欧若娜上下打量着莫贪欢。

    莫贪欢双眼微眯，正准备上前自我介绍，但还没来及开口，欧若娜便又看着秦浩说道：“我发现了，秦哥哥每次回来，必会带回来一个漂亮姐姐。”

    “娜娜的洞察力，现在是越来越强了。”童颜手上提着一大包东西，也从飞船上下来，边走边说，“你猜猜，你秦哥哥，下次再回来，会不会再带一个？”

    “秦哥哥，你想带就带吧，到时候人多了，咱们的房子住不下，就可以再换新房子住了。”欧若娜笑着说道。

    这观察问题的角度，还真是清奇。

    在场的苏慧等人，一个个哭笑不得。

    尤其是莫贪欢，也终于明白了，秦浩为什么说，要让她多想童颜和欧若娜多学习学习。

    这小萝莉，是完全没有任何危机意识。

    “颜姐姐，我帮你拿吧。”莫贪欢为了根童颜等人尽快熟悉，赶紧跑上前去献殷勤。

    “不错，看起来很朴素，人也还挺勤快，我很喜欢这小妹妹。”童颜很是满意。

    “颜颜，不要被她的外表所蒙蔽了，她可是个小叛徒，极其擅长伪装。”孔雀笑着说道。

    “哪有？孔雀姐姐，你不要这样说人家，人家明明很淳朴。”莫贪欢赶紧替自己辩解。

    “颜姐，我可以作证，这个小叛徒撒起谎来，演技比孔雀还好，我今天就被她骗了好几次。”苏慧直接用现身说法，痛斥莫贪欢。

    “噢，是吗？我听说擅长伪装的人，血液跟普通人与众不同，让我抽一管，回去做做实验。”童颜直勾勾盯着莫贪欢。

    随即从口袋之中，掏出了一个针筒。

    “妈呀！”莫贪欢赶紧躲在秦浩身后，“公子，快告诉丫头，颜姐姐一定是在开玩笑。”

    “哈哈哈。”秦浩朗声大笑，“真是一物降一物，我看出来了，颜姐就是这小丫头的克星。”

    莫贪欢紧紧的拉着秦浩的胳膊，面带哭腔地说道：“公子公子，丫头怕疼，千万别让颜姐姐抽臭丫头的血啊”

    可惜她的话都没说完，突然发出一声惨叫。

    扭头一看，发现原来左后方，站着另外一个人跟童颜长得一模一样，并且已经从自己左胳膊上抽了一管血。

    “哈哈哈，颜姐这分身术，来的太是时候了。”苏慧开心大笑。

    “颜颜，干得漂亮，以后的小叛徒，就交给你来收拾了。”孔雀也顿觉大快人心。

    “哈哈哈。”欧若娜也不知道发生了什么，但是看到几位姐姐都开心地大笑，她也跟着笑了起来。

    “呜呜呜。”莫贪欢撒娇卖萌，假装很伤心地哭诉道，“公子，丫头太难了，以后你可要保护好丫头，啊”

    不料，她还没有哭完，又发出一声惨叫。

    因为她的右后方，又出现一个跟童颜的分身，还在她的右胳膊上来了一针。

    这一顿二连击之后，莫贪欢不敢站在秦浩身后了，迅速绕到前边。

    “漂亮姐姐，这里可是我的位置。”欧若娜嘟着嘴，随即在莫贪欢的脑袋上，轻轻点了一下。

    瞬间，一个冰镇莫贪欢出现了。

    “哈哈哈真刺激。”

    “颜姐和娜娜真是够硬核，上来就教做人呀。”

    看到这一波三连击，苏慧和孔雀击掌相庆，笑得一个比一个开心。

    “娜娜，每次来的漂亮姐姐，你都给人家冻住，可不行呀。”秦浩说道，“赶紧给这个姐姐松开，这姐姐很有钱的，你要是乖了，她以后天天给你买糖吃。”

    “哇哦，真的吗？”欧若娜眼睛闪烁着光芒，小指头一挥，莫贪欢解冻了，“漂亮姐姐，你以后可要天天给我买糖吃哦。”

    “好好，没问题。”莫贪欢连连点头，头发还是湿漉漉的。

    孔雀见状，抬手轻轻一指，莫贪欢附近出现一团火焰，快速转动了几下，便让她身上的水珠全部蒸发不见。

    “谢谢孔雀姐姐。”莫贪欢说道。

    “哈哈哈，你这孔姐姐就是刀子嘴豆腐心。”秦浩说道，“都别站这了，咱们开饭吧，很久都没有聚在一起了。”

    “可不是，好不容易聚在一起，希望今天可不要出什么事情，能够好好把这顿饭吃完。”苏慧无奈地说道。

    “放心吧，今天应该没什么事。”秦浩说道，“实在不行，我们都把手机给关了，吃完饭再打开。”

    “那可不行，我现在可是大人物，军机大事可不敢有片刻耽误。”苏慧笑着说道。

    “我这炼丹也不是小事。”孔雀说到这里，突然一愣，想起了什么，“唉呀呀，我这丹药还在丹炉里。”

    孔雀火速跑上前去，打开丹炉，一阵美妙的丹药的香味，在虚空中弥漫开来。

    “练成了？”秦浩轻叹一声，赶紧带着苏慧等人上前围观。

    只见此时，孔雀手中拿着一颗晶莹透亮的白色丹药。

    “这什么呀？炼丹吗？”童颜有些诧异地问道。

    她还不知道关于炼丹术的事情。

    苏慧于是就把关于炼丹术，以及刚刚发生的事情，都给她大概讲了一遍。

    “哦，原来是这样。”童颜感叹道，“孔雀，待会也给我炼一个，我回去分析一下它的化学成分，看看能不能再从科学的角度，再帮你提升提升。”

    “好呀。”孔雀一口答应了，随即把丹药递给秦浩，“给，男人，你帮忙看一下成色。”

    “嗯！”秦浩答应一声。

    把怀中的欧若娜放到地上，接过她手中的丹药，认真打量一番，又鼻子上轻轻嗅了一下，随即吞了下去。

    很快，便察觉到体内出现了几道，特别细特别细的白色流光。

    这能量不像狂暴丹的力量那么莽，也不像白晶石的力量那么纯粹和强大，但却很温暖很舒服，对身体是一种滋润。

    与此同时，他也越来越觉得，这三头异兽来历很不简单。

 第325章：快看，莫贪欢起变化了

    “怎么样，男人？”孔雀问道。

    “很不错，感觉很滋润，很有可能会对皮肤有好处。”秦浩说道。

    “对皮肤有好处？”苏慧等人双眼发光，齐声问道。

    “不过这个药效，对我而言还是太低了。”秦浩笑着说道，“咱们先吃肉吧，效果虽然丹药那样强，但应该也”

    “嗖！”

    秦浩话音未落，众女已经全部落座，瞬间便把已经烤好的肉，抢食一空。

    欧若娜虽然不知道四位姐姐都在抢什么，但也跟着凑热闹说道：“再给娜娜一点，娜娜也想吃。”

    但是苏慧等人，此时全都在认真吞食着自己手中的烤肉，完全没有心思理会欧若娜。

    “秦哥哥，娜娜还想吃，可是都被姐姐们抢光了。”欧若娜嘟着嘴，来到秦浩旁边。

    “各位小祖宗，谁跟娜娜分一点。”秦浩说道。

    可惜，四人吃得一个比一个专注，别说分了，她们此时都是一边吃着自己，一边盯着别人的，甚至还有动的意思。

    “这”秦浩无奈叹息，“娜娜，你在这稍微等等，秦哥哥我就给你烤点，这次只让你吃，她们都不让吃。”

    “谢谢秦哥哥。”欧若娜很是开心。

    随后看着苏慧等人又掐起了小腰：“哼，这些姐姐们，虽然长得漂亮，但都不是好人。”

    秦浩淡淡一笑，又把自己刚刚从二兽身上割下来的肉，拿到烧烤架上进行烧烤。

    “嗖！”

    秦浩刚把肉放到烧烤架上，苏慧等人就像一阵风一样跑了过来，围了个水泄不通。

    “这些都是我的，你们这些坏姐姐，不能再吃我的肉肉了。”欧若娜赶紧伸开双手，挡在烤肉架前，想要将烤肉保护起来了。

    但童颜直接分出一份分身，直接将她拎到一旁。

    “对了，我应该再分一个分身出来，这样能够多吃一点。”童颜恍然大悟，直接又分出两个来。

    “颜姐，你这就太过分了。”苏慧说道，直接变成了巨人。

    “你们要做这样，那我也只能这样了。”莫贪欢直接隐身，打算随时开抢。

    “你们一个个的，一点都不知道牺牲，全都把咱们秦大爷的话当耳旁风。”孔雀说道，直接冲上前去，自己边烤边吃。

    “”看到四女各显神通，秦浩也是一阵无语。

    女人为了变美，也真是拼了。

    于是在这个空当，秦浩就率领丧尸们，赶紧又把三兽身上的骨和肉全部给分解了，拿过来一部分给四女们一起烤着吃。

    其实四女胃口根本没有那么大，是因为，很多东西一旦抢起来就香了。

    那秦浩把很多肉都提供过来，让她们随便吃的时候，

    她们又挥手，说自己已经吃不下了。

    “嗝。”

    众人躺在沙发上正在放松的时候，莫贪欢直接打了个饱嗝。

    “哈哈哈，真没出息。”孔雀嘲讽道，“嗝”

    “你们一个个如狼似虎的，我还以为你们胃口多大呢？”秦浩笑着说道。

    “其实我还可以坚持一下。”苏慧伸出手，眼神之中满是贪婪，但还没来得及拿到秦浩手中的烤肉，“嗝”

    “哈哈哈”

    随后，沙滩之上，想起了欢声笑语。

    众女相互嘲讽着，相互嬉笑着，这种画面非常和谐，秦浩在一旁看的十分开心。

    阵阵晚风袭来，清爽宜人。

    人吃饱之后都容易犯困。

    尤其是吃了那么多烤肉之后，众女坐在沙发上，都有些慵懒，这个眼睛微闭，并没有太关注自己身上的变化。

    但秦浩都在一旁认真观察着她们。

    “果然，这异兽的肉，对能量值的提升有很大帮助。”

    当然，由于欧若娜的修为一直被封印了，所以她血液的颜色看起来还是暗红色，但其他四女都起到明显的变化。

    作为表面看起来，在众人之中修为最低的孔雀死时，血液中已经出现大量的白色，能量值达到了3600度。

    苏慧和童颜的能量值，则直接来到了3800度。

    但是能量值本来就在4000度莫贪欢，并没有再提升。

    “这些异兽的血液也几乎是纯白色的，似乎它们的肉已经很难让本就达到4000度的人，在提升一个阶段。”秦浩心中想道。

    不过莫贪欢，有一个比其她人都更加明显的变化，就是她的皮肤，变得更加白皙透亮了。

    “小叛徒，你的皮肤怎么回事？”坐在莫贪欢旁边的孔雀，也发现了她的变化。

    此是苏慧等人，也纷纷把头扭过去，认真打量莫贪欢。

    莫贪欢此时也发现了自己身上的变化，于是赶紧低头去看，发现自己的皮肤极其嫩白，甚至能够挤出水分。

    孔雀也对她这皮肤，充满了羡慕，不由得伸出手，想去感受一下。

    莫贪欢赶紧双手在前，看着孔雀说道：“这种好事必须得，先生给我们的秦大爷。”

    说完之后，立即冲到秦浩怀里，紧紧抱住。

    “真乖！”秦浩轻声说了一句，然后开始感受。

    果然，不得不说，这皮肤比看起来还要更有弹性。

    并且自身带来一种很舒适的清凉，让人爱不释手。

    “效果真不错。”秦浩认真品味着，不由得有些想入非非。

    孔雀则直接上前，一把将她拉开，掐了秦浩一把：

    “你这臭男人，是不是又偷偷给她送什么好东西了？为什么只有她有这么明显的变化，而我们几个并没有。”

    秦浩赶紧从那种极度舒畅的状态清醒过来，一脸认真地解释道：

    “别着急，女人。我判断，这几个异兽品质很高，它们的肉能够滋养人的身体，不过会优先从内部提升血液的颜色，然后再对外把身体的表皮进行滋润。

    这丫头能量值已经达到4000，暂时无法提升，所以这些肉的作用就完全显露在皮肤上。”

    “原来是这样啊。”苏慧感叹一句，眼中充满了遗憾，“真想多吃一点，赶紧来提升一下能量值，最好在生日之前，也能让自己的皮肤像小叛徒一样，用来回报秦大爷送我礼物。”

    “慧姐，你很有觉悟。”秦浩笑着说道，“不过，我有其他办法能够让你迅速，吸收这些肉里的能量。”

 第326章：反派死于话多

    “什么办法？”苏慧睁着大大的眼睛，很是激动。

    “很简单呀，别把这些肉全部炼成丹药，你们一人吞下一颗，不就完事儿了。”秦浩笑着说道。

    “对啊。”孔雀立即点头，“姐妹们，都瞧好吧。”

    孔雀兴奋地起身，立即走到炼丹炉旁边，准备开始炼化。

    由于目前还残留了很多异兽的肉骨，所以她决定这是炼丹，要用之前五倍的量。

    苏慧等人都很兴奋地围围绕在炼丹炉旁边，一个个目不转睛，等待着结果。

    不得不说，孔雀的炼丹天赋极高，对火候的控制更是达到了炉火纯青的地步。

    很快，炼丹炉中便飘出来了，丹药的香味。

    “不好意思啊，各位，我就先帮大家试试丹药了。”孔雀着急忙慌地从炼丹炉之中，拿出丹药握在手中，认真打量，嘴角露出微笑。

    她心里可能开心极了，又突然想到，秦浩第一次跟她谈起炼丹术所说的事情。

    “果然，炼丹术炼制出来炼制出来的丹药，真比所有高级化妆品，都来的事都来得有效。”孔雀心中感叹道。

    并且此时，已经开始想象，自己以后如何炼制更多的丹药，让自己的颜值有更大的提升。

    越想越是开心，越想越是兴奋，已经从刚刚的微笑，变成了此时的狂喜。

    然后，拿着丹药慢慢往嘴里送。

    就在丹药即将接触嘴唇的那一刻。

    “嗖！”

    一个人影闪过，快速从她手中，把那个丹药给抢走了。

    定睛一看，竟然是苏慧。

    “慧姐，你怎么也开始抢别人东西，抄别人车了？”孔雀撇着嘴，一阵愠怒。

    “哈哈，你别说，这种插队超车的感觉还真是挺爽的。”苏慧得意洋洋，用右手的拇指跟食指夹着这一枚香气扑鼻，能够让人脱胎换骨的丹药，“各位姐姐们，这次就让让我吧，毕竟我着急啊。”

    “太过分了。”孔雀怒斥。

    “哈哈哈，对不起了孔雀。”苏慧得意极了，“秦大爷，快点过来，抱着你最爱的慧姐。”

    “嗖！”

    不料，正当她得意万分之时，又一个人影闪过。

    原来是，站在一旁一只虎视眈眈的童颜。

    “颜姐，怎么是你？”苏慧柳眉紧蹙。

    只见童颜二话不说，直接将抢来的丹药一口喂到嘴里。

    “舒服！”

    吃完还发出一声舒畅的感叹。

    然后看着苏慧和孔雀，冷笑一声说道：“反派死于话多，先把丹药吃到肚里再说。”

    “你”苏慧和孔雀一阵无语。

    “哈哈哈。”秦浩朗声大笑，戏谑道，“你看看，颜姐现在多懂得把握时机。亏你们两个，还一个军机大臣，一个战略顾问。”

    随后，他便开始认真盯着童颜，很好奇这个丹药会在她身上会发生什么作用。

    “不错。”

    秦浩惊叹一声，没料到这个丹药的效果既然如此之好。

    他能够清晰的观察到，童颜的血液正在逐渐由橙色，迅速变成白色。

    达到极致的白色之后，血液开始沸腾，不断地释放着白色流光，并经由皮肤，往体外扩散。

    最后，身体上的每一个毛孔，都渗透出一些污浊的物质，并在皮肤表面表面变成气体，彻底消散在虚空之中。

    等这一切结束之后，她的皮肤也变得极其白皙透亮，就像是月圆之夜的欧若娜一样。

    “哇，这效果也太炸裂了。”苏慧和孔雀齐声说道。

    并且一起走向童颜，准备感受一下她的皮肤。

    没想到童颜轻轻一闪，躲过她们两个，直接冲到秦浩怀里。

    “吧唧！”

    秦浩原本已经做好了拥抱童颜的准备，没想到，迎面而来的却是童颜干脆直接的吻。

    这一次，可谓是来势汹汹，一点不比之前他们之前离别的那一次弱。

    谁都没想到，一直不说话的童颜，竟然一直攒着劲，并且玩得这么直接。

    全场都沉默了，苏慧等人只是呆呆地看着她。

    秦浩也有些诧异，不过不得不说，这个丹药的效果真是太强了，致使颜姐越来越疯狂。

    过了好久好久，苏慧和孔雀缓过神来。

    她们实在是看不下去了，立即走上前去，想强行把童颜给拉开。

    可是她们却忽视了一点。

    她们两个的实力，现在此时远远弱于能量值已经高达4000度的童颜。

    并且，童颜的异能又上了一层，直接分出八个分身，迅速将孔雀和苏慧拦下。

    并且如同保镖一样，围在自己和秦浩四周，一人独自享受宠爱，不让其她人靠近。

    “这”站在一旁的莫贪欢，此时更是目瞪口呆。

    她之前听孔雀说，童颜不仅是个知识分子，还有很多怪癖，患有恐男综合症的，很难交流，不大喜欢跟别人接触。

    “公子也太厉害了，把高级知识分子颜姐，都给教育成这样了？”莫贪欢再次叹息一声。

    “小叛徒，发什么呆呢？快过来帮忙，今天月色这么好，可不能让颜颜独占了。”孔雀语气颇为着急。

    “哦，哦，我这就来。”说话间，莫贪欢直接隐身，开始进攻童颜。

    但是不成想，双拳难敌四手，童颜的八个分身，如同铜墙铁壁一般，防守固若金汤。

    她们根本没有机会动手，联手攻击了很久，但也没能攻破。

    “娜娜，你来帮忙。”苏慧喊道。

    “好，我这就来。”欧若娜重重点头，握着小拳头冲上去。

    但是她还没来得及靠近，却发现正对着她的两个童颜分身，正怒狠狠地看着她。

    “我不敢了，颜姐姐。”欧若娜立即怂了，老老实实的退了回去。

    毕竟她一直把童颜当成自己的家庭教师，对她有一种来自于内心深处的恐惧。

    三女本着绝不言弃的精神，不断地攻击，但依旧没有任何效果。

    过了很久很久，很久很久，只听虚空中传来这样一句童颜的感叹：“过瘾！”

    三女立即停手，然后冷冷地里别的童颜，以为他说完过瘾之后，就结束了。

    没想到，却又听了一句：“再来！”

    不仅仅是苏慧等人，此时就连秦浩都哭笑不得，难道这丹药还有其他妙用？

 第327章：我要代表正义惩罚你

    一波新的进攻，接着便又是一波新的失败。

    苏慧三人无计可施，最终只能叹息一声：“打不过，打不过。”

    “算了，我们只能另辟蹊径了。”孔雀说道，“姐妹们别慌，我赶紧再炼制丹药。并且我决定，这次要放更多的原材料，让药效更足”

    “再给我炼一粒。”孔雀的话还没说完，童颜的声音在虚空中响起。

    “贪得无厌，颜姐越来越过分了。”苏慧说道，“孔雀，别搭理她，赶紧炼，炼好之后让我先吃了，我去收拾她。”

    “等等，这一颗，难道不应该让我先吃吗？”孔雀说道。

    “孔雀，我不是要给你争。”苏慧开始忽悠道，“不过，你好好想想，我的异能可是伸缩性，到时候我吃完丹药变成巨人，就可以像踩蚂蚁一样，把颜姐踩在脚下，狠狠地羞辱她，是不是想想就觉得刺激。”

    “对，这个想法非常好。”孔雀说道，“你吃完之后先去羞辱颜颜，然后下一颗我吃了，就把我的火焰变成更加强有力的锁链，把颜颜绑住，关禁闭，让她一个月之内，不许接触那不矜持的臭男人。”

    “不错，是这么回事。”苏慧说道，“赶紧吧孔雀，敌人留给咱们的时间不多了。”

    孔雀不再犹豫，立即来到炼丹炉旁边，用了比上一次多两倍的量，开始炼制丹药。

    她的炼丹技术的越来越纯属，整个流程也越来越快。

    很快，沙滩之上，虚空之中，再次弥漫起丹药的清香味道。

    此时，童颜的一个分身迅速向二人跑，准备抢夺丹药。

    “贪欢，赶紧拖住她。”苏慧高喊一声，同时朝着炼丹炉跑去，“孔雀，快给我。”

    顿时，一场围绕着丹药的争夺战已经发起。

    有人进攻，有人阻拦，有人争夺，有人犹豫。

    “不对啊，慧慧，我想到一个问题。”孔雀突然反应了过来，“如果是我吃了丹药，变出更强的火焰，直接把颜颜困住，那不也行吗？”

    “嗖！”

    可是正在她犹豫的瞬间，苏慧的右手突然伸长，直接将丹药夺走，并快速送到自己嘴里。

    “嗯，真香！”

    苏慧发出一声感叹，身体立即起了变化。

    这种变化跟童颜差不多，也是身体中的能量值迅速便达到了4000度。

    并且身体中排出了一些污浊的物质，皮肤随之变得更加白皙透亮，如同月光。

    “颜姐，我要代表正义惩罚你。”苏慧怒吼一声，扑了过去。

    直接双臂变长，三下五除二，便把童颜分身组成的铁壁给撕碎。

    然后，强行把童颜从秦浩身边拉开。

    “干得漂亮，慧慧。”孔雀感叹一声。

    正想上前接应，没想到却听到了“吧唧”一声。

    谁能想到，苏慧完成蜕变之后，根本就没有变成巨人将童颜踩在脚下，进行羞辱。

    而是直接取代了童颜，开始霸占秦浩。

    “你你这小骗子，竟然背信弃义。”孔雀怒骂一声，但是无可奈何。

    “孔雀，谢谢你的丹药，哈哈，真香。”苏慧大声说道，并再次全情地投入到自己渴望的事情之中。

    “气死我了，哼，我要收拾你这个小骗子。”孔雀娇骂一声。

    一不做二不休，直接把剩余的所有异兽的肉和骨，全部放进炼丹炉中。

    并且右手一抬，直接在自己四周，布置下纯紫色的火焰罩，把自己和炼丹炉保护进来。

    没过多久，一种初闻很淡，但细品却极浓的丹药味，在虚空之中弥漫开来，铺满了整个沙滩。

    “嗯？这种味道，好像比之前，我吃那个丹药强太多了。”莫贪欢叹息一声。

    “对呀，比我吃的也强很多。”童颜也说了一声。

    “我也感觉到了，比我刚刚吃的，感觉效果也要好上不少。”苏慧也停了下来。

    秦浩眼睛微闭，一直紧紧的盯着那个火焰罩，发现了一些不同。

    “轰！”

    一道青色的光芒拔地而起，破了火焰罩，直插云霄。

    “小骗子们，等着被收拾吧。”

    孔雀冲破火焰罩，径直朝着大家走来。

    所有人都感觉到一股强大的压迫力，站在那里一动不动。

    即便是在场的各位，都已经是能量值在4000度的高手，但是面对此时的孔雀，依然感觉到一种发自内心的恐慌。

    “原来，白色血液之上青色。”秦浩盯着孔雀，笑着说道。

    由于他自身的血液过于特殊，无论体内有多少蕴含多少能量，都一直是暗红色。

    再加上之前他遇到的所有异人，没有人能够突破纯白色。

    所以他对异人的进化过程，一直处于比较迷茫的状态。

    然而今天，众女之中天赋最强的孔雀，吞下这些自己炼制的丹药之后，一举突破了4000度。纯白色的血液之中，已经开始蔓延着一些青色。

    让他心中的困惑，终于得到一丝丝解答。

    “孔雀姐姐也太强了，这种压迫力，仅次于公子。”莫贪欢感叹道。

    “小叛徒，别以为你说几句好话，姐姐就能饶过你。”孔雀冷哼一声。

    随即挥动手指，虚空之中顿时出现四个火焰锁链，把莫贪欢等四人，全部束缚起来。

    “孔雀姐姐，我可是无辜的。”欧若娜闪烁着两个大眼睛，很委屈地说道。

    并且试图通过自身的寒气，破掉这火焰，但却发现，自己想多了。

    那寒气刚一生发出来，还没来得及接触火焰，便已经迅速变成了水蒸气。

    “臭男人，该我了，你可要乖乖的。”看到一些尽在掌握之中，孔雀不慌不忙，迈着稳健的步伐，慢慢逼近秦浩，“你的女王大人可是突破了，这次，改换你求饶啊。”

    看到孔雀如此傲慢，秦浩嘴角露出邪魅的微笑，心中想道：“女人啊女人，你还是太年轻，不应该挑衅一个自带加油站的男人。”

    获取巨大的能量，让孔雀变得极其自信，甚至有一些自大，丝毫没有察觉到，危机将至。

    她学着秦浩以前挑衅他的姿态，开始不断发出挑衅：“男人，如果你现在乖乖求饶的话，等会可以少受一些皮肉之苦。”

 第328章：撒谎的最高境界

    “是吗？作为大秦集团的老板，作为要立志统治整个寰宇的男人，我是不可能认输的。”秦浩冷笑一声，“反而是你，偷鸡不成蚀把米。”

    秦浩故意在用激将法，引诱孔雀上当。

    孔雀现在越是嚣张，情绪越是高涨，等会跪下求饶的时候，就越是会让事情变得刺激。

    果不其然，高傲的孔雀误以为秦浩是在唬他，于是去更加来劲了。

    甚至找回了，当初第一次见秦浩的时候，自身所带的那种霸气：

    “男人，别说大话。我能够清晰的感觉到，我的实力现在在你之上，老老实实听姐姐的话，姐姐会对你温柔一点，否则”

    “否则怎样”秦浩主动坐在了沙发上，伸出右手勾了勾，“女人，你别逞能，乖乖过来跪下，求我饶了你。你是知道的，我的实力深不可测，别以为吞了一颗丹药，就能翻身农奴把歌唱。”

    “切，男人，你就是嚣张习惯了，我现在必须得管着你点。”孔雀说道，“早就告诉你，姐姐我之前只是没学习，我认真起来，你们都不是对手。”

    “是吗？”秦浩冷笑一声，“尽管过来吧，让我看看你有多强”

    他话音未落，孔雀右手一挥，数道火焰直奔秦浩而去，给他来了一个五花大绑。

    秦浩假装面色沉重，使劲挣扎，并装出一幅根本挣脱不开的样子：

    “怎么可能？女人，你的实力变得怎么如此之强？连我都破不开你这真火锁链了。”

    “哈哈哈”孔雀得意大笑，“男人啊男人，现在明白了吧。知道姐姐有多强了吧，我告诉你，这还不是我的真实实力，等姐姐完全恢复了，就好好待在姐姐身边，做个听话的小男人吧。”

    “女人，你这是什么意思，你别过来，我可不想成为吃软饭的男人。”秦浩心中狂喜，但却假装慌张，眉头紧皱，“我是要尊严的，你知道尊严对于一个男人有多重要吗？”

    “尊严？让你成为我的小男人，就是你能够得到的最大尊严。”孔雀愈加得意，并且伸手指着苏慧等人，“妹妹们，不好意思了，以后整个家，除了这个男人之外，我就是老大喽，你们应该没意见吧？”

    嚣张！

    极致的嚣张！

    目空一切的嚣张！

    “孔雀，我可是三军统帅，我命令你赶紧停止你愚蠢的行为。”苏慧说道。

    “对，慧姐姐说的对，我要以我财务大臣的身份，命令你赶紧停止你愚蠢的行为。”莫贪欢也跟着说道。

    “孔雀，别以为我们治不了你，我很快就能够，把你的真火锁链给破开。”童颜说道。

    “哈哈哈，颜颜，别说大话了，连这男人都颇不开，你觉得你可以？”孔雀一脸得意，“还有慧慧，小丫头你们俩，你们的职位根本压不住，我可是这男人的私人顾问，我只听他一个人的。”

    秦浩立即接了一句：“女人，有胆量你就放马过来，我还不信你，收拾不了你。”

    “慧慧，你们听到没有？不是我不想饶了他，只是咱们的秦大爷知难而上，我今天给他点教训，也替咱们姐妹涨涨威风。”孔雀笑着说道。

    “我警告你女人，我其实是在用激将法，引诱你上当的，我劝你还是尽快收手。”秦浩笑着说道。

    这就是撒谎的最高境界，用真话来骗人。

    毫无疑问，此时正春风得意的孔雀，当然是继续上当：“男人的男人，你真是嘴硬，到这个时候了，竟然还说大话。”

    秦浩立即眉头紧锁，脸色阴沉，正展现出一幅自己被孔雀看穿的样子。

    孔雀嘴角挂着意味深长的笑，走到秦浩身前，左脚踩在沙发上，右手拇指和食指，捏着秦浩的下巴，很有一种大姐大的感觉：

    “男人，今天晚上，你是我的私有物品。姐姐最后再给你一次机会，如果现在求饶，可能会少受一些折磨，不然的话，等会儿让你求生不得，求死不能。”

    秦浩还没来得及回应，莫贪欢就急切地喊道：“公子，你快想办法把我们松开，我们可以帮忙，你可千万不能被这个女人给祸害了。”

    “对啊，男人，关键时候你要学会反抗，要知道保护自己。”苏慧也跟着喊起来。

    童颜赶紧努力挣扎使出分身，不料，分身上竟然也带有火焰锁链。

    “别挣扎了颜颜，咱们的修为现在可是差着一个级别呢，你不可能破得开。”孔雀冷笑一声。

    看着沙滩上所有人都被自己困住，那种高高在上，不可一世的感觉，让她冲昏了头脑，也让她更加的狂妄。

    自从被秦浩征服之后，她就又从那个女王变成了小女人，被训斥得服服帖帖的。

    虽然此时的她，内心也完全属于于秦浩，但是由于之前被一直处于被动，此时的他格外渴望获得主动权，体验一次掌握全局的感觉。

    “男人，我可真就动手了。”孔雀坐在秦浩身旁，很有大姐范地搂着她。

    轻轻打了一个响指，虚空之中生出一场火焰。

    并迅速形成一个巨大的火焰罩，将她和秦浩笼罩，与沙滩上的苏慧等人隔离开来。

    “公子，快点爆发呀，千万不能够任人宰割。”莫贪欢看着那个火焰罩，大声吼道。

    “对啊混蛋，你之前统治一切的那种霸气去哪儿了？快点拿出来教训她！”苏慧也大声喊道。

    “我相信你，一定可以将小孔雀踩在脚下。你的血液，注定了你一定是那个永远不会输的男人。”童颜也高声喊道。

    “秦哥哥，你可不要惨遭毒手，一定要站起来反抗。”欧若娜也跟着凑热闹。

    “哈哈哈，是绝对实力面前呢，鸡汤是没有用的。”孔雀冷笑一声，“我劝你们，还是默默地祈祷吧”

    “救命啊！”

    突然间，火焰罩中，传来了一句凄惨的惊叫声！

    “等等？这救命声，是谁喊的？”苏慧顿时愣住了。

    “我怎么听着，像是一个女人的呼救声？”莫贪欢也很诧异。

    “那还用说，那当然是，小孔雀反被咱们秦大爷给收拾了呗。”童颜嘴角露出微笑。

 第329章：发现事情不妙，要知道躲

    “秦大爷，我错了！”

    “秦大爷，饶命吧！”

    “救命啊，谁来救救我这个可怜的孩子”

    孔雀的呼救声，再次响起。

    声音不是很大，但很听起来很凄惨，惹人怜悯。

    不过，苏慧等人却觉得格外悦耳。

    谁也没想到，剧情反转得这么剧烈。

    刚刚还不可一世，秒天秒地的孔雀，就在那么一瞬间，便被治得服服帖帖。

    “咳咳我亲爱的孔雀，喊救命那个是你吗？”苏慧很关切地问道。

    “慧姐，是我，快救救你的孔雀吧。”孔雀回应道。

    “真的是你吗？不会是我们秦大爷冒充的吧？”苏慧嘴角挂着笑，但言语之中却满是焦虑和担忧。

    “真的是我，百分百确定是我。”孔雀回道。

    “既然真的是你的话那简直就是大快人心哈哈哈。”苏慧大笑起来，“不过，怎么说呢？大家都是好姐妹，我们也很想救你，可是我们还被你绑着呢，没法动手呀。”

    “原谅我吧，慧慧，我给你们松开。”孔雀言语之中充满了悔恨。

    下一秒，苏慧、童颜等人身上的火焰锁链全部消失不见。

    “慧慧，这男人最听你的话了，你快来劝阻他吧。”孔雀继续求救。

    莫贪欢则抢先说道：“公子，我有一个提议，不如让孔雀姐姐，像上次那样，跪着唱请把我征服。”

    “你个小丫头，净在这出馊主意。”孔雀大声吼道，“等我出去了，看我不好好教训”

    “就这样被你征服跪在你面前认输”

    孔雀的威胁声消失不见，取而代之的是既有几分卑微，又有几分讨好的歌声。

    “孔雀，这歌是你唱的吗？”苏慧又问道。

    “求求你，慧慧，快来救救我吧，我快扛不住了。”孔雀带着哭腔。

    “我这也想救你，可是我没有能力啊。”苏慧叹息一声，“无奈呀，我只是一个小小的三军统帅，根本没有什么权力，连一个战略顾问都管不着。”

    “慧慧姐说得对，作为财务大臣，我原本觉得自己权力挺大的，不过刚刚经过孔雀姐姐这么一提醒，我觉得我什么都不是，能管住自己就不错了。”莫贪欢也跟着说道。

    “你的思想很正确，人呐，不在其位，不谋其政，不是自己的事，不能管。”苏慧点头说道，“再说了，孔雀都想当咱们老大姐了，老大哥和老大姐的事，这谁敢管呀？”

    “可不说呢，惹不起惹不起。”莫贪欢回道。

    这二人就像说相声一般，你言我一语的，在那不停地羞辱着、嘲讽着孔雀。

    “颜颜，我知道你最善良了，快救救你可爱的孔雀吧，她已经快不行了。”孔雀的呼救还在持续。

    童颜并没有嘲讽孔雀，而是很理性地说道：

    “孔雀，说实话，我刚刚就觉得咱们秦大爷有些不对劲，实力强得有些过分，但我不知道他实力究竟在什么段位。

    你也别喊什么救命了，就为姐妹们做个贡献，帮大家探探路，让大家都了解一下，咱们秦大爷的修为达到怎样的地步了？”

    “颜姐姐这个提议好啊。”莫贪欢轻轻点头，“我一直都觉得，公子深不可测，但无法预知他真实的实力，似乎总能压对手一头。”

    “孔雀的实力已经高于4000度，完全是整个X星域，除了咱秦大爷最强的存在，拿她做标准，再合适不过。”苏慧也说道。

    “哎”听到她们三个的话，孔雀彻底绝望了。

    她心中那个悔恨呀。

    真不应该自大妄为，以为自己已经强大了，可以战胜这个可怕的男人的地步。

    此时当真是，求天天不应求地地不灵，唯一能做的就是放下尊严，继续像上次一样跪求眼前的秦大爷了。

    然而她仔细观察，却发现此时的秦大爷，眼神之中杀气沸腾，似乎已经下定了奋战到底的决心。

    “我错了，秦大爷，发自内心的向您承认错误，是我目光短浅，没有看出来您藏这么深。从此以后，你的小猫咪再也不敢嚣张了，喵喵喵”

    孔雀抛掉了傲慢和无知，无比真诚，无比谦卑，无比恭敬的跪服，向秦老板道歉。

    然而，秦老板并没有回答，只是嘴角给出了一个迷一样的微笑。

    此时，笼罩着他们二人的那个火焰罩，开始了剧烈的变化。

    其表面的火焰开始不断的有规律的，发生摇摆。

    而此时虚空之中，孔雀的呼唤声，也发生了剧烈的变化。

    苏慧、童颜、莫贪欢三人，原本抱着看热闹的心情，在观看这种变化。

    但是随着孔雀求饶的声音变得越来越弱，他们三个那心头都不由得一紧。

    并且不约而同的开始想象，如果此时此刻，这个呼叫声不是来自于孔雀，而是来自于自己，那

    “咱秦大爷的实力，当真是不容小觑，我今晚可能就先退出了，明天还要做实验呢。”童颜率先说道。

    “我已经超慧姐姐的车了，我决定惩罚一下自己，让自己清心寡欲，远离公子几天，就不奉陪了。”莫贪欢也一脸严肃地说道。

    本就对此事就很是恐惧的苏慧，不由得咽了一口唾沫，毕竟自己的实力可是远低于孔雀。

    连孔雀都沦落到这种地步，那自己

    “咳咳我是个有原则的人，不像孔雀这个女人，我说生日那天就生日那天，今天吹吹海风，看看月亮。”苏慧义正言辞地说道。

    但内心真实的想法是：“这几天我得赶紧提升一下修为，如果真的提不上去，我就再晚一段时间再说，生日那天能拒绝我就得拒绝”

    她正在思考这个问题的时候，虚空之中突然响起了一直没有开口的秦浩的声音：“人呐，有多大能耐就做多大事，有多大的脚就穿多大的鞋，知道了吗？”

    “知道了！”苏慧、孔雀、童颜、莫贪欢，不约而同地回答道。

    “秦哥哥的话是什么意思？颜姐姐，慧姐姐，漂亮姐姐，你们都知道什么了？”一旁的欧若娜看着她们三个问道。

    “没什么，呵呵哈哈”苏慧尴尬一笑，赶紧解释道。

    并和童颜、莫贪欢对视一眼，达成了默契。

    发现事情不妙，要知道躲。

 第330章：自己选的路，跪着也要走完

    过了很久很久，已经到了后半夜。

    夜晚的海边，极其寂静。

    只有海浪声，和些许的风声。

    当然，还有孔雀时有时无的求饶声，以及秦老板霸气的质问声。

    “你知错了吗？”

    “我错了，真的知错了，你的小花猫再也不敢了。”

    “很好，这次姑且饶了你，如果敢有下次那我十分欢迎。”

    “别别别，秦大爷，绝对没有下次，不可能有下次。”

    孔雀回答完之后，着急忙慌收起火焰罩，咬着嘴唇，飞也似地远离秦浩，跑到苏慧、童颜、莫贪欢三人身后。

    三人能够清晰的感觉到，孔雀的嘴唇还在颤抖，孔雀的双腿还在颤抖，孔雀的魂魄也在颤抖。

    “孔雀，别怕，我们一直都在。”苏慧上前安慰道。

    “孔雀，多谢你为我们探了路，我们这些后来者，会感激你的。”童颜也上前安慰道。

    “孔雀姐姐，你是个英雄，舍小家为大家，我们永远会铭记这一刻。”莫贪欢同样上前安慰她。

    “我错了，我以后再也不敢猖狂了。”孔雀痛哭流涕，懊悔不已，“我的路已经做完了，剩下的就交给各位妹妹了。”

    秦浩此时面带微笑朝着众女走去，看着孔雀戏谑道：“女人，你这是怎么了？怎么还哭哭啼啼的？是不是受了什么委屈？”

    “没有，没有，没有。”孔雀连连说道，“不仅没受委屈，我还觉得自己很光荣，成为了各位妹妹们的领路人。”

    “领路人？那我可得好好采访采访，这几位被你领路的妹妹们。”秦浩说完，转而看向苏慧等人，“你们被领得怎么样啊？”

    “挺好的。”童颜回答。

    “受益匪浅，学到很多。”莫贪欢回答。

    “你呢，慧姐，你怎么不说话呀？没有从你的领路人身上，学到知识吗？要不我亲自教教？”秦浩走上前去，言语之中，耐人寻味。

    “学到了，学到了。”苏慧一边后退，一边说道。

    “你跑什么呀？”秦浩迅速抬手，按着她的肩膀，让其不能后退分毫，“那你说说，你学到了什么？”

    “啊？这也回答啊？”苏慧看了一眼莫贪欢了，“秦大爷，为什么光问我自己学到什么了？怎么不问这小叛徒？”

    “报告公子，我学到的东西就是，公子问什么，就回答什么，不能够把话题转移给别人。”莫贪欢看着，微微一笑。

    “孺子可教。”秦浩轻轻揉了一下莫贪欢的脑袋，很是满意，“慧姐，你看看丫头的觉悟多高啊。”

    “我明白了，我学到了。”苏慧说道。

    “那你学会什么了？说出来，我听听。”秦浩说道。

    上前一步，拦腰将苏慧给抱起，并朝漂流瓶走去。

    莫贪欢、童颜、孔雀，长舒一口气，心想，终于没自己什么事儿了。

    不料，虚空中却响起秦浩的声音：“你们几个，带着娜娜，一起过来，咱们乘坐漂流瓶，随意在海洋上，漂泊一番，赏赏月色可好？”

    “挺好的，挺好的，姐妹们，赶紧快点一起来。”躺在秦浩怀抱中的苏慧，赶紧向众人招手。

    “慧姐，你这反应有点不对呀，你不应该渴望跟我单独相处吗？我看你这是没从你的领路人身上，学到东西啊。”秦浩笑着说道。

    “报告秦大爷，我学到的东西就是自己夸下的海口，跪着也要执行完。”苏慧说道，“所以我决定，要在生日那天晚上，跪着打开我的生日礼物。”

    “你的领悟，我很喜欢。”秦浩笑着说道，“你们几个也别愣着了，说了只看月亮，不做其他的，赶紧过来吧。”

    “对呀，对呀，秦大爷一言九鼎，颜姐、孔雀、丫头，别磨蹭了，快点带着娜娜过来。”苏慧赶紧催促道。

    有一些盟友在，总比自己一个人安全。

    “姐姐们，你们为什么还不走，秦哥哥不是说让你们带着我吗？”完全不知道发生什么的欧若娜，也跟着催促道。

    “公子，等等我，我这就来。”莫贪欢犹豫了一下，立即跑上前去。

    孔雀和童颜对视一眼，便带着欧若娜，跟了上去。

    漂流瓶中在平静的海面上，静静的漂浮着。

    苏慧颤颤巍巍地都在秦浩左边，欧若娜开开心心地坐在秦浩右边。

    莫贪欢等人则是小心翼翼地坐在对面，时刻准备着。

    “我说你们都紧张什么呀？搞得跟如临大敌一样。”秦浩起身，坐在孔雀和童颜中间，搂着她们两个。

    莫贪欢非常有眼色，立即起身绕到秦浩背后，开始给他按摩。

    “不错啊，丫头，能量值提升之后，手法是越来越劲道了。”秦浩很是满意，“都紧张了，集中一下注意力，下面咱们聊点正事。”

    “正是好啊！”苏慧等人立即来了，齐声说道。

    “你们什么时候变这么爱工作了？”秦浩一脸无奈。

    “身为三军统帅，负责着咱们整个大秦集团的安危，我能不是爱工作吗？”苏慧义正言辞地说道。

    “我也很热爱工作，自从跟了咱们秦大爷，我学会了炼器，又学会了炼丹，不知不觉爱上了学习，爱上了工作。”孔雀也深情地说道，“当然，我最爱的还是咱们秦大爷。”

    “那我就不必多说了，大家都知道，我是个工作狂。”童颜补充道。

    “我也是爱工作。”欧若娜也跟着说道，“我要跟着姐姐们多学习。”

    “哈哈，那娜娜以后争取把姐姐们的本事都学到手。”秦浩笑着说道。

    “没问题，秦哥哥，娜娜最聪明了。”欧若娜眯着眼睛，脸上写满了开心。

    秦浩轻轻点头，看着在场的皮肤水嫩异常，能量值各个爆表的苏慧等人，很是欣慰：

    “目前整个X星域，都非常拥护我们大秦集团的统治。

    并且，毫不夸张的说，整个X星域，最强的存在，都已经在这里了。

    当然我也没想到，大家能够同时在今天晚上全部完成突破。

    所以接下来，我有几件事，我得再重点说一下。”

 第331章：马上就分别了，请你们主动点

    “秦大爷，您请说。”苏慧立即坐直腰板，认真听讲。

    欧若娜也学着她的模样，双手背后，坐得像个三好学生一样。

    秦浩看着众人，淡淡一笑：

    “之前慧姐和颜姐的实力并没有那么强，所以我不太敢直接把太多的异人，引入咱们大秦集团，害怕内部爆发矛盾，处理起来会很棘手。

    不过，从目前来看，咱们在X星域已经无敌。

    无论谁想搞事情，在座的各位，任何一个出马，都可以将叛逆之徒轻易捏死。

    而如今，我们已经确定，大秦集团的这片时空之中，隐藏着大量的时空入口。随时有可能会出现其他星域，或者说是其他世界的异人或者异兽，对方的来路我们很难把握清楚。

    综合这两点，我们目前完全可以并且很有必要，大量的招兵买马，训练护卫队。

    除了那五百锦衣卫之外，咱们再从整个X星域挑选三万名，能量值在3000度以上的异人，长期驻扎在大秦集团，随时等候调配。

    慧姐，你告诉斯嘉丽，这三万人全部从好汉俱乐部成员的星球进行选择，让每个星主亲自负责。

    一定要让他们高度重视起来这件事，让每个星主都清晰地意识到，谁派来的人表现的好，就会得到珍贵的法器和丹药作为奖励，他们整个星球也会得到好处。

    反之，如果谁手下的人敢在大秦集团闹事，他们整个星球就跟着一起遭殃，星主第一个受罚。

    必须让他们从内心深处意识到，忠诚是作为我们大秦护卫队，首要且最重要的条件。”

    “明白，我这就开始联系。”苏慧说道。

    秦浩轻轻点头，继续说道：“慧姐，等这三万人来到之后，就对他们集中进行训练。

    有必要的时候，你就直接化作我的模样，对他们进行吩咐或惩戒。”

    “知道了。”苏慧回答。

    秦浩又看向孔雀：“等任家的炼丹师过来之后，我们的炼丹厂和炼器厂，就可以同时开工，以便于对这三万人进行装备。

    女人，到时候你就盯一下，先让那些炼丹师，炼制一些基础丹药，帮这些护卫队成员，提升基本素质。

    品质稍微高的丹药，不要普遍发放，只能作为奖励，用来激发他们更加效忠大秦集团。”

    “明白。”孔雀回答。

    秦浩又看向童颜：“颜姐，你擅长阵法和机甲术，就好好利用这两项，来把咱们的家保护好。

    你多多研习一下符咒之玄，看看能否从其中领悟到一些布置幻阵法门，如果有什么心得，也可以随时跟我讨论。

    这次我去X001星球第一城区，深刻意识到了，幻阵的重要性。

    并且如果你能再通过机甲术，研究出一些攻防一体的杀戮机甲。

    让它们跟幻阵结合，那我们的家将会极其安全，我出远门之后，也会对你们更加放心。”

    “放心吧，相信你颜姐的智商，这些都不是问题。”童颜很自信地说道。

    秦浩嘴角露出微笑，又拿出才存在二兽和三兽脑中的蓝色石块，递给童颜：

    “颜姐，这两个石块其实是两个记忆体，能承载记忆，我觉得你应该感兴趣。”

    童颜接过之后，认真打量：“这石块给我的感觉，很像元能量石呀，很神秘很有趣，回去之后我会立即着手研究。”

    秦浩立即说道：“我会把整个X星域，最顶尖的科学家集中在一起，任由你来支配调遣，配合你来做研究。

    除此之外，你多研究一些正能量、空间、时间，这些命题相关的实验，这些既是你感兴趣的，也对咱们大秦集团的发展，有很重要的意义。

    在你实验当中，无论需要什么样的资源，我都倾整个星域的力量，来支持你。”

    “太爱你了，真是我的好男人。”童颜立即走向前去，又是一顿疯狂的吻。

    “矜持一点，现在开会呢。”众女一阵鄙视。

    童颜毫不在乎，自己开心完之后，立即回到了座位之上。

    秦浩又看向莫贪欢说道：“随着护卫队以及科学家团队等员工越来越多，大秦集团也会需要大量的基础运营人员。

    我们要建立一个有效的人员管理系统，并且要按照一定的周期，给每个人发放薪水、食物等福利，保障他们的日常生活和工作积极性。

    丫头你可以重新构建一个货币体系，设计好分配方式，维护好金融方面的稳定。

    同时我还给你权力，你可以随时调用整个X星域的货币系统。

    让我们大秦集团的货币，可以以合适的比例，来兑换其他星球的货币。

    当然了，如果你需要这方面的专家作为协助，随时去找斯嘉丽，帮你调人就好。”

    “放心吧，公子，丫头知道了。”莫贪欢很乖巧地说道，“各位姐姐，如果需要钱的话，也可以告诉我，不过都是要登记的，谁也别想乱花钱哦。”

    “切，小叛徒。”孔雀等人一阵鄙夷。

    “哈哈哈，我的小丫头很有责任心嘛，我很满意。”秦浩笑着说道。

    “秦哥哥，秦哥哥，你还没有给娜娜留作业呢。”欧若娜跑到秦浩身前。

    “因为我们娜娜的本事比较大，所以呢，就让娜娜跟着几位姐姐，看谁需要帮忙呢，就让我们全能的娜娜来帮一下，你觉得怎么样？”秦浩看着他说道。

    “太好了，娜娜可以跟不同的姐姐一起玩了。”欧若娜很开心地说道。

    秦浩摸着欧若娜的小脑袋，开心一笑：

    “还有一件事，也是最后一件事。

    这几天我就不陪你们了，等天亮的时候，就让颜姐带着你们回去，我就留在海底，寻找那些时空入口。

    现在距离天亮也没剩几个小时，大家有什么想对我说，想对我做的，可以自由发挥哦。”

    “哦娜娜知道了。”苏慧等人还没来及说话，欧若娜突然发出一声惊叹。

    “你知道什么了？”苏慧问道。

    “娜娜知道，等秦哥哥下次回来的时候，一定会又多一位漂亮姐姐了。”莫贪欢十分兴奋，就像发现新大陆一样。

 第332章：你们都疯了吗

    秦浩听完，顿时觉得哭笑不得。

    众女则直勾勾看着他，内心很是复杂。尤其是苏慧，更是十分纠结。

    她虽然有些害怕，担心秦浩的实力过于强，自己完全不是对手，难免会吃着甜蜜的苦头。但是，她更不愿意看自己被超车啊。

    想着想着，不由得焦虑起来。

    孔雀等人，虽然没有苏慧这么纠结，但她们内心的占有欲，也让她们有一些不舒服。

    秦浩看出了她们的小心思，立即开口说道：“如果真是那样的话，大家应该开心才对。”

    苏慧等人眉头皱的更加厉害了，完全没有听懂他话的意思。

    秦浩笑着解释道：“你们想呀，如果我还真能带个人回来，那是不是说，我已经找到了时空入口，并且成功进去了，然后还成功回来了。

    这也意味着，咱们大秦集团，目前面临的最大危机，已经被成功解除了。”

    “是啊！”听到秦浩的分析之后，众女纷纷点头，脸上的担忧，全部消失不见。

    “现在是不是不仅不再忧虑了，内心还有点渴望我能够成功带回来一个。”秦浩坏笑着说道。

    “那我们也不希望！”苏慧直接说道。

    “对呀，公子可是我们的，我们哪舍得拱手让人。”莫贪欢也跟着说道。

    “你就不会找到时空入口，还老老实实回来？”孔雀冷哼一声。

    秦浩无奈摇头：“我的各位小祖宗们，你们怎么就对我这么有信心？知道我一定能够找到时空入口？还能带个人回来？

    寻找时空入口的难度相当之大，得需要对时间空间这些玄妙的事情格外敏感，才有可能探索得到。

    其实，我知道自己的水平应该还没有达到这一步。所以啊，也没有抱太大希望，就是尝试着找一下。

    你们呢，也不要太过忧虑了。

    这眼瞅着可就要天亮了啊，可是没剩多少时间了，要不咱们聊点其他开心的？”

    “好啊”

    人有时候很怪，平常没什么事的时候会聊得很嗨，反倒关键时候，比如说要分别，反而不知道该说什么了。

    众女之间，你看看我，我看看你，都不知道该说点什么。

    童颜则直接开口说道：“既然咱们的秦大爷，马上就要去找时空入口，不如我就趁这段时间，聊聊我所理解的时间和空间。”

    “这个好，颜姐，你从科学的角度，帮我分析一下时间和空间，说不定有利于我去寻找时空入口。”秦浩轻轻点头。

    苏慧等人，立即来了兴趣。

    自古以来，时间和空间这个话题，自带魔力。

    无论是高等知识分子，还是没有太大学问的普通人，无不从内心深处，渴望了解和探索。

    童颜看着众人满是求知欲的眼神，说出了自己的想法：

    “按照我的理解，咱们秦大爷所说的时空入口，其实就是时空洞，或者说是虫洞。

    是一种存在于宇宙之间的捷径通道，能让人瞬间进行空间转移，或者时间旅行。

    所以单从理论上讲，时空入口是完全存在的，并且一旦发现之后，就极有可能获得巨大的优势，能悄无声息，进入别人的世界并将其占领。”

    苏慧等人虽然不懂这些物理学，但是对瞬间转移，时空旅行等概念，还是十分有兴趣的。

    “颜姐，我一直很好奇，我们的时间不都一点点消失了吗？消失的东西为什么会回来？我们为什么还可以做时空旅行呢？”苏慧问道。

    莫贪欢对这个话题很感兴趣，并且苏慧的疑问，也正是她的疑问。

    于是她停止给秦浩按摩，坐在旁边，认真的盯着童颜：“颜姐姐，我们真能回到过去吗？”

    童颜很认真地说道：“这是个好问题，每个人对时间的理解完全不同，有的人觉得时间就像水流一样，过去之后就不会再倒流。

    但有人认为，时间是一种风景，人们是在时间这种风景之中来回穿梭。

    就像我们去旅游一样，到达目的地之后，当然还可以远程返回。

    不过这一切都只是假设，到底能不能变成现实，还得看我们秦大爷。”

    听完童颜的话，所有人都一种极其渴望的目光，听着秦浩。

    “你们想进行时空旅行吗？”秦浩问道。

    “想！”苏慧等人赶紧点头，眼神中充满了期待。

    “那刚刚颜姐讲那些理论，你们都听懂了吗？”秦浩又问道。

    “没有！”苏慧当然连连摇头。

    “啥都没听明白，还光想享受胜利成果，想得真美。”秦浩坏笑一声。

    “我们不是有你吗？”孔雀起身，在秦浩身旁坐了下来，“我们这些小女人，本来就没什么本事，就得靠着我们秦大爷这种大树，才能够过得好。”

    “可不就这么回事儿。”莫贪欢抱着秦浩的胳膊，一脸幸福，“我就喜欢这种，不用怎么努力，不用怎么刻苦修炼，一接触接触公子，就能够直接提升修为的方法。”

    “我也是这么觉得的，自己在那瞎努力有什么用？跟着咱秦大爷的节奏走多好。”苏慧笑着说道，“秦大爷，你这次可一定要找到那个时空入口，带我们一起时空旅行。”

    “我突然想到一个问题。”莫贪欢说道，“公子，等你找到时空入口，该不会故意穿越到我的中学时代，疯狂追求我，引诱我早恋吧？”

    “”秦浩一顿无语，“你这小脑瓜里，都在想些什么呢？我要穿越，就穿越成你班主任，天天批评你。”

    “这丫头的话，提醒了我。”童颜看着秦浩，一脸严肃地说道，“没能在二十多岁，这人生最美好的年代，谈一场轰轰烈烈的恋爱，是我的遗憾。秦大爷，你能不能穿越我二十多岁，每天给我送一个玫瑰花，一百天之后，再把我骗到你家”

    “”秦浩扶额叹息，“颜姐，你这是咋了，你之前可不是这样的人啊。”

    “秦大爷，我有个想法。”苏慧说道，“你能不能穿越到我俩刚合租的时候，然后你直接展现出自己强大的能力，强势把我征服，这样我就不会被超车了。”

    “”秦浩已经无言以对，“别回到过去了，还挺麻烦的，要不就现在吧。”

 第333章：软硬结合，天下无敌

    苏慧看到秦浩来动真格的，立即慌了：“姐妹们，为了早日实现时空旅行的大计，觉得我们还是现在就回去吧，好，让咱们秦大爷尽快开始工作。”

    “等等，你们几个都说了自己的愿望，我这刚想好，还没来得及说呢。”孔雀说道。

    她有一个愿望，就是希望秦浩能够在自己小时候，就把她从家带走，这样一来，那段时光就不会那么痛苦了。

    “我可爱的孔雀，别着急哈，等咱们秦大爷，找到时空入口之后，再说也不迟啊。”苏慧说话间就来到孔雀身旁，拉她起身。

    莫贪欢和童颜，也起身拉着欧若娜，准备离开。

    “等等，你们还真的要走呀？”秦浩说道，“着什么急啊？现在距离天亮还有几个小时，咱们可以多聊几毛钱。”

    “聊天都是小事，现在关键是早一点找到时空入口。”苏慧眼神突然妩媚起来，“到时候，我要用我的整个青春，来配您聊。”

    “我的青春，你一定也得来啊。”童颜说道，忍不住就扑了上去，又狠狠地亲了秦浩一口，“你要是敢不去，我就抽你的血。”

    “我的我的，还有我的公子，我的高中和大学时代，要比现在还淳朴呢，你一定得好好去享受享受。”莫贪欢也跟着走了上去。

    “你们别这样，搞得我好像一定能找到一样。”看到大家期待这么高，秦浩顿时有了压力。

    “秦大爷，你一定可以的，因为你是我遇到最特别的男人，也是我心中唯一的男人。”童颜眼神中充满了坚定。

    随即看见苏慧等人说道：“姐妹们，咱们走吧，我带你们回去。”

    秦浩起身，把众女送到沙滩上，很关切地说道：“那你们路上的慢点，到家之后给我发个消息。”

    “放心吧！”苏慧说道。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “”

    众女依次跟他吻别，踏上飞船之前，转头看向他齐声说道：

    “秦大爷，我们在青春等你，记得来撩我们。”

    说完之后，嘻嘻笑笑进入船舱，飞回了总部。

    秦浩就站在沙滩上，目送她们消失在天边，这才重新返回到漂流瓶中。

    “任务很艰巨，但是一旦突破之后，结果很美好呀。”秦浩感叹一句。

    闭上双眼盘腿而坐，让自己进入冥想的状态。

    此时的漂流瓶，海洋之中随意游走，时而浮在海面，时而沉到海底。

    有那么一个瞬间，秦浩突然觉得，其实这个漂流瓶，就代表自己的大脑，或者说代表自己的思维。

    因为他能够清晰的意识到，当自己的思绪开始飘忽不定的时候，漂流瓶也开始肆意的飘动，但是当自己的思绪凝聚到一个点的时候，漂流瓶则完全定在一个位置，不动分毫。

    他越来越觉得，自己的大脑似乎跟漂流瓶，进行了某种神秘的连接。

    “难道说，这漂流瓶，就像是加油站一样，已经成为我身体的一个外挂，可以辅助帮我思考？”秦浩忍不住心中想道。

    如果真是这样，那对他来说将是一个极大的帮助。

    加油站可以让自己的肉身变得更加强横，也可以让自己充满能量，拥有一个良好的硬件设施。

    而如果这个漂流瓶，能够让自己的思维、悟性等软件设施，更进一步。

    这软硬结合，简直就是天下无敌。

    “嗯？”

    想到这里，秦浩突然感觉到漂流瓶中，再次金光闪烁，漂流屏壁上似乎出现了什么东西。

    就是他赶紧睁开眼睛：“什么？怎么会这样？”

    原来，只是漂流瓶中，出现了几个字：软硬结合，天下无敌！

    也就是说，自己刚刚脑海中的想法，此时竟然出现在了漂流瓶壁上。

    这就像黑科技脑电波输入法，一个人脑海之中想什么，电脑屏幕上就出现了什么，根本就不需要动手打字。

    “难道，这漂流瓶真的跟我的大脑连接在一起了？”秦浩有些兴奋。

    果然，自己脑海中的想法，再次出现了漂流瓶壁上。

    “天助我也啊！”

    此时他已经完全确定，这漂流瓶真的已经成为了自己的外挂大脑。

    不过，转而一想，好像此事早有预兆。

    之前他第一次激活漂流瓶的时候，就是自己思考到了极致，陷入了一种极静的境界，跟漂流瓶进行了神秘的连接，才获得了1号符文。

    “对了，我那老侄子也说，说这个漂流瓶，就是绝世强者的记忆载体，用来传播自己的功法。”

    换句话说，漂流瓶其实就是那些绝世强者的另外一个脑子罢了。

    “不错，应该是这么回事。”秦浩轻轻点头，很是满意。

    只不过有一点，他现在还没有能力，随时随刻跟漂流瓶进行连接。

    只能通过放空自己，处在极静的状态，才有连接的可能。

    “加油站能够帮我，把有能量的物质，转化成无形的能量体。”秦浩分析道，“按照这个逻辑来讲，漂流瓶应该能够，把物质本身携带的信息进行提取，转化成信息量，传送道我大脑。”

    想到这里，秦浩不由得眼神之中闪过兴奋的光芒。

    “时间和空间里面所蕴含的信息，能不能转化成的信息量，被我的大脑完全接受呢？

    “如果真是这样，那找到隐藏在虚空之中的时空入口，便也不再是难事。”

    “理论只是理论，到底行不行，于是便知。”

    秦浩不再犹豫，立即驾驶漂流瓶，沉到美人鱼消失的位置附近。

    毕竟，这是他唯一知道，可能藏有时空入口的地方。

    “就是这里！漂流瓶啊，漂流瓶，能不能找到时空入口，重回小祖宗们的青春年代，就靠这一次了。”秦浩低声说道。

    随即闭上双眼，放空自己，进入冥想状态。

    过了很久很久，他感觉到自己的脑海似乎跟漂流瓶已经融合一体。

    海底的暗流，不断冲击漂流瓶。

    他虽然没有睁开眼，但似乎清晰的感觉得到这海水的成分，以及海水之中包含的种种物质。

    但凡是接触到漂流瓶的东西的相关信息，此时正不断的出现在秦浩脑海之中。

 第334章：终于，找到了那条美人鱼

    突然，有一条鱼，触碰到了漂流瓶壁。

    它的名字、形态、结构、成分等信息，不差分毫地，显示在了秦浩脑海之中。

    秦浩睁开眼睛，认真地盯着那条鱼，发现漂流瓶传输给自己的信息，跟自己眼睛看到的一模一样。

    “有意思！看来找到时空入口的痕迹，也只是时间问题了。”

    秦浩怀着激动的心情，进入冥想状态，期待着漂流瓶能够，尽快感受到时空入口。

    等过了好久好久，长达几个小时，秦浩突然发现，自己始终无法探寻时空入口的存在。

    渐渐地，他有些着急了，思绪也开始有些不稳。

    大脑跟漂流瓶的连接，开始时断时续，周边的海水的成分，以及跟漂流瓶触碰的一些海洋生物的信息都已经接收不到了。

    关心则乱！

    太渴望得到一件事情，反而会影响一个人的心情，干扰一个人的情绪，阻碍他去得到。

    古语有云：过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。

    古语亦云：应无所住，而生其心。

    放下一些执念，才能见得真心，悟得真理。

    “呼！”

    意识到自己的问题之后，秦浩赶紧做出深呼吸，进行调整。

    放下脑海中所有杂乱的思绪，放下所有的兴奋与喜悦，慢慢地重新回到第八区     .yeyin8.com那种极静的状态。

    不再为捕捉到什么信息而感到开心，也不再因为捕捉不到而感到悲伤。

    他就静静的坐在那里，任由漂流瓶在这附近静静地漂泊滑行。

    过了很久很久，经过一个日出，一个日落，关于时空入口的信息还没有出现。

    但秦浩没有一点慌张，没有任何情绪波动，内心平静，如同止水。

    时间一秒秒流逝，天空星辰变幻。

    但这些对秦浩来说，已经没有任何意义。

    因为在他此时的感受之中，已经没有了时间和空间的概念，有的只是当下。

    “轰！”

    终于，在午夜十二点多一秒的时候，漂流瓶中闪烁出耀眼的金光。

    秦浩依旧保持平静，并没有睁开眼睛，默默的，静静的感受着这种变化。

    渐渐的，漂流瓶中的那些金光消失不见，转而全部转移到秦浩的脑海之中。

    “原来，在这里！”

    秦浩慢慢地吸收着，进入自己脑海中的信息量，找到了美人鱼消失时，所经过的那个时空入口，也找到了打开时空入口的法门。

    但他，并没有着急打开。

    正所谓，得之以鱼，不如得之以渔。

    找到众多时空入口中的其中一个，并不值得多么兴奋，重要的是总结归纳，让自己掌握寻找其他时空入口的方法。

    他静下心开始复盘整个寻找的过程：

    “我明白了，这关于时空入口的信息量极其庞大，所以漂流瓶虽然看似没反应，但其实一直在收集消息。

    就像是加油站一样，它本身的体积有限，如果要炼化一个庞然大物，只能一点一点来。

    这漂流瓶和加油站，都是顶级神器，我相信目前它们所展现出的能力，绝对只是冰山一角。

    等我找到更合适的打开方式，有可能只需要瞬间，便能够探测到时空入口的位置。

    从目前看来，我应该只能够进行简单的空间转移，从一个地方转移到另外一个地方，暂时还无法进行时空旅行。

    不过不着急，一步一步来，能找到一个，总比找不到强。”

    秦浩不断的思考这件事情，冥冥之中有一种感觉。

    随着自己以后能量强大，它不仅可以寻找到那些隐藏在大秦集团的时空入口，甚至还可能打造时空入口，进行时间旅行。

    过了很久很久，终于把这一切全部整理清楚，他睁开眼睛。

    将自身能量灌入其中，打开时空入口大门。

    驾驶漂流瓶，进入到了另外一侧的空间之中。

    “嗯？”

    秦浩发现，原来时空入口的另外一端，同样也是一片海洋。

    他操控漂流瓶，快速飞出海面，飞入高空，俯视整片大陆。

    这里海洋居多，陆地偏少。

    海洋已经严重污染，表面漂浮着各种肮脏腐烂的东西，毫无生命的迹象，死水一潭。

    陆地上也只有少量的一些植物存在，并没有人类，或者大型动物存在的痕迹。

    秦浩继续往内陆走，发现了一些城市和村庄，但大部分房屋已经破烂不堪，不少已经完全坍塌。

    街道上，死寂一片。

    隐约之中，可以看到一些还没有完全消失的动物的白骨，以及锈迹斑斑，满是灰尘的汽车。

    曾经的繁华，都已消失不见。

    “看来，这也是个荒废已久的星球，只是废弃还没那么彻底。”秦浩心中想道，“地面上是没什么发现了，不如再去海里看看。那条美人鱼，和她身后的追兵，应该还在海洋里。”

    他驾驶漂流瓶，快速沉入海底。

    越往深处，海水越是干净，渐渐地，发现了一些海洋生物的存在。

    秦浩认真观察这一切，并将三百个丧尸全部释放出去，将周围六十公里的海域全部覆盖，不断的搜索美人鱼的踪迹。

    “那条美人鱼，并非是从这里来的，所以这里并非是那美人鱼的家乡，她此时应该还在海洋里来回逃窜，躲避追杀。”秦浩心中想道。

    把美人鱼遗落的那个手链拿出来，认真审视，越看越觉得，此物绝非产品。

    “她是无意中，闯入这个时空入口，还是有意的呢？”秦浩心中想道，“她的能量值也不过是区区3000度，追她的人能量值也只有3500度，虽然擅长速度，但不至于有察觉时空入口的能力。”

    秦浩越想越觉得不对，隐隐之中觉得这个手链有故事：“难道是这个手链，能够帮助她察觉并开启时空入口？嗯一定要找到她，问清楚。”

    他耐心搜查着，很快便将周围，上千公里的海域全部搜索完毕。

    但是依然没有发现美人鱼的影子。

    秦浩没有放弃，继续往下沉，直接沉到最深处，继续扩大搜索面积，耐心搜索。

    “啊！”

    突然，一阵惊声尖叫，从不远处传来。

    “嗯？找到了！”

    秦浩微微一笑，发现了那条大有来头的美人鱼。

 第335章：包围美人鱼

    秦浩不动声色，让三百丧尸以合围之势，隐藏气息从各个角度，将那美人鱼和身后的两个追兵团团包围。

    他则在一旁，悄无声息的观察着，眼前发生这一幕。

    情况跟他猜想的有些不同，面对那两个追兵，美人鱼不仅没有陷入被动，反而似乎通过某些手段，把他们两个牢牢给控制住了。

    “啊！”

    其中一个追兵，发出一声惨叫。

    不知为何，突然间开始拿手中的三叉戟，往自己手臂上戳。

    边叫边戳，好像戳得不是自己一样。

    而身边的另外一个追兵，也发出同样的动作，并且动作越来越大。

    站在一旁的美人鱼，则嘴角都发出冷笑。

    显然，这两个追兵，是中了美人鱼的套。

    “这个女人，不简单啊。”

    秦浩感叹一声，立即让周边的丧尸，全部警惕起来，做好抓捕她的准备。

    “啊！”

    惨叫声，在海底此起彼伏。

    很快，两个追兵的身上全部都是血窟窿，奄奄一息。

    “就凭你们两个，还号称最强神捕，真替你们害臊。”美人鱼眼神之中满是不屑。

    口中念念有词，两个追兵像是听到了命令一般，立即停下了自我伤害的行为，转而很恭敬地把两个三叉戟都交给了她。

    一旁的秦浩算是看明白了，这两个追兵是中了幻术，被美人鱼给控制了。

    秦浩结合眼前这一幕，又想到美人鱼刚刚说的话，开始分析这件事的始末：

    “这两个是神捕？这么看来，他们并非是故意伤害这条美人鱼，而是这个美人鱼盗取了什么东西，才被追捕。

    那这么说，这精灵古怪，看起来人畜无害的美人鱼，就是一个飞贼喽！

    既然她是贼，那就应该擅长跑路，那她留下的这个手链，绝对是一个能够帮她逃跑的法器，大概率真的是，一个能够打开时空入口的法器。

    有趣！”

    一番分析之后，秦浩密切关注，这美人鱼这一举一动。

    只见她把三叉戟拿在手中，上下打量：

    “真是一件好法器，如果拿到交易市场，能卖不少钱。

    不过呀，你们这两个混蛋真不是东西，一点不懂得怜香惜玉，非要拿这破叉子往我脸上戳，害的我下意识抬手去遮挡，让我那宝贝给落了下来。

    这倒好，我没法回去了，你们两个也把命搭在这了。

    真搞不懂你们这些当捕快的，好好的人不当，为什么非要做那些富商的走狗，阻碍本女侠劫富济贫。”

    美人鱼说完之后，双手握着两个叉子，狠狠的扎在两个捕快的心脏处，了结了他们的性命。

    藏身在不远处漂流瓶中的秦浩，看到这一幕，眼中闪过一丝光芒：

    “果然，事情如我猜测的一样，这手链就是打开时空入口的关键。

    只是很奇怪，一个修为这么低的人，为什么会有这种级别的法器？

    看来，我得请个女侠，过来坐坐了。”

    由于彼此之间实力存在巨大差距，美人鱼并没有察觉到秦浩埋伏在附近。

    “文学馆     .wxguan.xyz唉呀，这里环境好差呀，并且这个星球看起来已经废弃了，没什么人，我该怎么回去呢？”美人鱼握着两个叉子，摆动着漂亮的鱼尾，一边在海中游荡，一边思索着。

    “我送你回去，如何啊？”

    突然，虚空之中，响起了秦浩的声音。

    还有几分调侃和戏谑。

    美人鱼猛得一愣，立即朝声源的方向看去，手握两个三叉戟，指向那里，大声吼道：

    “快出来吧，我看见你了。既然你追过来了，就应该知道我是谁，跟我玩躲猫猫，你还太嫩。”

    语气十分嚣张，试图把对方激出来，但她等了很久，却没有再听到有任何声音。

    “我知道，你就是那两个捕快请来的朋友，不过我告诉你，捕快已经被我击杀，我劝你们还是赶紧走，别逼我动手。”美人鱼继续威胁道。

    但是，出乎她意料的事，对方依然没有听到回音。

    一向鬼点子很多的她，此时也有些蒙了。

    如果不知道有对手藏在周围，她还可以继续漫不经心的在四处游走，但是现在明明知道的对手，就在盯着自己，还能听到自己讲话，她显然已经没有这个心情。

    但最关键的是，只知道有对手，但却不知道对手是谁，也不知道意图是什么，更不清楚对方的招式，现在就算想防守，也不知道怎么防。

    气氛，很压抑。

    她无形之中感觉到一股股强大的压力，就如潮水一般，从四面八方朝自己涌来。

    就算她再激灵，曾经在很多险境中都成功逃脱。

    但在绝对实力面前，她还不由得内心慌乱。

    “别做缩头乌龟了，有本事就亮出身份，站在我面前。”美人鱼继续使用激将法。

    她的异能就是幻术，但是现在根本就不知道敌人是谁，不知道藏在什么地方，幻术再强却根本无法使用。

    她迫切的想把对手，引入到自己的攻击范围之内，所以不断的出言刺激。

    当然，对于她的这些小心思，秦浩摸得一清二楚。

    他就是通过躲在暗处，使用这种无声胜有声的策略，不断对美人鱼进行施压，让她的精神高度紧张。

    等她成为惊弓之鸟，便可以一举将她拿下。

    “别躲着了，没什么意思。”美人鱼继续刺激道，“说吧，你究竟是看上我人了，还是看上我手中的宝贝了。不过，不论你想要哪一个，都得出面谈谈不是？”

    “嗖！”

    毫无预兆，一根银针迎面而来，直接斩断了他一根头发。

    “嘶！”

    美人鱼不由得倒吸一口凉气，连连后退，把三叉戟挡在自己身前。

    她很清楚，对方这一击，是在给她警告。

    如果对方真的想杀了她，那么此时她已经成为一个尸体了。

    并且她能感觉到，隐藏在暗处那个对手，实力远在她之上，有可能只需动动指头，就能像捏死一只蚂蚁一样，把自己捏死。

    “你你究竟是谁？”美人鱼失去了刚刚的那种轻松，声音有些颤抖。

    “嗖！”

    “嗖！”

    毫无预兆，两根银针以迅雷不及掩耳之势，朝她射来，并且准确无误地打在她手中的两个三叉戟上。

 第336章：前辈，您别急，我这就来

    “铛！”

    “铛！”

    顿时，响起两声脆响。

    二者相撞产生的力量极大，美人鱼只觉得双手发麻，下意识松开三叉戟。

    “嗖！”

    “嗖！”

    毫无预兆，两根细细的绳子，直射而来，并迅速缠绕在了三叉戟，又快速伸缩而回。

    失去两件法器挡在身前，让美人鱼失去了唯一的依靠。

    人一旦失去依靠，就会变得很无力很脆弱。

    此时她更加慌乱不安，手足无措，也更加确定了，对方不是她能惹得起的人。

    同时她也更加纳闷，这明明是一个荒废的星球，怎么会出现这样的强者？

    她不由得开始在内心猜测：“难道对方是这个星球的星主，一直潜心在这里修修炼，而我打扰了他的清修。”

    “嗖！”

    又一根银针，裹挟着滚滚杀气，斩断了她另外一根头发。

    “前辈饶命，前辈饶命。”美人鱼的声音之中，满是恐惧，“我真不是有意打扰您，只是被人追到了这里，而且我现在真想走，您就大发慈悲，赶紧送我离开吧。”

    “你是怎么闯进来的？”秦浩的声音再次响起。

    “回禀前辈，我也不知道，只是背两个歹徒追着，一路跑一路跑，突然之间就跑了您这里。”美人鱼很不老实的，开始编瞎话。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道银针，从她的背后，携带着阵阵寒气，斩断了她三根头发。

    美人鱼更蒙了，现在完全搞不清楚，对手的位置了。

    之前明明都是从前面发射的，怎么可能背后还有。

    “难道，我是被一群人给包围了？对方不仅仅只有一个强者，而是有多位？”

    美人鱼越想越慌，赶紧双手抱拳，转个身面对刚刚射出银针的方向说道：

    “对不起，对不起，前辈，我刚刚撒谎了，其实我有一种法器，可以进行进行空间穿越，我就是借用那个法器，来到您底盘的。

    不过，因为之前的一时疏忽，我过来之前，把那个法器遗落在了另外一个空间。所以，我现在没法回去了。”

    “很好，如果你再让我发现，你有半句假话，那两个捕快，就是你的下场。”

    秦浩冰冷而充满威严的声音，再次响起。

    不过他的声音，这次却不是从某个地方来的，而是从四面八方，同时向美人鱼涌来。

    “前辈，您放心，小女子再也不敢有半句虚言。”面对秦浩展示的一个个奇特异能，美人鱼从内心深处感觉到害怕。

    “很好，我来问你，你那能打开时空入口的法器，是怎么使用的。”秦浩问道。

    “前辈，不瞒您说，这法器只能我一个人用。即便是像你这种强者得到了，那也只是一个废铁。”美人鱼说道，“这种法器有灵性，已经认了主。并且，其实我得到那个法器的时候，它已经出了很大问题，只能再用三次，之后便会彻底破裂。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，四个手工大刀的丧尸，从四个不同的方位，朝美人鱼脑袋上劈砍而来。

    一个个，杀气沸腾，大有毁天灭地之势。

    “前辈，饶命啊，我说的句句属实，连一个标点都没撒谎。”美人鱼一边抬手捂着自己的脑袋，一边大声吼道。

    但她却发现，那四把刀根本就没有停下的意思，离自己越来越近。

    妈妈咪呀，这次死定了！

    算了，姑奶奶我也是一代豪杰，可不能白死，临死前必须让他付出点代价。

    被逼急的美人鱼，大声吼道：“你个老混蛋，就知道做缩头乌龟，藏在暗处欺负小姑娘，我咒你早点”

    当她骂到一半，突然发现，旁边四个人都收起了刀，只是把她团团围住，并没有动手。

    而不远处，一个状似漂流瓶的物体，正在朝她快速驶来。

    “等等？这瓶子，我怎么好像在哪见过？”美人鱼开始回忆，突然眼前一亮，“哦我想起来了！”

    当时在大秦集团的海域之中，她虽然跑得比较匆忙，并没有来及看清秦浩的长相，但却清晰地记得这个漂流瓶。

    “你能变成人类形态吗？”秦浩的声音再次响起。

    “你是怎么跟过来，我觉得那个地方，不可能有完成空间跨越的强者。”美人鱼还沉浸在震惊之中。

    “嗖！”

    耳边传来一阵风声，一把刀直接架在她脖子上。

    “能能能，我可以变成正常人的形态，能够正常上岸。”美人鱼赶紧回答。

    只见那漂亮的鱼尾轻轻晃动，瞬间变成了一条修长雪白大腿，上面还裹着一个蓝色的超短裙，性感且充满活力。

    真好！

    “进来吧！”秦浩声音冰冷。

    随后，漂流瓶的瓶口打开。

    美人鱼有些犹豫，她即便修为比较低，但也看得出来，眼前这个看似普通的漂流瓶，其实是一个强大的法器。

    自己一旦踏进去，那就将身不由己，只能任对方宰割。

    “我可是美人鱼一族，颜值最顶尖的女侠，万一对方是个老秃头，还想把我那不就糟了。”不过，她又转念一想，“我现在逃走，那必定是死路一条，不如先接近他，通过我的幻术，可能还有一线生机。”

    “你犹豫什么呢？”秦浩冰冷的声音再次响起。

    “前辈，前辈，我这就来。”美人鱼连声说道。

    与此同时，心中默默想道：

    “老家伙一般都比较中意我这种年轻美貌的小姑娘，本女侠就先委屈一下，假装热情，一旦接近他三米之内，就开始动用幻术。

    色字头上一把刀，老家伙，你给我”

    然而就在她脚踏进漂流瓶，见到秦浩真容的那一刻，心中的思绪全部断了：“哎嘛，竟然，是个帅气的小哥哥”

    “怎么，我的声音听起来很老吗？”秦浩冷然一笑。

    还故意晃动了一下，手中的美人鱼的那条手链。

    美人鱼顿时双眼放光，一边走上前去，一边心中想道：

    “这小哥哥眉清目秀的，一看就是没有心机、涉世不深、洁身自好的正派人士。

    等会我稍稍用些手段，保准让他老老实实陷入我的幻术之中。

    然后，我就趁机抢走法器，溜之大吉了，哈哈哈

    我不愧是美人鱼一族，颜值最高，智商最高的最强女侠。”

    然而，她哪里会知道，她踏进漂流瓶的那一刻，就已经完全落入了，秦浩事先布下的时间符阵。

    此时的她，就是秦浩砧板上的一条鱼，只有被宰割的份。

 第337章：收拾美人鱼

    “前辈，您当时在另一个空间的时候，是不是就想救我了？”美人鱼笑嘻嘻地说道，并快步往前走，“您千里迢迢来到这里，是不是也是为了救我？”

    美人鱼一边套着近乎，心里一直在数着距离。

    此时二人之间只剩五米，再有两米，就可以使用幻术了。

    越想越开心，不由得又快速迈了两步。

    这时二者距离，还有三点六七米

    “等一下！”

    秦浩的声音突然响起，美人鱼心中猛的一紧。

    她也不敢再走，立即站稳双脚，依旧笑嘻嘻地问道：“前辈，您有什么吩咐？”

    “我觉得，好像在哪里见过你？”秦浩低声说道。

    “在哪里见过我？该不会，是在梦里见过吧？”美人鱼笑嘻嘻地回道。

    心中兴奋极了，觉得秦浩显然是的话，显然是在撩自己。

    这也证明自己的颜值和魅力，已经成功征把秦浩给征服了。

    换句话说，自己幻术成功的可能性，也越来越大了。

    想着想着，她又悄咪咪地往前迈了一步。

    此时，距离秦浩只剩下三点一米。

    只剩下那么十公分，她就可以利幻术，将秦浩玩弄于鼓掌之中了。

    她不由得又悄悄迈起了右脚准备，让二者的距离更进一步

    “等一下！”

    不料，秦浩再次叫停了她。

    美人鱼很有耐心，立即收回了刚刚抬起的右脚，并没有着急的往前走。

    她觉得秦浩此事也是囊中之物，没必要太着急而露出破绽。

    只是又眯着眼睛，笑嘻嘻地问道：“怎么了，前辈？”

    “我突然想起，你特别像谁了？”秦浩言语依旧冰冷。

    “哦？是吗？前辈，您该不会说，我像您的下一任女朋友吧。”美人鱼继续用语言麻痹着，眼前这个她以为的涉世未深的小哥哥。

    并且，悄无声息地迈出了右脚。

    却听到秦浩说：“我下一任女朋友，你很像我曾经看过的一个电影里的，一位蛇蝎美人幻术师。”

    “哦？什么幻术师？”美人鱼猛的一愣。

    但是立即整理好情绪，将那迈出的右脚快速点地。

    此时，二者的距离只剩下二点七米。

    虽然并不是很近，但对美人鱼来说，这个距离已经够了。

    于是她立即抬手，准备实战幻术。

    不料，耳边却响起的秦浩的话：“所以我想问你一下，你是不是也会幻术？”

    “前辈，您别开玩笑了，幻术可是一种高级的秘术，像我这种修为低下的人，怎么可能会掌握呢？”美人鱼一边解释，一边开始暗中操作。

    “咦？我的动作怎么样比平常慢了很多倍。”美人鱼突然察觉到了异常，发现自己根本无法成功布置幻术。

    “你站在做什么，做吧，咱们聊聊。”秦浩冷然一笑，指着这对面的沙发。

    “好的，前辈。”美人鱼保持镇定。

    坐在沙发上，开始继续动手进行尝试，却发现自己的动作越来越慢。

    “是不是感觉自己动作越来越慢了？”秦浩冷冷地问道。

    美人鱼猛然一惊，想要抬头，却发现连抬头的动作也慢如乌龟。

    终于把头抬起来了，却看到，坐在对面的秦浩嘴角一直挂着微笑，正在直勾勾地盯着着她。

    “你觉得，你可以悄无声息，让我落入你的步下的幻境之中吗？”秦浩冷笑一声，随即起身。

    “糟了，被这小哥哥看穿了。”美人鱼一时间有些慌乱，下意识想要逃。

    但却发现，自己此时的速度，只有平常的三十分之一。

    慢，极致的慢！

    而更让她惊讶的是，秦浩的速度突然加快，是刚刚的十倍不止。

    并且一脸云淡风轻，颇有一种掌握一切，支配一切的王者气息。

    看到秦浩在自己身旁坐下，美人鱼更加紧张了，心中想道：

    “难道这个帅气的小哥哥是衣冠禽兽，要开始对我动手了吗？

    或者他其实根本就不是帅气的小哥哥，而是一个老男人，通过某种秘术改变了容貌？

    对，一定是这样的。太大意了，宁可死外表，也不应该上这条贼船啊。”

    美人鱼越想越恐慌，越想越就觉得应该拼命逃走。

    但却发现自己的速度简直没谁了，一顿操作猛如虎，只往前走了零点五。

    “此时的你，正身处我的阵法之中，你的运动的速度，已经完全被我控制，不要再挣扎了。”秦浩淡淡一笑，“不过，你不要担心，我对你的人没有别的意思。如果真的有的话，你觉得你逃得掉。”

    随后，他象征性的打了一个响指：“你可以正常行走了。”

    美人鱼赶紧朝着漂流瓶口的方向，尝试着迈动修长的大腿。

    果然，自己的速度又回到了正常，一定没有卡顿的感觉。

    但当她准备再走两步的时候，又突然发现自己的速度，逐渐慢了下来，变成正常数的十分之一，接着是二十分之一，三十分之一直到变成五十分之一

    虽然她不知道秦浩是怎么做到，但却深刻的感受到了，被支配的恐惧。

    也深刻意识到，在绝对实力面前，她的那些小花招毫无意义。

    “你放心吧，我不会伤害你，只是想问你几个问题而已。”秦浩再次说道，“只要你乖乖回答问题，让我听到了想要的答案，就不会难为你。”

    “前辈，您问。”美人鱼知道自己逃走无望，任命了。

    索性直接坐在沙发上，翘起了二郎腿，嘴里还哼起了小曲儿，很是随意。

    “这么说吧，我喜欢乖巧的女人，同时也喜欢收拾那些不听话的女人。”秦浩嘴角挂着坏笑。

    美人鱼立即变得乖巧起来，双腿并拢，后背挺直，双手放在腿上，很恭敬地看着秦浩：

    “前辈，我本身就很乖巧，您不用收拾。”

    “很好。”秦浩开门见山地问道，“你了解幻阵吗？”

    当他第一次看到，美人鱼利用幻术控制那两个神捕的时候。

    就已经在心中琢磨，也许从这美人鱼身上，了解更多关于幻阵的事情。

    而这正是他目前最需要的。

 第338章：真的，我对女人不感兴趣

    “幻阵？”美人鱼笑着说道，“当然了，那可是我的拿手好戏。”，

    于是随手在眼前的一小片区域里，布置下了一个幻阵。

    被阵法覆盖的茶几消失不见，远远望去，这个位置出现的是一团火。

    “前辈您看。”美人鱼说道。

    “不错，你的确有点水平。”秦浩轻轻点头。

    “当然，这个还是很简单的，我可以再布置一个更复杂的，然后让前辈亲自进入阵法之中，零距离体验一下。”美人鱼说道。

    “然后你就可以顺利逃跑了，是吗？”秦浩冷笑一声。

    “没有没有，绝对没有这个意思。”美人鱼赶紧挥舞双手。

    “很好。”秦浩冷笑一声，“其实我也会幻术，刚刚我只不过是在测试，你有没有撒谎罢了。”

    随即，秦浩开始通过自己掌握的易容术。

    不断的变换自己的相貌，来以此证明自己是个幻术大师。

    当然他的目的并不是炫耀自己的能力，而是通过这种手段来震慑美人鱼。

    继续以测试为由，让美人鱼把自己掌握的其他幻阵也交出来，然后自己再进一步想办法，从她手中得到阵法图。

    这样一来，自己目前最需要的一门秘术，就不会吹灰之力给补齐了。

    同时他也想到了，如果美人鱼掌出来的幻阵，是比较粗浅的，那还可以再结合符咒之玄进行改良。

    “前辈，您真是太强了。”看着面容在不断改变的秦浩，美人鱼震惊莫名，同时充满了渴望。

    如果自己能够掌握这种能改变容貌的幻术，那岂不是更方便以后劫富济贫。

    于是她就开始请求道：“前辈，我想拜您为师，跟您学习这易容幻阵。”

    “拜我为师？”秦浩盯着她冷冷的说道，“知道拜我为师，有什么条件吗？”

    “什么条件？”美人鱼下意识把双手，护在身前，“前辈，我不是这样的人。”

    “你觉得我是这样的人？”秦浩厉声斥责，“收起你那些肮脏龌龊的思想，给我做一个矜持的女人。”

    “哦！”感受到秦浩身上的浩然正气之后，美人鱼羞愧地低下了头，“对不起，前辈，我还以为您想”

    “哼！”秦浩冷哼一声，开始一本正经的胡说八道，“实话告诉你，前辈我所掌握的异能，非同一般，必须是纯阳之体才能练成。一旦破功，修为就会大幅度下滑，所以，我此生根本就不会靠近女人。”

    “原来如此！”美人鱼顿时有一种恍然大明白的感觉，“我就说第一次见师父您老人家的时候，有一股浩然正气扑面而来，跟别的男人不一样。”

    “别一口一个师父的，我还没有答应收你为徒。”秦浩眼神冰冷，显示出一副很不近人情的样子。

    “唉呀，师父，答应人家嘛。”美人鱼知道秦浩不会对自己怎么样，所以也就变得比较大胆，立即走上前去，双手合十，开始撒娇，“拜托拜托，前辈，师父，你就教教我嘛。”

    秦浩不为所动，眼神依旧冰冷：“想拜入我门下，最重要的一点，就是要求诚实守信，忠诚于师门。而你，目前还没有通过考验。”

    “师父，请出题？”美人鱼双手抱拳。

    “很简单！”秦浩说道，“把你所掌握的阵法图全部绘制下，一来是看看你的天赋，能不能投入我门下；二来是看看你，会不会对为师隐瞒。”

    美人鱼有些犹豫，毕竟阵法图极其重要，是她立足的根本。

    “实话告诉你，你的那些阵法，为师我可看不上。”秦浩冷哼一声，再次强调，“之所以让你画出来，就是想看看，你是否愿意把最珍贵的东西交给我，是否能够对为师做到不隐瞒。”

    “哦，嘻嘻，原来是这样。”美人鱼看到秦浩的眼神之中的不屑，顿时就放心了。

    于是果断从桌子上拿起纸和笔，开始进行绘制阵法图。

    并且一边绘制，一边在心中安慰自己：

    “师父展示出能力，的确远在我之上，所以我的这些阵法，他的确应该看不上。事情应该就像他所说的那样，只是为了检测一下我是否诚实。

    所以，我也没必要遮遮掩掩的，干脆就把知道的全部告诉他。

    说不一定，万一哪个阵法有缺陷，他看过之后，还能帮我指点指点一二。

    哈哈，我的运气不错，遇到贵人了。”

    美人鱼就很开心地，把自己的阵法图详细的画了出来。

    而坐在一旁的秦浩，很开心的把她画的东西全部记了下来。

    “对了，师父。”美人鱼画到最后一个阵法图的时候，突然停了下来。

    “怎么啦？”秦浩问道。

    “您真实的面貌，是哪一个呀？”美人鱼问道。

    “假作真时真亦假，无为有出有还无。”秦浩没有直面回答问题，而是抛出了一个充满哲理的话语。

    “师父不愧是师父，修为就是高，文化素养也高。”美人鱼感叹道，“不过师父，抽个时候，让徒儿见见您的真身呗，您应该是一位白发苍苍的老者吧。”

    “咳咳何必要在乎外貌和年龄？”秦浩故作高深，十分违心地说道，“就拿你而言，虽然生了一副好皮囊，可能会让很多人心动。但在为师眼里，不过是一堆枯骨罢了，我看都不会多看一眼。”

    “师父，不知道为什么，总觉得你身上有一种与众不同的气质。”美人鱼听下笔，看着秦浩，一脸认真地说道。

    极品美女就是这样，对于那些热烈的追求者，她们常常视而不见，不以为然。

    反而那些对她们很冷淡，甚至很嫌弃的人，则常常会吸引她们的注意。

    此时的美人鱼，就是这种心理。

    按照她以往的经验，但凡是个男性，无不垂涎于自己的美色。并且百分之九十九的人，都是厚着脸皮，在自己明确拒绝的情况下，依然疯狂追求。

    像秦浩这种，对自己如此冷淡和不屑的人，她从来没有遇到过。

    不由得心中想道：“老娘我这么优秀了，人见人爱，到他这怎么就失灵？不行，我得认真研究一下他，看看到底是怎么回事儿。”

 第339章：没想到，你是这样的美人鱼

    “师父，我能够深度采访你一下吗？我总觉得你身上有一种，其他男人不具备的，那种独特的气质。”美人鱼一脸认真地说道。

    “你还没有通过考验，没有资格叫我师父，更没有资格采访我。”秦浩冷声训斥道，“快点给我画图。”

    “噢噢，这就画，这就画。”美人鱼连连说道，再次开始拿起笔，认真的绘制阵法图。

    她一贯以女侠自居，喜欢劫富济贫，向来是天不怕地不怕，逍遥自在，无法无天，不服任何人的管教。

    但不知道为什么，此时面对秦浩的训斥，内心竟然产生了一种莫名的爽感。

    “难道是因为，独来独往习惯了，太久没有被人关心过了，才会出现这种反应？”美人鱼不由得停下笔，再次思考道。

    “磨蹭什么呢？还不快点！”秦浩的训斥声再次响起。

    “好的师父，好的师父，徒儿马上就画完了。”被骂一顿之后，美人鱼更加欢乐了。

    秦浩也察觉到她的情绪的变化，心中感叹道：“怎么越骂她了，对她越冷淡，她好像越兴奋？这”

    “师父，你能不能再骂我两句？你越骂我，我越开心，就画得越快。”美人鱼又停下手中的笔。

    眨巴着两个大眼睛，求辱骂！

    “我说姑娘，你是不是有病呀？”秦浩很是不解。

    “谢谢师父的骂。”美人鱼开始奋笔疾书。

    然后过了不到一分钟，她再次看向秦浩：“师父，我又画不动了。”

    “给我一口气画完为止，否则给我滚出师门，用不录用！”秦浩语言冰冷，令人听完不寒而栗。

    但听在美人鱼耳中，却觉得这番话语，却如同令人心旷神怡的杨柳风：“谢谢师父。”

    “唰唰唰！”

    美人鱼顿时干劲十足，笔下生风，不到一分钟，便把最后一张阵法图画完了。

    秦浩也终于，把她所掌握的阵法图全部记录了下来。

    “师父，这是徒儿的立命根本，徒儿现在就把它全部交给您。”美人鱼双手托着阵法图，递给秦浩。

    “呲啦！”

    只听一声清脆的响声，秦浩直接把美人鱼画的那些图，全部撕碎。

    还一脸严肃地说道：“为师说到做到，只是为了单纯的测试你是否忠诚，是否愿意奉献一切，根本就看不上你的这些阵法图，也不会在乎你这上面画了什么。”

    看到秦浩竟然真的如果大义凛然，美人鱼的心中更加快乐了。

    顿时扑上前去，抱着秦浩的胳膊说道：“师父，我现在是不是正式成为您的徒儿了？”

    秦浩目不斜视，看都不看她一眼，只是微微点头。

    “师父，那您什么时候把易容幻术，交给我？”美人鱼兴奋地问道。

    “为师说话算话，现在就交给你。”秦浩拿起纸笔，开始把布置易容术的方法写了下来。

    当然，他写的是非完全版的。

    也就是说，他在这个易容术上加了限制：

    其一，不能够模仿他真实的面容。

    其二，只能够模仿面容丑陋的男人。

    再秦浩看来，这条美人鱼太过于精灵古怪，不按套路出牌，在没有彻底把她征服之前，绝不能把自己的秘术传给她。

    “我这个易容术有些特殊，不同天赋的人，使用起来完全不一样。并不是谁都能够像我一样，操作的那么好，明白吗？”秦浩冷冷地说道。

    “放心吧师父，徒儿天赋很高呢，学什么东西都很快。”

    美人鱼说完之后就开始按照，秦浩的阵法开始练习。

    心中想道：“不如这样，我就先变成师父的模样，让他惊讶一番。”

    于是她就开始努力去变，但却发现，无论自己怎么努力，最终都以失败告终。

    “这是怎么回事？”美人鱼愁眉苦脸，“难道我修为不够，无法变成师父的模样。”

    于是乎就开始尝试，变成其他的模样。

    “妈妈咪呀，这都是什么情况？”一番演练之后，美人鱼有些懵了。

    他发现自己所变的容貌，全都是那种巨丑无比的男人。

    “我看你天赋也不怎么样啊，有些后悔手您为徒了。”秦浩冷笑一声。

    “师父，今天绝对是一个意外。”美人鱼赶紧解释道，“可能是您的阵法太玄妙了，我一时之间没有领会到。不过比起布阵，我更擅长的是破阵！”

    “破阵？很好！既然如此，那师父就再测试你。”秦浩说道，“我在一个星球遇到了一个奇怪的幻阵，如果你能够把这个幻阵给破掉，我就再交给你更神奇的秘术。”

    他口中这个幻阵，便是星云之主在X001星球部下的幻阵。

    秦浩刚刚也看到美人鱼所画的那些阵法图，虽然其中存在不少缺陷，有一些布置地还是很精妙的。

    说明美人鱼在幻阵方面，还是很有天赋的。

    “没问题师父，交给徒儿吧。”美人鱼兴奋地说道。

    “好，为师就相信你一次。”秦浩着急三百丧尸全部回到漂流瓶中。

    然后先通过时空入口来到了大秦集团，然后又直奔X001星球第一城区而去。

    “师父，您这法器也太高级了，可以无限制的开启并穿越时空入口吗？”美人鱼惊叹道。

    “嗯！”秦浩轻轻点头，不再理会她。

    便开始闭目养神，在脑海之中，模拟美人鱼给他的那几个阵法。

    跟星域之主在X001星球第一城区，布下那些防守阵法不同，美人鱼提供的这些阵法，全部都是攻击型阵法。

    阵法本身并不会对入阵之人进行伤害，而是让人产生幻觉，并根据幻觉自我伤害。

    这几个阵法表面上看起来不一样，其实原理都一样，只是每个人看到的幻境内容不同。

    有的是比较温柔的幻象，让人沉醉其中，再也醒不过来。

    有的是比较恐怖的幻想，让人精神崩溃，不断自残。

    “这些阵法的底层结构还是不错，完全有互相融合的空间，只是我这傻徒儿修为还是太浅，对阵法的理解还是不够呀。”秦浩心中想道。

    不由得又开始重新参悟符咒之玄，试图将这些幻阵进行改良。

 第340章：师父，你不怕我逃走吗

    “这些幻阵，只有符，却没有咒，如果在幻阵之中加入一些独特的声音，会对人的感官造成更强烈的刺激，让人更以为眼前所见皆为属实。”秦浩分析道。

    一个人生活在世界上，唯一依赖的就是自己的感官。

    感官接触到什么，他就会觉得是什么。

    这幻阵，从科学的角度来讲，就像是VR技术。

    只要对人的眼睛、耳朵、皮肤等感官进行足够的刺激，那么深处其中的人，就会误以为自己在一个真实环境之中。

    于是秦浩就开始尝试在这些幻阵之中，添加各种各样的声音。

    不断的在脑海中演练，一遍又一遍，试图做出最强幻阵。

    “师父，别闭着眼傻笑了，我们好像是到了！”

    秦浩还没有来及完全演练完毕，却被美人鱼打断。

    他睁眼一看，果然，二人此时已经来到了X001星球第一城区，和第二城区交界处的那个石碑旁。

    “走吧！”

    秦浩收起漂流瓶，带着美人鱼跨过石碑，进入到幻阵之中。

    “好简单，却又好奇怪的一个幻阵啊！”美人鱼看着周围完全一模一样的树，感叹了一句。

    “这个阵法极其奇怪，入阵之人中的任意一位，只要触碰到这里的树木，所有人将会跟着他一起返回阵外。”秦浩解释道。

    “是吗？”说话间，美人鱼便去触碰了一下，距离最近的那棵大树。

    下一秒，她和秦浩重新出现在了石碑旁。

    “怎么样？你这个破解幻阵的高手，有没有从中找到一些玄机？”秦浩问道。

    “找到了，师父。”美人鱼很开心的说道。

    “哦？是吗？说来听听！”秦浩有些诧异，没想到会这么快。

    美人鱼眯着眼睛，笑着说道：“我找到的玄机就是，这个阵法太难了，还是趁早放弃吧。”

    “”秦浩一阵无语，“我怎么就收了你这个无能的徒弟，我决定要把你逐出师门。”

    “别激动啊，师父我有其他办法进去”美人鱼看着秦浩，嘴角挂着坏笑。

    “你有什么办法，说来听听。”秦浩声音冰冷。

    美人鱼则上前一步，拉着秦浩的胳膊说道：

    “好师父，你忘了我的老本行是干什么的了吗？我擅长时空穿梭呀！还管他什么幻阵不幻阵的，直接绕过去不就好了。”

    “嗯，你说得很有道理。”秦浩轻轻点头，从漂流瓶中拿出了那件法器。

    美人鱼顿时双眼发亮，立即想要伸手去拿，却被秦浩紧紧握住。

    “我看着你很着急啊。”秦浩冷笑一声。

    “我这不是着急想帮师父闯过这幻阵嘛，嘻嘻。”美人鱼笑着说道。

    “你这个办法，我觉得很不错。不过这第一城区弥漫着毒瘴，我先给你打一针防毒剂。”秦浩说着，手中便多出了一个针管。

    没有给美人鱼任何挣扎的空间，直接扎了进去，把一毫升次能量石试剂，注射道她体内。

    随即便把那个手链递给她：“开始吧。”

    如此至宝失而复得，美人鱼很兴奋，但有一丝犹疑，看着秦浩问道：

    “师父，难道你就不怕我溜了？毕竟我手中这个法器，可是很多人都打破头争着抢着想要得到的。

    还有我的颜值，完全可以称得上是时间绝色，您难道一点不动心？”

    “为师作为世外高人，平生最在乎的是一个缘字。”秦浩以一种得到高僧的口吻，娓娓道来，“很多人，不是你想留就能留住，很多事，不是你想做就能做成，花开花落，随缘就好。”

    然而，他内心真实的想法是：

    “姑娘啊，你还是太年轻，注射过次能量石试剂之后，你必须要再头一个小时，跟我保持六十公里以内的距离。

    你随便跑，跑了几天之后，你身上就会出现怪病，怎么治都治不好，到时候你哭着喊着来求我，再也不想离开。”

    “师父，老实回答我，您是不是也挺喜欢我的，就是为了保住自己的修为，故意对我比较冷淡。”美人鱼继续说道。

    “废话少说，赶紧干活，把为师带进去。”秦浩直接法器塞在她手里，怒斥道。

    “好嘞，师父，我就喜欢您用满是杀气的语言，对我说话，感觉很刺激。”美人鱼眉毛弯弯的，把法器戴在手腕上。

    轻轻晃动，二人瞬间来到了第一城区郊区的一片小树林里。

    “师父，不对呀，这里边没有什么毒瘴？我刚刚不是白白挨了一针？”美人鱼抱怨道。

    “估计是散尽了。”秦浩淡淡一说，开始环顾四周的环境。

    美人鱼趁他不注意，立即退出百米之外：

    “师父，答应你的已经做到了，现在我只能对你说句抱歉了。

    虽然我很喜欢被你训斥的感觉，但我更喜欢可以四处漂泊的日子。我就不陪您苦修了，您可别怪我啊。

    不过您放心，咱们师徒情分还在，以后再续前缘了。”

    她说完之后，坏笑着看着秦浩。

    她能够料到，自己的师父一定很生气，一定会愤怒地训斥自己一顿。

    刚送传出去一套珍贵的易容秘术，徒弟肯定跑了。

    这要搁别的人，那肯定得气死。

    “去吧！”

    不料，她耳边却响起了秦浩淡淡的声音，只有这两个字。

    并且没有任何情绪，就像是在跟一个陌生人说话一样。

    “不会吧？”

    美人鱼有些差异，绝色美女徒弟就要跑了，师父不强行阻拦就算了，连基本的挽留都没有，这是不是太过分了啊！

    她正想再说些什么，不料，秦浩直接转身离开，径直朝着市区走去，看都没多看她一眼。

    “不是吧，师父，我就这么不值得您挽留吗？”美人鱼急了，看看秦浩背影大喊。

    她想要秦浩大骂她一顿，这样才能证明秦浩在乎她。

    又有谁不想被别人在乎呢？

    更何况是，一直自我感觉良好的美人鱼！

    可惜，她没有得到任何回应。

    “难道，我真的这么丑吗？真的对他一点吸引力都没有吗？”

    一向自信的美人鱼，都不经开始有些自我怀疑了。

 第341章：这就是，第一城区真面目

    她犹豫了一下，决定暂时不走了，想追上秦浩，问个清楚。

    但再抬头一看，发现秦浩已经消失不见，不知身在何处了。

    “什么狗屁师父？说走就走！

    你不搭理我，我还不想搭理你了呢，有什么了不起。

    人家也是一个有很多人追求的大美女，好不好？你这个冷淡的家伙，以后我再也不会理你。

    并且我告诉你，我现在的法器只够穿越两次，我回去之后，就立即再用一次。

    然后我再也不会回来找你，你也不知道我在什么地方，咱们以后谁也别见谁，你这个破师父，没有一点人情味。”

    美人鱼在那大骂了一通，又等了好一大阵子，发现秦浩还是没有回来找自己。

    “破师父，最后再给你一次机会，你要是再不来，我就真走了，三二你到底来不来，不然我就喊一了。”

    终于，秦浩还是没有出现。

    “蠢直男，情商太低，我这辈子再也不会理你，就算你求我，我也不会原谅你。

    咱们的师徒情分，到此结束。

    虽然你交给了我阵法，但我也帮了你，咱们两个天各一边，互不相欠。”

    “喂，笨蛋师父，对了，就算你要走，好歹也把你的名字告诉我吧，你听见了吗？”

    “我把我的名字也告诉你，我的名字是”

    “算了，你这种没有人情味的师父，不配知道我的名字。”

    美人鱼又连续站在那喊了很久，始终没有得到任何回应。

    “什么狗屁师父？气死老娘了！”

    最终，美人鱼咬了一下银牙，极度气愤地晃了晃手腕上首饰，消失不见了。

    不远处，秦浩由一棵大树，重新变成了人形。

    走上前去，把美人鱼离开的那个时空入口，进行了标记，嘴角露出坏笑：

    “放长线才能钓大鱼，傻徒儿，等你下次来的时候，为师再收网。

    你注射次能量石试剂以后，咱们两个还有一段的近距离接触，你应该能够多撑几天，不至于像斯嘉丽一样，那么快就发病。

    反正最近几天，我会一直在大秦集团处理事务。等你坚持不住，找我治病的时候，我随时都在。

    不过，傻徒儿你得乖一点，最好是在慧姐生日之后过来，来得太早，为师可就麻烦了。”

    一阵喃喃自语之后，秦浩径直朝着市中心走去，他越走越觉得，第一城区很不正常。

    跟其他的城市不一样，这里几乎已经被夷为了平地。

    最外环，还有少数的几棵树，和一些其他绿色植物。

    五环以里，寸草不生，完全变成了一个巨大的广场。

    没有一座大楼，没有一个建筑，也没有一辆汽车，更没有一个行人。

    “很奇怪呀？这里看起来平平无奇，似乎什么都没有。不过，如果真的什么都没有，星域之主为什么会劳师动众，费那么大的力量把这里全部给圈起来。”秦浩分析道。

    事出反常必有妖。

    这里一定藏着什么重要的东西。

    秦浩继续往前走，仔细观察了周边的一切，把每一个细节，都详细的记录在脑海之中。

    他准备回去之后，再进行一次复盘。

    即使现在什么都找不到，在复盘之时，也可能会找出一些蛛丝马迹来。

    “嗯？那是什么？”秦浩不由得惊叹一声。

    远远望去，在城市的最中央，有几尊巨大的雕像。

    “好像是龙。”秦浩低声说道。

    上前一看，果然，有八条巨龙。

    这八条巨龙，全部由黑色石头雕刻而成，一个个形态各异，栩栩如生。

    秦浩乘坐漂流瓶，从高空往下俯视，发现一个奇怪的现象。

    它们八个不偏不倚，恰好站在东、南、西、北、东南、西南、东北、西北，八个方向。

    八个的龙头，恰好在一个半径为九百九十九点九九米的圆上。

    龙头朝里，龙尾朝外，每一条龙都张大嘴巴，紧紧的盯着圆心的位置。

    “这只是一种简单的雕塑设计，还是别有用意？”秦浩不由得问自己。

    他更相信这是别有一种独特的设计，只是完全看不出来，到底独特在什么地方。

    于是他把漂流瓶升得更高，都可以俯视整个第一城区，认真的扫描着每一个地方，检查这里是否藏有地下室，或者是墓穴之类的地方。

    经过一个小时的认真搜索，再次确定，整个第一城区，除了地面上有八条黑色石雕巨龙之外，其他的一无所有。

    秦浩从漂流瓶上一跃而下，再一次近距离的去触碰笔趣阁     .xbqg5200.co、分析这八条巨龙，想从其中窥探出一些秘密。

    可惜无奈，并没有任何发现。

    “难道，关于X星域之主的事情，只是一场谣言？”秦浩心中想道，“或者说，此刻我还在幻境之中？”

    秦浩百思不得其解，但又不甘心，就这样匆匆离开。

    于是他围绕着这八条巨龙，来回转了很久，足足环绕了一百圈，但依旧没有任何收获。

    “难道，这星域之主，只是一个雕塑爱好者？”秦浩随即否定了自己，“这更不可能，一定藏有什么阴谋，应该就在我眼皮之下，但我却发现不了。”

    他不断的变换着视角，变换着位置，来认真观察，眼前这一切。

    可惜，依旧什么都找不到。

    “对了！”秦浩突然想到，“这八条龙的排布，应该是为了构建某个阵法？对，一定是某种特殊的阵法！”

    但是，究竟是什么阵法呢？

    这个阵法的目的究竟是什么呢？

    星域之主为什么偏偏要在，X001星球第一城区的这种小地方，摆放这八条龙？

    他难道不可以把这八条龙搬走到自己的星球吗？

    为什么偏偏把这么重要的东西留在这里？

    秦浩想不通！

    “那如果，我把这八条龙搬走呢？会有什么样的后果？难道会山崩地裂？或者说会导致整个星球崩溃。”

    秦浩盯着这八条巨龙，再次陷入了沉思。

    之前没看到第一城区真面目的时候，他一直很困惑星域之主要做什么。

    如今看到了，他更加困惑了！

    他有一种预感，答案就在眼前，就在这八条龙身上，但是他就是猜不透！

    急人！

 第342章：秦老板的特别嘱咐

    “还是不要轻易毁坏这些雕塑，万一对周围无辜的居民，造成巨大的伤害，那可就得不偿失了。不如借助漂流瓶，看看能不能吸收周围的信息，帮助我来思考这一切。”秦浩想道。

    随即再次踏入漂流瓶之中，悬浮在八条巨龙，所围成的圆心正上空。

    他闭上双眼，进入极静的状态，很快便与漂流瓶建立了连接。

    那八条龙的影像，出现在漂流瓶墙上，又出现自己的脑海中。

    想了很久很久，经历了一个日出和日落，但还没有察觉到任何有效的信息。

    漂流瓶壁上显示的，依然只是那八条巨龙的影像。

    这个时间已经超过了，他用来寻找并打开第一个时空入口所消耗的时间。

    天边云卷云舒，秦浩又思考了半天时间，但依然没有获得任何有效信息。

    最终长叹一声，开始重新思考这件事：

    “漂流瓶迟迟收集不到新的信息，目前有两种可能。

    第一是这八条龙身上，并没有什么有价值的信息，它们摆放在这里，可能只是一种美学目的。

    第二种可能是，这八条龙以及他们摆放的位置，所代表的信息量是极其巨大的，已经远远超过了时空入口所包含的，关于时间以及空间的信息。

    如果这八条龙身上没有有用的信息，我待在这里也只是浪费时间。

    如果他们身上的信息量真的是极其庞大，也不知道采集到什么时候，才是个头。

    当断则断，不如现在离开，及时止损。

    回去进行复盘，一旦有新的发现，再通过时空入口进来就好。”

    寻找和首次开启时空入口，是一件比较麻烦的事。

    想通一切之后，秦浩没有过多的留恋，通过美人鱼打开的时空入口，进行返航。

    一旦把时空入口的位置进行标记，再次进行穿梭的时候，就像打开家里的门一样简单。

    秦浩很快来到第一城区和第二城区的交界处，并快速返回大秦集团。

    让他没想到的是，斯嘉丽的办事效果极其之高，此时那五百名锦衣卫，以及五十名科学家已经驻扎在海滩附近。

    秦浩戴上象征秦老板的面具，从漂流瓶上一跃而下，来到他们的营地。

    “秦老板来了，大家快集合。”其中一个锦衣卫喊道。

    喊话的人，秦浩认识，就是编号00211。

    “秦老板来了，大家动作快点。”编号00211又高声喊了一句。

    很快，锦衣卫团队和科学家团队全部集合完毕。

    他们用饱含敬意的眼光，注视秦浩，一同高声喊道：“秦老板好！”

    秦浩轻轻点头，以示回应，随后开口说道：“欢迎大家能够加入大秦集团，成为这个大家庭的一份子。

    目前的条件稍微有些简陋，大家都先辛苦一下。我会尽快派来基础运营人员过来，改善大家生活条件。

    让每个人都能够开开心心的，把自己的才华好好发挥出来，不用再去担心物质上的事情。”

    “谢谢秦老板。”众人齐声喊道。

    锦衣卫的人还好，他们已经跟秦老板有过接触，并且了解秦老板的为人，知道他一向很关心自己手下。

    但是那群科学家不一样，他们是普通人，之前过着苟且的生活，被异人欺负，根本就没有收获过关心和尊重。

    来之前还听说秦老板是一个脾气极差，杀人如麻暴君，所以一直战战兢兢，害怕一不小心便被直接抹掉。

    今日一见，万万没想到，本尊竟然如此温文尔雅。一时之间，就让有些难以接受。

    秦浩看的这些人脸上吃惊的表情，继续说道：

    “大家不用紧张，我是一个尊重知识的人，在场的各位都有自己独特的天赋和才能，我对你们每个人都很尊重。

    大家应该都关注了我在新神殿的那一战，也应该知道我们大秦集团，现在掌握有很多能让人瞬间脱胎换骨的丹药。

    诸位只要能在不给别人添麻烦的同时，把自身的才华全部是发挥出来，为大秦集团做了贡献，我就会进行针对性的奖励。

    根据不同人的表现，奖励不同的弹药和法器，让普通人变成异人，让异人变成强者，让在座的每一位，都完成完美的升级。”

    “多谢秦老板！”

    听到秦浩的话，无论是锦衣卫还是科学家们，一个个热血沸腾。

    虽然在他们来的路上，黑玫瑰已经把很多注意的事项，以及他们可能得到的奖励，都简单说了一遍。

    但是，他们始终都觉得，丹药离他们太过于遥远，最多只是一种安慰。

    如今听到秦老板亲口说这句话的时候，不由得激动万分。

    因为秦老板一向言必行，行必果，赏罚分明。

    “誓死效忠秦老板！”编号00211带头喊道。

    “誓死效忠秦老板！”其他人也跟着一通喊道。

    顿时，沙滩上响起了充满激情和热血的呐喊声。

    秦浩抬手示意大家保持安静：“大家要清晰的意识到，每个人都是我们的一份子，只有每个人都献出一份力量，我们大秦集团才会变得更好，我们所有的人生活才会变得更好。

    最近这片海域并不是很太平，有可能会有一些比较强大的异兽出没。

    但你们要记住，没有我们大秦集团攻克不了的敌人。面对危机，大家不要慌了，团结在一起，保护好自己的队友。

    尤其是锦衣卫们，你们是从一万人之中挑选出来的精英，更要对得起自己的称号，保护好我们手无寸铁的科学家们。”

    “秦老板放心，誓死守卫大秦集团。”锦衣卫们齐声喊道。

    秦浩轻轻点头，对他们展现出来的精神面貌很是满意：“还有最后一件事情，我必须要强调一下。

    如果诸位最近几天，在海域探查的时候，碰到了一些异兽，汇报之后就可以迅猛反击。如果实在来不及汇报，就可以先斩后奏。

    但是，如果碰到了美人鱼这种生物，无论对方是男是女，是漂亮还是丑陋，千万不要去伤害他们。

    一旦得到的消息，立即向我汇报，我会亲自赶来对付他们。”

    “放心吧，秦老板。”编号00211回道。

    说完之后，犹豫了一下，小跑来到秦浩身边，低声说道：“秦老板，有件事，我得跟您反映一下。”

 第343章：一语惊醒梦中人

    “什么事？”秦浩问道。

    “猛哥，以及其他锦衣卫兄弟们，想让我给您带个信。”编号00211略显难为情，“就是他们好久没见过您了，不知道什么时候，您能回去再看看他们。”

    秦浩还没来得及回答，他又继续补充一句：“秦老板，兄弟们都知道您忙，也不敢太耽误您时间，只是耐不住心中的思念啊。”

    “哈哈，放心吧。”秦浩朗声一笑，“忙完手上的活之后，我就回第一城区一趟，到时候就找罗猛，还有其他兄弟们好好聊聊。”

    “谢谢秦老板，兄弟们知道后，一定会很开心。”编号00211十分激动，“在猛哥带领下，兄弟们日夜苦练，无论是单兵作战能力，还是团体的阵法演练，现在都更上了一个台阶。”

    “很好。”秦浩轻轻点头，“最近X星域将会有大动作，到时候会让兄弟们，一起上场好好表现表现。”

    “大动作？”编号00211眼冒星光，随即又有一些小失落，“可惜，我们这些兄弟参与不了。”

    “别着急，有的是大家表现的机会。”秦浩轻轻拍着他的肩膀，“带着兄弟们好好加油，最近是关键时刻，千万不能懈怠。”

    “放心吧，秦老板，兄弟们都以您为榜样，无论面对什么危机，都不会有退缩。”编号00211坚定的说道。

    “很好，做好日常训练，一旦有什么需要，或者发生什么新的情况，随时汇报。”秦浩又嘱咐了一句，“尤其是碰到美人鱼的时候，一定要第一时间向我汇报。”

    “保证完成任务。”编号00211重重点头。

    秦浩又简单嘱咐了几句，便跟众人告别，直接飞往了总部天龙湖小区。

    “秦哥哥回来了。”正在院子里玩耍的欧若娜，率先发现了秦浩，并高声呼喊。

    “可算是回来了。”苏慧等人一个个穿着清凉的睡衣，纷纷从房间中跑出来，涌向秦浩。

    你一言我一语的开始说道：

    “你怎么去了这么久？有没有去给我送玫瑰花？有没有把我带回家？”

    “公子，你有没有去引诱人家？丫头是不是抵抗住了诱惑，把你给拒绝了？”

    “还有我呢，咱们合租第几天，你得手了。”

    “”

    面对潮水般的问题，秦浩赶紧挥挥手：“别着急听，我慢慢说。”

    最后带领众女，坐在院子上的藤椅上，详详细细的讲述了，自己发现时空入口的过程。

    还着重强调了一下，目前只能进行空间转移，还不能进行时间转移。

    还说自己利用时空入口，去往了第一城区，发现了星域之主的秘密。

    当然，关于美人鱼的事情，以及收美人鱼为徒的事情，他则巧妙的避开了。

    “哦，原来是这样！”众女连连感叹。

    “对了，秦哥哥，你这次好不正常呀！怎么没有带漂亮姐姐回来？”欧若娜突然发问。

    “对啊，那条美人鱼呢，有没有超慧慧的车？”孔雀问道。

    “快说实话！”苏慧等人则冷冷地盯着他，等待着答案。

    秦浩拿出一张严肃脸，眉头微皱，怒斥道：

    “超什么车？我哪有那心情！

    如今大敌当前，我们虽然成功杀到敌人老巢了，却完全看不出敌人的阴谋，这意味着敌人的实力远在我们之上。

    这种危急时刻，你们能不能把自己的关注重点，给我转移一下？”

    “哦！”面对秦浩的训斥，众女一个个表情严肃，纷纷点头。

    并且开始很认真、很严肃地讨论星域之主的事情。

    秦浩轻轻点头，很是满意。

    虽然大家都没有讨论出什么，但好歹话题转移过去，省了不少麻烦。

    “男人，我想问一个问题。”孔雀发问，“按照你的描述，星域之主应该是非常强悍，并且属于更高等的星域，那他为什么不把那几个雕塑直接挪走。”

    “这个问题，我在回来的路上想过了。”秦浩说道，“X001星球既然能够出现精通炼丹术的强者，那就说明这个地方有特殊之处，被星域之主看上也在情理之中。不过可惜，到底特殊在什么地方，我目前还是看不透。”

    “既然这些雕像的排布位置，十分讲究，想必是为了构建某种阵法。”童颜分析道。

    “这个问题我也想过。”秦浩继续讲解，“它们应该是按照特殊的阵型列队，显然是为了借用天地之间的能量，来达成自身的目的。不过，阵法的目的到底要什么？我暂时也看不透。”

    “公子，我有个问题。”莫贪欢做金融的，对数字比较敏感，“为什么它们的直径是九百九十九点九九米，明明差一毫米，也可以取一个整数，为什么不这样做？”

    “因为九代表极致。”秦浩说道，“这个阵法的威力一定是极强，而布阵之人，一定是野心极大。”

    “娜娜也有问题！”看到姐姐们都讨论那么热烈，欧若娜也走上前去凑热闹。

    秦浩直接抱起来欧若娜，让她坐在自己腿上，笑着问道：“我们的娜娜同学，有什么新的发现？”

    欧若娜转着小眼珠问道：“秦哥哥，那些雕塑为什么是龙，而不是其他动物呢？娜娜喜欢狗狗。”

    “那还用说，肯定是因为龙的身份比较高贵呗。”苏慧说到一半，顿了一下，“不过身份高贵，跟阵法有什么关系？”

    “对呀！我怎么把这么关键的细节给忽略了。”秦浩惊叹一声，眼神之中闪过亮光，“一语惊醒梦中人。”

    “怎么了？你想到了什么？”众女齐声问道。

    秦浩兴奋地解释：“这星域之主既然是一位强者，并且劳师动众整这么一出。

    说明目前出现在第一城区的每一个细节，都是极其有用的。

    那他为什么偏偏选择龙，而不是其他动物放在这阵法之中？

    肯定是因为龙本身有某种特殊性，是其他动物所不具备的。

    而龙的身份，以及它代表的含义，是他跟其他动物最大的不同。

    我得赶紧去图书馆一趟，把与龙相关的书籍和文献，全部阅读一遍，有可能会有新的发现。”

 第344章：谜团渐渐解开

    众女听完，也频频点头。

    的确，动物与动物之间最大的不同，除了他们的形态之外，最主要的就是各自所代表的象征意义。

    在人类的世界里，每一个动物其实都是一个符号，背后都有很深的含义。

    而符号又是组成阵法的最关键，元素之一。

    一旦能够深刻了解到龙这种符号，所代表的含义，就完全可以推算出，这个有八条龙组成的阵法，背后的目的究竟是什么。

    “那你们就先在家里休息，我去趟图书馆，尽快再深刻了解了解关于龙的一切。”秦浩说道。

    “需要我们帮忙吗？”苏慧问道。

    “暂时不需要，你们都先忙各自的事情吧。”秦浩说道，“如果有急事直接给我发消息，或者直接来图书馆找我。”

    “那你看完早点回来！”看到秦浩刚回家没几分钟，还没有来得及休息，便又投身到工作之中，苏慧言语之中满是心疼。

    “放心吧，我得赶紧找出有效了信息，拔掉X星域最后一根毒刺，    让我小祖宗们都能够开开心心玩耍。”秦浩笑着说道。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “”

    众女依次献上满满的爱意，秦浩很是开始，驾驶漂流瓶，直奔图书馆而去。

    来到之后，他坐在图书馆正中央，号令三百丧尸将图书馆献，无论是文字还是图片，全部搜集过来。

    整整有上千本。

    秦浩耐着性子，由浅入深，开始进行快速阅读并理解。

    第一步，先了解了龙的外貌。

    龙有九似，角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象

    第二步，了解了龙的能力。

    龙能大能小，能升能隐，呵气成云，既能变水，又能变火

    第三步，在了解龙的象征意义。

    龙在不同的文明里，所象征的含义完全不同。

    在一些的文明里，它是祥瑞的代表，象征着尊贵。

    在另一些文明里，它则是邪恶的代表，象征着混乱。

    但无论从哪种文明上来看，龙都具有很强大的能量，能够动用天地之间的力量，造成巨大的影响。

    “有趣！应该越来越接近真相了？”

    面对上千本图书，秦浩不慌不忙，一本一本耐心观看。

    随着了解的信息越来越多，他对龙的认知越来越深刻，也有一种预感，自己很快就能够搞清楚星域之主真正的意图。

    秦浩把这些知识储存在脑海之后，开始让它们不断与之前获取的信息进行碰撞，让这些信息在脑海中进行自由发酵、结合。

    大脑跟电脑有一种很大的不同，电脑里存储的数据是静态的，是不会发生任何变化的。

    但是人脑不一样，它总是在暗处悄无声息的运作。即使你不去刻意思考，大脑也会不断的去整理，储存在其中的信息。

    这是这种机制，让人产生了一种东西，叫做灵感。

    也就是说，人常常在无意之中，脑海中就蹦出来了一些自己都没想到的东西。

    “嗯这个说法有意思！”

    秦浩猛然一愣。

    他在一本不起眼的小册子上，发现了一个奇怪的理论。

    这本书的作者说，他考据发现，在远古的时候，龙这种动物真是存在，它们很有灵性，擅长炼丹。

    龙炼出来的丹，被叫做龙珠，极度珍贵，蕴含着丰富的能量。

    就在电光火石间，灵感来了。

    秦浩脑海之中，蹦出若干关键词：

    龙，吐火，炼丹术，阵法，X001星球，山洞

    “原来如此！”

    “这就对了，所有的信息全都对上了！”

    “X星域之主真正的目的，就是炼丹。”

    “第二城区的那些山洞，应该就是加油站原主人的家，而第一城区，很有可能就是他的一个炼丹基地。”

    秦浩兴奋不已，喃喃自语。

    随后起身，在图书馆之中来回踱步，在脑海之中整理这一团信息，复盘这件事情：

    “加油站的原主人，是个精通炼丹术的丹道强者，实力还在星域之主之上。

    他曾经在X001星球居住过，并在那里打造了炼丹基地和炼丹大阵。

    只是突然有事，不得不离开，并一去不回。

    而星域之主，意外经过这里，发现他遗留下的炼丹基地，如获至宝，迅速将其占为己有，并在周围设下结界和幻阵，以防止他人发现。”

    对！

    应该就是这么回事！

    秦浩越来越觉得，这个推理是完全符合逻辑的。

    只是他到底要练什么丹？

    这个丹的作用到底是什么？

    炼制这种丹究竟需要怎样的原材料？

    秦浩依旧想不通！

    脑海之中再次浮现了，那八条巨龙的模样和和他们之间的相对位置。

    “阵法的意义，在于借助天地之间的力量，来帮自己达成目的。”秦浩喃喃自语道，“难道这炼丹之阵，是想借用天地之间的力量，凝结成丹药？”

    以天地为炉，以天地之力为原材料，这得多大的手笔！

    “这炼丹炉的主人，该不会跟漂流瓶的主人，是同一个级别的强者吧？”秦浩越想越觉得不可思议，不由得倒吸一口凉气。

    并再次陷入了沉思：“他到底是在练什么丹呢？这个炼丹的过程，究竟是已经开始了，还是还没有开始？

    既然我已经能闯入第一城区，那我为何不把这个炼丹厂占为己有？”

    想到这里，秦浩随即又否定了自己：“可是我该怎样启动这个阵法，让这个阵法开始运作，进行炼丹呢？

    如果不知道怎么催动这个阵法，我就算将这八条龙占为己有，那还是毫无意义！”

    整个事件的大部分谜团都已经解开，但是却卡在了，最关键的部位，这让秦浩更加难受了。

    他不由得再次在图书馆盘腿而坐，再一次参悟符咒之玄，试图从其中领会到这个炼丹大阵的奥妙所在。

    时间，一秒秒过去。

    他一遍遍阅读符咒之玄，试图让这其中的内容，跟脑海中已经存在的信息，再次发出碰撞，迸发出灵感。

 第345章：临死前，我有个要求

    可惜，符咒之玄的级别似乎还是不够。

    秦浩读了千遍，但依旧无法从中得到，任何有效的理论和消息，来帮助他理解这个由八条巨龙组成的炼丹大阵。

    “看起来并不花哨，并不复杂，但却玄之又玄。”秦浩喃喃自语。

    的确，真正高级的东西，常常就是那些看起来最简单的。

    这个大阵，不过是八条形态各异的龙，按照八个不同的方位，并以一个特殊的距离互相分散开来的简单阵法。

    “元素很简单，但这个阵法特殊就特殊在，它的排列方式！”

    结构和排列方式，常常意味着一切！

    就拿石墨和金刚石来说。

    从化学角度来讲，它们的内部元素是一样的，但仅仅只是因为排列结构不同，导致它们的物理性质天壤之别。

    秦浩明白了，如果无法看懂阵法之中那些数字的含义，和那八条龙的站位的意义，是不可能搞清楚这个炼丹大阵能炼出什么丹的。

    “如果这位强者，真的跟漂流瓶的拥有者是同一个级别，那么他们掌握的炼丹阵法，必然是最顶级的，以我目前的实力，估计只能望洋兴叹。”秦浩叹息一声。

    “星域之主既然能够，把这个地方占为己有，显然他看破了其中的玄机，而我却没有，这也说明，我跟他之间，差了不止一个段位。”

    这一战，注定艰难！

    甚至，有可能全军覆没！

    虽然面临巨大危机，但秦浩依然冷静面对，他开始提前规划作战策略：

    “最好的结果，就是这个星域之主，只是想借由这个地方炼制一些丹药，然后悄然离开，并没有杀戮之心。

    但是如果他的炼丹方式，是要以牺牲大多数人性命为代价。我必须要奋战到底，守卫领土，守卫家园。

    绝对不能委曲求全，不能让信任我的居民们，重新回到黑暗之中。

    不过，一旦开战，以我现在的修为，一定会落于下风。

    单从武力对抗方面来看，这大概率是一盘必输的棋！

    但是不过我好像在其他方面，有一个巨大优势！

    就是信息优势！

    我猜到了他来这里的目的，但他却不知道我真实的身份！”

    想到这里，秦浩不由得嘴角露出坏笑：

    “兵者，诡道也，虚虚实实。

    目前可以断定，星域之主的实力绝对低于加油站的原主人，要不然也不会这么重视这个阵法。

    而我这个加油站的新主人，为什么不冒充一下原主人的呢？

    只要我能够让星域之主相信，我就是炼丹大阵的原主人，一直低调藏身在X星域，那他就不敢轻易动手。

    这样一来，我就有七分胜算。

    如果我能够在不经意间，通过展露身手，让他误以为，我的实力依然处在巅峰期，那我这一战，就有九分胜算。

    如果能够让他乖乖钻进加油站之中，被我炼化，那这一战，就是百分百胜利！

    哈哈哈

    当然了，想要让这种级别的强者，一步步落入陷阱之中，难度极大的。

    不过，事在人为嘛。”

    捋清楚这一切之后，也算是找到了大方向，秦浩便不再那么烦恼。

    操控的丧尸把这上千本儿关于龙的书籍，全部放回原处之后，边乘坐漂流瓶回家了。

    苏慧等人看到他之后，一个个赶紧起身，上前迎接。

    “速度挺快呀，找到破解这个阵法的方法了？”孔雀问道。

    “我看咱秦大爷心情不错，应该是收获满满。”苏慧说道。

    “公子，是不是又有好消息啊？”莫贪欢也跟着问道。

    “你们呀，别太乐观，坐下来听我好好说。”秦浩的脸立即阴沉了下来。

    把自己了解到的关于龙的身份，已经这个阵法的作用，都详细的描述了一下。

    但却把自己想到的应对星域之主的办法，故意暂时隐藏了起来。

    还一脸沉重地说道：

    “这一战如果硬碰硬的话，我们的胜算微乎其微。

    到时候你们几个就不要跟着我去战场了，老老实实待在大秦集团。

    万一自己真的战死，你们哪儿都别去，也别想着报仇的事，利用我交给你们的异能，和留下来的资源，足够可以制霸一方，快活一生。”

    听到秦浩的语气如此沉重，苏慧等人不由得顿时梨花带雨。

    “混蛋，你都没了，我们还快活个什么呀？”苏慧哭着骂道。

    “公子，你不去不就完了吗，咱们一起在这里，安安稳稳的多好呀。”莫贪欢也哭着说道。

    “对啊，男人，既然这一战是风险这么高，我们何必要插手。”孔雀也说道。

    “秦哥哥，我不要跟你分开，我要永远跟你在一起。”欧若娜已经哭成了泪人。

    秦浩一脸正义地说道：“人有多大能力，就要负多大责任。既然我已经承诺，要做星域之主，要给所有人带来光明，那遇到事我肯定不能躲。

    虽千万人，吾往矣。我不入地狱，谁入地狱！”

    “呜呜呜”

    看到秦浩如此大义凛然，不顾一切，并且也做好了赴死的准备，她们哭得更加伤心了。

    “别哭了，别哭了，其实我想好到了一个办法，可以延续我的生命。”秦浩哀叹一声。

    “什么方法？”众女顿时全部止住了眼泪，满眼期待的看着秦浩。

    “这个办法，就是”秦浩脸色凝重。

    “就是什么呀？快说呀！”众女很是着急。

    “就是，要不然”秦浩悲痛欲绝，眼神之中开始闪烁出一些泪花。

    “哎呀，你想急死我们呀，快点说。”众女一个个扯着她的胳膊，想要听答案。

    “就是，要不然你们尽快给我留个后，那不就等于，我的生命延续了。”秦浩叹息一声，眼神之中满是绝望和不甘。

    “呸呸呸，别说那么不吉利的话。”苏慧哭着说道，“什么留后不留后？你这一战必须赢！”

    “对对对，慧慧说的对。”孔雀也痛哭流涕，“你这一战必须赢了，我们才会给你留。”

    “两位姐姐，虽然我觉得公子一定会赢，但既然公子有要求，不如咱们就满足他吧。”莫贪欢直接冲进秦浩怀里。

    “嗯嗯，答应秦哥哥的要求吧。”欧若娜也跟着说道。

 第346章：秦老板和他的小祖宗们

    秦浩心中乐开了花，但眼角的眼泪却越来越悲伤：

    “哎，我的时间不多了。这有可能是我，这辈子最后一个梦想了，小祖宗们，择日不如撞日，要不然今晚”

    “不对！”童颜停止了哭泣，低喊了一声，打断了秦浩。

    “颜姐，怎么不对？”苏慧哭着问道。

    “你们没觉得，这混蛋是在演戏吗？”童颜冷然一笑。

    “演戏？”孔雀也发现哪里有些不对。

    童颜继续解释道：“从心理学的角度来讲，人都是虚伪的动物，常常会用跟自己内心真实想法相反的反应，来遮掩自己。

    如果咱们秦大爷真的是无计可施，他这时候应该笑着安慰我们，而不是在这流下无能的眼泪。”

    “好像是这么回事啊！”苏慧也停止了哭泣，直勾勾的看着秦浩。

    “说实话，是不是在演戏？”孔雀直接伸手，狠狠地掐着秦浩的胳膊。

    “唉呦呦疼，快松手松手。”秦浩赶紧笑着解释道，“其实吧，我也没撒谎，这一战的确是很艰辛。虽然我也想到了办法，但是风险极高，所以我刚刚提的建议，还是有必要的，嘿嘿。”

    “混蛋，骗人家眼泪，还想骗人家的人。”苏慧娇骂一声，拿小拳头砸他。

    “公子，你太讨厌了，淳朴如我，差一点就上了你的当。”莫贪欢说道，“我也得打你。”

    “哎呦呦，各位小祖宗饶命吧。”秦浩赶紧假装求饶，逗苏慧等人开心。

    然后把自己的对付星域之主的策略，详详细细讲了一遍。

    并解释道：“你看，我没说谎吧？虽然咱们是有几分胜算，但不得不说，这里边有太多不确定性的因素，走错一步，有可能就会全军覆没。

    还有就是我刚刚说的，可没开玩笑。万一真走到短兵相见的那一刻，你们还是老老实实待在这儿。去了其实帮不上忙，反而我会束手束脚。”

    “嗯！”众女乖乖点头。

    “你肯定会赢的，你是我见过最特别的男人。”童颜说道。

    “小心驶得万年船嘛，即便我想到了策略，还是得先保护好你们。”秦浩说道。

    随后从漂流瓶中拿出纸笔，把自己改良后的幻阵画出来，递给童颜：

    “颜姐，我在去找时空入口的路上，我参悟到了一些幻阵的布阵方法。

    我想把咱们天龙湖小区改造一下，打造成一个庄园。

    把没用的房子全部拆掉，在这周围放一些山石，然后再做一些小湖泊小溪流之类的，全面提升一下我们的生存质量。

    然后，再在我们庄园周围布下幻阵。

    这样一来，我平常不在的时候，就会更加放心你们了。

    颜姐，你也可以在我给你提供的阵法图基础之上，再衍生出更多的幻阵。”

    童颜看着阵法图，轻轻点头：“放心吧，阵法的事情交给我。”

    “关于咱们的新家建设问题，大家有没有什么好的建议？”秦浩问道。

    “有啊。”孔雀说道，“给我搭一个影棚，我好久都没有拍戏了。等解决了星域之主，咱们可以一起在影棚里拍一个电影。名字我都想好了，就叫做秦老板和他最依赖的漂亮可爱温柔善良神通广大的小祖宗们。”

    “”秦浩无语。

    现在都流行整这么长的名字了？

    “哈哈哈，好主意！”苏慧兴奋地说道，“我要在咱们的电影里边加一个情节，就是咱们的秦大爷，跟我合租的时候，想偷看我，结果被我发现了。然后我反手把他摁在墙上，夺走了初吻。”

    “”秦浩无奈。

    我可是拥有透视眼的男人，用得着偷看吗？

    “既然这样的话，那我就得把送玫瑰花，然后还带我回家的剧情，提前放在电影里过过瘾了。”童颜说道。

    “”秦浩扶额。

    能不能别演戏，直接来真的！

    “公子公子，那咱俩演个古装戏呗”莫贪欢笑着说道，“我演千金大小姐，你演我的男仆，嘻嘻。”

    “”秦浩皱眉。

    一个个都玩角色扮演上瘾了？

    “还有我，还有我！”欧若娜也举手，“娜娜要演rose，秦哥哥演Jack。”

    “”秦浩叹息，“我的小祖宗们，你们说的这些剧情，能够揉到一个片子里吗？”

    “能！”众女齐声回答。

    “好吧好吧，就按你们说的来，谁让你们是我最依赖的漂亮可爱温柔善良神通广大的小祖宗们呢”秦浩摇头叹息，“除了影棚，还有没有什么想要的？”

    “电影院，咱们也弄个私人电影院！”孔雀说道。

    “对，这少不了，咱们就在影棚旁边建一个电影院。”秦浩说道。

    “再建一个篮球场，公子上次还说带我们一起打篮球呢。”莫贪说道。

    “可以可以，等以后生活太平了，我带着大家一起早起做运动。”秦浩说道，“偶尔也可以来场内部比赛，谁赢了，我有奖励哦，哈哈。”

    “再建一个温泉池。”孔雀说道，“咱们上次的三才温泉阵，还没来得及演练呢。”

    “这个好，晚上的时候，一起泡泡温泉，聊聊人生，为睡前做个准备。”秦浩嘴角挂着坏笑。

    这小日子，想想都觉得刺激。

    “盖一个小型炼丹房，我可以多给姐妹们炼制一些化妆品。”孔雀说道。

    “嗯嗯，没错，这个不能少。”苏慧连连点头。

    “没问题。”秦浩说道，“那在旁边再放一个储物间，可以放一些原材料之类的。”

    “娜娜想要一个游乐场。”欧若娜说道。

    “没问题，到时候我给你整一个摩天轮，再弄一个过山车。”秦浩笑着说道。

    “再建一个实验室，我又从研究所带来一些大型仪器回来，房间里都快放不下了。”童颜说道。

    “好，这次我再给你盖个大一点的，方便以后做研究。”秦浩说完，猛地一顿，“对了，颜姐，我离开之前交给你的那两块蓝色石块，有没有什么进展？”

    “有进展，目前已经有一些的结果了。”童颜说道，“我从研究所带机器回来，就是为了进一步研究分析。”

    “哦，是吗？”秦浩充满期待地问道，“那暂时获得的结果是什么？”

 第347章：校花很快就要苏醒了

    “结果是，这石块的确像是硬盘一样，可以能够储存信息，并且还可以与身体进行交互，处理信息。”童颜回答，“但目前还很难以确定，是否可以完美移植到其他动物或人体身上？”

    秦浩听完轻轻点头，又问道：“那能直接把外部的信息，储存进去吗？”

    “暂时还没有研究到这一步。”童颜回答，“但是据我猜测，应该很难从外部直接往里进行数据输入，只能够跟机体进行连接，由机体的感官获取信息，并储存在这个石块中。”

    “那这个石块之中只有一些关于秘术的传承，并没有额外的信息。”秦浩说道，“如果把这个石块移植到一个丧尸脑中，会有什么后果？”

    “如果移植手术成功，理论上这个丧尸可以重新开始思考，但因为缺少记忆，会变得像婴儿一样，需要重新认识这个世界。”童颜说道。

    “噢，明白了。”秦浩若有所思。

    这就意味着，如果实验成功，校花将会变成白纸一张，但智力完全正常的。

    只要耐着性子一点点去教育，让她一步步认知这个世界，那她很快就能够成长起来。

    从这个角度来讲，校花已经不再算是一个正常的人类，也不再只是一个异人，更像是一个通过生物技术合成的改造人。

    “有意识的人，注射完次能量石试剂后，就只能接受我发的消息，但却不能够被我控制。”秦浩心中想道，“校花被成功植记忆体之后，不知道会不会也脱离我的控制。如果获得思考能力之后，还能够被我控制，那将会是一件美妙的事情。”

    想着想着，秦浩的嘴角露出一丝邪魅的微笑。

    “你笑什么呢？”苏慧察觉到秦浩有什么阴谋。

    “没什么，只是想到一个笑话，嘿嘿。”秦浩赶紧解释道，“内什么”

    “别想转移话题。”苏慧直接打断他，“你让颜姐研究那蓝色石块，有什么用？”

    “这些石块是机体，相当于人类的外挂大脑，非常有价值，如果研究成功的话，可能会推进人类的明的进步。”秦浩一本正经地解释道，“咱们大秦集团作为整个X星域的统治者，有责任也有义务，引领整个星域的科技发展。”

    “不错，这光荣而艰巨的任务就交给我了。”童颜一口答道。

    她只是单纯对这个记忆体感兴趣，根本就不知道秦浩的具体目的。

    “噢，原来是这样，我还以为你又有什么见不得人的目的。”苏慧说道。

    “慧姐，你看看你这话说的，我能有什么见不得人的目的？”秦浩冷哼一声，“作为星域之主，我一向光明磊落，从来不会隐瞒我的小祖宗们。”

    说完这句话，秦浩在心里偷偷补充了一句：“有时候善意的谎言，是维护家庭和睦最重要的手段，嘿嘿。”

    “叮叮叮！”

    此时，秦浩的手机响了。

    拿起来一看，蜘蛛网系统传来信息，说是任家派来的炼丹师成功抵达，并携带了大量的炼丹原材料，已经在新建好的炼丹厂集合，随时可以准备开始工作。

    “效率挺高！”秦浩很满意地点头。

    并把手机递给孔雀等人，让她们了解消息。

    “这样吧，慧姐你就代替我，跟孔雀一起过去把这件事处理了。”秦浩说道，“我今天的主要工作，就是按照咱们之前的思路，把咱们的家给重新整理一遍。”

    “没问题！”苏慧点头。

    代替秦浩处理大型集团的事务，她早已经轻车熟路。

    “叮叮叮！”

    秦浩的手机再次响起，依然是只装系统传来的消息。

    原来，莫贪欢所需要的一些做金融和货币专家，也已经抵达。

    “那刚好，慧姐、孔雀、丫头，你们三个就一起去吧，先去处理一下炼丹厂的事情，然后再一起去会面那些金融方面的专家。”秦浩说道，“你们几个以后会经常配合，先多多磨合一下，熟悉一下彼此的工作方式。”

    “嗯，好的！”三女齐声答道。

    “那颜姐就先继续做研究能量体，我带着娜娜，把咱们家好好收拾收拾。”秦浩说道。

    “哇哦，秦哥哥终于可以陪我玩了。”欧若娜兴奋地跳了起来。

    苏慧等人，一个个投来羡慕嫉妒的眼光。

    嘴上却说着：“咱们姐妹几个终于有点私人空间了，走吧走吧，忙自己的去吧。”

    “对呀，公子，你可不要想我们哦，我们都是工作狂，可能会加班的哦。”

    “可不是，我们热爱工作，比热爱这个混蛋多多了。”

    苏慧等人你一句我一句地说着，可就是没人走。

    秦浩是一脸无奈，很清楚她们的意思，于是立即走上前去。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “”

    给她们几个，一人发了一枚充满霸道之爱的吻。

    “这还差不多。”孔雀冷哼一声，“你出去工作的时候，我们都送你了，现在我们要出去工作，你连一点表示都没有，这怎么行？”

    “公子，等会记得来接我们下班哦。”

    “记得开辆豪车，再带几朵玫瑰，要不然我们可是不会上车哦。”

    果然是，三个女人一台戏。

    秦浩轻轻挑动眉毛，很是配合地回应道：“今天晚上，我要把你们全部拉走，一个都别想跑哦。”

    “等你哟，小哥哥。”苏慧等人齐声回道。

    随后戴上象征着大秦集团管理层的面具，披上黑袍，朝炼丹厂走去。

    “那我回实验室了，等会儿也记得带着玫瑰接我下班。”童颜说着。

    走向了距离自己，只有一百米的实验室。

    “你们一个个呀”秦浩一阵摇头叹息，“既然如此，不如在温泉池旁边，种满各种颜色的玫瑰。既可以让院子里边多多一些风景，泡温泉的时候，还可以多增加几分情调。”

    “秦哥哥，娜娜也喜欢玫瑰花，给娜娜也送一朵，好不好？”欧若娜睁着两个大大的眼睛，看向秦浩。

    “别着急娜娜，先跟着秦哥哥好好干活，等会我送你两朵。”秦浩笑着说道。

 第348章：重建庄园

    “太好了，太好了，谢谢秦哥哥！”欧若娜兴奋地跳起来，“那娜娜要做点什么呢？”

    “娜娜，你喜不喜欢，释放出自己的寒气，来冻别人啊？”秦浩笑着问道。

    “娜娜最乖了，娜娜不从不冻漂亮姐姐。”欧若娜睁着两个大眼开始说瞎话。

    “哈哈哈，我们的娜娜最乖了。”秦浩朗声大笑，“那秦哥哥现在给你个特权，你今天可以尽情释出寒气，把这里所有的房子全部给冻住。”

    “把这些房子都冻住？”欧若娜眼前一亮，不过随即情绪又低落了起来，“可是，颜姐姐之前说，不让我随便乱使用寒气。”

    “这不叫随便使用。”秦浩解释道，“我们现在需要把这些房子全部拆掉，等娜娜把它们冻成一个整体，秦哥哥就可以直接让人，把整个房子连根拔起，这样拆起来更快。所以你现在是在帮秦哥哥，而不是在搞破坏，明白吗？”

    “嗯，娜娜最棒了。”欧若娜立即冲向离二人最近的那一间房子，开始尽情释放寒气。

    很快，房子表面可以凝结满了冰晶。

    寒气渗透到房间之中，把室内的家居、衣物、家电以及其他一些小物件，连同房屋冻结成了一个整体。

    “秦哥哥，快看，娜娜已经完成一个了。”欧若娜看着秦浩兴奋地喊道。

    “娜娜真厉害！”秦浩立即朝她竖起大拇指。

    然后派出两名丧尸，站在房子两侧，轻轻一抬。

    “轰！”

    一声闷响，整座房子被连根拔起。

    “嗯，这冰可真够坚固。”秦浩很是满意，随即看向欧若娜，“娜娜，继续加油，把这里的每座房屋都冻住。”

    “放心吧，秦哥哥，娜娜一定会完成任务的。”得到秦浩的表扬之后，欧若娜开心极了。

    开始不断的释放寒气，将这里的房屋全部冻成冰雕。

    秦浩淡淡一笑，开始认真构思整个庄园的房屋分布设计图。

    什么地方放摄影棚？什么地方放篮球场？什么地方放温泉？什么地方盖实验室？什么地方做炼丹室？什么地方摆放假山？什么地方制造一些溪流

    怎么才能够既方便生活，又有美学意味。

    他不断的在脑海中进行模拟搭配，不断的变换着每一个建筑所在的位置。

    最终经上百次的模拟，他选择了一个认为最佳的搭配方式，然后快速拿出纸笔，把设计图绘制出来，并开始逐一进行建设。

    他把三百丧尸分成了若干组，让他们同时开工。

    第一组作为清洁工，负责把这些一座座旧房子全部连根拔起，搬到庄园以外。

    第二组作为维修工，负责把因为搬房子而对地面造成的损伤，进行修补。

    第三组作为搬运工，负责从本地最高端的影棚之中，把摄影机、三脚架、镜头、灯光、摇臂、无人机等拍电影所需要的设备，全部搬了过来。

    第四组作为搬砖工，负责在整个城区之中开始搜索最坚硬的砖石，作为建筑的原材料。并驾驶大卡车，全部拉进庄园之中。

    第五组作为泥瓦匠，负责把用过这些原材料，用来修建摄影棚、实验室、炼器室、温泉池、篮球场等。

    第六组作为花匠，负责去花店或者花圃中，寻找最好最鲜艳的玫瑰花，在温泉池旁边开始种植。

    第七组作为机动组，负责去寻找一些装饰品，以及随时后补其他组。

    作为能量值都在4000度的强者，他们干活的效率极其之高，速度极其之快。

    没过多久，整个庄园的架构便已经搭建完成。

    当然，三百名能量值在4000多的强者联手盖房子，这种事情不要说是放在X星域，就算是放在更高一个级别的星域，也可以说是闻所未闻。

    但是，在秦老板的安排下，这件事就这么神奇的发生了。

    “不错！”

    秦浩坐在藤椅上，像包工头一样，视察着每一个丧尸的工作。

    “秦哥哥，我已经全部搞定了。”欧若娜气喘吁吁的跑过来，掐着小腰，“累死我了。”

    “我们的娜娜长大了，已经可以帮我们做事情了，让秦哥哥好好奖励你一下。”秦浩赶紧伸手抱起莫贪欢，让他坐在自己腿上。

    正想跟说些什么，不料，这小萝莉可能用力过猛，直接累睡着了。

    秦浩就这样一边轻轻的抱着她，一边操控的丧尸，不断加快进度。

    两个小时以后，整个庄园已经完全建设完毕。

    无论是大的架构，还是微观的细节，包括温泉池中的水，摄影棚中的电，还有假山和玫瑰花，全部都已经搭建摆放完毕。

    “总觉得还是少。”秦浩低声说道，“虽然附近没有什么人，但是感觉还是有必要建一堵墙。”

    下一秒，三百丧尸一起出动，咣当咣当砌起了围墙。

    “嗯！这才对！”

    看着拔地而起的，高大而的城墙，秦浩很是满意。

    最后他缓缓起身，轻轻地把正在熟睡的欧若娜放在藤椅上。

    走到城墙周围，手指轻轻晃动，嘴中念念有词，在四周布下了幻阵。

    此时，从不远处往这庄园方向里看，会觉得这里边并不是一个庄园，是一座巨大阴森的黑色城堡。

    但是要踏入幻境之中，却又觉得，这里是一片白茫茫的空间，什么都没有。

    “还缺少一些监视设备！”秦浩说道。

    随即还有调用丧尸，把城中最先进的监控设备，安置在整个庄园周围，把方圆十公里的情景全部收录在内。

    “小心驶得万年船！”

    把所有摄像头布置好之后，秦浩又做了多次测试，最终确定没有任何问题，才满意收手。

    为方便童颜等人查看，他还专门把监视器装在了一楼靠近门口房间里。

    “嗯，现在可以说是，固若金汤！”秦浩盯着监视器，很是满意。

    “叮叮叮！”

    此时，他的手机响了。

    “这么巧，难道这三个小祖宗也忙完了？”秦浩淡淡一笑。

    拿起电话一看，发消息的不是苏慧她们，而是斯嘉丽。

    内容只有几个字：“主人，方便吗？”

 第349章：这幻阵的威力，够强

    秦浩还没来及回复，又收到了第二条消息：“主人，在线等，有点急！”

    “什么事？”秦浩回复。

    “报告主人，您要的三万大军，都已经到了。小奴我就在现场，继续支援。”斯嘉丽秒回。

    “先等一下，我过会去见你。”秦浩回道。

    “谢谢主人！”

    “谢谢主人！”

    “谢谢主人！”

    斯嘉丽兴奋地连回三条。

    秦浩淡淡一笑，收起手机，没再理她。

    先把正在熟睡的欧若娜抱回房间，然后走向实验室，打算先把幻阵的事情告诉童颜，然后再出门找斯嘉丽。

    他走到实验室里门口的那一刻，看到穿着白色实验服，正在认真做实验的童颜，突然想起了二人第一次的场景。

    那时候的童颜也穿着同样的实验服，蜷缩在角落里，是那么的无助。

    而自己那个时候也是刚刚收获异能，同样很弱小。

    不知不觉间，大家都已经变得那么强大。

    童颜有一种极静的美，尤其是在她工作的时候，是那么的专注，那么的痴狂，让人忍不住想上前去打扰一下。

    于是秦浩便通过，元能量石和次能量石的关系，悄悄地往童颜脑海之中，灌输虎狼之词。

    “什么时候来的？”童颜立即放下手中的设备，转身看向门口。

    “有一会了，被颜姐迷住了。”秦浩笑着说道。

    “那还不赶紧过来。”童颜朝他勾勾手。

    “我不是那意思，颜姐，我是有正经事找你。”秦浩笑着走过去。

    “正经事？”童颜猛然上前，直接勾住秦浩的脖子，“我这一辈子只做两个正经事，一是做实验，二是做跟你相关的实验。”

    不同的地方，会给人带来不同的心境。

    在实验室中的童颜，就像是有了主场优势一样，言语之中带有一丝霸道和嚣张。

    “颜姐，你确定现在要做实验？”秦浩冷笑一声，“谁是试验品可不好？”

    童颜突然想起那天晚上在沙滩上，孔雀发出了凄厉的惨叫声。

    顿时，身体一颤，撤回双手，就想要逃。

    秦浩则反手将她锁住，戏谑道：“你想要的新实验室，我已经给你盖好了。如果不是现在有事，我现在就想跟你开启第一场实验。”

    “这么快，让我去瞅瞅？”童颜努力挣脱秦的束缚，想去看一下新实验室的样子。

    “我带你去。”秦浩直接一个公主抱，把童颜娇弱的身躯抱在怀里，带到院子中。

    “这都是你设计的吗？”童颜禁不住感叹一声。

    她完全没想到，秦浩度竟然如此之快，短短几个小时就让这里发生了翻天覆地的变化。

    以前的天龙湖小区，只是一个正常的豪宅小区而已。

    但此时的天龙湖小区，已经变成一个富有艺术气息，兼具生活品质的顶级庄园。

    “怎么样，我是不是还挺有品位的？”秦浩笑着把童颜抱到了实验室。

    “不错，不愧是我被我看上的男人，果然是样样精通。”童颜很是满意。

    抬眼望去，整个实验室的外形设计和结构设计，既合理又美观，比她们研究所还更上了一层楼。

    “真想立刻就在这里做实验。”童颜那双搂着秦浩脖子的手收得更紧了。

    秦浩也直勾勾的看着童颜：“今天的确有事在身，要不然绝不会放过落单的你。”

    “什么事？”童颜问道。

    “斯嘉丽带着那三万护卫队过来了，我得去看看。”

    秦浩把童颜抱出了实验室，朝着庄园的大门口走去。

    他还不知道自己多久能忙完，所以必须要把在周围布下的幻阵，给童颜交代清楚，免得苏慧等人回不了家。

    “我这个幻阵的设计是参考了星域之主，看似很简洁，但其实破除的方法很难。”秦浩说道，“因为它足够简单，所以很难查出漏洞。”

    童颜轻轻点头，看着四周的白茫茫一片，说道：“的确，在这片空间之中，根本就不知道怎么发力，并且在这里时间长了会有一种压抑。”

    在这片白茫茫中，人的视觉是没有着力点的，长期待在其中，会导致人头蒙、烦躁、抑郁，甚至是崩溃。

    “颜姐，你再仔细听。”秦浩说道，“我还在这幻阵之中，加了一些悄无声息的，能让人更加抑郁的指甲盖而刮玻璃的声音，这种听多了，会让人更容易崩溃。”

    秦浩没有提醒的时候，童颜还没有怎么注意。

    但是当她精力集中的时候，突然发现，这个声音越来越响，听完之后觉得极其难受。

    看到童颜已经出现烦躁厌恶的情绪，秦浩不敢再过多停留，立即把她带了出去，关切地问道：“没事吧，颜姐。”

    “没什么大碍，只是第一次进入阵法之中，有些不适应。”童颜回答。

    “那就好！”秦浩从漂流瓶中拿出一张纸片递给童颜，“阵法图和破阵的方法都在上边，你先看一下。”

    “嗯！”童颜轻轻点头。

    她本身就是智商超高，再加上已经对阵法和机甲术有了深刻的了解，理解起来也非常之快。

    很快便将布阵和破阵的方法完全掌握，并不由得感叹一声：“原来如此，真的是很巧妙。”

    “颜姐，那等会你提前给慧姐她们打电话说一声，让她们也知道幻阵的事情，可别出什么意外。”秦浩说道，“她们几个没怎么接触过阵法，等回家之后，你再讲解一下，确保他们每个人都能学会。”

    “放心吧！”童颜轻轻点头。

    又接连尝试了几次，直到完全可以布置出这样的阵法才停手。

    秦浩笑着说道：“颜姐，那我就先走了，先把那三万人安顿好，争取尽快回来。

    温泉池旁边的玫瑰已经开了，等我晚上回来，就摘下几朵羞答答的玫瑰，送给不那么羞答答的你们。

    然后，咱们来一个玫瑰温泉浴，我给你们每个人都做做马杀鸡。”

    “温泉的事情晚上再说，先把现在的事情给我解决了。”童颜说道。

    “现在什么事情？”秦浩一脸疑惑。

 第350章：不出一言，震慑全场

    “你说呢？你现在要出门工作了，你该对我做点什么？”童颜眼神之中充满了贪婪。

    “颜姐，你该不会对我上瘾了吧？”秦浩戏谑道。

    “那又怎样？这是你过去三十七年欠我的。”童颜抱怨道，“你没有及时出现在我生命里，让我空虚了三十七年，以后你要加倍给我还回来。”

    秦浩无奈的瞬间：“怪我喽”

    “吧唧！”

    可是他话没说完，童颜就疯狂地吻了上去，发泄着他对秦浩迟到三十七年的不满。

    一个人对另外一个人的感觉，常常会日渐递减，但这句话用在童颜身上可能不那么合适。

    秦浩能够清晰地感觉到，童颜每一次的吻，都是拼尽全力，都是那样痴狂，没有半分消减。

    过了很久很久，童颜身上的能量已经好的差不多了，才抽出身来：“现在的事情结束了，我等你晚上的温泉！”

    “好呀，希望到时候你们都不要拒绝。”秦浩嘴角挂着坏笑。

    随后又简答交代了几句，便开始联系斯嘉丽，朝着目的地走去。

    那三万军团，正驻扎在郊区的一个足球场中。

    由于这三万个人并没有穿着统一的制服，从高空俯视下来，场面一片混乱。

    再加上大家都是从各个星球来的，顶尖高手，一个个心高气傲，谁也不服谁，彼此之间看对方都不顺眼。

    如果不是出于对秦老板的敬畏，可能不少人就开始了切磋较量。

    并且他们大多数人，并不知道领队斯嘉丽和秦老板的关系，只看出来她修为似乎并不，所以没有把她太放在眼里，也不太听管束，一个个议论纷纷：

    “我们在这里等到什么时候啊？”

    “这个地方真的是秦老板的住所吗？看了也不怎么样呀，还不如我们星球！”

    “秦老板手下办事的那个女人，修也太低了吧，秦老板是不是无人可用了？”

    “X314星球毕竟是小地方，我估计秦老板也就自己的实力强，他的那些跟班就是跟着秦老板沾沾光而已。”

    “要怪就怪我们没有生对星球啊，要不然我现在也能成为秦老板的左膀右臂，独当一面，而不是在这里做一个小小的护卫队成员。”

    “可不是，如果让那个女人统领我们，我可是有点不服。”

    “谁说不是呢？”

    “”

    他们声音有大有的小，其中不少难听的话，都被斯嘉丽听在耳中。

    虽然她心里有些不好受，但转念一想，这些人都是各自星球的天之骄子，而自己的确实力不那么强。

    为了让他们更安心地为大秦集团效力，还是不要激化矛盾，能忍则忍。

    但是，已经驾驶漂流瓶在附近观察一段时间的秦浩，并不打算对这些不懂礼貌的人太过于客气。

    “嗖！”

    一阵冷风划过，突然天空变色，乌云阵阵。

    一股强大的气息蔓延全场，众人连忙抬头去看，发现不知何时，虚空之中多了一个状似漂流瓶的飞行器。

    “快快快，别说了，应该是秦老板来了。”

    “都站好了，是秦老板。”

    这些人在末世待的时间太久了，弱肉强食的观念已经早就刻在他们的骨子里。

    感受到秦老板的强大气息之后，立即变得无比的乖巧。

    “轰！”

    一声巨响，一个人从漂流瓶上一跃而下，狠狠的砸在地面上，地面多处一个深坑，整个大地都在晃动。

    “这难道就是秦老板的实力？”

    “这能量值起码也有3800度。”

    “什么3800度，我看他的能量值，似乎比当初的X001星球的任家家主都强。”

    “那也就是说，秦老板的实力已经逼近了4000度？那可是星域之主的水平。”

    “你以为呢？秦老板如果没有4000度的能量值，他怎么敢自称是星域之主。”

    一时间，大家热议纷纷，他们还从来没有近距离接触过能量值在4000度的强者。

    “等等，他不是秦老板！”人群之中，突然有一个白发青年发出了高呼。

    “什么？他不是秦老板？”

    “这怎么可能？”

    “秦老板在公共场合露面，一直都戴着面具，而他没有。”白发青年说道。

    “对呀，有道理呀。”

    “可是，如果他不是秦老板，那他是谁？难不成此人是秦老板的手下？”

    “不可能吧，那可是拥有4000度能量值的强者，怎么可能会屈居人下？”

    “会不会是秦老板为了表达对我们的重视，故意没有戴面具！”

    “你别说还真有可能，毕竟我们都是天之骄子！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    刹那间，另外有二百九十九个人，从漂流瓶中鱼贯而出，一个个砸向地面。

    顿时，天崩地裂，地动山摇。

    足球场四周的看台，已经被全部震碎，周围的建筑已经全部坍塌。

    “嘶！”

    顿时，在场的人纷纷倒吸一口凉气，谁也说不出话来。

    他们清晰的意识到，后来出现这二百九十九个人的修为丝，毫不比第一个人出现的弱。

    也就是意味着这三百个人全部都不是秦老板，而只是秦老板的随从。

    “我竟然还觉得，秦老板会为了接见我们，是专门没有戴面具？我特么真是脑子被驴踢了。”

    “我竟然以为，秦老板手下无人，我特么真是眼瞎了。”

    “我竟然觉得，做秦老板的护卫队有些屈才，我现在觉得，做护卫队简直就是秦老板对我们的赏赐。”

    “兄弟们，都别特么别自我感觉良好，我们可能在秦老板面前，连个屁都不是。”

    “不错，好好抓住这次机会，好好表现一下，说不定还能够有机会拿到丹药，提升一下实力。”

    “”

    “嗖！”

    正在众人忏悔的时候，一道白色流光滑过，径直飘入斯嘉丽口中。

    斯嘉丽先是一慌，随后脑海之中接触到秦浩的消息之后，满是欢喜。

    “轰！”

    一股强大的气息，铺散开来，斯嘉丽的能量值，在这一瞬间，提升到了3700度。

    成为全场，除了那些丧尸之外，修为最高的一个。

 第351章：三万将士，跪求原谅

    原来，刚刚那白色流光，是秦浩用了十八块白晶石炼制成的极品丹药。

    “嘶！”

    感受到斯嘉丽的变化之后，众人不由得再次倒吸一口凉气。

    谁能够想到，刚刚还是全场最弱的斯嘉丽，只是一瞬间的功夫就成了全场最强。

    “我怕是秦老板的实力，已经强到了让人难以想象的地步。”

    “抬手之间，便能够让一个人脱胎换骨，恐怕真的只有神仙才能做到。”

    “我现在越来越觉得，能够被选中来到大秦集团，简直就是祖坟上冒青烟，都是我们祖宗十八代积攒下的福分。”

    “不过，话说，秦老板没来之前，我们刚刚说的那些话，会不会已经被他听到了？”

    这时候，之前那些嘲讽斯嘉丽的人，一个个心头涌出恐惧。

    “那怎么办？我可不想回去，我想在这里，只要表现好，就有可能快速提升能量值。”

    “谁也不是呀？我的能量值已经卡了很多年了，我觉得这次就是我的机会。”

    “卧槽，现在怎么办啊？”

    “那还能怎么办？还不特么赶紧跪下认错。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    之前嘲讽斯嘉丽的那一行人，纷纷下跪，一会朝秦老板磕头，一会朝斯嘉丽磕头，跪求原谅。

    “对不起，秦老板，我无知。”

    “您就当我放了个屁。”

    “秦老板，让我做什么都行，只要别赶我走。”

    而还有那么一部分没跪下的人，也一个个面色苍白，不敢大声喘气。

    他们虽然嘴上没说什么，但是刚刚也是打心眼里瞧不起斯嘉丽。

    看到秦老板一直不说话，他们也不由地心中犯嘀咕。

    “难道我刚刚那些，愚蠢无知的想法，已经被秦老板看穿了？”

    “对，一定是这个样子的，秦老板作为无所不知的神明，一定已经发现了我们。”

    “不错，秦老板没有直接动手除掉我们，显然是在给我们机会，在等我们主动承认错误，献出自己的决心和忠诚。”

    “秦老板真是大慈大悲。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这一批人，全部跪在了地上。

    “秦老板，我们太傲慢，是我们错。”

    “秦老板千万不要赶走我们，让我们跟在你身旁，我们会一直尽忠尽责。”

    “是我们狗眼看人低，我们改，我们一定改。”

    “秦老板，请一定要给我们一次机会。”

    这些个所谓天之骄子，一个个也不要什么颜面了，争先恐后开始道歉，不断地羞辱的自己，来讨好的秦老板斯嘉丽。

    他们不停地忏悔，但依然没有等到秦老板的原谅。

    此时，场上那些还没有跪下的人，也不由得也开始心里犯嘀咕。

    “我们可是想都没想啊？”

    “难道秦老板，是在告诉我们，既然我们是一个团队，就应该有福同享有难同当，犯了错就应该一起扛。”

    “对，一定是这样的。秦老板就是让我们有团队意识，让我们学会团结。”

    “秦老板不愧是，有史以来最伟大的统治者，时时刻刻都把团队放在第一位。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    最后一批人，也都全部跪在地上。

    跟前两批人不同，他们一个个脸上洋溢着幸福的微笑，他们觉得自己读懂了秦老板。

    “秦老板，请拿走我的膝盖。”

    “秦老板，您就是我们的神明。”

    “秦老板，此生我的性命只属于您。”

    “秦老板，从此以后，赴汤蹈火任由差遣。”

    三万人齐刷刷跪在足球场上，场面很是壮观。

    “嗖！”

    又一道白色流光飘过，查着斯嘉丽而去，钻入她的脚底，将其拖到漂流瓶中。

    “主人！”

    斯嘉丽高呼一声，兴奋至极，直接冲到秦浩怀里。

    不等秦浩说什么，她又接着说道：“小奴我刚刚受了大委屈了，小奴太可怜了，主人一定要多赏赐一下小奴，我给她一些安慰。”

    秦浩盯着斯嘉丽在自己怀中那种姿态，一脸无奈地说道：

    “别得了便宜还卖乖了，能量值都帮你提升这么多了，你还在那委屈。要不然，我冲冠一怒为红颜，把他们三万人全部斩尽。”

    “哎呀，不是了，小奴是想要的是等等，主人你刚说什么？红颜？红颜是谁？难道是我吗？我就成主人的红颜了！哇，我的主人终于接受我。”斯嘉丽疯狂地喊道。

    与此同时，把秦浩抱得更紧，恨不得直接冲进他的皮肤里。

    “矜持，给我矜持一点！注意你的身份！之前怎么跟你说的？主人有要求，你才能够行动，主人不说话，你就老老实实待着。”秦浩立即严肃起来。

    对于斯嘉丽这种攻击性极强的女人，他有时候也很无奈，必须要时不时敲打一下，要不然指不定闹出什么乱子。

    斯嘉丽不再胡闹，而是一脸妩媚的说道：“主人，我内心深处一直在试图克制，但是我就是控制不啊。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，做事情要讲时机。”秦浩轻轻拍了一下她说道，“孔雀她们现在已经接受你了，你注定就是我的人，所以也不要这么着急，明白吗？”

    “真的吗？”斯嘉丽立即抬起头，热泪盈眶，“小奴早就知道，主人在见小奴的第一面，就对小奴有意思了。尤其是在那个明月高悬的夜晚，主人是故意装作矜持的”

    “”秦浩无语，赶紧再次敲打她，“别给点阳光，你就灿烂，告诉你，我这个人可是喜怒无常，喜新厌旧，如果你要是不听话，想为所欲为，我立即把你逐出家门。”

    “家门？主人，您终于说实话了，看来在您心中，小奴早就是您家中的一员了。”斯嘉丽再次紧紧地抱住了秦浩，“请允许小奴，完成那个明月当空的夜晚，没有未尽完的事业。”

    亢奋至极的斯嘉丽，再次变得不安分起来。

    她跟孔雀这种出身高贵，从小就高高在上的女王不一样。

    她从小在底层摸爬滚打，知道机会有多么来之不易。所以无论做什么事，但凡有一点机会，她都拼尽全力。

 第352章：我真不应该建这个聊天群

    “别闹了。”秦浩的声音并不像之前那么冰冷，而是有几分理解，几分安慰，几分温柔，“这样吧，今天晚上我带你回家，让你们几个互相认识一下。”

    “真的吗？”斯嘉丽停止了自己疯狂的举动，抬起头静静地看着秦浩，反而变得有些平静。

    她很清楚，自己不需要再拼命争取了。

    因为带自己回家，就说明主人是真正接受自己了，自己也真的成为秦老板的女人了。

    “这次放心了吧！”秦浩说道。

    “等了这么久，终于被主人您接受了，小奴能不开心吗？”斯嘉丽双眼含着泪花。

    “你不是一直想泡温泉吗？恰好今天晚上，我带着你们一起泡玫瑰温泉浴。”秦浩说道，“也算是对你的补偿吧。”

    “谢谢主人，谢谢主人。”斯嘉丽连连说道。

    “孔雀她们虽然已经口头上接受你了，但是这凭空多一个人，内心还是有些想法。”秦浩叮嘱道，“所以你去的时候，千万不要表现的太过于显眼，有时候要学会收敛，明白吗？”

    “放心吧，主人，大家都是女人，我明白这种心理。”斯嘉丽连点头，“我什么都不争，什么都不抢，主人能接受我，对我来说就是最大的恩赐。”

    “你有这种觉悟，我就放心了。”秦浩轻轻点头，“你们好好相处，以后肯定有很多工作方面的交接，要相互配合，学会牺牲。”

    随后秦浩便把之前跟孔雀等人，在会议上讨论的内容，都给斯嘉丽讲了一遍。

    “你们几个，既是我的女人，也是我最重要的助手，一定要好好配合，彼此之间绝对不能有任何的矛盾。”秦浩再次叮嘱道，“我对你们每一个都很重视，只是有时候爱的方式不一样，明白吗？”

    “主人，我明白，我都明白。”斯嘉丽眼睛之中，流下了激动的泪水，显露出了自己柔弱的一面，“主人，我从来没有想到过，我竟然能够这么幸运，能够真正成为您的女人。”

    斯嘉丽对秦浩的感情很复杂，最开始，只是一种附庸对主人的简单崇拜。

    但是后来，随着了解的加深，她越来越发现，主人是那么的特别，那么的独一无二。

    无论是身上散发出的王者之气，还是那英俊硬朗的外形，都深深让她迷恋。

    一个男人如果只有柔情会显得太单薄，只有铁血又会显得太无情。

    但是主人不一样，他面对敌人从不手软，面对自己的女人又那么温暖体贴，可以称得上是真正的铁汉柔情。

    想着想和，她嘴角露出甜蜜的微笑。

    “行了，别傻笑了，咱们脚下还跪着三万护卫队，在等候发落。”秦浩提醒道，“此事因你而起，就由你来解决，一来树立你的威严，二来显示你的大度。”

    斯嘉丽轻轻点头，走到瓶口，俯视众人，很是霸气地说道：

    “想必大家都已经看到了，我们大秦集团有着丰富的物质储备，更有着别人难以想象的神奇秘术。

    秦老板也从不吝啬于奖励手下，但所有这一切，都是需要靠自己的努力来换取。

    接下来，我们的训练会很辛苦，面对的任务也很艰巨。

    我负责大秦集团的人员调配，如果有你想要退出，可以找我来报名。我会现在就派人，把他送到原来的星球。

    但是如果你选择留下，却在以后的日子里出乱子，说一些不该说的话，做一些不该做的事。我敢保证，这代价是你和你所在的星球，都所无法承受的。

    都听明白了吗？”

    “明白！”三万人齐声高喊，气势滔天。

    “很好。”斯嘉丽说道，“我再确认一下，你们是否愿意，脚踏实地，永远追随秦老板。”

    “誓死追随秦老板，永不退缩。”三万人齐声喊道。

    “很好！诸位都是各地的精英，我相信你们能够说到做到。”斯嘉丽说道，“今天的事情，到此结束，每个人在原地休息，我会尽快派人给大家安排住处。”

    “多谢秦老板！”三万人齐声回应。

    依旧跪在地上，不敢行动。

    秦浩看着斯嘉丽，竖起了大拇指：“做得不错，有领导范。”

    “都是主人教育的好。”斯嘉丽妩媚一笑。

    随即座在秦浩旁边，通过手机调度人员，帮这三万安排住宿。

    “主人，目前我们的基础运营人员，还是有些少，估计得再增加三千左右。”斯嘉丽简单计算了一下说道。

    “没问题，人员调配方面，按照你的想法来就好。”秦浩说着，突然想到了什么，“对了，为了方便以后你们几个对接工作，我得建一个聊天群。

    随后，他拿出手机，把苏慧、孔雀等人全部拉了进来，始建了一个名为“秦老板的小祖宗们”的聊天群。

    秦浩：“全体成员，这是咱们的新成员斯嘉丽，大家可以欢迎一下。”

    斯嘉丽：“姐妹们好，我是斯嘉丽，请多多照顾哦。”

    斯嘉丽立即在群里发了一个大红包。

    群消息提示：红包被一秒抢光。

    苏慧：“说好的接我们下班呢？说好的玫瑰花和豪车呢？混蛋！楼下注意队形秦老板”

    孔雀：“说好的接我们下班呢？说好的玫瑰花和豪车呢？臭男人！秦老板”

    莫贪欢：“说好的接我们下班呢？说好的玫瑰花和豪车呢？坏公子！秦老板”

    童颜：“说好的接我们下班呢？说好的玫瑰花和豪车呢？负心汉！秦老板”

    欧若娜：“说好的接我们下班呢？说好的玫瑰花和豪车呢？坏哥哥！秦老板”

    五女抢完红包后，没有一个人接斯嘉丽的话茬，全部都在秦浩。

    并开始不断的发各种稀奇古怪的表情包，有的是咒骂，有的是抽打，有的是暴击，有的是抽血

    孔雀更狠，直接发了一堆秦浩的丑照。

    苏慧：“孔雀，不是吧，孔雀，你竟然玩偷拍？很刺激啊！我还有更劲爆的照片，是以前我们合租的时候偷拍的。姐妹们，想看的扣1。”

    孔雀：“1。”

    莫贪欢：“1。”

    斯嘉丽：“1。”

    一秒钟之后。

    群消息提示：此群已解散！

 第353章：这将是一个有趣的夜晚

    “我是真不应该建这聊天群啊。”秦浩感叹一声，看着斯嘉丽，“还有你这个小奴，竟然还跟着她们一起哄，你这背叛得也太快了吧。”

    “主人，我这不是为了跟姐妹们搞好关系。”斯嘉丽笑着说道，“只能暂时牺牲您了。”

    “叮！”

    秦浩手机响了，拿起来一看，发现自己被拉进了一个聊天群。

    群主是苏慧，聊天群的名字叫做秦老板黑料交流群！

    “What？黑料交流群？什么鬼？”秦浩看着手机，一脸黑人问号，“一家之主的我，不要面子呀？”

    群消息提示：斯嘉丽加入群！

    “等等？”秦浩看向斯嘉丽，“你是怎么进来的？”

    “您建群没多久，我就加了孔雀她们的好友啊。”斯嘉丽笑着回答。

    “你这动作还挺快。”秦浩很无奈。

    “这不是听您的话，多跟姐妹们搞好关系嘛。”斯嘉丽笑着说道。

    苏慧：“秦老板，秦大爷，你不能随便退群，要不然我们几个都不理你，姐妹们，同意的扣1。”

    孔雀：“1。”

    童颜：“1。”

    欧若娜：“1。”

    莫贪欢：“1。”

    秦浩冷冷的盯着，正准备扣1的斯嘉丽：“我今天就看看，你到底站谁？”

    斯嘉丽一脸严肃地看着秦浩说道：“无论发生什么事情，您的小奴，都会坚定的站在您这一面。”

    然后，在群里扣了1。

    “”秦浩无语，“你们这些叛徒。”

    “主人，您不也说了吗，只有我们几个团结了，才能更好的帮您，所以我表面上是背叛了您，但其实是在帮您。”斯嘉丽一脸严肃地说道，“放心吧，主人，我以后潜伏在姐妹当中，给您当卧底哈哈哈”

    “你笑啥呢？”秦浩冷冷盯着突然发笑得斯嘉丽，眼神中闪过一丝不安。

    “哈哈哈呵呵呵哇哈哈哈。”斯嘉丽笑得喘不过气来，指了指手机。

    秦浩仔细一看：“卧槽”

    原来苏慧在群里边，发了一张自己曾经的黑料流着鼻血，嘴角正在坏笑。

    “这”秦浩面不红心不跳，一脸严肃地说道，“诬陷，绝对的诬陷，这ps的痕迹也太明显了。我这个人的身体素质特别好，从来都没有流过鼻血。”

    然后，悄悄给苏慧发消息，连发三条：

    “慧姐，给一家之主点面子吧，以后我都听你的。”

    “你给我面子，我保证让你坐上老大的位置。”

    “以后对外我说了算，在家里你说了算。”

    苏慧：“全体成员，好饭不怕晚，姐妹们，我还有很多黑料，咱们以后慢慢欣赏。下面，请斯嘉丽爆个照，然后让咱们秦大爷打个分。”

    “”秦浩叹息一声。

    不知道是不是因为长期跟自己在一起的缘故，他发现，苏慧等人的套路也越来越多了。

    苏慧发的这段话，很有意思。

    “好饭不怕晚”和“还有很多黑料”，这话表面是在给孔雀等人说，其实是在警告自己，如果不遵守诺言，后果很严重。

    说完之后，又巧妙的把话题引到斯嘉丽身上，并且“请斯嘉丽爆照”，之后并没有加“热烈欢迎”这些字眼，是为避免避免童颜等人并不配合，造成尴尬。

    所以，她直接接了一句“让秦老板来打分”。

    巧妙地再次把锅抛给了自己，再次让自己陷入被动的地步。

    自己打多少分合适？

    打的太低，难免所有人会觉得太虚假，旁边的斯嘉丽也会不开心。

    但打的太高，苏慧等人肯定也不会轻易饶过自己，并且还会继续出难题。

    “主人，我究竟爆不爆照？”斯嘉丽问道。

    “当然了，选一张你觉得最性感最漂亮的发到群里面，好好打击一下她们。”秦浩笑着说道，心里想好了对策。

    “主人，您确定吗？那样不会显得我太高调吗？”斯嘉丽问道。

    “就按我说的来，最好来一张身穿比基尼的。”秦浩嘴角挂坏笑。

    “这样不太好吧。”斯嘉丽看起来有些难为情。

    下一秒。

    群里面多了一张，斯嘉丽身穿的黑色性感比基尼，在卧室镜子前，大秀身材和颜值的性感照。

    还发了一个表情包：“捂脸打滚求关注.jpg。”

    然后又了一下秦老板。

    “哎呦，你这够狠呀，直接撂！什么时候拍的？我怎么不知道？”秦浩看得也是心里一荡。

    那朵黑色玫瑰，娇艳欲滴。

    “自从主人说那次要带我泡温泉，我就做好了准备，可是谁知道一直没用上。”斯嘉丽一脸妩媚地说道，“好在，终于等到你。”

    看到斯嘉丽性感的照片之后，苏慧等人纷纷自比，进一步认识到斯嘉丽还真是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的性感尤物，加上她的金发碧，的确别有一番风味。

    不由得，一个个都是沉默了。

    但是作为话题的发起者，别人可以沉默，苏慧绝对不能：“秦老板，秦大爷打个分吧，顺便把我们几个，也都一起评价一下。”

    这时候，孔雀等人也纷纷的秦浩。

    秦浩得意一笑，果然，大家都憋不住了。

    而这，也正是他想要的效果。

    刚刚他就把事情想清楚，如果自己真的打一个分数，那无论他打多少，苏慧等人都不会轻易放过他，都会找各种各样的难缠的问题。

    所以，他最好的办法就是转移话题，先不打分。

    于是他就让，让斯嘉丽发一张最性感的照片来刺激众人，激发出众人的Pk欲望，自己就可以顺势而为，在家举办一场选美比赛。

    而今天晚上的温泉玫瑰浴，显然就是最好的时机。

    秦浩立即在群里回复：“打分这种东西，一定得有对比，才能看得出来谁高谁低。家里的温泉池已经修好了，又大又漂亮，今天晚上你们几个就在那里比一比，我当场打分如何？”

    果然，苏慧等人早已摩拳擦掌，一个个秒回：

    “晚上见！斯嘉丽”

    “晚上见！斯嘉丽”

    “晚上见！斯嘉丽”

    “”

    “晚上见”三个字看似简单，但却是一种挑衅，更是一种决心，充满了啊。

    秦浩嘴角微微上扬，邪魅一笑：“这将是一个有趣的夜晚！”

 第354章：随时做好战斗的准备

    “主人，我怎么感觉好像掉入了您的陷阱，情况有些不妙呀。”斯嘉丽说道。

    自己刚刚一时得意，抛出一张最性感的照片，一来是满足一下虚荣心，二来也是想让自己的主人陷入被动。

    没想却反被秦浩当枪使，顺势组织这么一场温泉选美比赛，而自己则成为了战争的焦点。

    “哈哈哈，所以你今天晚上更要好好表现了，给她们点压力，让她们有点危机意识。”秦浩朗声大笑，一把将斯嘉丽，拥入怀中。

    秦浩很清楚，其实对众女来说，打分这个环节已经没那么重要。

    重点是每个人都想像照片里的斯嘉丽一样，身着性感的比基尼，好好秀一下身材，得到他的关注和认可。

    尤其是苏慧、童颜二人，她们之前还没有展示过，一个个急不可耐。

    此时，秦浩突然想起了美人鱼，这种以水为主题的温泉趴，如果能有她的加入，那一定会更加有趣。

    “如果她来了，那现在就是七个人，可以穿着七种不同颜色的比基尼，组成一个彩虹团队，嗯有趣希望这一天早日到来。”秦浩心中思索道。

    “主人，您又想什么坏事儿呢？为何嘴角的笑意此起彼伏？”斯嘉丽问道。

    “哈哈哈，到了晚上你就知道了。”秦浩笑着说道，“赶紧先把他们都安排一下，我带你回家。”

    斯嘉丽轻轻点头：“主人，原本我想着，可以让他们在足球场进行日常训练。现在足球场基本上已经废掉了，不如让他们去附近的机场吧，那里面积够大，各种基础设施搭建也很完善，到时候也方便出任务。”

    “考虑很周到，就按你说的来。”秦浩说道，“一定要在他们的训练基地，多储备一些飞船，目前咱们大秦集团出现了多个时空入口，随时可能会有不知来历的敌人入侵。万一出现问题之后，我需要他们能够随时赶过去支援。”

    “放心吧，主人，我已经把咱们星域最先进的五百艘飞船，全部调了过来。我会再调一千艘艘过来，作为战略储备。”斯嘉丽说道。

    “很好，飞船的数量一定要多，一定要保证危机来临的时，能够灵活调遣咱们的护卫队。”秦浩说道。

    并把接下来的工作内容和战略规划，告诉斯嘉丽：

    “我要把大型集团的护卫队，分成两大组。

    第一组作为监察组，分批轮流守在时空入口附近，一旦发现异常，及时汇报。

    第二组的作为战斗组，配合监察小组，歼灭敌人。

    你联系罗猛，让他不断补充锦衣卫的人手，进行严格的训练。检查组的人，我就要从锦衣卫中进行挑选。

    而战斗小组的人，先暂定是这三万人，如果后期再有需要，继续从整个星域范围内开始进行筛选。

    找个合适的时机，你联系魔石，让他监督着好汉俱乐部的其他星主，平常一定要注意训练手下的人。”

    “放心吧，主人，在选人这方面，小奴一定会认真负责，绝对不留下纰漏。”斯嘉丽一脸认真的说道。

    “很好！”秦浩捏着斯嘉丽尖尖的下巴，“随着咱们大秦集团的不断扩张，会需要越来越多的人才。尽快搭建好一套完整的人才筛选机制，让整个系统能够平稳正常的运行。到时候你就不需要每次都跟着跑了，留在总部发号施令就行了。”

    “谢谢主人。”斯嘉丽眼神之中满是感激。

    “以后你跟孔雀慧姐她们，要好好相处。”秦浩说道，“只有我们的家和睦了，我们的扩张才有意义，明白吗？”

    “放心吧，主人，能够成为您的女人，对小奴来说也是莫大的恩赐，小奴绝对不会争风吃醋。”斯嘉丽很是乖巧地说道。

    “很好！主人我就喜欢这种听话的女人。”秦浩嘴角露出笑意，吻了下去。

    斯嘉丽顺势迎合，想要更进一步，但却被秦浩阻止：“又不听话了？给我记住了，我只有主人我能进主动进攻，而你，只能被动防守，明白吗？”

    斯嘉丽赶紧闭着眼很妩媚地点头，但还是跃跃欲试。

    很快，基础运营人员已经赶到，并按照斯嘉丽事前的吩咐，把那三万护卫队完全安置完毕。

    秦浩抽身而出，捏了意犹未尽的斯嘉丽的下巴：“走了，该回家了！”

    “嗯嗯！”斯嘉丽闭着眼睛，回味着着刚刚那一刻，娇羞地点头。

    漂流瓶速度极快，等她再睁眼的时候，已经到了庄园的大门口。

    “主人，您平常都住这么阴森的环境吗？”看到眼前的黑暗城堡，斯嘉丽有些惊慌。

    “这是我在周围布下的幻阵，你进来就知道了。”秦浩带着斯嘉丽，进入庄园之内。

    “哇！人间仙境一般！”

    看着此时被烟雾萦绕的绝美庄园，斯嘉丽忍不住感叹道。

    “嗯？哪来的烟雾？”秦浩有些诧异。

    “秦大爷，你回来了？”苏慧的声音，透着烟雾飘了过。

    秦浩循声望去，原来这烟雾，是从温泉池里飘出来的水雾。

    其中，还裹挟着玫瑰花的味道。

    而苏慧、孔雀等人已经换上了精心准备的比基尼，此时正在温泉池里，嬉笑打闹，秀着身材。

    “你们这也太积极了吧？不等裁判来了，就直接开赛？太过分了啊！”秦浩笑着说道。

    随即从漂流瓶中，拿出之前备好的泳裤，并把一套比基尼泳衣递给斯嘉丽。

    “不用了，主人，我自备的有！”斯嘉丽妩媚一笑。

    原来，她每次来大秦集团之前，只要听说秦浩在这里，都事先穿好了比基尼，随时做好了战斗的准备。

    “这”看着已经换好装的斯嘉丽，秦浩有些哭笑不得。

    “主人，就差你了。”斯嘉丽迈着修长的大腿，朝泳池走去。

    “有趣夜晚！”秦浩看着斯嘉丽那婀娜多姿的背影，也换上了泳裤。

    “你们两个好了没有？快点来呀！”苏慧再次催促道。

    “快看，公子他们来了！”莫贪欢指着不远处，一前一后的秦浩和斯嘉丽二人。

 第355章：我宣布，游戏正式开始

    “你别说，这斯嘉丽身材还真是挺不错。”苏慧上下打量斯嘉丽，感叹道。

    “不错什么呀？就是比我们肉多点儿而已，论气质完全无法跟我相提并论。”孔雀眼中带有不屑。

    “对呀，论清纯可爱，显然不是我的对手。”莫贪欢也一脸傲娇。

    “唯一比我强的地方，就是看起来比较成熟，比较会勾人。”童颜如此评价道。

    “颜姐姐说的对，这个漂亮姐姐没有我们漂亮。”欧若娜也穿着一身可爱的比基尼，跟着说道。

    当然，她们的话，都被全部落在了秦浩和斯嘉丽耳中。

    斯嘉丽很了解女人之间的心理，甜甜的一笑，低声在秦浩耳边说道：“看来，姐妹们都很嫉妒我的身材哦。”

    “哈哈哈！”秦浩大笑，随即看一下苏慧等人，大声说道，“斯嘉丽可是做好了挑战你们的准备，接下来，你们可要给我好好表现哦。”

    “哎呀！主人，你怎么可以这样，又挑起我们姐妹之间的矛盾。”斯嘉丽突然撒起娇来。

    “你们的矛盾还不够冲突，我得再给你们加把火。”秦浩说着，直接将斯嘉丽拦腰抱起，在苏慧等人的注视下，慢慢走下温泉池。

    斯嘉丽可以清晰地感觉到，苏慧等人眼中正燃烧着嫉妒的火焰，想要把她给直接给焚烧殆尽。

    于是她赶紧努力挣扎，但哪是秦浩的对手。

    秦浩不仅不松手，反而在她耳边低声细语，做一些亲昵的动作，进一步燃烧苏慧等人嫉妒的焰火。

    “这混蛋太过分了，这是完全不把我们放在眼里啊。”苏慧握紧小拳头，咬着银牙。

    孔雀则更直接轻轻一指，一道火焰缠在秦浩身旁，直接把他和斯嘉丽拖进用温泉池里。

    “扑通！”

    顿时，温泉池里荡起阵阵水花，其中的玫瑰花瓣，也飘散在虚空之中。

    “你们这也太主动了，谁扛得住啊？”秦浩戏谑道。

    随即猛然向前，直接冲向孔雀，搂着她的脖子，将其拥入怀里：“尤其是你，女人，是不是那晚被收拾得不够啊？”

    “唉呦，秦大爷，姐妹们只是想你而已。”孔雀赶紧撒娇服软，如同小花猫一样。

    秦浩却没有放过她的意思，背靠着温泉池壁，搂着孔雀对大家说道：“在咱们这次选美比赛正式开始之前，咱们心情斯嘉丽同学做个自我介绍。”

    斯嘉丽也不扭捏，从温泉池中起身，看着苏慧等人说道：

    “大家好我是斯嘉丽，应该是主人遇到的来自X星域的第一个人，我算是一个桥梁，把主人成功引到了X星域，也让主人能够有机会，遇到各位姐妹们。

    在咱们接下来的相处之中，我会继续扮演桥梁的角色，帮助姐妹们进一步认识到主人的好，也帮姐妹们找到合适的手下，来处理手上的麻烦事。

    我也是最后才正式走入咱们这个家的，还有很多事情不太了解，请各位姐妹们耐心指教哦。”

    看到斯嘉丽的态度如此谦和，苏慧等人对她的攻击欲，顿时全部消弱了很多。

    温泉池中的气氛，不再那么剑拔弩张，不再那么火光四射。

    不过，这一切可不是秦浩想要的，她要的是众女们的激烈对撞。

    于是立即开始在旁边煽风点火，对苏慧等人说道：“斯嘉丽的意思，你们还没有听出来吗，就是说自己功劳最大，以后有什么好事情，都在紧着她先来，这明显是要抢你们的位置呀！”

    “哎呀，主人，你别再挑拨我们的关系了。”斯嘉丽赶紧解释，然后反向发起进攻，“姐妹们，咱们的秦大爷，平常也这么挑拨你们的关系吗？”

    “他呀，口口声声说不让我们起矛盾，但有时候又希望我们打起来，好便宜了他。”苏慧说道，“这混蛋坏的很，今天我们就联合起来，好好收拾他，不能让他得逞！”

    “对对对，臭男人坏得很，姐妹们，快来救我。”躺在秦浩怀里的孔雀，伸手大喊救命。

    “我们这就来了。”苏慧说着，第一个起身冲向得秦浩。

    莫贪欢、童颜等人也跟着冲上前去。

    几人快速奔走，温泉池里溅起阵阵水花，荡起朵朵花瓣，场面很热闹。

    说好的选美比赛，怎么就是突然变成殴打亲夫的比赛了？

    眼瞅着就要失控，可秦浩不慌不忙，淡淡一笑：

    “没有什么事，可以逃过我的支配。”

    他轻轻打了一个响指，顿时，所有人的速度全部慢下来，变成了上一秒速度的六十分之一。

    苏慧等人仍在运动，但速度慢到极致，从某种意义上来讲，已经被定在那里了。

    “反了你们了，一个个的？”秦浩冷笑一声。

    慢慢起身，开始在花丛之中，来回游走穿梭，并不断对众女训斥教育。

    看秦浩那充满贪婪和侵略性的眼神，众女一个个俏脸通红，眼神之中泛着恐惧，不由地嘴巴微张，似乎是在说，求求你，快把我们放开吧。

    但动作极慢的她们，却根本说不出话来，只能发出一些吱吱呜呜的声响。

    眼前这一切，落在秦浩眼中，却是别有一番风味。

    “噢，对了，说好要给你们送玫瑰，我可不能食言。”秦浩转身朝旁边的花圃走去，摘下六朵玫瑰，又重新回到温泉池内。

    他继续在六女旁边来回游走，不断的晃动着手中的玫瑰，对她们进行教育：

    “你们说，我要按照什么次序，来送给你们这些玫瑰呢？按照你们的年龄？按照你们的身高？我看不如这样，我闭上眼睛，随意走动，三十秒后停在谁身前？就是谁！你们觉得怎么样？”

    众女又是一阵支支吾吾，根本说不出话来。

    “哦”秦浩装出一幅已经听懂的样子，说道，“我明白了，你们都很同意我的想法，那我宣布，游戏正式开始。”

    于是乎，他闭上眼睛，在温泉池里不断游走。

    一会在这个人旁边停一下，一会在另外一个人旁边停一下。

    手中的玫瑰，不断的跟她们相碰，搅动着众人的情绪。

    苏慧等人是又担心，又觉得刺激。

 第356章：美人鱼的思念

    这种情形，就像是上学的时候，老师要挑人上黑板上默写古诗词。

    大家都抱着一种看热闹的心理，都在等着看谁第一个被选中，然后一起看他笑话。

    但她们忘记了，苏慧、童颜、斯嘉丽、莫贪欢都已经被注射了次能量石试剂。

    秦浩根本就不需要睁开眼睛，就完全可以感受到她们每个人的具体位置。然后就可以，进一步推断出，孔雀和欧若娜的位置。

    换句话说，秦浩从始至终都站在高处，控制着整个局面，享受着支配一切的乐趣。

    “三十秒要到了。”秦浩猛地往前一跳，不偏不倚正好站在苏慧身前。

    苏慧吓得娇躯一颤，但怕暴露出自己，不敢出声。

    而孔雀等人，则嘴角渐渐浮现出坏坏的笑。

    但秦浩并没有着急动手，而是低声说道：“我又做了一个决定，咱们每个人都闭上眼睛，我也从头到尾不睁开眼。咱们这次就来一个，心灵上的交流。”

    孔雀等人还从来没有体验过这种场面，觉得挺有情趣，于是纷纷闭上眼睛。

    但不知为何，当她们闭上眼睛之后，却有一种很独特的感觉，老觉得有一双无形中的眼在盯着她们，令她们不安，令她们惶恐。

    于是，没闭上多久，就立即又睁开了。

    “都不许耍赖啊，都得闭上眼睛。”秦浩再次警告道，“要是谁让我逮到睁着眼睛，那直接宣布，她是这次选美比赛最后一名，我就对其就地正法。”

    说到这里，秦浩顿了一下，转身看向孔雀：“想必这个惩罚，咱们的孔雀姐姐最清楚了，谁要是不清楚的，我可以让她给大家讲讲。”

    下一秒，孔雀拼尽全力，开始闭眼。

    而其他人，也跟着全部闭上了眼睛。

    虽然斯嘉丽不知道发生了什么，但是看到大家脸上浮现出的惊恐的表情，也老老实实闭上了眼。

    “黑夜给了我们另一种人生，我们要去学会珍惜。”秦浩笑着说道。

    随后，睁开了眼。

    看到眼前这一个个身材绝美，面容绝妙，又十分乖巧的小绵羊们，心头一荡，不由得深吸了一口气。

    “阿嚏！”

    他正准备开始行动，突然间重重地打了一个喷嚏。

    赶紧揉揉鼻子心，心中想道：“难不成，是谁在想我？”

    “阿嚏！”

    不料，他刚想完，紧接着又是一个重重的喷嚏。

    他又赶紧揉了揉鼻子，结果又来了一个：“阿嚏！”

    秦浩诧异皱眉：“什么情况？难不成有人骂我？”

    另一边，在一颗蔚蓝的星球上的一片蔚蓝色的海域之中，有一座不大不小的海洋之城。

    城中的一条偏僻的小街上，有一座小小巧但却很精致的房屋。

    美人鱼正一边晃动着漂亮的鱼尾，一边皱着眉头趴在窗台上，看着窗外的景色，嘴中念念有词：

    “也不知道那狗屁师傅现在在干什么？我这么一个人见人爱的大美女，出现在他面前，都还不知道珍惜，就知道清心寡欲修炼秘术。神明保佑，赶紧憋死他，让他内火焚身。”

    “小玉，我听说你回来了。”

    此时，屋外传来一个略带阴柔的兴奋呼喊声。

    随后，一个面容清秀的男性人鱼走进房间。

    “能不能声音小点？生怕别人不知道，我江洋大道鱼小玉回来了是吗？”美人鱼冷着脸说道。

    “没事的小玉，这件小事，我父亲已经摆平了。”男性人鱼赶紧凑上前说道。

    “还是你这个公子哥厉害呀，无论出了什么事情，你父亲都可以帮你轻易摆平。”鱼小玉没有理会他，继续看窗外的风景。

    “你怎么了？心情这么不好？”男性人鱼再次热情地道，“我父亲已经跟大捕头打过招呼了，放心吧，他们不会再抓你了。”

    他叫飞龙，是这座海洋城有名的公子哥，背景很深。

    这城里，没有他摆不平的事。

    “小玉，以后别偷那些家伙们的东西了。你要真想偷，直接偷我们家的多好啊，比他们的东西值钱多了。”飞龙笑着说道。

    他一直迷恋鱼小玉，最近正在疯狂地追求。

    “你这种来自于大家族的公子哥，是不会懂我们这些底层人民的快乐的。”鱼小玉托着下巴看着窗外，无精打采地说道，“你呀，还是赶紧回去吧，要让你父亲知道了，该说我要把你带坏了。”

    “不用在乎他，我很快就要成为家主了。”飞龙很得意地说道，“等我成为家主的那一天，就娶你好不好？”

    “啥玩意？”鱼小玉立即皱着眉头看向飞龙，“你喝多了吧？大哥！你娶我在干什么，咱们这蓝海城，多的是等着嫁给你的富家千金，还是把机会让给她们吧！别让我这野丫头浪费了名额！”

    “可是小玉，我只喜欢你。”飞龙深情地说道，“无论咱们城中有多少富家千金，但是没有人能够取代你在我心中的地位，我一定要娶你！”

    “算了吧，飞龙，咱们不是一个世界的人，进不了一个门。”鱼小玉有些慵懒的说道，“其实吧，我呢，已经有喜欢的人了。”

    “小玉，你没必要这么拒绝我，我知道这件事有些突然，我应该在一个更加正式的场所，和你说这句话。”飞龙说道。

    “我不是要拒绝你，飞龙，我是实事求是。”鱼小玉说道，“你人的确很好，一表人才，出身高贵，翩翩君子，是很多人心中的如意郎君，但我真有喜欢的人了。”

    飞龙浅浅一笑，并不生气：“咱们认识不是一天两天了，我从来都没有见你跟别的男人走太近，你说你有喜欢的人，你觉得我会信吗？

    我知道你不喜欢被束缚，你放心吧，我娶了你之后，会给你自由，无论你想偷什么东西，我都会陪你一起去。”

    “谢谢你，飞龙，你是个好人，我今天有些累了，改天再说吧。”鱼小玉不想再理会他，直接下了逐客令。

    “那你好好休息，过两天我再来看你。”飞龙温柔地说道。

    不急不躁，如同翩翩君子。

    随后悄悄退出房间，依然不失风度。

    然而，就在他离开的那一刻，突然脸色一沉，眼神之中，闪过一丝寒意。

    径直朝着街角处，一个面容妖艳的美人鱼走去。

 第357章：糟了，我满脑子都是他

    二人一前一后，走进飞龙的豪宅之中。

    这妖艳的美人鱼看着四周奢华的装潢，眼神之中泛着贪婪，立即一脸谄媚，如藤条一般缠绕在飞龙身旁，眨巴着满是桃花的双眼问道：“龙少爷，那野丫头答应了没有？”

    “竟敢拒绝本少爷，给脸不要脸！”飞龙冷哼一声。

    “那鱼小玉就是野丫头嘛，野习惯，不懂规矩，不像我那么乖巧可人。”这妖艳的美人鱼，说话间便想便往飞龙怀里钻。

    飞龙看似一个翩翩君子，实则是一个衣冠禽兽，阴柔狠毒，虚伪善变。

    他一把掐着妖艳美人鱼的脖子，发泄出心中的不满。

    这妖艳美人鱼也不是自爱之人之人，她本是鱼小玉的朋友，但为了能够攀上飞龙这颗大树，毫不犹豫地选择了出卖朋友，并放下所有尊严，甘愿任人摆弄，还一脸谄媚地迎合着。

    飞龙一番发泄，心中的抑郁也减少了很多：“总有一天，我要让她像你一样，乖乖的跪在我身前，让我为所欲为。然后，再乖乖把她那神器献给我。”

    “龙少爷，实在不行，过几天我找个由头，把她给灌醉了，然后问出那神器的秘密。”妖艳美人鱼虽然脖子已经被抓出了血痕，但是脸上依旧挂着灿烂的笑容。

    “不要打草惊蛇，那野丫头聪明的很，不可能那么容易说出来。”飞龙轻轻摆手。

    “要不然，我们就直接来硬的，不信她不招。”妖艳美人鱼继续出坏主意。

    “我怕你是忘了她的脾气有多倔，她可不像你这么识时务。如果真把她逼急了，最终肯定是鱼死网破。”飞龙说道，“只能慢慢来，先把她给征服了，得到她的人，才有可能得到那个神器。”

    “那我最近这一段时间，多找她聊聊，吹吹耳旁风，让那瞎眼的野丫头多了解了解您的好。”妖艳美人鱼继续谄媚。

    “嗯！”飞龙轻轻点头，“你顺便再套套她的话，看看她最近有没有跟什么男性有接触，一旦发现蛛丝马迹，立即向我汇报。”

    “放心吧，龙少爷，我一定给您问清楚，绝对不能让其他人捷足先登。”妖艳美人鱼笑着说道。

    “只要你能把这件事办成，本少爷我重重有赏，让你彻底实现阶层的跨越。”飞龙冷笑一声，“可是，你要是给我办砸了，你的结果会比那些丫头更惨。”

    妖艳美人鱼吓得娇躯一颤，随即连连点头：“放心吧，龙少爷，任家一定会完成任务的。”

    “很好！”飞龙露出凶恶的目光，再次狠狠的掐着妖艳美人鱼的脖子，开始摆弄起来。

    另一边，庄园温泉池中。

    “阿嚏！”

    秦浩还在不停的打着喷嚏，这已经是第四十八个。

    他知道，自己一直持续这个状态，温泉选美大赛可能是泡汤了，便干脆把苏慧等人全部给释放开了。

    “混蛋，你该不会是被某位善良的强者给惩罚了吧！哈哈哈！”苏慧大声笑道。

    “我看呢，公子有可能是对美女过敏，都怪我们太美了。”莫贪欢感叹一句。

    “你要这么说，我可就信了。”孔雀笑着说道，“我看我们还是赶紧穿上衣服吧，别让咱秦大爷的病情继续加重了！”

    “都怪我，太容易让主人上头了。”斯嘉丽也感叹道，“这泡个温泉都这样，那要是做点别的，不知道会有什么结果呢？”

    “哈哈哈”看到秦浩如此狼狈，众女再次笑成一团。

    “阿嚏！”

    第四十九个喷嚏！

    秦浩揉了揉基本上已经肿了的鼻子，看着一脸狂笑的苏慧等人，无奈叹息道：

    “多大仇，多大怨呀，老实交代，是不是你们一直在心里骂我？”

    “我们还真没有。”童颜解释道，“其实我还是挺享受刚刚那场游戏的，又紧张又刺激！”

    “虽然不想承认，但我必须要说一声，我也是。”苏慧坏笑着点头，“眼瞅着我就第一个中奖了，没想到一个喷嚏，把我的好事搅黄了。”

    “颜姐姐，慧姐姐，你们真是太邪恶了，不过我也是这么想的。”莫贪欢说道，“你别说，这闭着眼睛，还真是别有一番趣味！”

    “看来，我们都是同道中人！”孔雀也笑着说道。

    看这苏慧等人嘴角一个个挂着坏笑，秦浩无奈摇头：“你们几个女流氓，我真不知道该说你们什么好阿嚏！”

    第五十个喷嚏！

    秦浩陷入了沉思，突然想起了鱼小玉：

    “难道是我那傻徒儿在想我？她不会这么快就犯病了吧？应该不会！

    且再等她两天，如果慧姐过完生日，还没有出现，我就通过时空入口，过去看看她！”

    另一边，蓝海城！

    “阿嚏！”

    依旧呆坐在床边的鱼小玉，直接打了个喷嚏。

    “怎么回事？难道是我那狗屁师父想我了？他该不会要来找我吧？”于小鱼有些兴奋。

    但兴奋只持续了一秒，便又愁眉苦脸起来：

    “唉，傻丫头啊傻丫头，在这瞎想什么呢？他连你的名字都不知道，你走了都不想见你一面，还在找你？找个屁呀！再说了，他就算想找也不知道地方在哪呀！

    唉呀呀我真是太冲动了，当时走的时候应该给他留个地址，或者我应该再等等再走，说不定他当时只是想跟我玩儿捉迷藏，结果我就想跑了。

    唉呀呀好烦呀，现在满脑子都是他。

    这个狗屁师父到底哪里好？为什么脑海中老是他？我该不会真的喜欢上他了吧？

    还是因为我，突然间不想四处流浪了，想给自己找一个避风港了？

    不过说实话，师父他真的挺强的啊，人又帅气，又正直，虽然有些冷淡，但我觉得，以我这聪明劲，再加上我这绝美的容颜，让他破个功，应该不成问题吧。

    要不，我现在去找他？

    不行不行，那岂不是显得我太不矜持，我还是再晾他两天吧。

    唉呀呀现在满脑子都是他呀，感觉其他任何事情都做不了了！

    难道，这就是电视剧里边常说的，真命天子？

    咦，好恶心啊！”

    鱼小玉想着想着，把自己都给想脸红了！

 第358章：演员的自我修养

    坦然面对自己的内心后，鱼小玉也不再那么痛苦纠结了。

    她开心地离开窗台，躺在床上看着天花板，嘴角挂着甜蜜的微笑：

    “那我就姑且再等等吧，恰好过两天是我的生日，不如我生日那天，再去找我那狗屁师父，恰好可以有借口再给跟他讨些秘术，当做生日礼物。嘻嘻，我真聪明。”

    鱼小玉越想越开心，忍不住哼起了小曲儿：“咦？我怎么感觉我身体里怪怪的，我这手怎么颤抖起来了，难道是我太激动了？

    冷静冷静，再怎么说，你可是个女孩子，不能这么不矜持。”

    另一边，温泉池中。

    “姐妹们注意了，不出十秒，咱们秦大爷就又该打喷嚏了。”苏慧嘲讽道，“来，大家跟我一起倒计时。”

    众女一脸坏笑地看着秦浩：“十、九、八、七”

    发现秦浩似乎正在专注地想某些事情，丝毫没有打喷嚏的意思，她们越喊越泄气：“三、二一。”

    “公子，你想什么呢？怎么突然间不对我们过敏了？”莫贪欢问道。

    秦浩没有接话茬，而是喃喃自语：“嗯？我好像没事了，不打喷嚏了！果然，刚刚应该是那傻徒儿想我了。”

    “傻徒儿是谁？”苏慧又发现了重点。

    “什么傻徒儿？”秦浩立即否定，为了转移话题，然后故意假装打了一个喷嚏，“阿嚏”

    这次的喷嚏声，要比之前更加响亮！

    “哈哈哈”苏慧等人再次笑成一团。

    “你们看，我就说吧，公子就是对我们过敏。”莫贪欢说道，“我看，要不然我们都回去吧。”

    看着笑得前仰后合的众人，秦浩心中想道：“既然如此，我不如就继续装下去，一来可以掩饰我跟那傻徒儿的事情。

    二来，正好给慧姐她们来一个欲擒故纵，先让她们以为，我真的无法同时一起面对六个人。然后回头再找个合适的机会，找个合适的地点，把她们一起给端了。”

    “阿嚏！”秦浩又打了一个喷嚏，还很无奈地叹息声，“不行了，不行了！我算是整明白了，你们的魅力太大了，一起过来，我实在是扛不住，今天只能先这样了。”

    果然，众女很开心地上当了，一个个就像找到了救命稻草一般。

    孔雀十分兴奋地说道：“姐妹们，终于发现我们秦老板的弱点了，以后我再被欺负的时候，大家记得一定来一起帮我，好好教训教训这个臭男人。”

    “没问题，孔雀姐姐。”莫贪欢说道，“如果以后遇到麻烦，就在群里一下我们，我们直接就出现了。”

    “哎！”秦浩叹息一声，“我今天就不应该提议搞这个温泉趴，我这真是搬起了石头，砸自己的脚啊。”

    看到秦浩说的这么认真，表情这么痛苦，几乎都要留下悔恨的眼泪了，孔雀等人更加兴奋了。

    “还是老话说的对呀，一物降一物，我们秦大爷，虽然天赋无敌，修为无敌，但是，我们几个就是他的天敌，哈哈哈”孔雀沉浸在兴奋之中。

    毕竟她可是大家的领路人，经历了所有人都没有体验过的痛并快乐着的时光。

    “对了，秦大爷，你还没给我们打分呢。”苏慧笑着说道。

    “我的小祖宗唉，你们几个的美都已经超过我的承受能力了，还想打多少分？”秦浩脸上露出一副无奈的表情。

    众女听一个个喜笑颜开，面带笑意，对这个答案甚是满意。

    “好吧好吧，既然你都这么诚实了，那我们今天就暂且原谅你吧。”苏慧说道。

    “阿嚏！”秦浩又狠狠地打了一个喷嚏。

    在事情没结束之前，一定要牢记自己的角色并沉浸其中，这是作为一个演员的自我修养。

    “不行了，不行了，我不能跟你们几个同时待在一起。”秦浩无奈叹息，“身体真是吃不消！”

    终于掌握了主动权，众女一个个开心极了。

    彼此互看了一眼，立即走上前去将秦浩团团包围，眼神之中闪烁着得意的光芒，一个个举着小手，朝他伸去。

    为配合表演，秦浩赶紧双手护在身前，一脸惊恐：“阿嚏你们要干什么？我可是会喊的！”

    “那你喊啊，你喊破喉咙也没有人来救你！”苏慧坏乡村小说     .xiangcun7.com坏一笑，还轻轻挑了一下眉毛，一股女流氓的做派。

    此情此景，秦浩真有点想直接转守为攻，将她们六个一举拿下。

    但转念一想，还是决定放长线钓大鱼。

    “不如等我那傻徒儿来了，凑够七彩虹，再开始行动，岂不妙哉。”

    于是他飞身而出，直接跳出了温泉池，径直朝房间里跑去。

    带着哭腔，边跑边说：“这个家我是没法待了，你们太过分了！”

    “哈哈哈姐妹们干得漂亮，终于打了一场胜仗！”苏慧等人击掌相庆，结成了联盟，“姐妹们，我们以后一定要好好团结在一起，共同对抗邪恶势力。”

    透过窗户，看着众女在一起结盟的样子，秦浩嘴角露出微笑：

    “没想到我这一通表演，不仅达成了自己的目的，也而让她们更加团结了。这波操作，我打82分，剩下的18分以666的形式发给自己。”

    随后，秦浩一脸舒适地坐在沙发上，对七彩虹的事情充满了期待。

    “叮叮叮！”

    手机发出剧烈的震动。

    秦浩拿起一看，是蜘蛛网系统发来的消息。

    原来，就在刚刚，好汉俱乐部已经把烽火系统搭建完毕。

    秦浩很是满意，没想到他们效率如此之高：

    “恰好她们六个也已经十分熟悉，可以顺利开展接下来的工作。不如我今晚就出发，尽快前往X314星球第一城区，测试烽火系统。

    趁一切来得及，万一出现什么问题，还可以及时调整。烽火系统可是震慑星域之主，最强有力的武器，千万不能在关键时候掉链子。

    还可以顺便去看看锦衣卫和罗猛，尽快也帮他们提升一下修为，确保X314星球的稳定。”

    想清楚这些之后，秦浩立即给蜘蛛网系统下达指令转告好汉俱乐部的每一位成员，对激光灯做最后的调试，即将开始第一次测试。

 第359章：启动烽火系统

    蜘蛛网系统立即回复：收到！

    秦浩收起手机，正准备换衣服出发，此时苏慧等人嬉嬉闹闹，全部走进了房间，正准备联手向秦浩扑来，再次折磨一番。

    秦浩赶紧出言阻止，把烽火系统的事情，以及其重要性讲述了一遍。

    众女都是明白人，听到秦浩的话之后，一个个立即收起脸上的戏谑，转而变得十分认真严肃。

    “男人，我去陪你吧。”

    “主人，我跟您一起吧。”

    “公子，我去照顾你吧。”

    “”

    秦浩一一拒绝：“在我没有解决掉星域之主之前，你们几个哪都不要去，老老实实在家待着。

    包括斯嘉丽也是，暂时不要回第十三城区了。最近就先在大秦集团，通过蜘蛛网系统，指挥你手下的人来完成工作。

    还有就是，咱们庄园外的幻阵，颜姐已经完全掌握了，其她人都跟颜姐好好请教一下，确认自己能够完全破掉这个幻阵再出去，我不在的时候，千万可别出什么事情。”

    “嗯嗯！”面对秦浩的认真嘱咐，众女们一个个乖巧点头。

    秦浩也上前一步，摸着欧若娜的小脑袋说道：“娜娜，你一个人千万不要独自出去，无论发生什么事情，都要跟其中一位姐姐在一起，明白吗？”

    “放心吧，秦哥哥，娜娜最乖了。”欧若娜抓了两只小手重重地点头。

    “那这样我就放心了。”秦浩随即抬头看向众人，又把训练那三万护卫队以及相关的事情，都重新交代了一遍。

    临走前依依不舍，再次认真叮嘱：“现在天色也不早了，你们几个就好好休息，我不在家的时候，要相互配合！

    你们虽然能量值都很高，但战斗经验还是不丰富，如果遇到解决不了的麻烦，随时联系我，我会立即赶回来，千万不要强出头！”

    “放心吧，秦大爷！”众女齐声答道。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “”

    还是老规矩，每人又来了枚离别之吻。

    秦浩也不再犹豫，立即驾驶漂流瓶，直奔X314星球而去。

    很快，便来到了第一城区。

    楚良峰之前接到了消息，所以早早就开始在第一城区等待。

    “秦兄，无人区那边现在也已经完全稳定住了，留在那里的其他星球的人，都已经安排了工作。”楚良峰汇报道。

    “做的不错！”秦浩轻轻点头，“随着以后的发展，我们大秦集团会需要越来越多的人才。愿意背井离乡出来闯荡的，其中必有大量的有志青年，好好观察，一旦发现有合适的，立即进行进一步的测试，不要埋没了他们。”

    “明白！”楚良峰点头说道。

    “我要把X314星球打造成整个X星域的核心，把大量优秀的人才和资源都聚拢过来，以后不仅是无人区，每个城区的人口都会急速上升。这里边还有很多工作要做，良峰，你就得多辛苦一点了。”秦浩说道。

    “能够跟着秦兄，成就一番事业，是良峰一生的荣幸。”楚良峰回道。

    秦浩轻轻点头，随即拿出一颗，用白晶石炼制的丹药递给给楚良峰。

    “这”楚良峰即兴奋，又不可置信，没想到这么快就可以得到丹药。

    “这种丹药，要比狂暴丹效果好得多。”秦浩解释道，“它能够让人的身体结构，进行永久性的改变，可以把你的能量值，提升到3800度。”

    “这”楚良峰双手颤抖接过丹药，满眼的不可置信。

    一枚小小的丹药，竟然能抵过一个人苦修几十年，甚至上百年，这简直就是莫大的机缘。

    “我手上还有更强的丹药，只是很多事情欲速则不达，跨度太大，你的身体会承受不了。”秦浩说道，“以后时间还很长，我会慢慢再帮你提升。”

    “谢谢秦兄的良苦用心，能把能量提到3800度，这是我之前做梦都没想到的事情。”楚良峰激动万分。

    毕竟放眼整个X星域，能达到这个能量值的屈指可数。

    又想到秦浩刚刚说，以后还要继续帮自己，楚良峰激愈加激动：“秦兄，不瞒你说，有时候私下里我也扪心自问，良峰和德何能，能受到你的如此看重。”

    “良峰，咱们是朋友。”秦浩很认真地回答。

    “秦兄”

    楚良峰再也忍不住，话未说完，已经泪目。

    咱们是朋友！

    多么简单多么朴素，但又多么饱含深情的一句回答。

    人这一生，能耐只是其次，能不能做成一件事，其实很重要的一点就是机缘。

    他曾经一遍遍在想，如果当初没有在无人区碰到秦老板，人生会是怎样一番场景？

    也许也不会平凡，但绝不可能像现在这般轰轰烈烈，精彩无比。

    “我们第一次在无人区见面的时候，我就发现你身上有很多可贵的品质，你必将有一番作为。”秦浩继续说道，“以后X314星球很多事物，都要落在你肩上了，尽情去发挥你的才华吧。但记住有一点，一定要稳扎稳打，切莫操之过急。”

    “放心吧秦兄，良峰都记住。”楚良峰重重地点头。

    “咱们第一城区的激光灯，也调试完毕了吧？”秦浩问道。

    “刚刚你们来之前，我又确认了一遍，没有问题。”楚良峰回答。

    “很好，那现在就来测试烽火系统。”秦浩说道。

    “明白！”楚良峰立即前往激光灯旁边等候号令。

    秦浩则乘坐漂流瓶，升入百万尺高空，并向蜘蛛网系统发出指令：

    好汉俱乐部所有成员注意，十秒钟之后，开启激光灯系统，倒计时开始。

    十、九、八、七

    秦浩也对这次实验充满了期待！

    一般人看到神之右手，可能只是会惊叹，但并不知道其中的技术含量究竟有多高。

    但是他相信，作为高级别强者的星域之主，见到这种手段之后，一定会很清楚这种秘术的级别之高。

    所以他真正需要的，并不是直接用神之右手来摧毁星域之主，而是要让星域之主彻底相信，自己是一位藏身在X星域的绝世大能。

    三、二、一，启动！

 第360章：现在，可以说人话了吗

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    一百零八道巨大的光柱同时拔地而起，场面甚是壮观。

    下一秒，一个巨大的闪着金光手掌，蓦然出现在漆黑的宇宙之中。

    这手掌极其之大，足足有X314星球十倍那么大。

    这金光极其耀眼，抛洒在在每个星球上，照亮了整个X星域。

    顿时，所有人都停下了手中的工作，纷纷跑到街道上开始围观。

    “发生了什么？”

    “这是从哪来的金光？”

    “天有异象，难道又出什么大事了？”

    “你们快看，我怎么感觉天上有一个巨大的手掌？”

    就在众人议论纷纷之时，一位天文学爱好者，已经拿出了望远镜开始认真观测：

    “卧槽！真的是！宇宙中有一个由金光汇聚而成的手掌，还是右手。”

    吃瓜群众们纷纷围绕望远镜旁边，问天文爱好者：

    “这些光是哪来的？怎么突然就汇集成为手掌了？”

    “这是不是一个手掌状的宇宙飞船，或者是手掌形状的星球？”

    “我还是很不理解，好端端的，怎么就突然出现了一个手掌？不科学呀！”

    由于从来没有见过这种奇怪的现象，吃瓜群众们一个个，都变成了有很多问好的小朋友！

    “大家别着急，我也不知道发生什么，且就让我再观察观察。”天文爱好者一边观察望远镜一边安抚大家的情绪。

    “哎呀，卧槽，它怎么动了。”下一秒，天文爱好者突然发出一声惊叹。

    吃瓜群众一听竟然有新情况，更加着急了：

    “什么玩意儿？什么动了？”

    “难道是这手掌动啊？咦？好像真的是，我感受到这光线变化了！”

    “能不能让我们也有你的望远镜，亲眼瞅瞅？”

    “对呀，你不能一个人独占这风景啊！”

    吃瓜群众一个个急不可耐，恨不得现在就想上手去抢望远镜。

    天文爱好者本就热衷于观察天文怪象，这天空出现巨大手掌，可谓是闻所未闻，千年难得一见。

    在这关键时候，他怎么可能会割爱。

    他的眼睛紧紧贴着望远镜，纹丝不动，一边观察着，一边兴奋地说道：“大家都别着急，我边看边给大家直播讲解。我是专业的，听我的讲解，比单看这天文异象更精彩。”

    吃瓜群众们一听，好像也是这个理儿。

    其中一个热心肠便，还直接拿出手机，打算把天文爱好者的解说过程，直播出去。

    并高声喊道：“后边的人都别吵吵了啊，好好听讲解，前排的人也保持安静！”

    为了能够更好的听清天文爱好者的讲解，现场人开始彼此督促，自觉维护现场的秩序。

    刚刚还喧闹的现场，顿时静得落针可闻。

    天文爱好者则像说书人一样，开始认真讲解他看到的一切：“唉呀，卧槽，牛逼。”

    “能不能别只顾着感叹，讲得细致一点。”观众们齐声说道。

    “不好意思，不好意思，太精彩了没忍住。”天文爱好者连连道歉，突然又是一句惊呼，“哎呀，卧槽！”

    “说具体一点！”观众们一个个大声催促道。

    天文爱好者连连点头，激动万分的解说道：

    “这个巨大的手掌不仅散发着阵阵金光，竟然还能忽大忽小，一会变成一个星球十倍那么大，一会又变成一个星球百分之一那么小，简直太奇妙了。”

    “那这手掌到底是怎么形成的？”周围的吃瓜群众们问道。

    天文爱好者回答：“现在还不知道，根本看不出个所以然，这手掌的出现和变化，完全已经超出了我的认知范畴。我觉得这件事，从科学角度是无法理解的，感觉像是一个神明在背后操作。”

    吃瓜群众继续问道：“那到底是谁在操作？谁才有这种本事？”

    “卧槽！”天文爱好者没有回答，而是又惊叹了一声。

    “到底又发生了什么？”观众们急不可耐，一个握紧拳头，恨不得想上去揍他。

    察觉到大家的情绪之后，天文爱好者赶紧解释：

    “这个手掌不仅可以变大变小，这会儿还在灵活地挥动着手指，似乎在空中弹奏美妙的钢琴曲！

    等等通过对他的指头运动轨迹的深度观察，我可以断定，她弹奏的正是著名的浪漫主义钢琴天才萧邦的夜曲。”

    说话间，天文爱好者的右手，也跟着神之右手一起开始舞动。

    四周的吃瓜群众吗，一个个震惊莫名：

    “真的假的？”

    “这也太扯淡了吧，这到底是谁的手？”

    “咦？我怎么好像听到了声音，好像真的是萧邦的夜曲。”

    “我好像也听到了，真的好美妙！”

    “难道这是神的手，目的是为了，向我们这种凡人，播撒充满爱的音乐？”

    “”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”天文爱好者连续发出三声感叹，直接打断了吃瓜群众们的议论。

    “又发生了什么？”这时候，一个身材比较高大的吃瓜群众，再也忍不住了，直接上前一步推走了天文爱好者，自己把眼睛凑过去看。

    “我来给您么解说卧槽！卧槽！卧槽！”

    下一秒，他也发出了跟天文爱好者同样的感叹。

    “你们这些大老爷们，说话能不能文明一点儿？到底发生了什么，能让你们满口说粗话？”此时一个面容清秀的小姐姐，推开了身材高大的壮汉，把自己的精致的俏脸，冲上前去，观看这一切。

    “卧槽槽，卧槽槽，卧槽槽！”

    下一秒，小姐姐发出这样的感叹。

    她嘴巴微张，久久没能缓过神来。

    “我求求你了，大姐，到底发生了什么？别折磨我们了，赶紧告诉我们吧！”旁边的吃瓜群众，都快急哭了。

    “太震撼了，我长这么大，从来没有见过这种情况。我看过那么多小说，看过那么多电影，听过那么多神话故事，都没有见过这种情景，我敢打赌，在座的各位都没有见过。”

    小姐姐没有直接回答问题，而是站在那里絮絮叨叨的说着。

    周围的吃瓜群众实在等不了了，一个个从地面上扣起板砖，高高举起：

    “现在，可以说人话了吗？”

 第361章：这会不会是个陷阱

    天文爱好者者赶紧上前，重新把眼睛贴在望远镜上，边看边跟大家说：“盘文玩核桃，大家都见过，就是把两个核桃，放在手中不断揉搓旋转！”

    “见过呀，这有啥呀？能不能说重点？”观众们急切地说道，手里的板砖举得更高了。

    天文爱好者继续说道：“那个闪着金光的手，就像揉核桃一样，现在正揉着两个星球。”

    “这有啥啥玩意儿？”吃瓜群众话说到一半，全都能反应过来了，“揉星球？？？你是说，把两个星球像揉核桃一样，在手里把玩？”

    吃瓜群众全都愣在那里，开始脑补这个画面，不由得，手中的板砖掉了一地。

    “卧槽，碎了！”天文爱好者惊叹一声。

    “什么碎了！”吃瓜群众问道。

    “那两个星球，直接被揉碎！”天文爱好者惊叹一声，“动辄毁灭一个星球，这只手，绝对是神明的手！这种力量要比秦老板还可怕百倍！”

    刚刚那位身材高大的壮汉，也跟着说道：

    “秦老板也曾经玩过盘核桃这一招，不过他当初是把任家家主和飞尘，这两大高手当做核桃来盘。但是这个手，却能把两颗星球当做核桃玩，显然比秦老板更加强横！”

    “难道是说，又有一位新的神灵降临了我们X星域，要把秦老板给赶走？”

    “不会吧？我们X星域是怎么了，最近怎么频频出现强大的神明！”

    “神明之间的事情，我们普通人岂能干涉的了？不过说实在的，我还是希望秦老板能统治我们，我觉得只有他能带领我们走向光明！”

    “谁不是呢？好不容易熬到，可以跟着秦老板过上好日子了，没想到，这么快就被人赶走了！”

    “我看这个新神明绝对是个暴君，没有一点爱心！那两颗星球上承载了多少生命？几百座城市，上亿个条生命，说没就没了！”

    “哎，别说了，万一让这新神听到了，直接把我们的星球给捏爆了，那不就糟了。”

    “真是不甘心哪，但是没没办法，只能为秦老板祈福了！”

    “”

    这群因为出现奇异的现象而兴奋的吃瓜群众们，现在一个个垂头丧气，像是丢了魂一样。

    “卧槽槽！”此时人群之中，刚刚那个面容清秀的小姐姐又惊呼了一声。

    还没来得及等别人问发生什么事情，她就急着回答说道：“大家快拿出手机看新闻，快点，快点！”

    众人不知道发生什么，但看她的表情这么急促，这么兴奋，立即也一个个拿着手机打开新闻。

    看完之后先是一愣随后，一个个喜笑颜开，兴奋异常：“太特么好了！”

    原来，秦浩早就想到，普通居民观测到这一难以理解的现象之后，难免会滋生恐慌。

    于是就让蜘蛛网系统，给各个星球发消息，详细解释了一下，说这神奇的手只是秦老板右手的化身而已，让大家不必惊慌。

    并且还重点讲述了一下，被秦老板毁掉的那两颗星球，是完全废弃的星球，里边没有任何生命体存在。

    并且秦老板已经计算好了，两个星球炸裂之后，形成的碎片，也不会对周边的星球造成什么影响。

    所以说这次实验，并没有造成任何生命体的消亡或损伤，完全在秦老板的控制之中。

    看完这一切之后，吃瓜群众的一个个，争先恐后表达对秦老板的崇拜：

    “秦老板，牛逼！”

    “秦老板是真的有料，每一次都能够玩出新花样！”

    “看来秦老板之前是一直在克制自己的力量啊，真是太强了！”

    “有秦老板守护我们的X星域，我觉得我们分分钟就要崛起了！”

    “”

    这一刻，整个X星域，成百上千个星球，数以亿计的居民，都在共同的欢呼着，见证了他们的神明，再一次创造了奇迹。

    秦浩也很满意这次的试验，于是便乘坐漂流瓶，从百万尺高空回到地：

    “以一百零颗星球为载体来布阵，果然效果非凡，动辄便可以毁天灭地。并且有加了油站的帮助之后，持续性的问题得到了解决，看来这一战，胜算又多了几分！”

    想到这里，立即又给蜘蛛网系统发一条指令：

    这次实验很成功，好汉俱乐部的每一位成员，都可以得到一枚丹药作为奖励。不要大意，对激光灯做好日常维护，没有我的命令，不要离开星球。

    收到这条消息之后，好汉俱乐部的成员们，一个个兴奋异常。

    虽然他们也没搞清楚，这些激光灯怎么就变成了一个巨大充满魔力的手掌，但都不约而同地感叹道：

    “别问，问就是跟着秦老板就能遇见好事。”

    另一边，这宇宙之中，一个极神秘的空间中，一个极其神秘的房间。

    一直在闭目沉思的星域之主，猛然睁开双眼，眼中泛过一丝寒光。

    顿时，这道寒光化作白色流男人     .9nanren.com光，刺透了这片空间，在宇宙之中穿行。

    “轰！”

    十二颗巨大的星球瞬间崩塌碎裂，先是化为石块，随后又化为粉末，消失不见。

    就像是从来都没有在这宇宙中出现过一样。

    突然，房间之中弥漫起黑色的烟雾。

    那个穿着黑色袍子，戴着黑色帽子，眼珠乌黑发亮的神秘女人，再次凭空出现。

    在星域之主对面，盘腿而坐。

    缓缓开口说道：“你的实力的确衰退不少，看来真的需要的那种级别的丹药，才能够拯救你。不过，我依旧想不明白，那种级别的强者，怎么会出现那种低级的地方？”

    “我也探究不到其中的原因。”星域之主回答，“不过我可以确定，那个炼丹大阵练出来的天地之丹，可以让我重回巅峰。”

    黑袍女子沉默了很久，突然开口说道：“其实我一直有一个担忧，眼瞅着距离那个日子越来越近，我担忧越来越重。”

    “什么担忧？”星域之主问道。

    黑袍女子犹豫了一下说道：“会不会，这一切只是一个陷阱，那位强者根本就没有离开？”

 第362章：富贵险中求，这单我必须做

    星域之主听后，瞳孔突然放大。

    随后又慢慢平息，恢复正常，连连说道：“不可能，不可能，你不要过分忧虑，我当初检测过整个星域的人，并没有发现能量异常的存在。”

    “并非是我太过于谨慎，只是这种情况，不是不可能存在。”黑袍女子说道，“我听说不少大能，会故意利用，自己的宝物来作为诱饵。”

    “不可能，不可能。”星域之主再次连连说道，“我相信那位强者是真的已经陨落，并不是在故意设计陷阱。他完全可以随手丢下一个其他宝物，而不是把这么重要的大阵留下来。”

    “你说的是有几分道理，不过我隐隐之中还是有一些担心。”黑袍女子说道，“越是到了我们这种境界，越知道天外有天，不得不小心。”

    “我劝你还是不要过分小心，太过忧虑，也会阻碍你更进一步。”星域之主冷笑一声，“你要相信我的判断，那位强者的确已经离开，并不在那里。”

    “但愿你是对的。”黑袍女子轻声说道，“不过，我想告诉你的是，我能够走到今天这一步，靠的就是小心二字。”

    在黑袍女子的连连否定之下，星域之主也有一些担心，沉思了一下说道：“你放心吧，如果真遇到什么问题，我会护你先离开。”

    “你我相识这么多年，我也不会丢下你一个独自逃走！”黑袍女子点头，“我只是想说，你走这一步是个险招。”

    “富贵险中求，能遇上这个大阵，是莫大的机缘，我绝不会放弃。”星域之主语气坚定。

    另一边。

    X314星球第一城区。

    锦衣卫训练场，一万名锦衣卫穿着统一制服，列队整齐，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    他们已经得到消息，秦老板这次过来，一来是看望一下大家，跟大伙叙叙旧；二来就是为了，再次帮大家提升实力，为一场重要的战役做准备。

    此时在训练场的办公室中，罗猛正很恭敬站在一旁。

    秦浩正在思考，如何用最合适的成本，帮这一万名锦衣卫淬炼身体。

    如果为每个人都炼制一颗丹药，一来是时间根本来不及，二来是根本没有那么多原材料。

    目前需要用到白晶石的地方过多，每一块都必须要用到刀刃上。

    “当务之急，是要提升锦衣卫的整体承受能力，只能先把白晶石化练好丹药之后，再将它们制成饮品，让每人先喝上少许了。”秦浩在心里盘算着。

    随后转头说道：“罗猛，你去帮我找一千升纯净水，分十个大桶来装，放到训练场上，有急用。”

    “好嘞，我这就去。”罗猛也不问原因，眼中闪烁着兴奋，立即冲出门外，带人去拉水。

    秦浩则在办公室中，拿出一个事先准备好的炼丹炉，并拿出一百块白晶石，准备炼制丹药。

    他打算把其中的十块，炼制了一枚丹药。

    随后在把剩下的九十块，炼制成十枚丹药。

    很快，丹药便已练成。

    罗猛也按照要求拿来了十桶水，并一直在门口耐心等待。

    “罗猛，你进来一下。”秦浩在屋内呼唤。

    “好嘞。”罗猛兴奋地走进屋中。

    看到摆放在桌子上的十一颗丹药，不自己觉得多瞥了两眼。

    秦浩指着那十个个头稍微小一点的丹药说道：“你把这十颗丹药全部捏成粉末，分别放在十个水箱之中搅拌均匀，发给每一个锦衣卫。这里能量虽然比较弱，但足够滋养他们的身体，列阵之后，可以召唤出更强的天雷。”

    “明白，我这就去办。”罗猛说着边准备出去干活。

    其实，此时他的内心，有点羡慕锦衣卫，虽然不能吞下完整的丹药，但起码有汤喝。

    不过这种羡慕只维持了不到一秒，他便忘掉了。

    他知道丹药是稀有物品，秦老板不给，说只能明自己暂时不配拥有，不要过多的奢求。

    他坚信秦老板是一个赏罚分明的人，只要自己努力工作，总有一天也会有的。

    “别着急，这颗是给你的。”秦浩从桌子上拿起那一颗大一点丹药，递给罗猛。

    “给我的？”罗猛有些难以相信，不敢伸手去接。

    一万人一共饮用十颗，而他自己独占一颗，这简直就是莫大的荣誉。

    “别嫌少，目前资源有限，只能先给你这么多。”秦浩说道，“等到X009星球炼丹基地建设完毕之后，我会再给你分配更多的丹药。”

    “不不不，罗猛不是嫌少，是觉得太多了，这礼物太贵重了。”罗猛连连解释道。

    “你所有的付出，我都看在眼里。”秦浩把丹药放在他手中，“带着兄弟们好好训练，我会奖励你更多。”

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”罗猛手在颤抖，腿也在颤抖，声音也在颤抖。

    “我把锦衣卫交给你，就证明你是我最信任的人之一。”秦浩看着他，很认真的说道，“以后我会把更重要的事情都交给你，把丹药吃了。”

    “秦老板，我能不能先不吃？”罗猛留下激动地说道。

    “嗯？”秦浩一时间没反应过来。

    罗猛赶紧解释道：“能不能等我半个钟头，我想沐浴更衣一下，马上回来。”

    秦浩突然想起了上次传授罗猛御气化形的情景，笑着点头：“嗯，不着急！”

    “谢谢秦老板，谢谢秦老板。”罗猛小心翼翼，双手托着，缓缓把丹药放在桌子上。

    随后，迅速冲出去。

    半个小时后，像上次一样，穿着母亲临终前给他做的衣服，重新回到了办公室。

    “嘿嘿，不瞒秦老板说，上次您传给我御气化形之后，当天晚上我就梦见我母亲了。她嘱咐我说，一定要忠诚于您，回报您赐予我们家的荣誉”罗猛说着说着，眼眶再次湿润了。

    秦浩也是性情中人，听完罗猛的话，一时之间心中颇有些滋味。

    “不好意思，秦老板。”罗猛连忙擦干眼泪，笑着说道，“我不应该，老在那您面前提这些有的没有。”

    “你是你母亲的骄傲，也是我们大秦集团最优秀的成员。”秦浩给了罗猛一个肯定的眼神，“好好工作，我会让你得到更多荣耀。”

 第363章：你们可知，这锦衣卫名字的由来

    “谢谢秦老板，我不会辜负母亲的嘱托，也一定不会让您失望！”

    罗猛虔诚地跪在地上，双手平摊开，接过秦浩手中的丹药，念念有词。

    注视了一分钟之久，方才一口将其吞掉。

    他能清晰地感觉到自己的血液在沸腾，橙色的血液逐渐向白色转变。

    直到最终，能量值提升到了3700度。

    “吼！”

    罗猛兴奋极了，怒吼一声想要试试自己的力量，却差点把旁边的桌子打翻在地。

    “卧槽，不好！”

    罗猛惊叹一声，赶紧上前搀扶，然后一脸憨笑地看着秦浩说道：“不好意思，秦老板，太兴奋了，没控制住，嘿嘿。”

    “去吧，把我交代你的事情办一下。”秦浩无奈一笑。

    他也很理解，人都是这样，获得新的能量之后，就想发泄发泄。

    “我这就过去。”罗猛小心翼翼的拿起桌面上的十颗丹药，走出门外，按照秦浩的吩咐，把每个丹药全部磨成粉末，分别撒在十个水桶中。

    然后搅拌均匀，组织锦衣卫的成员排队饮用。

    “兄弟们，这里面可都是灵丹妙药，每人只有十毫升，一定不能给我洒了，一滴都不能浪费。”罗猛大声吼道。

    “是！”万人齐声喊道，耐心的排着队，小心翼翼的接过分到自己手中的灵丹妙药。

    头一批拿到手，已经饮下着含有丹药的饮用水的锦衣卫们，开始三无成群地的聊着这件事。

    “你们身体有没有什么变化？”

    “大变化倒是没有，我只是觉得身上能量更足了，抵抗力更强了”

    “这灵丹妙药，这应该是一种潜移默化的影响，虽然没办法让我们飞速提升，但却给我们打下了一个牢靠的基础。”

    “不错，我也有同感。”

    “秦老板每一次回来，都耗费大量的精力，来帮我们提升境界。我们一定要好好努力，尽快把自己的修为不断往上提，在秦老板需要我们的时候，第一个站出来。”

    “不错，我也有这种想法，秦老板已经为我们付出的够多了，我们必须要知恩图报，拿出自己血性，狠狠地拼一把。”

    “对，拼！”

    “”

    站在办公室的秦浩，看到眼前的这一幕，甚是欣慰。

    眼前这群锦衣卫，虽然实力没有那么强，但是有良心，有血性，有人之为人该有的品德，值得好好栽培。

    等到所有锦衣卫，全都把那含有丹药的饮用水饮用完毕，秦浩缓缓走出办公室，来到众人面前。

    “集合！”罗猛高声喊道。

    “秦老板好！”万名锦衣卫齐声喊道。

    秦浩轻轻点头，以示回应，随后看着众人开口说道：

    “我能感觉得到，多日未见，大家在罗统领的带领下，无论气势还是心性，已经更上一层了，这很好，很符合我们锦衣卫的本色。”

    “谢秦老板夸赞！”罗猛高声喊道。

    “谢谢老板夸赞！”锦衣卫们同样高声喊道。

    丹药的作用，已经慢慢在这些人身上开始显现，他们的气势要比刚刚更胜一筹。

    秦浩轻轻点头，继续说道：“你们知道，锦衣卫中的锦衣二字，是什么含义吗？

    听到这个问题，包括罗猛在内，大家都有些诧异，并不知道为什么叫锦衣卫。

    当初是秦浩起这个名字的时候，他们只是觉得这名字听，并没有太在意其中的含义，也没有来得及认真思考过。

    秦浩笑着说道：“锦衣是指华美的服饰，只有那些拥有特殊荣誉，或者说是有潜力拥有特殊荣誉的人才可以穿的衣服。

    当初我起这个名字的时候，就觉得诸位一定会有一番作为，一定可以不断突破自我，不断成长。

    当初与屠夫一战，我们锦衣卫大放风采，召唤雷龙，将他们杀了个片甲不留。

    如今即将有强敌来犯，来势汹汹，试图将我们全部除掉，不知道各位愿不愿意奋力一搏，再度号召雷龙，守卫自己的荣誉！”

    锦衣卫立即高声喊道：

    “守卫荣誉，誓死追随秦老板！”

    “守卫荣誉，誓死追随秦老板！”

    “守卫荣誉，誓死追随秦老板！”

    “”

    众人气势高涨，呼喊声连绵不绝。

    “很好，列阵。”秦浩一声令下。

    所有的锦衣卫快速行动，仅仅只用了三秒钟的时间，便已经按照天雷阵的阵型，站立完毕。

    “天雷，起！”秦浩高喊一声。

    瞬间，天空乌云阵阵，传来雷鸣。

    有一条巨大的雷雷龙，在乌云之中翻江倒海，若隐若现。

    远远望去，它的长度，是上次召唤出来的天龙的十倍有余。

    “嚎！”

    只见天际，传来一声龙吟。

    这条巨大无比的雷龙，直接俯冲而下，径直朝着一万锦衣卫冲去。

    危机降临，锦衣卫眼中没有丝毫的恐惧，不闪不避。

    “轰！”

    二者相撞，发生巨大的碰撞声。

    随后，每一个人身上都缠满了细小的雷电。

    这些雷电闪烁着耀眼的白光，发出滋滋的可怕声响。随后慢慢聚合，在锦衣卫身上汇聚而成一条细小的雷龙。

    “啊！”

    雷龙在锦衣卫体内来回穿梭，对他们的皮肤、血肉、内脏，不断的撕咬着。

    每个人都发出了痛苦的思考，但却没有一个离开自己的位置，乱了阵型，任由着雷龙在自己身上穿梭，盘绕。

    只见他们表皮的细胞不断的崩开，又不断的愈合。

    他们能够清晰的感觉到，在这雷龙的磨练之下，他们的筋骨变得更加坚韧了，承受力更加强了。

    他们渐渐明白，原来秦老板是在帮他们淬炼身体。

    这种雷电的撕扯之下，他们的身体的吸收能力，也变得更加强劲。

    之前残留在他们体内，并没有被完全吸收的灵丹妙药，开始被进行二次吸收，而他们的身体的能量值也在迅速攀升。

    “嗖！

    这些细小雷龙突然从他们身上离去，一个个飞入九霄，万龙归一，形成了一个更加巨大，更加恐怖的雷龙。

    “轰！”

    这一条巨龙，瞬间又化成万千条细小的雷龙，布满整个天空，互相缠绕，在虚空之字。

 第364章：消化不了的美食，是毒药

    “很好！”

    秦浩低声说道，很是满意。

    锦衣卫们的承受能力变得更强了，他对雷电的控制也更加精准。

    当然，他费尽心机去做这一切，并不是打算利用这天雷阵去与星域之主对抗相反。

    相反，为了保持神秘感，把自己包装成一个绝世强者，他决定采用无招胜有招的策略。

    从头到尾，不说一句话，不主动发起攻击，只是戴着面具出现，通过天雷震阵，变幻出一个个的符文来，跟着星域之主交流，为自己增加一层神秘感。

    阵法已经达到自己想要的效果，秦浩收起雷龙，看到锦衣卫众人说道：“你们做的不错，对得起锦衣卫三个字。”

    “谢秦老板夸奖。”万人气势滔天，声震九霄。

    秦浩轻轻点头，以示认可。

    随后，带着罗猛来到办公室。

    “不久之后，在X001星球会出现一场战争，到时候需要把锦衣卫的全体人员调过去。”秦浩说道，“这场战争随时都可能爆发，所以，一定要提前准备好足够多的飞船，以方便调兵遣将。”

    罗猛点头说道：“我这就跟楚兄联系，让他帮忙把附近几个城区，最先进的飞船全部调过来。”

    “这件事越快越好，战争随时都可能爆发。”秦浩说道，“战场之上，瞬息万变，晚一秒就可能贻误战机，失去了优势。”

    看到秦浩的表情如此严肃，罗猛虽然不知道这场战争的对手是谁，但他也清晰的意识到问题的重要性，于是连忙说道：“放心吧，秦老板我这就去办。”

    秦浩点头道：“目前我手上还有很多事物，就不再第一城区，过多逗留了，你替我跟兄弟们打个招呼，告诉他们，好好工作，保持专注。”

    “放心吧，秦老板。”罗猛连连说道，“那我就先去，安排飞船的事情，随时等候您的通知。”

    说完之后，罗猛不再犹豫，径直走出门外，开始按照秦浩要求去办事。

    秦浩也直接驾驶漂流瓶，直奔X001星球而去。

    他通过时空入口再次进入第一城区，来到那个由八条巨龙组成的炼丹大阵旁边。

    人难免会有执念，总是忍不住对于自己搞不定的东西，挂念心间，反复琢磨，反复品味

    秦浩再一次围绕炼丹大阵，不行的行走，从不同角度开始观察。

    “开启这种大阵，要么需要高明的技巧，要么就是需要绝对的力量。”秦浩心中想道。

    他身体之中储存的能量虽然很多，但却不够强。

    只是量的增加，却没有质的改变，没有转化为有效的能量值。

    所以单凭力量，根本无法开启这个大阵。

    秦浩又来到圆心的位置，开始观察这八条巨龙，盯着他们的眼睛，低声说道：

    “我总觉得，我离真相已经很近了，距离开启这个大阵，只有一线之隔，可是我为什么就是看不破呢？”

    秦浩盘坐在圆心的位置，闭目沉思。

    过了很久很久，过了一天一夜。

    他突然间发现，身上开始不断有能量释放出来，并渗透到这八条巨龙之中。

    “嗯？”

    他眼神之中闪过一丝兴奋，自己似乎竟然跟这八条巨龙，产生了某种神秘的反应。

    “难道，我要开启这个阵法了？”

    秦浩有些兴奋，开始不断的将自己的能量灌输到，这八条巨龙之中。

    隐隐之中觉得，这是启动阵法的方式。

    然而事与愿违，他持续灌输了几个小时，这大阵依然没有任何反应。

    秦浩顿时明白了，这八条巨龙就是个无底洞，正在不断的掏空他，比操控神之右手对自己的消耗还大。

    于是他当机立断，立即停止了这种方式。

    “难道，这是一种陷阱？”

    秦浩猛地一个激灵，立即爬起身来，再次认真打量这八条龙。

    突然觉得，这八条龙并不像是炼丹师，而是像八个判官一样，正在审判者站在中间的对自己。

    “奇怪，到底哪一个才是这阵法的真实面目？”秦浩问自己。

    吾之蜜糖，彼之砒霜。

    有时候陷阱和馅饼只有一线之隔，机会和危机也只有转身的距离。

    同样一顿美食，对于会吃的人来说那就是一顿美食，然而对于消受不了的人来说，有可能就是一种毒药。

    “到底该如何破阵？”

    已经花费了这么多时间，浪费了这么多精力，秦浩有些不甘心。

    “我那个傻徒儿精灵古怪，如果把她找过来，说不定能给我提供一些新的思路。”秦浩心中想道。

    但转念又一想，自己的目标可是放长线钓大鱼。

    只有等对方先找自己了，才好将其一举拿下。

    另一边，蔚蓝城。

    鱼小玉的手从刚开始的微微颤抖，已经变成了此刻的剧烈颤抖。

    并且还有一个重要的问题，他发现自己没办法在一个地方长期的坐下去，似乎患上了多动症一样，每隔一段时间，就必须换一个地方。

    哪怕是她睡着了，都会发现自己似乎在梦里都开始不断的挪地方。

    “我到底是怎么了？”鱼小玉认真观察了自己。

    “咚！”

    突然神奇的一幕发生了，原本还在卧室的她，直接出现在了客厅，还狠狠的撞在了客厅的墙上。

    “妈妈咪呀，我从哪学到的本事？怎么不借助法器，就直接是进行空间转移了？”鱼小玉又惊又喜。

    尝试控制身体，但却发现，自己根本控制不了，身体在本能的进行时空转移。

    “咚！”

    毫无预兆，身体再次瞬间转移，又回到了卧室，并且狠狠的跟墙面撞击了一下。

    “到底发生了什么？”鱼小玉百思不得其解。

    其实人的身体，就像这个宇宙一样，最讲究的就是平衡二字。

    如果人的身体不平衡了，就会出现一系列不正常的症状，就是我们所说的“病”。

    鱼小玉之所以生病，就是因为自身的异能，和自身的能量没办法达成平衡。

    在注射过次能量石试剂之后，鱼小玉觉醒了一个极其强大的异能瞬间转移。

    也就是，在一定的范围之内，她可以不需要借助任何法器，进行瞬时转移。

    但是由于跟她秦浩待在一起的时间过短，无法从原能量石身上获取足够的能量，暂时根本没有能力驾驭这种异能。

    所以说，她的身体正在逐渐失控，正在逐渐生病。

 第365章：思念是一种病

    不仅双手开始不停地颤抖，鱼小玉的鱼尾也开始不停地摆动。

    “我不会是中什么毒了吧？”鱼小玉感叹道，“可是我最近根本就没有吃东西呀，怎么可能会中毒？”

    鱼小玉陷入了沉思，开始认真回忆这几天的经历：“对呀，我的确应该没有吃什么不应该吃的东西呀”

    “不对”

    她突然惊呼一声，似乎想到了什么：

    “妈妈咪呀，我虽然没有主动吃什么东西，但却被我那狗屁师父，强行注射了一管来历不明的解毒剂对，一定是那个东西害了我！我现在就要过去打死他！”

    鱼小玉晃动着正在颤抖的鱼尾，正准备冲出门去，但又转念一下：

    “不对呀，从师父的眼神之中可以看得出来，他其实还有几分喜欢我这个聪明机灵的徒弟的，要不然也不会把那么强大的易容秘术传给我。

    再说了，他为什么要害我，难道是贪图我的绝世容颜？想把我给

    那也不对呀，如果真是这样，他就不应该那么轻易的放我离开呀，更不应该给我注射这种只能让人浑身颤抖的毒药？而应该是

    哎呀，我这是怎么了，满脑子都是他，什么事都能跟他联系在一起。应该不是他干的！

    再坚持坚持吧，明天就是我生日，恰好可以把我得病的事，栽赃到他身上，顺便再撒个娇卖个萌装个可怜，就能从他身上捞到更多好东西了，嘻嘻，我真聪明。”

    “咚！”

    她正在思考的时候，身体又发生了瞬间移动，直接把自己的化妆台给撞翻了。

    口红，顿时碎了几根。

    “妈妈咪呀，不要这样玩我啊！”

    看着自己心爱的化妆品七零八落的，鱼小玉难过极其了。

    “我还是赶紧去医院检查一下身体，拿点药吧，这样下去可不行。”鱼小玉嘀咕道。

    于是快速来到了医院，并按照医生的要求，进行了全方位的身体检查。

    “医生，我这是怎么了？”鱼小玉问道。

    坐在她对面儿的，一个年纪很大的，头发已经发白，面容慈祥的医生，正认真地看着她的检查报告，皱着眉头，不言不语。

    “医生，你可别吓我呀，你这皱眉头是什么意思？我到底是怎么了？”鱼小玉有些焦虑，隐隐之中有种不祥的预感。

    “不对啊！”医生没有回答，而是在那摇头晃脑，喃喃自语。

    “别晃脑袋了行吗？赶紧告诉我的真实情况吧。”鱼小玉十分焦急。

    “你心理素质怎么样？”医生冷不丁地问了一句。

    “心理素质？还还行吧！”鱼小玉顿时有些慌。

    我看的又不是心理医生，问我心理素质干什么？

    难不成我得了绝症，医生打算让我准备后事？

    妈妈咪呀！

    我年纪轻轻的，恋爱还没有谈过一次，好不容易找到了一个喜欢的人，还没来得及跟他表白，还没有来得及跟他经历最美好的瞬间，怎么能说不行就不行了呢？

    我平常也不抽烟，不喝酒，不泡吧，怎么身体突然就生病了？

    难道是因为我经常熬夜追剧，经常吃外卖，饮食作息不规律造成的？

    妈妈咪呀！

    上天再给我一次机会吧，如果这次能让我攻克难关，成功活下来，我就开始学做饭，以后再也不吃外卖了。

    实在不行，我就跟一直跟在师父旁边，把他培养成厨子，帮我做饭！

    “你要是心理素质也还可以的话，那估计就是思念过度！”医生突然开口。

    “啥意思？怎么又思念过度了？”鱼小玉有些懵，发现这个医生思维太跳跃，东一句西一句的，自己完全跟不上思路。

    医生推了一下厚厚的眼镜片，放下手中的报告，看着鱼小玉说道：

    “从生理上来讲，你这身体不仅没病，甚至还要比很多强者都健康很多。

    我刚刚才问你心理素质怎么样，就想看看你是不是因为心理疾病，引发了身体颤抖症状。”

    “原来是这样啊！”鱼小玉松了一口气，“我吧，其实心理素质挺强的，只是因为心里有了挂念的人，最近是想他，情绪有些不稳定。”

    “这就对了。”医生说道，“根据我多年的行医经验，你就是思念过度，造成了肌肉不自主颤栗。毕竟你们年轻人火气旺，想找个配偶，也是非常符合自然规律的事情。”

    “哎呀，听你这么一说，好像也对啊，我年龄应该也到时候了。”鱼小玉头摸着自己尖尖的下巴，越想越有点羞涩，不知不觉俏脸通红。

    “这样吧姑娘，我先给你开几服去火的药，你回去调养调养。”医生说道。

    “谢谢医生。”鱼小玉知道自己没事之后，心情也好多了。

    医生写下一个方子，又推了推他那厚厚的眼镜，以一幅过来人的姿态看这鱼小玉说道：

    “姑娘，这心病还需新药医，我这药也就是缓解一下，想要彻底治好，还得去多见见你那个思念的人。”

    “悄悄告诉你吧，其实我也就是想通过这个药，平安度过今天，我明天就要去见他喽，哈哈，再见了医生。”鱼小玉开心的拿过药方，去柜台处取药了。

    然后哼着小曲儿，晃动着漂亮的鱼尾，开开心心的朝着家游去。

    可是她不知道，自己刚离开五分钟，飞龙就带着那个妖艳美人鱼，走进了医院，开始质问刚刚给她看病的那个老医生。

    “她得了什么病？你给她开的什么药？”飞龙看了一声，恶狠狠地问道。

    他目标很简单，就是占有鱼小玉，然后进一步占有她的法器。

    所以在鱼小玉回来那一刻，他就在周围布下了眼线，时刻盯着鱼小玉的动向。

    医生知道飞龙的身份，不敢直接拒绝。

    但秉承着医者父母心的原则，不愿意多泄露病人的隐私，于是就说道：“那姑娘有些上火，我给她开了一些去火的药。”

    “去火的药？”飞龙有些诧异。

    这种小病对于异人来说，理论上根本就不需要什么药。

    “你把药方写下来。”妖艳美人鱼说道。

    “这个不好吧。”医生说道，“药方属于病人的隐私，我们做医生的不能够”

    “啪！”

    飞龙立即显示出自己阴狠的一面，直接一巴掌将那年迈的老医生，拍飞数米。

 第366章：恋爱中的美人鱼，智商为零

    然后指着狼狈不堪，眼镜已经碎裂的老医生，恶狠狠的骂道：

    “别他么给我那么多废话，把药方写下来，然后把你们两个的对话，一字不落的给我讲清楚。”

    “谁那么嚣张，竟敢在我的医院闹事？”此时一个洪亮的声音，从屋外传来。

    原来，是院长来了。

    院长释放出自己的威严，怒气冲冲地冲进房间，准备爆发。

    看到飞龙的那一刻，顿时脸上阴转晴，一脸谄媚地说道：“龙少爷，您怎么来吗？是不是我们的医生，没把您的病给看好？不如让我亲自来吧？”

    “啪！”

    飞龙抬手又是一巴掌，直接把院长也打飞了。

    院长丝毫不觉得有失尊严，立即赶紧捂着脸问老医生到底发生了什么，搞清楚情况之后，立即怒斥老医生：“就这点小事，还不赶紧办了。”

    “可是，这是病人的隐私呀，泄露出去，我怕影响咱们医院的声誉。”医生心有不甘。

    “什么隐私不隐私的？隐私值几个钱？赶紧把具体情况说出来。”院长催促道。

    “我再给你三秒钟时间，如果不说出我想听的，今天就拆了你们医院。”飞龙恶狠狠地说道。

    院长慌了，看着老医生怒声呵斥道：“你只有两个选择，要么把事情说出来，要么立即给我滚蛋，以后所有的医院都不会再用了。”

    为了工作为了家庭，老医生犹豫了一下，皱着眉头把他跟鱼小玉的对话全部说了出来。

    “这么说，你的这位病人是有男人了？”飞龙问道。

    “据我判断应该是。”医生回答。

    “所以，你还提了建议，让她明天去见她的男人？”飞龙冷冷地问道。

    “我只是提议她尽快见一下思念的人，缓解一下病症。”医生说道，“至于明天去，那是她之前就安排好”

    “咔嚓！”

    医生话未说完，房间里突然响起一声脆响。

    大家抬头一看，原来飞龙突然出手，直接把老医生的脖子给扭断了。

    院长丝毫不在乎已经死亡的老医生，连忙冲到飞龙面前，笑着说道：

    “龙少爷，求求您，千万不要拆了我们医院，都是这个该死的老家伙的错，我们立即把他解剖了，以解您心头之恨。”

    飞龙冷哼一声，根本没有理会他，而是带着妖艳美人鱼回到了豪宅之中。

    “龙少爷，您别急，我这就去打听一下，到底那野丫头看上了哪个野男人。”妖艳美人鱼眼神妩媚，试图往飞龙身上缠绕。

    飞龙直接伸手，狠狠地插着妖艳美人鱼的脖子：“好好给我打听，如果打听不出来什么，你死定了。”

    妖艳美人鱼连连点头：“您放心吧，这点小事，我一定帮您办好。”

    飞龙的手收得更紧了：“还有就是，你今天最好给我住在她家里，好好盯死她，说什么也不能让她离开，万一让那野男人捷足先登了，我就把你拿去喂狗。”

    妖艳美人鱼连连点头：“您放心，这野丫头就是您养的一只金丝雀，跑不出笼子的。”

    “滚吧！”飞龙冷吼一声，随手一挥，将其甩出数米。

    妖艳美人鱼不敢停留，快速走出豪宅，来到鱼小玉家门口。

    鱼小玉刚吃过药，发现自己病症得到压制，正准备好好休息一下，养足精神，好鼓足劲儿去找师父。

    不料，屋外传来了妖艳美人鱼娇媚的声音：“小玉，你在吗，小玉。”

    “媚莲？她怎么来了？”鱼小玉有些诧异。

    她擅长偷盗，但绝对不是那种没有原则的盗匪，之前被两名神捕追捕，就是为了给这名为媚莲的妖艳美人鱼报仇，才引起的。

    二人虽然从小一起长大，但是性格完全相反，鱼小玉属于女侠型，比较独立自主。

    但是小连则喜欢攀附权贵，性格软弱，前不久攀附上城中的一个富豪。

    那个富豪得到她之前，还算是仁义，送给她一些珍贵的礼物。

    媚莲曾经还很得意洋洋，找鱼小玉炫耀。

    可是谁知，富豪得到她之后便腻了，对她又打又骂，最后还狠心将她如同丢垃圾一般，丢出家门。

    鱼小玉看不下去，便直接潜入富豪家中，将他最珍贵的宝物当场毁掉，并把媚莲给藏了起来。

    自己回来之后，一直没有见过媚莲，还以为对方还在藏着不敢露面呢。

    “小玉，你在家吗？我是专门来感谢你的。”媚莲的声音再次响起。

    “我在家呢，你稍等一下。”鱼小玉起身便去开门。

    媚莲则直接冲进去，拉着鱼小玉的手，一脸姐妹情深的样子：“小玉，谢谢你，听说你回来之后，我就立即赶过来看你了。”

    “你怎么出来了？应该再藏一段时间，我担心他报复你。”鱼小玉关心地说道。

    “多亏了你，小玉，龙少爷不仅帮你出头了，摆平了捕快。并且爱屋及乌，也警告那个薄情的老家伙不要再招惹我。”媚莲说道。

    “是这呀啊！”鱼小玉恍然大悟。

    媚莲眼睛往房间里扫，看到了鱼小玉桌子上的药，赶紧冲上前去，拿起药关切地问道：“唉呀，小玉，你怎么了？怎么吃起药了？就是因为帮我才受的伤吗？”

    “别担心，我没事。”鱼小玉笑着说道，“话说回来，这次我还是真得感谢感谢你，要不是因为救你，我也不会跑出去，也不可能遇上他。”

    鱼小玉常在江湖飘，还算是一个聪明谨慎的人。

    但是恋爱中的女人，有时候智商容易下降，尤其是面对自己的好姐妹，一不留神，就把自己的心事给说了出来。

    “他？”媚莲赶紧顺藤摸瓜，“怎么着，我们的小玉恋爱了？”

    “哎呀，被你猜出来了，好丢人呐。”鱼小玉很娇羞地说道，“其实吧，也不算是恋爱，就是我在追他。”

    “你追他？”媚莲一脸诧异，“什么样的男人有这么大的魅力，能够让我们的小玉倒追？”

    “一两句话说不清楚，反正呢，他是一个很特别很有味道的男人，嘻嘻。”鱼小玉双手勾在一起，娇羞不已。

 第367章：这媚莲，真恶毒，真卑鄙

    “很有味道，是什么意思？”媚莲继续套她的话，“难不成你们两个已经”

    “没有拉，想什么呢？”鱼小玉赶紧打断她，犹豫了一下，随后补了一句，“不过，以我的魅力，这也是迟早的事情，估计很快就可以了，哈哈哈”

    她说完这句话，自己乐了。

    “所以说你打算离开这里，去找他，再也不回来了？”媚莲继续问道。

    “也不是再也不回来，可能就过去一段时间，毕竟我有点想他，竟然还想生病了。”鱼小玉托着下巴，自顾自地说道，“我也不知道为什么，一想到他就想笑。这也没分开几天，就总是忍不住想他。”

    “这人到底是何方神圣？能把我们的大美女迷成这个样子？”媚莲问道。

    “哈哈，先保持神秘感，等以后有机会我把他带回来呀，让你瞅瞅。”鱼小玉笑着说道。

    “说说嘛，你这刚把别人的胃口给吊起来，就不说了。”媚莲说道，“难道还怕我抢你男人不成？”

    “当然不是！”鱼小玉说道，“我那狗屁师父应该不是你喜欢的类型，不过呢，他比较低调，应该也不太喜欢别人说跟他相关的信息，所以我就不说了，哈哈哈”

    “师父？你们可结成师徒了？”媚莲穷追不舍地套话。

    “对呀，我师父还教了我一招绝技呢。”鱼小玉忍不住又开始分享消息。

    但是一想到易容秘术，可是自己保命的东西，就没再继续说下去。

    “什么绝技？”媚莲并没打算就此停手，继续询问。

    “没什么啦，就是师父对我的一点爱的表达。”鱼小玉笑着说道，随后赶紧转移话题，“你呢，媚莲，最近有什么打算？”

    “我能有什么打算？还不是被男人抛弃的命。”媚莲很是幽怨地说道，“说真的小玉，有时候，我真的很羡慕你。”

    “羡慕我什么呀？每个人都有自己的路，只是选择不同罢了。”鱼小玉说道，“哦，对了，媚莲，你有地方住吗？”

    “没有！”媚莲干脆地回答。

    “那你今天就住我这儿吧，等明天我走了，你就暂时住这里，等什么时候，你找到合适的地方，再搬走。”鱼小玉拉着她，很关切地说道。

    突然间，右手又不自觉的颤抖起来。

    “你的手怎么了？”媚莲问道，一脸关心的样子。

    “没什么，思念过度，肌肉太紧张了。”鱼小玉赶紧伸出左手就摁住右手。

    “小玉，我再确认一下，你们两个没有那什么吧？”媚莲问道。

    “真没有！我们刚认识没多久，还没来得及呢。”鱼小玉回答，“你先坐着休息一下吧，我去做点饭，咱们一起吃点。”

    “不着急，咱们姐妹好久没见了，再多聊了一会。”媚莲盯着鱼小玉手腕上的法器，笑着问道，“唉呀小玉，你手上你这首饰好漂亮啊，能不能让我试戴一下？”

    “这个呀”鱼小玉犹豫了一下说道，“不好意思，媚莲，我这个首饰有点特殊，只能带在我身上。”

    “原来是这样啊，我就是觉得它很漂亮，就是心里有些羡慕，哈哈。”媚莲笑着说道，“那你明天打算什么时候走呀？”

    “我还没想好呢。”鱼小玉说道，“不过我打算尽量早点起，化过妆之后，尽快过去。明天是我生日，我想让他多陪陪我。”

    “对呀，明天是你生日。”媚莲惊叹一声，“你看我这脑子，把这么重要的事情都给忘了。”

    其实她这句忘了的真正含义，并不是忘了给好姐妹准备生日礼物。

    而是忘了，可以让飞龙以给鱼小玉过生日为理由，把她约出来，给办了。

    “没事，媚莲，你知道的，我这个人平常比较随意，根本就不过什么生日，只不过是找个借口，去找我那师父罢了。”鱼小玉笑着说道，丝毫没有察觉，媚莲已经把她卖了。

    “咱们好姐妹这么多年了，还没有一起好好过过生日，你明天就要走了，今天我必须要给你准备一个生日礼物。”媚莲说着就起身往外走。

    表面上是要给鱼小玉准备礼物，实则是要通风报信。

    “不用破费了，媚莲，咱们姐妹两个好好聊一聊，比什么都重要。”鱼小玉赶紧劝说道。

    “小玉，你听我的，我一定得出去给你买礼物。”媚莲装得跟真的一样，一脸深情地说道，“我要让这次生日，成为你有史以来，印象最深刻的一个生日。”

    “真的不用麻烦了，媚莲。”鱼小玉一个人独立习惯了，是真心不想麻烦别人，赶紧拉着媚莲的手，阻止她为自己破费。

    “小玉，你是不是看不起我，觉得我混的比较惨，送不起你什么生日礼物？”媚莲立即拉下了脸。

    “我不是这个意思！”鱼小玉赶紧解释，“我只是觉得”

    “小玉，这次你一定要听我的。”媚莲坚持说道，“你就在这儿乖乖等，我速去速回，这次我保证，让你有一个终生难忘的生日。”

    说完之后，她直接甩开鱼小玉的手，不顾阻拦，夺门而出。

    走到街的拐角处，回头看了一下，发现没有人跟自己，立即朝着飞龙的豪宅走去。

    把自己打听到的消息，详详细细地给飞龙讲了一遍。

    当然，由于她并没有问出那个鱼小玉爱慕的男人究竟是谁，所以她一不做二不休，直接编了一个。

    说对方只是一个，长得好看点的普通人，并没有什么背景，也不清楚关于鱼小玉法器的事情。

    因为她知道，飞龙今天晚上一定会强行把鱼小玉占为己有，而鱼小玉那个所谓的师父，根本就没有机会再见到她，也不可能过来报仇。

    所以，随便编一个，影响并不是很大。

    并且她坚信不疑，鱼小玉认识的男人就算背景再强，也不可能超过飞龙。

    “龙少爷，情况就是这样，我建议您可以借着过生日为由头，去她家吃饭。”媚莲眉飞色舞地，开始出的坏主意，“然后我在饭菜里下点猛药，把她搞晕，您就趁机把生米煮成熟饭。”

 第368章：糟了，小玉正一步步掉入陷阱

    “这里边有没有什么消息，是你为了故意讨好我，而自己胡乱编造的。”飞龙掐着媚莲的脖子冷冷地问道。

    “绝对没有，龙公子，我提供的每一个消息都是真的，不信的话，您可以派人去验证。”媚莲连连说道，眼神真诚。

    撒谎是她安身立命的能力，她相信自己的话，骗过飞龙不是问题。

    “那个男人，真的只是一个普通男子？”飞龙问道。

    出于直觉，他有些不相信。

    对于鱼小玉这种见过世面的人来说，太普通的人根本入不了她的眼。

    “那也不是绝对的普通，我听那野丫头描述，对方也是一个异人，能量值在2800度，长相十分俊美，为人比较幽默，恰好骗得了那野丫头的喜欢。”媚莲赶紧解释道。

    飞龙听完松开了手：“这鱼小玉大大咧咧，路子比较野，沉迷于追偶像剧，喜欢上这么一个只有张脸的软蛋，像是她能做出来的事。”

    媚莲听完，松了一口气，赶紧上前谄媚道：“那丫头根本就没有什么眼光，只是到了年龄了，按捺不住自己内心的冲动而已。”

    “为了不打草惊蛇，我就不过了。她先去搞晕她，再悄悄绑到我这里，别让其他人看到，明白吗？”飞龙低声说道。

    “我明白！”媚莲不知羞耻地继续谄媚，“龙少爷，今晚也给人家一个机会，让人家也服侍一下您嘛。”

    “今天晚上你就在旁边候着，如果需要，我自然会叫你，如果不需要，就给我像条狗一样守着门，明白吗？”飞龙冷冷地说道。

    “明白，明白，人家就是您的人，还不任由您来差遣。”媚莲一脸妩媚。

    “这是你最后的机会，如果你这件事做成了，我会让你做我身边的一条其他人不敢欺负的狗。”飞龙说道，“如果这件事情办砸了，我会让你成为人人可以蹂躏的狗，明白吗？”

    “多谢龙少爷给我这次机会，一定不会跟让您失望的。”为了抱紧飞龙的大腿，媚莲已经完全做到了没脸没皮，“龙少爷，药我有，可是现在还差一个生日礼物，看您这边能不能”

    飞龙没有搭理她，而是起身从房间里的一个柜子中，拿出了一个黑色的木匣子。

    这里边放了一个做工极其精巧，造型极其精美的玉簪子。

    “拿着，把这个送给她！”飞龙递给她。

    “好漂亮的簪子啊，龙少爷果然出手不凡，这样男人谁不爱？”媚莲双眼放光，很是欢心的接过这玉簪。

    她已经在心里打好了主意，一旦等到飞龙完全占有鱼小玉，自己大功告成，就暗中把这玉簪占为己有，作为自己的战利品。

    “滚吧，我等你的消息。”飞龙呵斥一声。

    “龙少爷，您就瞧好吧。”媚莲飞也似的跑出了豪宅。

    在一个飞龙事先安排好的高档的酒店之中，选了几个精致的菜品，有荤有素，然后又拿了一瓶红酒，便朝着鱼小玉在家中走去。

    还没有进门，便高声喊道：“小玉，我回来了。”

    鱼小玉赶紧上前迎接，帮她提那些酒菜：“咱们在自己家做点就行了，实在是没有必要破费。”

    “什么破费不破费的？这么多年的姐妹了，花点儿小钱算什么呀？”媚莲赶紧把那个黑色匣子递给鱼小玉，“打开看看，那些酒菜可不值钱，这才我要送你的礼物。”

    “这是什么呀？”鱼小玉眼神之中闪过一丝惊诧。

    做侠盗这么多年，她见过不少宝物。

    单看木盒，就本能的觉得这礼物太过不寻常，不像是媚莲能买得起的。

    “别磨蹭了，快打开看看。”媚莲催促道。

    “好华贵的玉簪！”鱼小玉打开之后，小心翼翼拿起玉簪，认真观摩。

    随后轻轻放下，关上盒子，看着媚莲问道：“这是你从哪得到的，能够买得起这么珍贵的物品，放眼咱们整个蔚蓝城，也不会超过三家。”

    “小玉，果然还是你眼力好。”媚莲不慌不忙，继续编造谎言，“实话告诉你吧，我当初早有预感自己会被抛弃，所以我专门找机会灌醉那老家伙，知道了他保险箱的密码，就悄无声息的把这东西偷了出来。”

    看到鱼小玉正想再度发问，她就接着说道：

    “说实话，这种好东西，我原本想着留作嫁妆。后来又想了想，总算终于看透了，世间男人没一个靠得住的，姐妹最重要。

    于是我就想，索性就把这簪子送给我最好的姐妹，跟她过一场最特别的生日。”

    说着说着，媚莲的眼泪留了下来。

    “谢谢你，媚莲。”鱼小玉上前一步，紧紧抱住了媚莲。

    原本她是有些怀疑的，但看到媚莲说的这么真，顿时，感性大于了理性，完全相信她说的话。

    “在这乱世之中，能找到一个一起长大一起玩耍一起变老的好姐妹，是我们的幸运，我们应该好好珍惜。”玉簪泪如雨下。

    “有你真好，媚莲，我以后会常回来看你的。”鱼小玉也泣不成声。

    “咱们好姐妹，一定要一直保持联系。”媚莲一边擦眼泪，一边说道，“时候不早了，咱们先吃饭吧，边吃边聊。”

    “谢谢你，媚莲。”鱼小玉擦着眼泪说道，“你先坐吧，我去拿筷子和酒杯。”

    “今天我们好姐妹，一定要喝个尽兴。”媚莲说着，便开始摆放那些菜品，并打开了酒。

    鱼小玉把酒杯递给她，笑着说道：“虽然我酒量比较差，但我今天决定，要开开心心陪着我的好姐妹大醉一场。”

    “我也好久没醉了，咱们今天就轰轰烈烈醉一场。”媚莲笑着说道，“对了，小玉，你能帮我去倒杯水吗，我突然有些口渴。”

    “好啊，我这就去帮你倒。”鱼小玉立即起身，朝厨房走去。

    媚莲看着她的背影，嘴角露出得意的笑。

    随后把事先准备好的药，放到了鱼小玉的酒杯之中，然后帮她加满了酒，并轻轻摇晃。

    那种特殊的药，完全溶解在酒里，根本就看不出来。

    然后，她赶紧给自己的酒杯上加满酒，一脸若无其事的样子，坐在椅子上，等着鱼小玉掉入陷阱。

 第369章：这顿酒，喝得不太平

    鱼小玉对危机毫不知情，端着一杯水，过来递给媚莲，笑着说道：“水来了。”

    “谢谢你，小玉。”媚莲装出很渴的样子，将这着杯子中的水一饮而尽。

    喝完之后，还做出一幅很满足的样子。

    随后放下手中的杯子，顺势拿起酒杯说道：“小玉，祝你生日快乐，也祝我们姐妹友谊长存，我敬你！”

    “谢谢你，媚莲，不过呢，我觉得我们还是先吃点菜，再喝酒比较好要，不然会很伤胃。”鱼小玉说道，随后夹起一个菜，放在媚莲的碗里，“先尝尝这个吧。”

    在媚莲看来，鱼小玉也是瓮中之鳖，根本就逃不了。

    所以她也不急于一时，轻轻点头，放下酒杯，把鱼小玉给自己夹的菜放在嘴里，轻轻嚼了起来，一脸舒适地说道：“嗯，味道真不错。”

    随后赶紧又夹起了一个菜，放在鱼小玉碗中：“小玉，你也多吃点儿，先让胃里舒服了，咱们好一起尽情的喝酒庆祝。”

    “嗯嗯。”鱼小玉连忙夹起菜放在嘴里，慢慢地嚼了起来，“这次生病，还突然让我意识到一个问题，其实身体还是挺脆弱的，有时候得好好照顾它，注意饮食养成好的生活习惯。”

    “不错。”媚莲连连点头，附和道，“人的身体的关系，就像我们的姐妹关系，必须要时常维护着，才能健健康康的。来，再吃点菜。”

    媚莲说着，便很热情的，再次给鱼小玉夹菜。

    “谢谢你，媚莲，有你这样的姐妹，真的是很幸运。”鱼小玉笑着说道，“说实话，自从咱们长大以后，都各自忙各自的，还真的很少有机会像这样，好好一起坐下来，认真谈谈心，吃吃饭呢。”

    听到这里，媚莲不自觉地流下的眼泪，低声抽泣：

    “我这些年过得并不好，没有混出个人样来，所以一直没好意思再跟你坐下来，一起好好吃饭。谢谢你，小玉，这么多年来，也只有你还把我当成朋友。”

    “媚莲，你说哪里话啊？咱们从小一起长大，虽然各自走的路不同，但是我们的关系不会淡，我们永远都是好姐妹。”鱼小玉赶紧安慰道。

    媚莲转悲为喜，顺势拿起酒杯：“小玉，谢谢你一直把我当姐妹，如果以后有需要的话，我一定尽最大努力回报你。”

    “什么回报不回报的，咱们都是彼此的依靠，应该彼此帮助。”鱼小玉也举起了酒杯，“我师父其实挺厉害，以后如果别人欺负你，我不是对手的话，我就让他来帮忙。”

    在媚莲眼中，鱼小玉只要喝了酒，就将一分钟之后，不省人事，跟自己一样，沦为一个任人摆弄的女人。

    所以当她听到鱼小玉再次说起师父的时候，根本无意关心对方究竟是谁，也懒得问，只是迅速拿起酒杯，很是神秘地说道：

    “悄悄告诉你，小玉，我的酒可是有魔力的，只要喝了她，就能跟心爱的人白头偕老，永远在一起。”

    “是吗？”果然，这句话对鱼小玉很受用。

    她听完之后笑得眼睛眯成了一条线，开心极了：“看来为我那狗屁师父，我必须一饮而尽了。”

    “干杯！”媚莲很兴奋地举起酒杯，在鱼小玉的杯子上碰了一下。

    “嗯，干了！”鱼小玉开心大笑，把酒杯送到嘴边，准备一饮而尽。

    不料就在她的酒杯，接触嘴唇的前一秒，她的手毫无预兆地颤抖起来，酒杯瞬间滑落，其中的红酒几乎要洒出来。

    媚莲眼疾手快，立即伸出左手，成功接住了鱼小玉的酒杯，并假装很关切地问道：“没事吧小玉，你的手怎么又抖起来了？”

    “没事，没事。”鱼小玉赶紧伸出左手，去摁住右手，“可能是我刚刚又想起我那狗屁师父，思念过度，才又害得我肌肉又紧张起来。”

    “我们的小玉可是越来越痴情了。”媚莲赶紧再次把酒递在，鱼小玉手中，“所以这充满魔力的酒，你更得赶紧喝了，牢牢抓住你师父的心，免得夜长梦多。”

    她这这句“夜长梦多”，可以说是一句双关，别有所指。

    “嗯！”鱼小玉笑着点头，赶紧再次拿起酒杯，主动去跟媚莲碰杯，“祝福我们姐妹俩，都能有一个好的归宿。”

    “嗯呐，我们一定都可以找到属于自己的幸福。”媚莲把酒杯放在嘴边，但并没有喝，而是一直盯着鱼小玉，以防她的手再次颤抖起。

    她只准备了一包药，为了让效果更好，已经全部放在了酒杯之中，如果这酒洒了，她可就前功尽弃了。

    “啊！”

    不料，鱼小玉惊呼一声，酒杯还在虚空中停留，但她的人已经瞬间转移到了几米外的地方，还狠狠的撞翻了一个柜子。

    媚莲来不及搀扶她，也来不及思考发生了什么，本能的伸手去接住酒杯，并小心翼翼放在桌子上。

    随后才转身走到鱼小玉身旁，很是焦急的问道：“小玉，你这是怎么了，怎么突然就跑到这里了？”

    “没事没事，一提起师父太兴奋，又控制不住自己了，我吃点药就好了。”鱼小玉说着，赶紧起身拿起药吃了两粒，又喝了一大杯水。

    “现在好点了吗？”媚莲很是关心地问道。

    当然她更关心的是，鱼小玉什么时候才能把那杯酒喝掉。

    “没事了，小毛病，吃点药压一下就好了。”鱼小玉笑着说道，并重新坐在了餐桌旁。

    媚莲赶紧再次把酒杯，放在鱼小玉身前：“没想到喝个酒一波三折的，这说明是好事多磨，你跟你师父的事，保准没问题。”

    “媚莲，谢谢你的祝福。”鱼小玉开心极了，随后赶紧冷静下来，“咱们先不说他，一提到他，我又该激动了。”

    “对对对，不提他。今天是你的生日，咱们不聊其他的。”媚莲开心举杯，“小玉，祝你生日快乐，永远开开心心！”

    “谢谢你，媚莲，给了我这么棒一个生日。”鱼小玉再次高高举杯，“也祝你早日找到一个好归宿。”

 第370章：师父，快来就你的宝贝徒弟

    媚莲轻轻点头，率先一饮而尽。

    拿着空杯子，看着鱼小玉，很动情地说都：“男人们喝酒，常常说，感情深一口闷。老姐我对你的感情，怎么样？”

    “咕咕！”

    虽然鱼小玉平常不怎么喝酒，但此时也不再犹豫，她大口大口的喝了起来。

    无论是为了师父，还是为了姐妹情，她都打算一饮而尽。

    看到这个场景，媚莲开心极了，自己的计划，可以说是已经成功了。

    不料，鱼小玉喝到一半，手又不由自主地颤抖起来。

    顿时，酒撒出了大半。

    媚莲赶紧上前一步，伸出右手，表面是帮鱼小玉稳住酒杯，实则是猛然灌她喝酒。

    “咕咕！”

    在媚莲的帮助下，鱼小玉把剩下的小半杯酒全部喝光了。

    “这酒，味道不错呀！”鱼小玉喝完之后，俏脸上出现了红晕。

    媚莲兴奋不已，她下的药量很大，虽然鱼小玉没有全部喝完，但她相信不出三分钟，鱼小玉绝对会，不省人事。

    于是她假装客气，继续怂恿鱼小玉：“小玉酒量不错呀，再喝一杯，今天咱们姐妹必须都得喝醉。”

    “好，痛痛快快醉一次。”鱼小玉一杯下肚，情绪有些高涨。

    一来今天是她的生日，二来好姐妹之间马上就要离别，多种情况夹杂在一起，让她情绪波动有点大。

    不知道是酒劲儿太大，还是她的身体本能察觉到了危机。

    就在她起身给自己倒酒的时候，手又剧烈颤抖起来，一不留神，直接把整瓶酒给打翻在地。

    “啪！”

    酒瓶落在地板上，碎了一地。

    “哎呀不好意思，媚莲。”鱼小玉连忙道歉。

    把好姐妹送来的这么贵的酒打碎，她有些内疚。

    媚莲嘴角挂着得意的笑：“没事，这酒值不了几个钱，再说了，这酒已经没什么作用了。”

    “什么意思？什么叫没什么作用啊？”鱼小玉猛地一愣。

    媚莲不慌不忙解释道：“我的意思是说，我这酒可是有魔力，只要喝过一杯就能让你跟你师父白头偕老，但喝多了也没用。既然你已经喝过了，所以它就没什么作用了。”

    “原来是这样啊。”鱼小玉松了一口气，“你先在这里休息一下，我去打扫一下。”

    媚莲赶紧上前一步，阻拦她：“别着急，小玉，先坐下休息一下，等会再打扫不迟。我看你脸色有些发红，是不是有些头晕？”

    “头晕？”鱼小玉揉了一下太阳穴，“你别说，这酒劲还真有些大，也有可能是我好久没喝酒了，脑子突然有些懵。”

    媚莲也装模作样地跟着揉了揉太阳穴，低声说道：“唉呀，我也有点头晕。”

    “怎么会这样？不应该呀！”鱼小玉晃动脑袋，喃喃自语。

    “什么怎么会这样？”媚莲假装关心地问道。

    “喝醉了头晕很正常，但是我为什么觉得自己浑身无力，像是中毒了一样。”鱼小玉说道。

    “浑身无力？真的假的？”媚莲很是兴奋地问道。

    她着急想确认一下，这毒药是否已经其效果了。

    鱼小玉的手颤抖得更加厉害，鱼尾也不停的摆动，眼睛酸酸的涩涩的，很想闭起来睡觉。

    在恍惚之间，她察觉到坐在自己对面的媚莲，似乎正在笑。

    并且这笑意之中，明显带有几分嘲讽。

    “媚莲，这酒里是不是有东西？”鱼小玉克制住自己的情绪，很冷静地问道。

    她猜到了自己肯定是中了毒，但是又不愿意相信，自己最相信的姐妹，会这样对自己。

    “事到如今，我也不瞒你了。”媚莲起身来到鱼小玉身旁，冷冷地说道，“的确是我在这酒里放了东西，你也别挣扎了，再有那么几十秒，你就会全身无力，任人摆弄却无何奈何。”

    “为什么？为什么要这样对我？”鱼小玉迫切地想知道答案。

    并且暗中操控自己的法器，试图逃走，直接去找自己的师父。

    但却发现，自己身上一点力气都没有，完全无法打开时空入口。

    “这还用问，当然是咱们飞龙大少爷看上了你，当然，更多的事看上了你的法器。”媚莲语气冰冷，眼神之中充满了嘲讽，“亏你也在闯荡了这么久，竟然这么没有防备，轻易就让我得手了。”

    “媚莲，你为什么会变成这样？咱们可是最好的姐妹！”鱼小玉很是不甘心地问道。

    “好姐妹？哼！这些东西我早就看淡了。”媚莲冰冷的眼神之中，慢慢燃起妒火，“凭什么你能够被人捧在手心，而我只能够被人戏弄？凭什么你可以体面的活着，而我却没有任何尊严，想当条狗而不能？大家都是女人，你凭什么？”

    “媚莲，每条路都是自己走出来的，你总是想攀附那些权贵，才会丢掉了自己的尊严。”鱼小玉苦口婆心地劝说道，“女人也可以很独立，没必要依附于任何人。”

    “你给我闭嘴，站着说话不腰疼。”媚莲上前一步，狠狠地掐着鱼小玉细长而洁白的脖子，“今天我也要让你尝尝，被别人摆弄的滋味，你让你深刻地体会一下，这么多年来，我怎么活过来的。”

    “媚莲，如果你想重新开始，我可以让我师父传给你一些秘术，你就不需要再依靠任何人了，你可以按照自己喜欢的方式来生存。”鱼小玉继续劝说。

    她不忍心看着自己的好姐妹继续堕落，同时也是为了自救。

    “别玩儿的那些小心思啦，也别拿你那来路不明的师父来说事，他就算是个神仙，也不可能知道今天晚上发生的事。”媚莲冷哼一声，“认命吧，小玉，从此以后，你也不再是一个干净的女人，我相信，你师父也不可能再要你。”

    “嗖！”

    瞬间，鱼小玉又发生了瞬间转移，跑到了十米之外的地方。

    她知道媚莲已经铁了心，要拉自己跌入泥潭，根本无法劝说。

    便不再浪费功夫，转而开始全力操控自己的身体，试图让自己通过瞬间转移的异能，尽快逃到一个安全的地方。

    并且口中念念有词：“师父啊师父，快来救我呀，你还想不想要你的宝贝徒儿了。”

 第371章：可恶，还是没能逃掉

    “嗖！”

    又一下，鱼小玉瞬间转移到了街道上。

    “有希望了，有希望了，只要我能够再撑几个小时，等着毒药的效果消失，就可以去见师父了。”鱼小玉心中狂喜。

    “嗖！”

    不料，一道金光划过。

    她身上突然多了一道绳子，把她牢牢捆住。

    原来，飞龙并不相信媚莲的办事能力，暗中还请了其他高手在旁边盯着。

    “糟了，糟了，师父，快来救我，还来救我。”

    鱼小玉赶紧操控自己的身体，试图再次进行转移，但却发现怎么都转移不了。

    心里越是慌乱，越是没办法逃脱。

    此时，媚莲走到鱼小玉身旁，二话不说，抬起手掌，狠狠地砸到鱼小玉脖梗上，将其打晕。

    眼中充满了嘲讽：“任命吧，野丫头，没有人可以救你！”

    另一边。

    X001星球第一城区，八龙炼丹阵前。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “”

    秦浩一连打了十八个喷嚏。

    他赶紧揉了揉鼻子，很无奈地说道：“怎么回事儿？究竟是慧姐她们想我了？还是我那傻徒儿想我了？对我的思念之情这么猛烈？”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    秦浩又一连打了三个喷嚏。

    揉了揉已经通红的鼻子，又看了一眼那八条巨龙，忽然想到了什么：

    “对呀，明天就是慧姐生日，怪不得这么想我！”

    不过，又转念一想，感觉那里不对：“我不早就答应她一定会提前回去的吗，这思念不应该这么剧烈吧？难道是斯嘉丽跟她们闹矛盾吗？”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    又是一个三连喷嚏。

    “算了，此地不宜久留，我还是赶紧回去看看吧，可别真出什么事了。”

    秦浩再度揉揉鼻子，赶紧跳进漂流瓶中。

    通过时空入口，朝大秦集团飞去。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “”

    然而，离开第一城区没多久，秦浩便开始疯狂的打喷嚏。

    已经不是三个三个的打了，也不是十八个十八个的打，简直就是一浪接一浪，根本停不下来。

    “卧槽，到底是怎么回事？慧姐她们不至于出这么大的事吧？”在好奇心的驱使下，秦浩立即通过蜘蛛网系统联系苏慧等人。

    结果，得到消息却是：

    秦大爷，家里一切正常，我们和斯嘉丽相处的很愉快，正说找个时间逛街呢，根本就没有想你，请你不要自作多情，嘎嘎嘎

    秦浩无奈摇头一笑：“看来是我多虑了，估计是最近老想星域之主的事，压力太大了，才这么疑神疑鬼。”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “”

    然而，喷嚏还没有停息，并且越来越迅猛！

    “怎么回事？”秦浩猛地一愣，突然想起了什么，“不好，难道是我那傻徒儿出事了？”

    秦浩立即调转方向，驾驭漂流瓶，重新返回X001星球第一城区，找到她当初留下来的时空入口。

    “算算时间，她的病也该发作了。”秦浩心中嘀咕道，“难道是因为，她在关键时候突然发病，陷入了更大的危机之中？”

    秦浩不敢有任何犹豫，迅速穿越时空入口，来到了蔚蓝城里，鱼小玉家中。

    “嗯？”

    秦浩眉头紧皱，环视周围的情况。

    房间里很乱，有倒下的柜子，还有破碎的酒瓶。

    “果然出了状况！”

    秦浩认真分析道：“既然是在家里出了变故，并且屋内没有太多打斗的痕迹，看来是被熟人出卖了。

    饭菜还热着，说明她们刚刚离开没多久，应该还来得及。”

    秦浩破门而出，高高跃起，乘坐漂流瓶升入高空，开始通过元能量石和次能量石之间的关系，检测鱼小玉的位置。

    “找到了！”秦浩嘴部微微抽动。

    他发现鱼小玉此时距离自己十九公里，正在一个狭窄的空间里，不停地移动。

    原来此时，被关在飞龙豪宅地下室的鱼小玉，已经醒了过来，正拖着没有力气的身体，努力挣扎着，想方法逃走。

    房间没有窗户，只有一扇铁门，和一个昏黄的吊灯。

    “轰！”

    铁门打开，飞龙嘴角挂着邪恶的笑，走了进来。

    一步逼近鱼小玉：“小玉，我早就说了，我会娶你，但在娶你之前，我打算先验验货。”

    “你这个伪君子！”鱼小玉下意识后退，紧紧地缩在墙角里。

    “不用害怕，其实比起你，我更想要的是你手上的法器，如果你告诉我它的使用方法，我可以考虑放过你。”飞龙来到鱼小玉身前，盯着她手腕上的法器说道。

    “告诉你也没用，这个法器只有我一个人能用。”鱼小玉说道。

    “是吗？”飞龙冷笑一声，“那你就告诉我，我想试一下。”

    “飞龙，你可是咱们蔚蓝城有名的公子，没必要用这种卑鄙的手段。”鱼小玉劝说道。

    “哈哈哈。”飞龙大笑一声，“小玉啊小玉，亏你还以江洋大盗自居，没想到你这么单纯。手段只有好坏之分，没有卑鄙和高尚之别，只要能够达到目的的手段，就是好手段。

    再说了，这城中的舆论消息，早就被我控制了，根本就没有人知道，你在我的家中。既然没有人知道，那这件事就等于没有发生。”

    飞龙抬起手，慢慢伸向鱼小玉：

    “再给你三秒钟时间，如果你不愿意告诉我法器的使用方法，那就别怪我辣手摧花。

    哦，对了，我的手段有多么凶狠，你可以去问问你的好姐妹。”

    随后，他对门口大声吼了一声：“给我滚过来！”

    “龙公子，我来了。”媚莲娇媚地喊了一声，像条狗一样，屁颠儿屁颠儿跑了过来。

    然后如藤条一般，缠绕在飞龙身上。

    飞龙则凶狠地掐了她的脖子，冷冷地说道：“快把我龙少爷的好，给你的好姐妹详细讲讲。”

    “好的，龙少爷。”媚莲，“小玉，你还是太傻了，不懂得享受生活，等你经历过男人，就知道龙少也意味着什么，不如让姐姐我带你一起”

    “呸！”鱼小玉直接吐了她一脸，“不要脸的女人，活该被人糟蹋，从今往后，我们再也不是姐妹！”

    “哈哈哈，有个性，我喜欢。”飞龙一把甩开媚莲，嘴角挂着邪恶的笑，朝鱼小玉逼近。

    “少爷，大事不好，大事不好。”屋外，传来了一阵急切的呼喊声。

 第372章：啊哈哈哈，我师父来了

    “怎么了？”飞龙脸色一沉，冷冷地问道。

    “有一位强者突然降临，说是来找自己的徒弟。”门外的声音颤颤巍巍，充满了恐惧。

    “妈妈咪呀，难道是我那狗屁师父真的来救我了？”鱼小玉的声音也同样颤颤巍巍，但却充满了兴奋。

    “强者？师父？”

    站在一旁的媚莲，彻底慌了，心中不由得思索道：

    “难道这野丫头，真的勾搭上了某位强者？不可能呀！她不可能这么幸运，在逃亡的过程中，随随便便就能碰到强者！”

    她一转头，发现飞龙正冷冷的盯着她，于是赶紧上前解释道：

    “龙少爷，式这野丫头亲口告诉，她师父的能量值也就2800度，对于那些无能的手下人来说，这算是强者，但对您来说，根本就不值一提。您别担心，赶紧把那丫头给办了，我去外边帮您守着。”

    “你这女人，真是够不要脸的，天天睁着眼睛说瞎话。”鱼小玉冷冷地说道，“我什么时候告诉你，我师父他老人家的能量值是2800度了？我从来就没有透露过他的修为，他的实力深不可测，根本就不是你们可以得罪得起的。”

    飞龙知道鱼小玉不是那种信口开河的人，顿时眼神之中寒光四起，猛然上前，掐紧媚莲的脖子：“我再给你最后一次机会，你到底有没有撒谎？”

    “你要相信我，龙少爷，我真的没有骗您，这些丫头明显在挑拨离间。”媚莲笑着说道。

    飞龙冷冷的盯着她，手收得更紧了。

    媚莲依旧嘴硬，撒谎已经成了她的本能：

    “龙少爷，您好好想想，这野丫头的师父，根本就不是咱们这儿的人，怎么可能来这么快？这一定是她故意串通朋友演的一场戏，故意吓唬咱们的。”

    看到自己曾经的好姐妹，已经变成这副德性，不仅失去了尊严，失去了良知，还完全失去了脑子，鱼小玉无奈一笑：“是真是假，你们出去看看，就知道了。”

    飞龙还没有来得及作出反应，媚莲就抢先说道：“这个野丫头心眼太多了，龙少爷你看，她就是故意表现出一副云淡风轻的样子。硬实力不行，就想玩心理战。”

    “少爷，您快出来看看，兄弟们扛不住。”此时，门外再次传来满是惊恐的声音。

    与此同时，一个威严无比的声音，传了出来：“一群蝼蚁，把我徒儿交出来，可以留你们一个全尸。”

    鱼小玉认真一听，还是那个冷淡的声音，还是那个熟悉的味道，兴奋极了：“师父，师父，我在这儿呢，快来救你的宝贝徒儿！”

    “啊！”

    飞龙还没有完全反应过来，屋外又传来几声惨叫。

    他能量值虽然不高，但也有3500多，能够清晰的感觉到，刚刚那威严的声音之中，所所蕴含的巨大的能量。

    “轰！”

    一声巨响，这昏暗地下室之中，突然变得明亮无比。

    鱼小玉惊诧万分，抬头一看，原来是她师父，直接将飞龙的豪宅连根拔起，这地下室自然而然，便暴露了出来。

    “师父，快来救我，快点儿。”鱼小玉看着傲立虚空的秦浩，兴奋地高呼。

    秦浩温柔一笑，迈着稳健而又充满霸气的步伐，慢慢朝鱼小玉走去。

    媚莲下意识想逃，但却发现自己动作极其缓慢，几乎已经停滞了。

    飞龙也想逃，但却发现自己也似乎被什么东西困住了。

    “师父，快点来，我被绳子绑得好难受。”鱼小玉知道，她的师父又使用了那种神奇的阵法，于是开始肆无忌惮地撒娇。

    转眼间，秦浩来到了鱼小玉身前，单手撑墙，深情地看着有小玉，深情地说道：“好在，这一切都没有迟。”

    如此一个浪漫的场景，秦浩完全可以想象得到，鱼小玉一定会很害羞地低下头颅，等待着被自己亲吻。

    没想到，对方的反应却是：

    “没晚个屁，你这狗屁师父，怎么这时候才来？你的大美女徒弟，都差点被人给那什么了快点帮我解开绳子，我都快被勒死了。”

    对于这完全不安套路出牌的反应，秦浩很是无语，只得很温柔地斥责道：“别一句一个屁，给我矜持一点。”

    随后轻轻抬手，及时雨碎片化作流光，将鱼小玉身上的绳子划破。

    “吧唧！”

    毫无预兆，鱼小玉直接冲了上来，紧紧的抱住秦浩的头，吻了下去。

    “这”

    秦浩也完全没有料到，他这傻徒儿又不按套路来来。

    刚刚还不解风情，这会儿竟然又这么主动。

    “不过，不得不说，我这傻徒儿的吻，还真是够温柔够深情，让人忍不住沉醉。”秦浩心中想道。

    正要沉浸其中，再度认真感受一番的时候。

    不料，他这傻徒儿却直接抽身而出，双手按着他的腰部，让他慢慢转身，让二人交换了位置。

    更过分的是，他这傻徒儿竟然学着他刚刚的样子，单手撑墙，深情地注视着他的眼睛，并深情地说道：

    “师父，你乖巧聪明的徒儿，已经夺走了你的初吻，以后你就是她的人了，老老实实从了她吧。”

    “”秦浩一阵无语，他怎么就稀里糊涂，收了这样一个完全不按套路出牌的傻徒弟。

    “师父，我可告诉你，不管你同不同意，你反正现在已经是我的人啊，夺走你初吻只是第一步，你要做好心理准备，她还会夺走你更多哦。”鱼小玉嘴角挂着坏笑，还用还用左手手指，轻轻刮了一下秦浩的鼻子。

    “哎哟，你会的还不少。”秦浩邪魅一笑。

    猛然起身，身形一晃，一把握住鱼小玉那盈盈一握的腰肢，将其拥入怀里，化被动为主动，直接亲了上去。

    “啊！”

    鱼小玉娇嗔一声，陷入温柔之中。

    秦浩引领着节奏，一番深情之后，注视着她的明眸，霸气发问：“还敢不敢在为师面前自作聪明，肆意妄为。”

    “师父，那你得先回答我，你到底是不是我的人，要不要从了我？”鱼小玉嘟着小嘴，晃着鱼尾，红着俏脸，娇羞迷人。

 第373章：师徒间的甜蜜互动

    面对他这个如此精灵古怪，又长相绝美的徒儿，秦浩也是一种无奈：“你说呢？”

    “我不知道呀？师父那么厉害，心机那么深，人家一个弱弱的小姑娘哪猜得透呢。”鱼小玉晃动着鱼尾的样子，既可爱又勾人。

    “摊上你这么个徒弟，为师我算是没办法了。”秦浩叹息声，转移话题，“你觉醒的异能是什么？”

    “觉醒的异能？”鱼小玉想到自己瞬间转移的能力，突然长叹一声，若有所悟，“果然呀果然，是你这个狗屁师父害的我！你给我注射的那一管试剂，是不是有问题？”

    “你以为呢？”秦浩冷笑一声，“给你注射完之后，你就注定是我的人了。明白了吗？”

    “原来你这个老家伙，早就对我这个大美女欲图不轨。”鱼小玉冷哼一声，很是骄傲的说，“我就说以我的颜值，不可能吸引不了你。”

    “先别扯那么远，快点回答我，你觉醒的异能是什么？现在身体有没有好点？”秦浩问道。

    鱼小玉见到秦浩之后太过于兴奋了，一直忘了察觉自己的身体状况。

    立即开始探查，发现自己似乎病全好，身上也有劲了：“哈哈，我没事了，全都好了。”

    “你这逆徒，能不能好好回答为师的问题。”秦浩轻轻敲了一下她的小脑袋。

    “哦！”鱼小玉捂着脑袋赶紧回答，“回禀师父，我回到家之后，就身体就不由自主的颤抖，并且不知道怎么回事，突然就可以瞬间转移，但我却无法控制这种能力。”

    “原来如此。”秦浩听完很是满意，“不愧是我的徒弟，果然天赋异禀，竟然能够觉醒关于时空的异能。”

    “师父，你那是什么试剂，这么厉害，竟然能够让人觉醒异能？”鱼小玉很好奇的问题。

    秦浩淡淡一笑，便把原子能量石和次能量石之间的关系，以及她为什么会生病的事情都讲述了一点。

    “噢”鱼小玉恍然大悟，坏坏一笑，“你个老谋深算的家伙，是不是当初第一次见我的时候，就对我有想法了。”

    “也没有什么想法，只是觉得你很特别，仅此而已，别无他意。”秦浩故作冷漠地说道。

    “切，假正经！你要是对我没别的想法，不可能大老远来救我。”鱼小玉说完，忽然想起了什么，立即问道，“对了师父，你是怎么知道我有危险的？”

    “不知道为什么，总感觉咱们两个有一种特殊的联系，你只要一想我，我就会不停地打喷嚏。”秦浩解释道。

    并且，就在这一瞬间，他产生了一个猜想：

    “元能量石和次能量石，就是在一种海洋生物中体内发生的。而美人鱼，显然就是一种海洋生物。也许正是这层关系，让次能量石试剂，能够在美人鱼身上，产生更奇怪的效果。”

    鱼小玉笑着说道：“我觉得吧，这事其实很简单，就是因为咱们是天作之合，有心灵感应呗。换句话说，就是您老人家，对我这小姑娘爱的深沉呗。”

    “你这小姑娘，都是天天从哪学的这些情话？”秦浩很是无奈。

    他这徒儿属于给点阳光就灿烂无比的类型，所以必须经常打压一下。

    “师父，你可不要吃醋，人家可没有男朋友，也有没有喜欢的对象？都是从电视剧里学来的，嘻嘻。”鱼小玉笑着说道，“刚刚那个可是我的初吻，被你无情夺走了。所以你以后必须要对我负责，再也不能让我被欺负了。我刚刚都吓哭了，呜呜呜”

    “没事了，没事了。”秦浩轻轻的抱着他，安慰道，“你想让我怎么惩罚他俩？扒皮抽筋，凌迟处死，还是五马分尸？”

    “妈妈咪呀！”鱼小玉感叹一声，“师父，您是个狠角色呀！”

    “怎么，你还想大发善心饶了他们两个？”秦浩问道。

    “我只是觉得吧”鱼小玉犹豫了一下说道，“他们两个并没有对我造成实质性的伤害，是不是没必要夺走他们的性命？”

    “懦弱！”秦浩冷哼一声，“这世上，无论是谁，不要说碰我的女人，但凡有一点不正确的想法，我就要将他抹掉。”

    “哇哦，师父，你老人家也太霸道总裁了，徒儿好喜欢哦。”鱼小玉一脸花痴，抱着秦浩的腰拼命晃动脑袋，拼命摆动鱼尾。

    “你给我矜持一点，注意形象！”秦浩温柔地斥责。

    “不过话说回来师父，你当初为什么要放我走呀？”鱼小玉眨巴着大眼睛，看到秦浩问道。

    “这个嘛，咳咳，大概是当时太忙了，没顾得上管你。”秦浩故左右而言其他，“赶紧试一下你的异能，看看能在多大的空间里进行转移。”

    “我猜呀，你肯定是知道我跑不了，故意晾我两天，勾出我对你的思念，让我的身体得病，然后你再突然出现，来一场英雄救美，趁机把我搞到手，对不对？”鱼小玉嘴角露出坏笑，看穿了一切。

    “话真多！”秦浩又在她的小脑袋上敲了一下，“赶快试一下异能。”

    “略略略，被我说中了吧。”鱼小玉做个鬼脸。

    随后消失不见，出现在了一千米之外。

    “哈哈哈我竟然可以控制这瞬间转移的异能了。”鱼小玉开心大笑。

    经过一番测试，她发现自己可以在以3千米为半径的球形范围之内，进行瞬间转移。

    “师父，师父，我的异能太强了，以后就算我犯了错，我也不怕你，因为你抓不到我，略略略！”鱼小玉兴奋极了。

    “是吗？”可是下一秒，秦浩的声音在她身后响起。

    “啊！”鱼小玉娇嗔一声，赶紧换了个位置。

    “你逃得了吗？”下一秒，秦浩的声音又在她身后响起。

    她接连试了几次，发现自己根本无法摆脱：“师父，怎么会这样？”

    “你还真以为自己翅膀硬了？”秦浩戏谑道，“注射过次能量石试剂的人，可以从我身上获得好处，但此生注定臣服于我，明白了吗？”

    “切，有什么了不起的？服就服呗，还用臣服这个词语！”鱼小玉说着说着，突然嘴角露出坏笑，“难道就不能跪服吗”

    “”秦浩无语。

    “哈哈哈，是不是特别喜欢我这种，完全不按套路出牌的大美女。”鱼小玉坏笑着说道。

    “来者何人？竟敢在我地盘上闹事！”

    突然，一个阴森恐怖的声音，在虚空炸裂开了，打断了秦浩和鱼小玉的甜蜜互动。

 第374章：我师父是个狠角色

    站在一旁，原本瑟瑟发抖的飞龙，眼神之中闪过一丝兴奋。

    说话之人，正是他的父亲狂龙。

    狂龙一把大刀耍得出神入化，是蔚蓝城排名前三的存在。

    由于排名第一和第二的那两位强者，目前都在闭关之中，所以放眼整个蔚蓝城，无人可以对其进行压制。

    这也是飞龙，敢在蔚蓝城横行霸道，随意杀人，随意绑人的原因。

    鱼小玉知道狂龙的实力很强，赶紧躲在秦浩身后，并把蔚蓝城中的一些事情，大概给秦浩讲了一遍。

    “原来如此！”秦浩淡淡一笑。

    “师父，咱没问题吧？”鱼小玉问道。

    “你觉得呢？一些虾兵蟹将。”秦浩眼神之中满是不屑。

    “不愧是我的师父，霸气，有男人味儿，我喜欢。”鱼小玉伸出大拇指，啧啧称道。

    “话怎么那么多？好好在我身后呆着。”秦浩温柔斥责。

    “哦！”鱼小玉乖巧的拉着秦浩的衣角，晃动鱼尾，躲在秦浩身后。

    说话间，狂怒带着上千人，黑压压的，如同乌云一般，从四面八方席卷而来。

    飞龙拼命的伸手，想向父亲招手，但却根本动不了。

    想大喊父亲救命，却支支吾吾，说不出完整的话。

    狂龙横刀立马，看着秦浩高声喊道：“你这个来自于陆地的异人，为何要侵犯我蔚蓝城？”

    秦浩定睛一看，这狂龙的确有骄傲的资本，能量值已经达到了恐怖的3800度，如果放在曾经的X星域，也算是能排上号的人。

    但是可惜啊，这点能量值，连给自己盖房的资格都没有。

    秦浩还没来得及说话，狂龙便又盯着，躲在秦浩身后的鱼小玉，厉声斥责：

    “原来，是你这个红颜祸水！一定是你勾引我儿不成，恼羞成怒，又从外边勾引别的男人前来报复。”

    听到对方当着师傅的面，抹黑自己形象，鱼小玉忍不了了，立即指着狂龙，破口大骂：

    “这么大的人了，能特么要点脸吗？

    明明是你这白痴儿子，没脸没皮，被我拒绝了还在我的酒里下毒，强行把我拐过来的。

    这个傻球，还想姑奶奶我身上泼脏水。什么玩意儿？也不撒泡尿照照自己。”

    她骂完之后，顿觉浑身酸爽，但总感觉怪怪的，往旁边一瞥，发现秦浩正在用一种异样的眼神看着她。

    于是赶紧捂着小嘴，很娇羞地说道：“师父，他们欺负我，呜呜呜。”

    “别装柔弱了，做女人平常要矜持”秦浩说道。

    “师父，我知道了”鱼小玉不好意思地低着头，正想说以后，自己再也不说脏话了。

    不料，耳边却再次想起了秦浩的声音：“不过我觉得，女人也不是圣人，受委屈被诬陷的时候，该泼辣就得泼辣一点，要学会保护自己。”

    鱼小玉看着对自己一脸宠溺的秦浩，兴奋极了，立即紧紧的抱着秦浩，吧唧就是一口：“师父，你对我也太溺爱了吧。”

    “矜持一点，等没人的时候再说。”秦浩赶紧阻止她。

    “哦！”鱼小玉轻轻答应了一下，再次来到秦浩身后，“师父，好好揍他们。”

    “大庭广众之下，跟外族男人卿卿我我。”狂龙怒声吼道，“我宣布，我们蔚蓝城要将你永久除名”

    “除你妹的名。”狂风话未说完，鱼小玉就直接怼了回去，“有师父罩着我，姑奶奶我想去哪就去哪，你丫管得着吗？”

    “噗嗤”

    这一痛骂之后，狂龙身后的人群之中，响起零零星星的嬉笑声。

    大家还都没有看过，狂龙公开被怼，一时之间觉得有几分喜感。

    狂龙则是怒不可遏。

    他一直想成为蔚蓝城的城主，但奈何一直没有展示自己的机会，刚刚得到消息，说鱼小玉勾结外族人类绑架了自己的儿子。

    于是他立即号召全城最强的一千人，打算站在道德制高点，来平息这场混乱，展示一下自己强大的实力，和强大的气度，以便服众。

    没想到目前为止，一个便宜没捞着，却被一个小姑娘劈头盖脸，连连羞辱。

    顿觉，颜面大损。

    但他也不好意思直接出手，一时间，气得脸色铁青。

    此时现在一旁的大捕快，看出了狂龙的心思，立即上前一步说道：“小玉姑娘，你还年轻，不知道江湖险恶，你身旁这个外族人，有可能就是为了利用你”

    “你这个大家族的走狗，还好意思说话。你要真觉得自己是个捕快，就先把这两个企图绑架我的无耻男女，抓起来。”鱼小玉冷冷地说道。

    随后还用挑衅的口吻问道：“你敢吗？”

    “好一个伶牙俐齿的小姑娘，本捕快做事向来公正无私。”大捕快也是见过世面的老油条，不仅没有一丝慌乱，反而反将了一军，“既然你们三个都是嫌疑人，那本捕快就亲自出手，将你们三人全部抓捕归案，来日再审。”

    说话间，他便冲了出去，直奔鱼小玉而去。

    “师父，救我。”鱼小玉赶紧躲在秦浩身后。

    大捕快看到秦浩气定神闲，不为所动，本能的察觉到他也是高手。

    于是就出言恐吓：“这位兄弟，还请你不要阻止本捕快办案，如果你现在离去，我可以当这件事没有发生过。”

    其实他根本没有打算放过秦浩，说这句话只是为了动摇他的心性，好争取趁机动手的机会。

    高手之间的对决，常常在一念之间。

    战场之上瞬息万变，一旦萌生退意，就会兵败如山倒。

    他曾经用这招，击垮过不少对手。

    但出乎他意料的是，他却发现被鱼小玉称作师父的这个年轻人，内心如同磐石一般，坚不可摧，没有一丝丝的动摇。

    “嗖！”

    正常他在思考，要怎么对付这个年轻人的时候。

    突然发觉，这个年轻人身上，散发出上百道流光，朝自己奔来。

    他下意识想躲，但却发现这流光已经将自己包围，根本无处闪躲。

    “卧槽！”

    下一秒，人群之中，发出了阵阵惊叹，一个个眼神之中充满了惊恐。

    他们万万没想到，这个看似儒雅随和的年轻人，竟然是一个狠角色！

    鱼小玉也瞪大了眼睛，惊叹道：“师父，你好残暴啊，不过，我喜欢。”

 第375章：师父，你这话没毛病

    “啊！”

    刚刚还来势汹汹，胸有成竹的大捕快，发出了一声凄厉的惨叫。

    原来，那一百零八道流光，就是及时雨的一百零八个碎片。

    它们从一百零八个不同的位置，正如同一个个刀法娴熟的老厨师，在那生刮大捕快的鱼尾。

    不一会儿，大捕快那刚刚还闪烁寒光的鱼尾，此时变得光秃秃的，露着白肉，让人不寒而栗。

    这些漂亮的鳞片，就是人鱼一族的骄傲和尊严。

    被刮掉鳞片之后，大捕快仿佛就像被阉割的男人，刚刚那嚣张的气焰，顿时消失不见。

    面对周围一千双火辣的目光，他是又羞又怒，但却无可奈何，完全不知道该怎么办，一时之间，只能傻呆呆的站在那儿，成为所有人的笑柄。

    “啊！”

    大捕快是个体面人，他看看秦浩，发出一声怒吼，试图找回尊严，震慑他人。

    但却发现这声音变了味，如同一个老太监在骂街，滑稽可笑。

    “哈哈哈”

    人群之中，传来了潮水般的嘲讽声。

    一句一句如同一把一把尖刀，一遍一遍地刺穿着大捕快所剩无几的尊严。

    狂龙带来这一千人，可并不是一条心，他们大多只是出于对狂龙的畏惧，才过来凑凑热闹，壮壮排面而已。

    其中不乏一些实力稍弱的，平常也受过大捕快的欺负，看到这一幕，顿觉大快人心。

    正当所有人都紧紧的盯着大捕快，猜测他接下来会怎么做，怎么挽回自己的尊严的时候。

    只见秦浩轻轻挥手，虚空突然闪过三个人影，直奔大捕快而去，瞬间变来了他的身前。

    这三人动作极快，一人拎着鱼头，一人拎着鱼尾，中间一个人手中拿着孜然粉、食盐、辣椒酱开始往他身上撒。

    这简直就是，伤口上撒盐啊！

    “啊！”

    大捕快奋力挣扎，他可不想变成食材。

    但却发现自己的实力跟那三个人相差太远，无论怎么挣扎，都就无济于事。

    本来漂漂亮亮的鱼尾上，不仅变得光秃秃的，现在更是沾满了酱料。

    现在万事俱备，就差一个平底锅了！

    “龙爷救命，龙爷救命！”

    在求生的欲的促使下，大捕快声嘶力，向狂龙求救。

    狂龙也不是傻子，看得出来那三个控制大捕快的全都是高手，根本不敢贸然出手。

    于是便手握狂刀，指着大捕快怒声说道：“你这个废物，竟然被这些外族人轻易摘鱼鳞，简直就是我们蔚蓝城的耻辱。我宣布，我要代表蔚蓝城，永远将你驱逐。”

    “大爷饶命，大爷饶命。”

    眼瞅着自己已经被同族人放弃，大捕快转而开始向秦浩发去求救。

    秦浩面无表情，操控着拎鱼尾的丧失猛然一甩，直接将大捕快抛向了狂龙。

    所有人都目不转睛地盯着狂龙，想看他怎么应对。

    究竟是拯救，还是驱逐？

    不料，狂龙上前一步，突然挥动手中的大刀，直接将大捕快从腰部一劈为二。

    刹那间，血溅当场。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻整个蔚蓝城。

    全场震惊！

    所有人都没有想到，狂龙竟然如此绝情，面对帮自己出头的大捕快，竟然下如此狠手。

    “这狂龙真不是好鸟！”鱼小玉拉着秦浩的衣角低声骂道，“对自己的狗腿子，都下手都这么狠。”

    人群中，也有人表达出不满，觉得大捕快毕竟是同族，在外人面前做如此手段，未免太过了。

    狂龙不以为意，开始站在道德制高点，帮自己辩解：

    “这大捕快身为我们蔚蓝城的重要人员，竟然在这关键时候，向敌人求情。我大义灭亲，以正视听，视为了更好的守护我们蔚蓝城。

    所有人都给我听着，我们生是蔚蓝城的人，死是蔚蓝城的鬼，谁背叛我们蔚蓝城，下一个死的就是他。”

    “对，誓死捍卫蔚蓝城，生是蔚蓝城的人，死是蔚蓝城的鬼。”狂龙手下的人，开始高声喊道。

    周围那些原本对此事不满的人，也不敢再说什么，为求自保，只好跟着一起喊口号。

    狂龙很清楚，单凭自己的实力根本不可能战胜秦浩，于是挥起狂刀，指着秦浩大声说道：

    “外敌来犯，我们蔚蓝城的铁血男儿，绝不能退缩，启动护城大阵，誓死抗争到底。”

    “嗖！”

    周围的一千人，陆续开始行动。

    从四面八方围城形成一个球形的大阵，将秦浩和鱼小玉，围在圆心的位置。

    一个个口中念念有词，似乎像是在为发起进攻，做最后的铺垫。

    作为整个大阵的统帅，狂龙开心极了，自己从始至终都站在道德制高点上，展示出风度和风采。

    他相信，只要他能够带领众人打赢这场战役，那城主之位，非他莫属。

    秦浩收回丧尸，认真观察着这一千人，发现大部分人嘴巴一张一闭，频率基本上相同，还有一部分正在不断调整。

    这个阵法，似乎是想让所有人达到同一个频率，然后再进行攻击。

    鱼小玉则悄悄凑在他耳边，轻轻说道：

    “师父，我之前听我爷爷提起过，说这护城大阵，人数越多，威力越强，目前已经有上千人参与此阵法，威力不小。万一等会有可能人越聚越多，我们更难对付。

    咱们没必要在这阵法之中当活靶子，不如我利用异能先逃出去，咱们内外夹击，趁早将他们击垮。”

    “不必！”秦浩淡淡一笑。

    “师父，老话说得好，骄兵必败，咱们可不能大意。”鱼小玉说道。

    “骄兵会败，那是指双方实力差不多的情况下。”秦浩冷冷一笑，“如果你的敌人是一只蚂蚁，无论你怎么骄傲，不也就一脚的事吗？”

    “嗯”鱼小玉若有所悟，“师父，你这话没毛病。”

    “那你还担心什么？”秦浩淡淡一笑，“乖乖待在我旁边，看我怎么收拾这群咸鱼。”

    “好！”鱼小玉轻轻点头，随即上前一步，抬手指着狂龙等人，怒声吼道，“你们这群咸鱼，还是赶紧收手，否则我师父一把屠刀下了，把你们的鳞片全给刮了。”

    “”秦浩一阵无奈。

    他这徒儿是真消停不了，“乖”字这辈子基本上跟她无缘了。

 第376章：反套路告白，玩的就是心跳

    “你这妖女，别忘了自己也是条鱼。”狂龙怒吼一声，“我看你身边这个人类，并不是什么善茬，总有一天，他也会用同样的方式来对待你。”

    “你可拉倒吧，臭不要脸的，还想挑拨我跟我师父的关系。”鱼小玉冷哼一声，“我师父就算是割自己的肉，抽自己的筋，也不会动我的鱼鳞，对不对师父？”

    “”秦浩无语。

    “师父，快点告诉他们，说你不会伤害我。”鱼小玉又开始晃动鱼尾撒娇，“快点嘛，人家想听，快告诉这群咸鱼，到底有多爱我？”

    秦浩缓缓转身，一脸严肃地看着鱼小玉，开口说道：

    “幼稚，我必须要很认真地告诉你，我绝不会割自己的肉，也不会抽自己的筋！”

    “哈哈哈这妖女，真是个傻子，还真以为自己有多么金贵。”狂龙听完大笑。

    此时，他身后那一千人，也跟着大声嘲讽：

    “哈哈哈这个傻女人，这么快就被这个外族男人给抛弃了。”

    “这妖女于沦落到如此下场，真是活该呀，早就说过人类不可信！”

    “空有一副好皮囊，但脑壳里全是水！”

    “这种女人，就是被骗的命，你们等着看吧，下一个男人还会抛弃她！”

    “在公开场合被抛弃，简直就是个笑话。话说回来，这男的也不是什么好东西！”

    “”

    听到众人肆无忌惮地嘲讽声，鱼小玉顿时脑袋发懵。

    气得柳眉紧蹙，双拳紧握，鳞片竖起，恶狠狠的瞪着身前的狗屁师父，准备畅快淋漓地大骂一场。

    不料，秦浩突然握起她的手。

    脸色由严肃变得温柔，进而又深情的看着她的眼睛，深情地说道：

    “为师拒绝割肉抽筋，是因为为师身体强得过分，这些小伤瞬间就恢复了，代表不了深情。

    为师真正想对你说的是我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求有一天，你从石桥走过！”

    顿时，全场安静！

    没想到，剧情反转地这么剧烈！

    秦浩坏坏一笑：“傻徒儿，别以为只有你会不按套路出牌，为师也可以哦。”

    “切，一点都不感人。”鱼小玉撇着嘴，一脸不满意的样子，“人家明明是条鱼，根本就不会从石桥过，所以你变一千年也等不到”

    鱼小玉原本想继续往反套路，故意表现出一幅自己没有感动的样子。

    但是，身体是诚实的。

    即便她再怎么想表现的无所谓，眼中的那两行热泪，骗不了别人。

    此时，她已然泪奔。

    冲上前去，紧紧地抱着秦浩，泣不成声：“狗屁师父，以后不准再这样了，我刚刚差点以为要被你抛弃了。”

    “我不早告诉你了，注射过次能量石试剂之后，你必须永远臣服于我。”秦浩温柔地安慰道，“你难道不懂，什么叫永远吗？”

    “太他么感人了！这一幕比我看的电视剧还要狗血，还要浪漫，还要煽情，我一个大老爷们儿都想哭了。”人群之中，纷纷发出感叹。

    “可不说呢，都要被他们两个虐死了！”

    “虽然咱们是对手，但他们这对cp我站了！”

    “真希望他们俩的故事，能拍成电影，我愿意去电影院看！”

    “我不仅愿意去看，我愿意三刷，这对cp太他么有感觉了！”

    “男主台词说得真好，我记下来了，今晚就去告白我暗恋多年的女神。”

    “”

    周围这些人已经忘记了布阵，也忘记了被啪啪打脸的事实。

    此刻完全沉浸在，秦浩和鱼小玉的美好的浪漫爱情故事之中。

    “够了！”狂龙怒吼一声，开始激起大家的战意，“大敌当前，不要讨论那些乱七八糟的！这外族男子，卑鄙无耻，可当众诱骗我们人鱼一族的女人，是对我们人鱼一族巨大的侵犯，必须要联手对抗，将他击杀。”

    他的这番劝说，其他都是没什么，但是那句“诱骗了我们人鱼一族的女人”效果很好，成功激起了在场很多单身男性的愤怒。

    “不错，不能让他带走我们人鱼族的女人。”

    “大伙好好布阵，联手对抗这个外族男子，绝对不能让他得逞。”

    “肥水不流外人田，守护好我们的女人。”

    “”

    众人清醒过来，斗志昂扬，重新专注起来，嘴中念念有词，试图开启大阵。

    狂龙得意洋洋，这种率令群雄，扭转局势的感觉，让他顿时春风得意，于是单手挥刀，指向秦浩：“外族小子，放下你的小伎俩，堂堂正正与我们蔚蓝城的众将士，好好打一场。”

    “师父，你看看徒儿多么抢手，上千个人都在阻止你把我带走，好好珍惜我吧。”鱼小玉得意一笑，随后抬手指是众人，大声吼道，“咸鱼们，都给我好好加油，拿出自己的真本事，要不然，我可就跟这个外族小子跑了。”

    “”秦浩一脸无奈，这傻徒儿的画风变得也太快了吧。

    刚刚还哭得死去活来，这会儿又在这得意炫耀，刺激众人。

    不过，周围这上千人，似乎真的是被鱼小玉的话刺激到了，一个个面容深沉，嘴巴一张一合，很快，所有人达到了统一。

    “嗡！”

    顿时，一股极其刺耳的声音，从周围上千个方向，不断向秦浩汇聚。

    与此同时，周围的水就像沸腾了一样，不断的剧烈波动，炸裂着，向秦浩涌去。

    “师父，糟了，我怎么感觉这水温越来越高？等会不会把我们煮熟了吧？”鱼小玉有些慌乱。

    不料她话音刚落，大捕快的那两节尸体，直接被烧焦了。

    孜然味散发开来！

    不过，这些滚烫的水，就像长了眼睛一样，在即将触碰飞龙的那一刻，巧妙的避开了。

    而不远处的媚莲，则直接被烧了个面目全非。

    她还没来及，好好佩戴一下那个被她藏在口袋里的玉簪，就彻底一命呜呼了。

    “受死吧，外族小子，没有人可以挡得了我护城大阵的攻击。”狂龙愈加嚣张。

    在他眼中，秦浩和鱼小玉，已经算是死人了。

 第377章：又发现了惊天大秘密

    “媚莲，就这么没了？”

    鱼小玉看着面目全非的尸体，感叹道一句。

    虽然也不打算再跟她做姐妹，但是就这么突然的离开，难免还是让她有些唏嘘。

    “别难过了，徒儿，人的路都是自己走的，她走到这一步，怪不得任何人。”秦浩安慰道。

    “嗯！”鱼小玉轻轻点头，眼神中还是有一些不舍。

    “你稍稍往后站一点。”秦浩温柔地说道。

    “怎么？师父想到对策了！”鱼小玉问道。

    “这种简单的阵法，不需要用对策。”秦浩淡淡一笑，“一力破百巧！”

    “一力破百巧？师父，你的意思是，单凭纯粹的力量就可以击败这阵法？”鱼小玉有些好奇。

    “要不然呢？就这些咸鱼，还不值得我浪费太强的秘术。”秦浩眼中满是不屑。

    “那您刚刚为什么不出手？”鱼小玉撇着嘴问道。

    秦浩叹息一声：“其实，这都是我的错。我原以为古老的海洋城市，有可能会藏着更多古老的秘术，所以一直在耐心观察这一千人的布阵方式。

    但没想到，他们只是掌握了一些简单的咒语，并靠彼此之间的一些简单的配合，达到了一些比较简单的效果，还洋洋自得。

    从目前来看，完全没有再观察下去的必要了。”

    秦浩解释完之后，又叹息了一声：“哎，我真不该对他们抱有希望，这蔚蓝城太落后了。”

    “师父，你别看不起人。”鱼小玉撇着嘴说道，“爷爷告诉我说，我们这海洋世界，有很多好地方。藏着很多好宝贝呢，我这法器，就是我爷爷在一个地方找到的。”

    “噢？是吗？”秦浩顿时产生了兴趣，“刚刚我就想问你，咱爷爷去什么地方了，为什么就你一个人住？”

    “你别跟着我一起叫爷爷，你年纪都那么大了，别叫差辈儿了。”鱼小玉说道。

    “谁告诉你我年纪很大，我才大学毕业没多久，二十多岁的小年轻。”秦浩说道。

    “你才二十多岁？真的假的？”鱼小玉感叹一声，“妈妈咪呀，原以为你是个大叔，没想到是个弟弟。哎哟，这剧情刺激了，我的师父竟然是个弟弟。”

    “”秦浩一脸无奈，“别跟我打岔，赶紧说，咱爷爷去哪儿了，还有你这法器是从什么地方找到的”

    “啊！”狂龙怒吼一声，打断了二人的聊天，“你们两个死到临头，还故作轻松，真是胆大妄为。”

    当然，他这句话如果翻译一下，那就是：

    我的阵法都这么牛逼，瞬间就把人给煮熟了，你们两个不懂事年轻人，竟然还在那跟个没事人一样，打打闹闹，卿卿我我。

    能不能认真一点面对我们的进攻，能不能好好尊重一下我们的阵法。

    一千个人聚在一起，布置这个阵法，很不容易的！！！

    然而，事与愿违，秦浩和鱼小玉依旧我行我素，没有多看他一眼。

    “我爷爷也很厉害的，他是一个寻宝高手，经常去海洋深处探险。”鱼小玉说道，“反正你要说我们海洋世界没什么好地方，我就不开心。哼，师父你不能因为自己实力强，就看不起别人！”

    “我没有看不起海洋世界，我就是说蔚蓝城并没有什么太强的秘术。”秦浩赶紧改口，“是师父用词不当，不是蔚蓝城的太差劲，是这个狂龙没本事。”

    “这还差不多，我们蔚蓝城也是很有底蕴的哦。”鱼小玉瞬间眉开眼笑。

    “那你现在可以告诉为师，咱爷爷到底去哪儿了？”秦浩满眼期待。

    他很好奇，他这徒儿的法器是从什么地方得到了。

    直觉告诉他，这个法器这背后，藏着一个惊天大秘密。

    “啊！”狂龙又发出一声怒吼，“给我加大力度，狠狠攻击这个无法无天的小子。”

    但秦浩依旧没有理会他，而是继续看着鱼小玉问道：“徒儿，快点告诉为师，咱爷爷到底去哪儿了？你这法器到底是在什么地方找到的？”

    “师父这么着急想知道？”鱼小玉嘴角露出坏笑，“那我刚刚问师父的问题，师父还没回答我呢。师父先回答，徒儿再回答！”

    “竟敢跟为师讨价还价，我看你是翅膀硬了。”秦浩抬起指头，轻轻敲了一下她的脑袋，“说吧，刚刚什么问题为师没回答你？”

    “就是我问你要不要从了我？要不要做我的人啊？”鱼小玉咬着嘴唇，摆动了鱼尾，一脸娇羞，更是满眼期待。

    “敢要挟为师的，你可是第一个。”秦浩狠狠的瞪了她一眼。

    “我知道师父是超级爱我的。”鱼小玉搂着秦浩的腰，极尽撒娇之能事，“师父师父，人家就想听一下，过过耳朵的瘾吗？”

    “行行行，为师我就从了你，做你的人。”秦浩无奈摇头。

    隐隐之中，有一种预感，他这个鬼点子超多的徒弟，会成为众女之中，最让人费心的那一个。

    “哇，我也太厉害了，三言两语就把我这不可一世傲慢无比的师父给征服了。”鱼小玉感叹道。

    “”秦浩悄悄叮嘱道，“这话只能你自己知道，千万不要告诉任何人，有损为师颜面，知道吗？”

    “放心吧，师父，天知地知你知我知。”鱼小玉坏坏一笑，正想说些什么，突然感觉热浪袭来，顿时惊呼一声，“唉呀，师父，快把这阵法破掉。”

    秦浩轻轻点头，不慌不忙，身形一晃，形如猛虎，猛地击出一拳。

    刹那间，四只巨大的水形猛虎，裹挟着阵阵杀气，冲破这沸腾的水，直奔那千人而去。

    顷刻间，便轻易将这千人阵型撕得粉碎。

    但这四只猛虎并没有罢休的意思，一个个挥动巨大手掌，一扫一大片。

    中招之人，轻则血肉模糊，中则筋骨寸断，重则一命呜呼。

    这一战，就像装备精良的骑兵打赤手空拳的步兵，根本不是什么对抗，而是一场单方面的碾压和吊打。

    “我们蔚蓝城的护城大阵，竟然被一拳给破掉了？这不可能！不可能！”

    到现在这一刻，狂龙还做着城主的白日梦，完全不肯接受现实。

    还真应了那句老话，人只愿意看到他所想看到的，根本看不到他不想看不到的。

    如果狂龙能够客观一点，认真理性地分析，秦浩为什么会面对大阵，丝毫不在乎，他就应该想到什么叫有恃无恐。

    可惜啊可惜，他一直幻想着能够把秦浩当成垫脚石，让自己顺利成为城主。

    没想到，不仅城主没做成，还导致自己带过来帮手，一个个陷入生死危机。

 第378章：一拳打服蔚蓝城

    “啊！”

    狂龙发出不甘心的怒吼，举起手中的大刀，砍向秦浩。

    “嗖！”

    然而，他刚迈出去两步，突然感觉耳边有一阵冷风划过。

    “轰！”

    一声巨响，一个巨大的虎头，狠狠的撞在他的腹部。

    “咔！”

    这一击过于猛烈，没有任何悬念，狂龙浑身骨头全部碎裂。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，狂傲无比的狂龙，来不及发出一声惨叫，便已经变成一滩肉泥。

    跟被烧焦的大捕快和媚莲一样，漫无目的地漂浮在这海洋之中。

    随后，秦浩的那个拳力化作的猛虎全部消失不见。

    这一条条咸鱼们，一个个惊慌失措，想逃又不敢逃，只好看向秦浩，双手抱拳，大喊饶命。

    战斗的过程看似复杂，但发生的相当之快，仅仅持续了不到十秒。

    站在一旁的鱼小玉都看傻了：“师父，您还真的只用一拳，便把他们全部击垮啊！”

    秦浩淡淡一笑：“其实就他们这阵法，在我的修为体系里边叫做咒术。当然，我掌握的咒术，要比他们要高级得多。并且我完全可以用同样的方式，来破掉他们，但是，他们不配。”

    “师父，你到底会多少秘术呀？能不能再交给我两招，让你的乖徒儿也再提升提升。”鱼小玉双手抱拳，拖着下巴，眼睛里泛滥着崇拜。

    “别着急，来日方长，慢慢教你。”秦浩说道，“我得考再观察观察，根据你的特长和爱好，进行针对性教学。”

    “好吧，不过，就算你不教我秘术，也得送我点其他的，比如说法器之类，作为生日礼物。”鱼小玉拉着秦浩的胳膊，很撒娇地说道。

    “生日礼物，什么意思？”秦浩有些困惑。

    “什么什么意思？明天是我生日，你不给我送礼物吗？你到底是不是那个爱我的师父了？哼！”鱼小玉撒娇道。

    “明天是你生日？”秦浩一听有些慌了。

    我滴个老天爷呀，不会这么巧吧？

    我这傻徒儿，竟然跟慧姐同一天生日？

    鱼小玉看到秦浩眼神之中似乎满是慌乱，以为他不想送，立即说道：“切，小气鬼，不就是让你送个礼物吗，至于吓成这个样子吗？”

    “送送送，没问题，想要什么法器尽管说。”秦浩赶紧说道。

    并且心中默默盘算：“法器秘术都好说，只要别在明天晚上添乱，非得缠着我，拿我当礼物，一切都好说。”

    “师父啊，你这眼珠子一转一转的，在那儿想什么坏主意呢？”鱼小玉盯着秦浩问道。

    “咳咳，为师我刚刚正在认真思考，送你一个什么样的法器，跟你的气质最搭。”秦浩一脸严肃的说道。

    “那你想好了吗？”鱼小玉问道。

    “想的差不多了，等我先把这烂摊子给收拾了，咱们回去好好聊，你还得再给我好好说一下爷爷的事情。”秦浩说道。

    “好啊，我爷爷的故事很精彩哦，你肯定会感兴趣的。”鱼小玉说道。

    “我很期待。”秦浩说道。

    随后他上前一步，看着众人，霸气说道：“无论是人鱼一族，还是人类，作为生灵，我们应该和睦相处不分内外，你们觉得我说的对吗？”

    “对对对，您说的对！”众人连连称道。

    “很好，既然不分内外，我们就是一家人，我说的对吗？”秦浩再次问道。

    “是是是，大家都是一家人一家人！”众人连连答道。

    “既然是一家人，那我就不再客气了。我宣布，从此蔚蓝城，被我秦老板接管。”秦浩霸气说道，“而我的徒弟，将拥有跟我同样的权利，谁不服，站出来！”

    “服服服，我们服，我们服。”众人不敢有任何犹豫，立刻连连说道。

    他们很清楚，以秦老版的手段，谁敢不服，立即便会被抹掉。

    对他们而言，谁当城主并没有多大关系，重要的是先活下来再说。

    “在我没有颁布新条例之前，城中的规矩一切照旧，明白吗？”秦浩说道。

    “明白明白明白，一切秦老板的意思来。”众人连连说道。

    此时，医院院长从人群之中跑了出来，十分谄媚地对秦浩说道：“秦老板，我是咱们这医院的院长，我有一个很重要的消息告诉您。”

    “什么消息？”秦浩问道。

    院长指着飞龙，怒声说道：“这个飞龙坏得很，不久前，为了套取鱼小玉小姐看病的具体消息，把鱼小玉小姐的问诊医生给杀了。”

    鱼小玉顿时睁大眼睛：“真是卑鄙无耻，那个医生那么和蔼，并且年纪那么大了，你竟然下得了手？师父，一定不要放过他。”

    “医生被杀的时候，你在场吗？”秦浩看着一脸谄媚的院长，冷冷地问道。

    这种墙头草，他见过太多了。

    “这个”院长犹豫了一下，继续说道，“我虽然在场，也心生愤恨，但是飞龙一家在蔚蓝城一手遮天，为了整个医院的安全，我也是敢怒不敢言啊。”

    “什么敢怒不敢言？你跟飞龙等人本就是一伙的。”此时人群之中，有人戳破了院长的这一点。

    大家徇声望去，原来是捕快房中的一位修为不俗，但一直不受器重的年轻捕快。

    “你不要血口喷人，否则没你好果子吃。”院长指着他威胁道。

    年轻捕快上前一步，双手抱拳说道：“秦老板，医生被杀一案，是我去调查的。

    经过我的暗访，调查到，医生医德很高，原本不愿意说出病人隐私，是被这趋炎附势的院长威胁恐吓下，才说了出来。”

    “秦老板，我真的没有。”院长赶紧辩解，完全没料到会弄巧成拙。

    “你叫什么名字？”秦浩并没有理会院长，而是看着年轻捕快问道。

    “大家都叫我小柒，也叫我柒捕快。”年轻捕快很恭敬地说道。

    “很好，以后你就是大捕快了，捕快房归你管。”秦浩淡淡一笑。

    在众人注视下，牵着鱼小玉，朝家的方向走去。

    随后，一道白色流光，从秦浩身上飞出，落入柒捕快手中。

    “嗯？”

    事情发展太快，柒捕快完全没反应过来。

    耳边传来了秦浩的话：“这把刀名为公正，希望以后你能够对得起这把刀，对得起捕头的名称。”

    柒捕快看得秦浩的背影，双手托刀，恭敬拜谢：“小柒明白！”

 第379章：鱼小玉的伤心往事

    “不要杀我，我可以给你钱，不要杀我啊！”

    几声懦弱的求饶之后，接踵而至的，便是一声凄厉的惨叫。

    叫声很短。

    很快，这里便安静如初。

    “呜呜！”

    然而消停没几秒，一阵支支吾吾含糊不清的呜咽声，再次打破了平静。

    “啊！”

    一个微弱的叫声八一     .zwdu8.me，突然出现。

    又，突然消失。

    随后，整个蔚蓝城，格外寂静。

    谁也没想到，一个外族男子来了不过十来分钟，便把这古老的蔚蓝城，多年来沉淀下的格局，给彻底改变了。

    以柒捕快为首的年轻人，看到了攀升的希望，他们一个个脸上洋溢着灿烂的笑容。

    但一些老牌家族，察觉到了危机，一个个皱着眉头，思索着该如何讨好这个强大无比的新来统治者，以便于继续巩固自己的地位。

    一时间，众人都停留在原地认真思考的未来，没有一个人离去。

    另一边。

    秦浩已经和鱼小玉来到了家中。

    鱼小玉先是把那些残羹冷炙全部倒进垃圾桶，把地板上破碎的酒瓶也清理干净，然后又拿了一些果汁，跟最爱的师父边喝边聊。

    “师父，以后我是不是就可以在蔚蓝城横着走了？”鱼小玉喝着果汁，很开心地说道。

    “你是条鱼，又不是螃蟹，你横着走做什么？”秦浩戏谑道。

    “我就喜欢横冲直撞。”鱼小玉学着螃蟹的样子，开始在屋内来回走动。

    最终，撞到了秦浩怀里。

    秦浩搂着她，轻轻抚摸漂亮的鱼尾：“不要说这小小的蔚蓝城，以后整个海洋世界都会是我们的，到时候你想怎样就怎样。”

    “吧唧！”

    鱼小玉开心地亲吻了一下秦浩，笑着说道：“师父，那就先说说我生日礼物的事情呗，你打算送我什么呀？”

    “你这瞬间转移的异能，最擅长用的招式是偷袭，最适合用的兵器是暗器。”秦浩可观分析道，“不如我就帮你打造一些类似于鳞片的法器，既能当铠甲，又能够当暗器，既可攻，又可守。”

    “好呀好呀，还是师傅考虑得周到。”鱼小玉眯着眼睛说道，“那你也帮我打造一百零八片，恰好可以跟你的及时雨，配成一对，嘻嘻。”

    “不，我要给你打造三百六十五片。”秦浩浅浅一笑，“代表着每一天都对你很思念。”

    “咦，师父你的回答也太肉麻，太偶像剧了吧。”鱼小玉搂着秦浩的脖子说道。

    “那你喜欢吗？”秦浩轻轻挑了一下眉毛。

    “等等师父，我好像发现这一个问题？”鱼小玉上下打量秦浩。

    “什么问题？”秦浩问道。

    “我怎么突然感觉，你好像换了一个人似的。”鱼小玉一脸狐疑，“你现在给我的感觉，不像是那个高冷禁欲的师父了。”

    “那我像什么？”秦浩问道。

    “怎么像是偶像剧里面，那种专门骗小姑娘的情场高手？”鱼小玉说道。

    “是吗？”秦浩问道。

    “我们刚刚认识的时候，你对我都是一脸嫌弃，都每次都是我来主动发起攻势。”鱼小玉说道，“但是最近这两次，你却不断地主动撩我，并且技巧还很娴熟的样子。”

    秦浩耸了耸肩，随口说道：“俗话说的好，男人不止一个面，所以你喜欢我那一面。”

    “那到底哪一面，才是你最真实的一面？”鱼小玉问道。

    “其实吧，人就像水一样，在不同的场景下，面对不同的人，会展示出完全不同的性格。”秦浩说道，“当你很调皮的时候，为师就会表现出很严厉的那一面，好好教训你。当你很难过，很需要呵护的时候，师父就会表现出很多情的那一面，逗你开心。”

    “师父，你对我也太好了，好得我都觉得不真实。”鱼小玉感叹一声，“自从爷爷离开之后，就再也没有人对我这么好过了。”

    “对了，咱爷爷究竟去哪儿了？”秦浩问道。

    “哎，提起爷爷，就不得不说到我的一段伤心的往事了。”鱼小玉叹息一声，“师父，你不知道，其实我从小都没有见过父母，是爷爷把我抚养长大。”

    “那你比我强，我不仅没见过父母，连爷爷都没见过。”秦浩叹息一声。

    “真的假的？”鱼小玉问道，“你不是故意为了逗我开心，才说这些的吧。”

    “师父像那么无聊的人吗？”秦浩说道，“每次听当别人聊起自己父母的时候，我都很羡慕。”

    “那这么说来，咱们是同道中人喽？”鱼小玉感叹道，“不知道为什么，总感觉咱们两个之间有一种很神奇的联系。”

    “也许，从当初你闯进我世界的那一刻，很多事情就已经冥冥注定了。”秦浩说道。

    “我觉得也是这样。”鱼小玉咬着嘴唇，眼睛渐渐有些迷离，“师父，你会为我破功吗？”

    秦浩抬起指头，轻轻在她小脑袋上敲了一下：“小姑娘家家，天天都想点什么事？赶紧给我继续讲！”

    “哦！”鱼小玉撇了一下嘴，“我那个冷漠的师父又回来了，真是个善变的男人。”

    “快点说正事。”秦浩再次催促道，“聊完之后我再陪你聊，你想聊的虎狼之事。”

    “真的吗？”鱼小玉眼神中散发的亮光。

    “放心吧，师父会满足你的。”秦浩嘴角上扬，“不过，咱们先说正事。”

    鱼小玉轻轻点头，开始讲述自己的故事：

    “在我很小的时候，爷爷就开始教给我如何布置幻阵，而我又是比较聪明的小朋友，很多东西一学就会，所以修为提升很快。

    在我十三岁那年，爷爷外出回家，受了很重的伤，修养了很长一段时间才恢复。然后没过多久，就把这条手链交给了我。

    还说接下来的日子，要我好好照顾自己，他要去一个很远很远的地方。

    我问他什么时候回来，他说如果快的话，可能三个月，但最晚不会超过一年。

    结果，已经过去九年了，爷爷始终没有回来，音讯全无。”

    “音讯全无？”秦浩认真思索整件事情，“那爷爷有没有说，这手链是从什么地方得到的？而他又去了什么地方？”

 第380章：报告秦老板，我想去上班

    “爷爷说，从蔚蓝城出发，向西三千里有一座小岛，上边有一座宫殿。”鱼小玉说道，“这条手链，就是在那个宫殿中找到的。”

    “海岛上的宫殿？”秦浩问道，“知道宫殿主人是什么身份吗？”

    “爷爷只说是一位强者，并没有说太多细节。那时候我年纪也小，只觉得手链好玩，并没有问太多。”鱼小玉说道，“后来年纪大一点，出于好奇，就按照爷爷说的位置去看过一次。”

    “有什么发现？”秦浩问道。

    “没有任何发现。”鱼小玉轻轻摇头，“按道理说，爷爷是不可能骗我，但我找了很久，那里只是一片很平常的海域，没有小岛，也没有任何宫殿。”

    “事出反常必有妖，这其中一定暗藏玄机。”秦浩分析道，“那爷爷的最终去向，有没有交代？”

    “他没说具体位置，只是告诉我，要去的那个地方，跟这个手链有关系。”鱼小玉说道，眼神中略带几分伤感。

    “看来，所有的事情，都绕不过这条来自于神秘宫殿的神秘手链。”秦浩说道。

    “师父，我突然有些想爷爷了。”鱼小玉眼神中，流出几滴思念的眼泪。

    “放心吧，徒儿，师父一定会帮你找到爷爷的。”秦浩搂着她轻声问道，“爷爷的实力怎么样？”

    “实力很强！但究竟到达哪个境界，我也说不太清楚。”鱼小玉说着说着，泣不成声，“也不知道爷爷，究竟还能不能回来？”

    “吉人自有天相，爷爷既然是位强者，那很有可能只是困在某个地方，暂时出不来而已。”秦浩轻声安慰道。

    “真的吗？”鱼小玉眼神中满是期待。

    “等我把最近的危机解除了，就再带你一起再探查一下那个小岛，说不定能有新的发现。”秦浩说道。

    “危机？”鱼小玉问道，“师父，你这么强，还有谁能够威胁到你？”

    “傻徒儿，天外有天，人外有人。”秦浩淡淡一笑。

    秦浩便把大秦集团，X星域，以及星域之主的事情大概讲了一遍。

    当然,苏慧等人的事情他暂时没提，毕竟信息量太大，他得让鱼小玉一点点消化。

    “你直接控制了一个星域？”听着秦浩讲述自己如何一步步征服整个星域，鱼小玉渐渐从对爷爷的思念当中恢复了过来，又变成了那个开心快乐的状态。

    秦浩还没来及说话，她就又接着感叹道：

    “啧啧啧，我原以为师父只是一个武痴，没想到竟然是位城府极深的统治者，怪不得刚刚处理蔚蓝城的事情，那么得心应手。

    那徒儿我，以后是不是也可以在咱们X星域横着走了！”

    “那随你便喽，只是横着走很容易撞墙，到时候鼻子撞歪了，可别怪师父没提醒你。”秦浩无奈一笑。

    “哪堵墙敢撞我可爱的鼻子，我就把它给拆了。”鱼小玉很嚣张地说道，“毕竟星域之主都乖乖从了我，成了我的人，嘿嘿。”

    “你啊你，不能整天想着捣乱，也得注意收敛。”秦浩说道，“我突然觉得，有份工作特别适合你。”

    “啊？工作？秦老板，我可是你徒弟呀，徒弟就应该天天玩耍，才不要去上班。”鱼小玉嘟着嘴说道。

    “我还没说呢，你就拒绝。”秦浩温柔地斥责，“等我说完之后，你肯定会爱上这份工作。”

    “好吧好吧，你说吧，我听听。”鱼小玉双手托着下巴说道。

    “为师问你，你喜不喜欢到处玩耍？去各种各样好玩的地方，见识各种各样独特的景色？”秦浩不仅不说工作内容，反而先抛出了诱惑。

    “当然当然。”鱼小玉兴奋地点头，“我就喜欢没事四处逛逛，到处看看。”

    “所以我就说，这份工作特别适合你。”秦浩笑着说道。

    “到底什么工作，哪里适合我？难道你要让我做你的私人伴游？”鱼小玉顿时有了兴趣。

    秦浩并不正面回答，反而继续吊胃口：“我说出来，你可能会跪着求我，给你这份工作。”

    “快说嘛师父，到底什么工作？”鱼小玉轻轻晃动秦浩的胳膊。

    秦浩不慌不忙，就像人事总监一样，不断抛出福利，引诱鱼小玉上钩：

    “这份工作，不仅薪水很高，五险一金俱全，还分房分车，关键是手下还管很多人，让你过足领导瘾。

    最关键的一点，秦老板我可是个大方人，一言不合就喜欢给员工发一些丹药、法器作为日常福利。”

    “唉呀师父，别再卖关子了，赶紧说一下工作内容，我现在都等不及要入职了。”鱼小玉已经急不可耐。

    秦浩则继续卖关子：

    “我必须要告诉你一个残酷的消息，由于这个岗位福利太好，工作内容更是绝无仅有，目前我光是在X314星球，就收到了一万多份简历。

    这个职位很重要，所以选人的时候我也很慎重。下一步我打算在整个星域范围内，进行招聘，我预计至少会有一百万人报名。

    所以，你”

    “我同意，我同意。”鱼小玉连连点头，“快把合同拿出来，我现在去签合同，今天就上岗。”

    “合同可以回去再补，现在只要口头协议就行了。”秦浩一脸严肃地说道，“作为一家正规的公司，作为一个认真负责的老板，本着对每一个员工负责的态度，为师我还是要再确定一下，你愿意接受这份工作吗？”

    “愿意，愿意，一百个愿意，一万个愿意！”鱼小玉早已经急不可耐，“求求你师父，别再吊我胃口了，那种想吃却吃不着的感觉，真难受。”

    “好吧，好吧，看你态度这么诚恳，再加上咱们又是有师徒这层特殊的关系在，我就大发慈悲的答应你了。”秦浩装作很为难的样子，“不过，你接受了这份工作之后，要是不认真负责的话，为师可是要收拾你的。”

    “放心吧师父，徒儿我最乖了，一定会圆满完成任务，不会让您老人家失望的。”鱼小玉一口答应。

 第381章：徒儿，你的体质很特殊啊

    秦浩轻轻点头，很是满意，便开始说关于工作的事情：

    “刚刚你也了解到了，咱们大秦集团出现了很多时空入口，这既是一个危机，又是一个转机。

    以我的能力，很快就能够将这些时空入口全部找到。

    接下来要做的，就是并利用时空入口，征战不同的星球，将整个宇宙统一规划，统一管理。

    我需要有人来管理这些时空入口，你的异能跟时空很有关系，说明你对时空有一种独到的理解，这个工作再适合你不过。

    当然了，一般人没有我的允许，不能够借由时空入口随意进入别的空间。

    不过，我可以给你特权，让你随意使用这些时空入口。”

    “所以说，我可以在宇宙之中随意穿梭，到处旅行喽。”鱼小玉眼神之中闪烁着金光。

    秦浩赶紧抬起手，轻轻敲她的脑袋：“别给我老想着玩儿，多想想自己的职责。”

    “哦！”鱼小玉赶紧揉着自己的脑袋，都着嘴说道。

    “作为为师的徒弟，必须要明白自己肩负着什么，明白吗？”秦浩温柔地训斥。

    鱼小玉轻轻点头，所以集看的秦浩说道：“师父，我心中有个疑问。”

    “什么疑问？”秦浩问道，还以为她又想要一些福利什么的，“想要什么尽管说。”

    “不是要东西。”鱼小玉赶紧摆手，“就是不知道为什么，我特别喜欢你批评我，尤其是你把我批评的越惨，我就有一种越爽的感觉。”

    鱼小玉顿了一下，回想起二人见面的场景，继续说道：

    “咱们第一次在那个废弃星球相遇的时候，我就发现了这个问题，总觉得你对我的训斥之中，有一种很特别的爱。”

    “那你喜欢师父对你说情话吗？”秦浩问道。

    “当然喜欢。”鱼小玉说道，“尤其是师父特别深情的凝望着我说情话，我会特别感动。”

    “这就对了。”秦浩说道，“你喜欢的并不是为师训斥你，也不是对你说情话，喜欢的是那种被为师关爱的感觉。”

    “关爱的感觉？”鱼小玉轻轻点头，“嗯有道理，好像真是这么回事儿。”

    “人终究会为其年少不可得之物困扰许久。”秦浩说道，“你小时候经常漂泊，缺少关心和依靠，所以遇到为师这个又温柔又牢固的港湾，当然就直接迷恋上了。”

    鱼小玉很认真地点头，表情有些严肃：“师父，你真是心理学大师，把我分析得透透的。

    你的宝贝徒儿我，虽然表面看起来喜欢四处游逛，有事没事就想看看外边的世界。

    但心里总是空荡荡的，夜深人静的时候，还老失眠呢，就像是一个没有根的海草。

    不过遇见你之后，被你一番训斥教训之后，内心升起了一种前所未有的满足感和安全感。

    太奇妙了，你就是上天派来至于我的良药。”

    “那你以后就好好跟在师父旁边，师父会好好关爱你的。”秦浩说道。

    “那师父，会为了关爱她的宝贝徒儿，而破功吗？”鱼小玉咬了嘴唇，眨巴着眼睛，焦急地等待着答案。

    “当然，为师愿意为你付出一切！”秦浩抚摸着她那一头迷人的银发，深情地吻了下去。

    “谢谢师父的药！”鱼小玉很有节奏地摆动的鱼尾，表达了对秦浩的感谢，并在周围布下了幻阵。

    “你布阵做什么？”秦浩戏谑道。

    “明知故问，师父真是讨厌。”鱼小玉娇羞无比。

    “提前给你打个预防针，为师的药，劲儿可是有些大。”秦浩嘴角露出邪魅的笑。

    “我可不怕。”鱼小玉嘴角也露出坏笑，“毕竟我可是擅长瞬间转移的美人鱼，随时可以逃走，嘿嘿。”

    “好啊，那我倒要看看，你逃不逃都要师父的五指山！”在鱼小玉的挑衅之下，秦浩快速进入了治疗过程。

    然而，让秦浩吃惊的是，鱼小玉的耐力，要比莫贪欢等人强太多。

    她虽然没有像童颜那么疯狂，但却无比专注，全身心的沉浸在这场治疗过程之中，丝毫不觉得疲惫。

    “嗯？”

    更让秦浩诧异地是，秦浩能够清晰地感觉到，自己体内能量正在快速地涌向鱼小玉。

    这种现象，在童颜和莫贪欢身上，并没有发生过。

    她们更多的就是，像呼吸氧气一样，缓缓地慢慢地从元能量石上获取能量。

    但鱼小玉的身体，就像一只饿虎一般，正在疯狂地掠夺着。

    也许，真的是鱼小玉体质有些特殊，次能量石试剂在她身上发挥了神奇的作用。

    很快，她的能量值攀升到4000度。

    那一头银发变得更加细腻柔软，身上的鱼鳞变得更加晶莹透亮。

    但她对能量的吸收还没有停止，反而变得越来越压疯狂，纯白色的血液正逐渐变成青色。

    终于，三个小时之后。

    她血液的颜色，变成了青白参半，能量值达到了4500多，比以天赋著称的孔雀，还要强横很多。

    秦浩默默观察这一切，又欣喜又奇怪：“徒儿，没想到你天赋这么高！”

    沉浸其中的鱼小玉，在此时突然醒清醒过来，意识到到自己的修为，竟然发生了天翻地覆的变化，不由得欣喜若狂：“妈妈咪呀，这是发生了什么？”

    惊醒之后她，顿时生出一些担心：“糟了，师父，该不会是我让你破功之后，又把你身上的能量，强行占为己有了吧？

    咱们赶紧停下来吧，我可不能这么自私，万一你死了，徒儿该怎么办呀？”

    “你想的可真多！”秦浩抬手，又在她的小脑袋上敲了一下，“你的确从为师身上吸收点能量，不过那些都是毛毛雨。就你这点能耐，还想把为师掏空，不自量力！”

    “噢，好吧！”鱼小玉乖巧的应了一声，继续接受秦浩的治疗。

    不过跟上一个治疗阶段不同的是，此时的她已完全清醒过来，并且渐渐意识到一个十分重要的问题。

    她的师父对整个治病的过程，似乎十分的熟悉，十分的流畅，感觉像是个老中医，完全不像是新手啊。

    于是就忍不住问道：“师父，您的宝贝徒儿弱弱问一句，您老人家真的是纯阳之体吗？”

    “当然了！”秦浩一口答道，随后坏坏一笑，“不过，这得看你怎么定义纯阳了！”

 第382章：我这徒弟真是个宝贝

    “什么叫，怎么定义纯阳？”鱼小玉有些发懵，“难道纯阳之体，还有别的含义？”

    “当然了，纯阳有很多意思。”秦浩说道，“文字只是一个符号而已，可以代表多种不同的意思。就拿意思这两个字来说，它的意思就非常多。

    每一种解释听起来都很有意思，但你别细琢磨，一深究就没意思了。对于这种问题，简单意思意思就得了。

    所以，你懂我意思吧？”

    “我刚刚还有点懂，现在是彻底不懂了！”鱼小玉被对秦浩这一番意思，整得七荤八素的。

    虽然没有听明白，但却有一种不祥的预，于是就忍不住，再度弱弱地问道：“所以师父，徒儿还是想知道，这纯阳二字，在您的字典，到底是什么意思？

    “据o西大词典解释，纯阳，顾名思义，就是很纯粹，很阳刚，常常用于形容男人。”秦浩一本正经地胡说八道，“难道你不觉得，为师我是一个很纯粹，阳刚的男人吗？”

    “我觉得吧，师父的确是一个很纯粹很阳刚。”鱼小玉说道，“但是”

    “别什么但是、可是、还是的了，做事情要专注，明白吗？一心不能二用，明白吗？”秦浩训斥道。

    “哦！”鱼小玉回道。

    可是过了一会，她还忍不住问道：“师父，您是不是做什么事情都能做得很好，一看就明白，一上手就很熟练？”

    “这还用说？”秦浩冷冷一笑，“师父别的没有，就是学习能力强，这身武艺，全靠自学。”

    “哦”鱼小玉若有所悟，“原来如此，你要这么说，我就明白了。”

    “别分散精力，现在马上进入下一个疗程了，很关键也很重要。”秦浩叮嘱道，“你现在刚刚从我身上获取能量，身体还有些不适应，我帮你调理一下，你就能够很自然地适应这些能量了。”

    “谢谢师父。”鱼小玉答应一声，又开始跟着秦浩的节奏走。

    不得不说，鱼小玉的确天赋异禀，再加上此时已经修为达到一个很高的境界，导致她的耐力极强，甩开孔雀等人几条街。

    整个治疗快过程，秦浩极其的开心，并且自己体内的细胞，似乎也开始变强，正在不断的吞噬之前储存在细胞之内的多余的能量。

    “这是怎么回事？”秦浩陷入了困惑，“难道是因为我这徒儿体质特殊，从我身上获取能量之后，反而进一步开始帮助我了？”

    “师父，你在想什么呢？”鱼小玉问道。

    “为师我真是捡到宝了！”秦浩大笑。

    “捡到什么宝？”鱼小玉问道。

    “就是你呀，为师越来越觉得你就是一个好宝贝。”秦浩回道。

    “唉呀师父，别那么肉麻了。”鱼小玉还以为秦浩在很亲昵地称呼她。

    “为师口中的宝贝，是字面意思。”秦浩笑着解释道，“无论是你的法器，还是你的身世，以及你自身的身体状况，都藏着很大的秘密。”

    “其实我一直觉得，自己就是一个很普通很普通的小姑娘，就是颜值很高而已，哈哈。”鱼小玉笑着说道。

    “说真的，我第一次见你的时候，并不是被你的颜值吸引了。”秦浩陷入回忆，“而是你身上散发着一种独特的气质，跟为师有一种契合。”

    “切，师父，你这情话一套一套的。”鱼小玉随口问道，“没少骗别的小姑娘吧。”

    “这得看你怎么定义骗字了，有恶意的骗，也有善意的骗，手段没有那么重要，全看你的初心。”秦浩说道。

    “所以，我的狗屁师父，到底骗过多少小姑娘？”鱼小玉咬着银牙，轻声问道。

    “这个为师问你一个问题。”秦浩说道。

    可是他还没有问出口，鱼小玉就利用瞬间转移，抽身而出，看到他冷冷地说道：

    “我早就觉得，你这个狗屁师父有问题。

    堂堂星域之主，掌握那么大的领域，不可能身边没有女人。

    还有你在整个过程中的反应和表现，套路满满，行云流水，更不可能是新手。”

    秦浩紧随而至，瞬间来到鱼小玉身旁，温暖地拥抱着：“那我问你，你介意吗？”

    鱼小玉再次挣脱他的怀抱，嘟着嘴说道：“介意倒是不介意，但我很吃醋，很生气，还是很不好哄的那种！”

    秦浩赶紧跟过去：“好了，乖徒儿，别吃醋了，你的那些姐姐们，人都很好，非常容易相处”

    “什么？姐姐们？”鱼小玉咬着银牙怒声说道，“你个狗屁师父，到底祸害了多少像我这样的美少女！”

    “你可以说他们是美女，但美少女这个说法，有点不合适。”秦浩说道，“毕竟，她们有的已经三千岁了，有的已经三万多了”

    “三万岁？师父，口味可真重！”鱼小玉满眼愤怒，“你对她们是不是也使用了同样的套路？先收了做徒弟，然后再收了做女人？”

    “怎么可能？”秦浩说道，“我此生只收一个徒弟，那就是你，其他任何人都不能叫我师父。”

    “真的？”鱼小玉一脸狐疑。

    她并不在意秦浩有别的女人，但她特别在意的是，自己的师父还有没有别的徒弟。

    二人就是以师徒的身份结识，这是她区别于其他人最重要的一点。

    “当然了，不信的话，你跟我回去的时候，可以挨个问问她们。”秦浩说道。

    “我相信你师父！不过”鱼小玉不再眉头紧皱，反而很是霸气地说道，“不过你以后要是敢乱收徒弟，我就把你逐出师门，明白了吗？”

    秦浩顿时有些无奈，轻轻刮了一下她的鼻子，承诺道：“放心吧，有你这一个徒弟，就够我受的了，我还哪敢再多收！”

    “这还差不多，不愧是被我收服的男人！”鱼小玉学着秦浩的样子，语气很是嚣张。

    并且不等秦浩回应，便主动发起了新一轮的攻势。

    “反了你了！”秦浩邪魅一笑，以守为攻，以逸待劳。

    你别说，这徒弟还真是个宝贝。

 第383章：家有小娇妻，烦恼如雨滴

    鱼小玉气焰正盛，感受着全新的力量，越战越勇。

    秦浩看似被动，实则以退为进，诱敌深入，无形之中牢牢控制着节奏。

    鱼小玉毕竟没有经验，以为自己占了便宜，于是得意洋洋：

    “师父，你用了十几分钟征服整个蔚蓝城，但我却用十几分钟征服了你，这么说来，还是你的乖徒儿我更厉害，哈哈哈”

    “幼稚！”秦浩淡淡一笑，“这种不懂的尊师重道的徒，必须受到严厉的惩罚。”

    “师父，我看啊，你大势已去。”鱼小玉撇着嘴说道，“谁惩罚谁还不一定”

    话未说完，她突然愣住了，本能的察觉到有一股强大的力量，扑面而来，将她牢牢锁住，让她之前建立的优势，瞬间化为泡影。

    “傻徒儿，我怕你是忘了什么叫一力破百巧。”秦浩嘲讽道，“更何况，技巧你也没有呀。”

    刹那间，秦浩翻身而起，转守为功，乘胜追击。

    并逐渐把优势瞬间把优势拉大，直到占据了绝对优势，才停下前进的步伐。

    “师父，你这也太欺负人了吧，人家只是个小女生唉。”鱼小玉一看强攻不行，便开始装可怜，试图找到机会，重新发起反击。

    “以你现在的修为，足够征服一个星域，还跟我说什么小女生。”秦浩冷笑一声，“别装可怜了，傻徒儿，今天为师目的很简单，就是好好教育教育你，让你知道我们师门的规矩。”

    “切！”鱼小玉眼神之中满是挑衅，正想放些狠话。

    不料，秦浩猛然发力，将优势进一步拉大。

    鱼小玉试图想再坚持一下，但没想到，二者之间的差距实在太大，根本无力抵抗，只好连连求饶。

    并且，十分悔恨。

    刚刚见好就收多好，何必在这强大的师父面前，逞能耍狠，发出就那一声“切”呢！

    “师父我错了，您的宝贝徒儿真的知错了，请原谅她刚刚的不知天高地厚。”鱼小玉再度求饶，眼神闪烁着可怜的泪花。

    “不知礼，无以立。”秦浩冷哼一声，并没有放过她的意思。

    “师父，您说的什么意思呀？能不能别说这么深奥的话，我学历低。”鱼小玉说道。

    “意思是，教不严，师之惰。玉不琢，不成器。明白吗？”秦浩温声斥责。

    鱼小玉一听更懵了，我师父怎么魔怔了，怎么说话都三个字三个字的。

    虽然她完全听不懂，不过总感觉好有道理的样子，只得连连点头：“师父，我明白了。”

    “明白就好。”秦浩说道，力度更大了。

    “师父不对呀，徒儿都明白了，你怎么还不饶了她？”鱼小玉有点纳闷。

    “玉不琢，不成器。意思是说，我得好好雕琢你一下，你才能够完成蜕变。”秦浩解释道，“既然你刚刚说你明白了，那意思就是愿意接受雕琢，愿意接受教育。”

    “呜呜呜”鱼小玉嘟着嘴呜咽道，“师父，您太过分了，就会欺负老实人，跟我们这些没文化的玩文字游戏。”

    “自选路，跪走完。”秦浩坏坏一笑，继续讲学育人。

    另一边，蔚蓝城的一栋豪宅之中。

    三条面色沉重的年迈男性人鱼，聚在一起，欲图大事。

    他们是结拜三兄弟，是蔚蓝城中，仅次于狂龙之外的另一波势力，能量值都在3700度。

    “大哥，如果我们坐以待毙，不做任何行动，到时候肯定会被小柒那群混蛋搞死。”老三说道，“自古以来，新势力崛起，必拿我们这些既得利益的老家伙开刀。”

    “老三说的不错，那群被我们欺压的年轻人，早晚会借着这个秦老板的势头，将我们取而代之。”老二恶狠狠地说道。

    老大一直在抽烟，认真琢磨这件事，一句不说。

    “大哥，狂龙都被秒杀，我很清楚，我们三个绝对不是那秦老板对手。”老三说道，“但我们也不能眼睁睁的看着，这么多年的努力，付之一炬啊。”

    “老三说的对，这秦老板绝非善茬，手段阴狠，城府极深。”老二说道，“他第一步可能会抢我们的权力，第二步就可能抢我们财富，是可忍孰不可忍。”

    老大依旧没有说话，在心里认真分析着每一种可能。

    他心里很清楚，如果完全臣服，自己的财富迟早会损失大半，不可能再像之前一样，在蔚蓝城翻云覆雨，为所欲为。

    但如果在没有找到帮手之前，贸然反抗，那无异于飞蛾扑火，自取灭亡。

    到他这笔趣阁     .bequgex.com个份上，财富没有那么重要，自身的生命大于一切。

    “大哥，你倒是说句话呀，咱们哥几个风光一辈子，绝不能到头来向一个外族人类俯首称臣。”老三说道。

    “是啊大哥，那个秦老板敢抢飞龙的女人，势必也敢抢我们的女人。”老二说道，“咱不能让这外族人欺负到咱头上。”

    老大听到这里，眼皮微微上抬，褶皱的眉头，皱得更紧了。

    老二的话，击中了他的内心。

    他虽然年纪最大，但却喜欢那些元气满满的小姑娘。

    家中的娇妻刚刚二十出头，虽然是个拜金女，但颜值颇高，并且很懂得讨他欢心。

    他也很清楚，小娇妻之所以愿意跟他，图的就是个钱，图的就是个安稳。

    他也很聪明，为了防止小娇妻出轨，就使劲给他她花钱，不断提升她的生活水平，拉高她对物质的渴望。

    在这蔚蓝城之中，没有第二个人，能满足她对生活品质的要求。

    所以，他也从不担心小娇妻会背叛自己。

    但是，时代变了。

    城中出现了新的统治者，又年轻又帅气修为又高，还有可能要将自己的财富占为己有。

    他担心他的小娇妻，很可能来一个良禽择木而栖。

    “你们三兄弟，躲在这么小的房间里商量什么大事呢？怎么不去客厅？”此时娇媚的声音传来。

    一个画着妖艳的浓妆，满眼狐媚的女人走进房间。

    此女，正是老大的小娇妻。

    “大嫂好！”老二和老三起身问好。

    “我听说有外族人类来犯，结果怎么样了，这外族人类有没有被赶走啊？”小娇妻很关切地问道。

 第384章：只能请老祖出关了

    老二正想如实回答，却见老大朝他使了个眼色。

    “大嫂不用担心，这点小事，大哥很轻松就搞定了。”老三很聪明，懂得在这关键时候，帮自己大哥维护脸面。

    “那就好，可别让着外族人类在咱们这兴风作浪。”小娇妻说道。

    “大嫂说哪里话，我们哥几个在，怎么会让外人放肆。”老二笑着说道。

    “大哥一拳，便将那外族人类击垮，结束了战争。”老三说道，“大嫂，我看你还是出去吧，这房间烟味太重，会对你的皮肤有影响。”

    “那好，你们先聊，我就不打扰了，如果需要水果之类的，随时叫我。”小娇妻扭动着盈盈一握，十分灵活的小腰，走出了房间。

    “我必须要除掉这可恶的外族人类。”小娇妻刚一离开，老大就恶狠狠地说道。

    “大哥，你打算怎么做？”老三眼神之中，闪烁着兴奋。

    “别无他法！”老大双眼微眯，“只能请两位老祖出山了！”

    “此法甚好，此法甚好。”老二兴奋异常，“闭关这么多年，两位老祖的能量值应该已经突破4000度，宰杀那个外族小子，不成问题。”

    “大哥，我有一个请求。”老三说道，“我喜欢泼辣的女人，能不能把那个鱼小玉让给我。”

    “老三，这么多年了，你这爱好还是没变。”老二笑着说道，“大哥，我看那秦老板的三个人形傀儡不错，我想要他的傀儡。”

    二人越聊越兴奋，仿佛只要那两位老祖出关，就能立即将秦老板斩于刀下。

    老大也是信心满满地说道：“你们两个随我一起到地窟，只要请出老祖，这些都不是问题。”

    “只要大哥出面，只是绝对没有问题。”老三说道。

    老大轻轻点头：“这两位老祖跟我爷爷有些交情，闭关这么多年，这层关系虽然已经淡了，但还是存在的。再加上此事重大，事关我等存亡，两位老祖不会置之不理。”

    “不错！”老二起身说道，“大哥、三弟，咱们尽快出发吧，早一点除掉秦老板，我们才会早一点心中安稳。”

    “嗯！”

    老大起身，带着二人离开房间，很快便来到，蔚蓝城最北边的一个山脉中。

    这山脉的腹地，有一个巨大的洞口。

    三人沿着的洞口一路深入，沿着一个狭长的通道，走了大概十几里，来到一个幽暗的山洞前。

    洞口顶部，挂了一块牌匾，上面写着勿进勿扰。

    显然，这里便是两位老祖闭关所在。

    三人不敢贸然前进，站在洞口，双手抱拳，很是恭敬。

    “两位老祖，蔚蓝城有难，还请出手相救。”老大看着洞口，大声喊道。

    洞内，并无人回答。

    “还请两位老祖出关，拯救蔚蓝城。”老大看向洞口，接连三拜，再次说道。

    但是，依旧无人回应。

    老大又接连喊了好几句，但是闭关的两位老祖，对他不理不睬。

    “这该如何是好？”老大有些着急，低声说道，“难道两位老祖，正在闭关的关键时刻，不愿意破关出来相助。”

    “我看未必。”老三鬼点子多，在老大耳边低声说道，“我想可能是老祖觉得此事并不重要，懒得出来。大哥，不如把此事说的得再严重一些，这样才能引起两位老祖的兴趣。”

    “三弟说的有道理，两位老祖这种大人物，一般的小事早也不放在眼里。”老二也跟着说道，“并且，咱们只说蔚蓝城有难，老祖还以为是咱们起内讧，肯定懒得出手。”

    老大轻轻点头，心领神会，立即看着洞口说道：

    “不瞒两位老祖，是一个外族人类侵犯我海底世界。

    此人修为极高，一拳打死了狂龙，并击垮了我们的护城大阵。

    据我的观察，他的能量值应该已经突破4000度。

    此人极度猖狂，说是下一步就要亲自打到老祖的闭关地。我等担心两位老祖的安危，特地前来通风报信。”

    “此人是何来路？”

    果然，一个洪钟般的声音，从洞中传来。

    三人欣喜若狂，激动不已。

    老大赶紧说道：“回禀老祖，此人自称秦老板，具体来历并不清楚。外表看着很年轻，但实力极其强悍。还放下狠话，谁若不臣服，就直接灭杀。”

    “此人身在何处？”

    另一个圆润的声音，也从山洞传出。

    “这个心狠手辣的外族人类，强行霸占了我们城中一个名叫鱼小玉的女子。想必此时，正在那女子家中，施以暴行。”老大添油加醋地说道，“此人恶行累累，作恶多端，不将其除掉，不足以平民愤。”

    “这陆地上的生物，越来越不安分了，竟然主动侵犯我海洋世界，今日我必将其除掉，以示惩戒。”那个洪钟般的声音，由远及近。

    三人抬眼一看，一个长着两个头颅的男性人鱼，已然站在洞口。

    “这”

    三人惊诧万分，没有想到传说中的两位老祖，竟然是一个人。

    更准确的说，是合用一个身体的两个人。

    缓过神来之后，三人连忙双手抱拳，朝着老祖行礼：“我等兄弟三人，恭迎老祖出关！”

    “狂龙那小子是怎么死的？”右边那个声音如洪钟的头颅问道。

    “回禀老祖，那外族人类，凭空一拳，化作四只猛虎，直接将狂龙打死。”老大如实回答，“此人力量极其蛮横，我们的护城大阵，都无法与他对抗。”

    “那只能说明，你们太弱。”右边头颅言语之中满是不屑，“我们蔚蓝城存在千年，遭遇过无数敌人，但这护城大阵还是第一次被击破。你们这一辈，简直就是我们人鱼一族的耻辱。”

    “我等无能，还请老祖恕罪。”老大等人双手抱拳，赶紧认错。

    “罪不在你们，毕竟来者是4000度的强者。”声音很圆润的那个头颅，开口说道，“带路吧，闭关这么久，是时候活动活动筋骨了。”

    “多谢老祖，多谢老祖！”老大等人连连道谢，双眼之中闪烁着难以言语的兴奋。

 第385章：我其实是个清心寡欲的人

    另一边。

    鱼小玉家中。

    战争还在继续。

    “师父，您的乖徒儿真的知错了，求求您，赶紧饶了她吧。”鱼小玉连连求饶。

    并试图通过瞬间转移的能力完成逃课，但她前脚刚到一个地方，秦浩后脚跟上了。

    天下之代，却根本无处可逃。

    “师父，弱弱问一句，徒儿要怎样做，您才觉得她真的知错了。”鱼小玉再次求饶。

    “有没有知错，不在于嘴上说，而在于实际行动。”秦浩冷冷一笑，依然在继续着。

    目前为止，鱼小玉的表现已经完全超出他的预期。

    但他清晰得感觉到，鱼小玉还有不少潜力可以挖掘。

    “师父，师父，你再多给我讲讲咱们大秦集团的事情呗。”鱼小玉赶紧说道。

    试图通过这种方式，那转移秦浩的注意力。

    “我建议你还是好好享受这个美妙的时刻，不要谈工作。”秦浩停了下来，一脸认真地说道。

    鱼小玉一看，这个话题还真的能分散秦浩注意，顿时兴奋异常：“师父，其实我也是个工作狂，我想赶紧多了解一下咱们集团，以便于明天就投入工作。”

    “那好，为师就给你做一下入职培训。”秦浩说道。

    看到自己的师父不仅停了下来，还有种想抽身而出的感觉，鱼小玉更加开心了，赶紧连连点头：“师父快开始吧，徒儿已经等不及了”

    不料，她话未说完，眉头一皱，突然发现剧本有些不对。

    剧情不仅没有按照她想象中的发展，反而朝着相反的方向，越演越烈。

    她严重忽视了一点，谈论事业能够刺激男人的嗨点。

    秦浩也不理例外。

    他讲述着大秦集团的战略目标，想象着以后统治整个宇宙的场景，不由得雄风大展，攻势越来越加迅猛。

    “师父”

    终于，在这波惊涛骇浪在洗礼之下，鱼小玉清晰地明白了，大秦集团整体的框架结构，战略目标，以及苏慧等人各自的异能和职责。

    当然也在一声娇嗔之后，身体彻底变得瘫软。

    “好了，秦老板课堂下课了。”

    察觉到李小鱼的状态之后，秦浩心满意足地鸣金收兵。

    虽然目前没有达到这样自己最满足的状态，但是他判断，这宝贝徒儿潜力很足，日后慢慢教育，很有希望。

    “师父我怎么感觉，我的身体又发生了奇怪的变化，仿佛像重启了一般。”刚刚还有气无力的鱼小玉，很快变得容光焕发。

    秦浩一脸认真地解释道：“你虽然从我身上获取了巨大的能量，但之前身体太弱，一时之间无法将它们吸收殆尽。

    我刚刚故意向你发起凶猛地击攻，就是为了在一次次打破你的身体极限，淬炼你的身体，让你可以将那些能量，完全消化掉。”

    “所以说，师父刚刚不是为了自己，而是在费心费力帮徒弟呗？”鱼小玉很是感动。

    “你以为呢？师父本身是清心寡欲的，但有时候为了救人，不得已这样做。”秦浩一声叹息，露出一副很是无奈的表情，“哎，也许这就是命吧！希望你能明白师父的良苦用心。”

    “我明白了师父。”鱼小玉长叹一声，收起了感动，突然画风一变，“你可真是得了便宜还卖乖，把人家这种极品大美女的便宜都占光了，还说得跟自己吃了多大亏似的。”

    “”秦浩很是无奈地看着，完全不按套路出牌的鱼小玉，轻轻敲了一下她的脑袋，“怎么跟师父说话的？那你自己说，现在的实力有没有发生翻天覆地的变化。”

    鱼小玉再一次认真观察自己的身体，既惊讶又兴奋：“你还真别说师父，我这从能量满满倒被掏空，然后又慢慢恢复之后，真觉得自己仿佛浴火重生了一般。

    并且我觉得我的异能也更强了，似乎可以在五十公里之内，进行瞬间转移！”

    “五十公里？”听到这个数字，秦浩陷入了沉思。

    “怎么了师父？你想什么呢？是不是很惊讶于我升级这么快？”鱼小玉笑着问道。

    “这个数字很有意思。”秦浩说道，“因为为师此时对丧尸的控制范围，也恰好是五十公里，我刚刚是在想，这二者之间，是不是又存在什么某种神秘的联系？”

    “想都不用想，肯定存在联系。”鱼小玉搂着秦浩的脖子一口答道，“这也说明，咱们两个之间，是联系最紧密的，我比那些姐姐们，都更重要，哈哈哈你的宝贝徒儿最重要了！”

    看着她的一脸兴奋，秦浩轻轻抚摸着她银白色的秀发，眼神之中寒光闪烁：“你潜力很大哦徒儿，在接下来的日子里，为师决定要对你进行各个角度的开发”

    看到秦浩眼睛里的贪婪，鱼小玉顿时瑟瑟发抖：“师父，你用开发这个词，是不是有些不合适？”

    “有什么不合适？”秦浩又开始玩字游戏，“开发代表着嗯？有人来了”

    鱼小玉也警觉起来，察觉到有一群人，正在朝自己家的方向赶来，其中为首的是四个人。

    “师父，应该是这城中的另一波势力，请来了一直在闭关的老祖，想要挑战咱们。”鱼小玉说道。

    秦浩扫描了下众人，淡淡一笑：

    “那个双头鱼有点意思，能量值已经达到了4150度，也算是一代霸主，算是一个还可以用的磨刀石。

    徒儿，你虽然力量完成了蜕变，但还缺乏实战经验，恰好可以借由这次机会，找到最适合自己的战斗方式。”

    随后秦浩又从兵器库中，拿出之前准备好的七把黑色飞刀，递给鱼小玉：“你那三百六十片鳞片，我回去慢慢帮你打磨，你先用这些飞刀，作为练习。”

    “放心吧，师父，交给我，我要给你来一份，青椒剁鱼头。”鱼小玉说着便要起身。

    秦浩连忙阻止：“别着急，知己知彼百战不殆，不要率先出手，无论对方看起来有多弱，都要保持耐心进行观察，阅读局势。

    咱们先以逸待劳，利用幻阵试探一下对方的深浅再说。”

 第386章：幻阵的妙用

    鱼小玉重新坐在秦浩腿上，搂着他的脖子，满眼泛着崇拜：“师父，你实力这么强，计谋又这么深，怪不得能统治整个宇宙。”

    “吹捧师父，也不能太过分，现在距离统治整个宇宙还早着呢。”秦浩无奈一笑。

    “我不管，反正在我心里，我是否已经是宇宙之主了，而我就是宇宙之主的女主，哈哈哈。”鱼小玉开心极了，“很快我就可以，在整个宇宙横着走了。”

    “你啊！”秦浩又轻轻敲了一下她的小脑袋，开始嘱咐道，“天外有天，人外有人。虽然可以不必太过惊慌，但得保持小心，不能老有这种横行霸道的想法。”

    鱼小玉不以为意，嘟着嘴说道：“谁让人家有一个无所不能的师父呢？”

    “那你以后，也只能在为师征服过的地方，稍稍放纵一下。”秦浩继续叮嘱道，“一定要学会去观察环境，遇到危险先回来找我，等我征服之后，你再过去胡闹，明白吗？”

    “谢谢师父，徒儿明白了。”有这样一个霸道且温柔的师父罩着，能不兴奋吗。

    “吧唧！”鱼小玉连连亲了好几口，搂着秦浩的脖子，开始认真观察。

    只见此时，众人已经来到，距离鱼小玉家只有一公里的地方。

    老大等人抬头望去，发现鱼小玉家的房子已经不见了，取而代之的是一片废墟。

    “老祖，他们应该是胆怯了，害怕我们报复，故意在周围设下了幻阵。”老大上前说道。

    “老祖，不如让我前去试探一番，看看这幻阵是和效果。”老二说着，便走上前去。

    但是只迈了两步，刚进入阵法之内，便不再行走，站在原地表情狰狞，疯狂大笑：

    “哈哈哈整个蔚蓝城都是我的，我才是真正的城主”

    原来，秦浩在鱼小玉的阵法上，进行了升级，可以让人跌入欲望深渊。

    凡是入阵之人，脑海之中藏着的那个最深的秘密，会以真实场景的方式呈现出来，让其在不知不觉之中，以为梦想成真了。

    “二哥，你在做什么呢？”老三看到老大的脸色已经极其难看，赶紧低声说道。

    “哈哈哈，谁敢阻止我做城主，我就要把谁干掉，你们都要臣服于我。”老二的笑声越来越得意。

    在那周围的一些小跟班们，看到这一幕，不断的用眼神进行交流。

    与此同时，紧紧的盯着老大，看他会有什么反应。

    毕竟老大曾经不止一次的表达过，自己要当城主的想法。

    这老二，明显是想虎口夺食啊。

    “哈哈哈。”老二的笑声逐渐变得阴森恐惧，“我凭什么做老二，难道是我不如你”

    听到这里，老三赶紧用余光一瞥，发现老大的脸色已经极其难看。

    于是他赶紧走上前去，试图阻止老二，以防他说出更过分的话，导致兄弟三人的矛盾激化。

    如今大地当前，应该团结一致对抗那外族人类才是正道，如果在这关键点上闹出矛盾，情况可就糟了。

    “二哥，你说什么胡话呢？”老三踏入阵法之中，拍着老二的肩膀试图劝阻。

    下一秒。

    “哈哈哈，嫂子，你可真美”

    老二还没来得及做出回应，老三的声音突然响起。

    顿时，全场震惊。

    老大的脸色，忽明忽暗，嘴角不断抽搐。

    老三的声音之中满是兴奋：“傻子，那两个老家伙都快不行了，我马上就要被熬成老大了，你要等我”

    周围的小跟班这下可嗨了，一个个用眼用眼神交流着。

    嘴角憋着笑，不断地小声讨论：

    “这秦老板手段够牛逼的呀，擅长攻心。”

    “虽然我们是对手，但不得不承认，单从智商这一块儿来讲，秦老板注意吊打我们呀。”

    “他们哥三是没啥希望，只能把希望寄托于老祖。”

    “真希望秦老板跟我们是一个阵营的，三个老东西，越活越糊涂。”

    “哎”

    谁也没想到，竟然会出现这种情景，本来是来势汹汹的要找秦老板干架，结果面还没见着，自己人已经撕破脸，准备拼命了。

    “两个混蛋，亏我把你们当兄弟！”老大握紧双拳，怒目圆睁，准备冲上去。

    “住手！”左边头颅用圆润的声音说道，“你贸然冲进幻阵之中，结果只能跟他们一样。”

    “可是老祖”老大心有不甘。

    老二想抢他地位，他可以忍。

    但是小娇妻可是他的逆鳞，碰不得。

    “没什么可是的，瞧你们一个个的，真没出息。”右边头颅发出洪钟般的声音，愤怒异常，“怪不得会被这外族人类，轻易破掉护城大阵。”

    “老祖，我知错了！”老大瞪着老二和老三，不甘心地说了一句。

    “一群废物！”右边头颅怒骂一声。

    左边头颅则面容平静，抬起左手，拈水成丝，轻轻一抛，捆绑住老二老三，又轻轻一扯，便把二人拖到阵外。

    老二、老三两人二人脑海中，还残存着刚刚在幻阵里产生的那个酸爽无比的画面，此时再睁眼看到众人，顿时一阵头晕目眩。

    尤其是看到老大正火冒三丈的看着他们两个，又瞥见周围人，眼神之中充满嘲讽，嘴角挂着讥笑。

    二人立即明白过来，刚刚他们两个都中招了。

    “大哥，这小子太过于阴毒，故意设下陷阱，想拆散我们兄弟，咱们千万不能上当呀。”老三立即上前说道。

    “老三说的对，大哥，我们绝对不能上当，我们要团结起来，一致对外。”老二也跟着说道。

    “对对对，一致对外，一致对外。”老三再次说道。

    “哈哈哈还有脸说一致对外？”此时，阵法之中，传来了秦老板的大笑声。

    “师父，这两个家伙真是为老不尊，内心阴暗。”鱼小玉也跟着说道，“我看他们，是巴不得他们大哥死，一个要权利，一个要大嫂。”

    “他们两个之所以一进阵中，就立即堕入幻象，并不是说明咱们的阵法有多强，只能说明”秦浩顿了一下，继续说了，“只能说明他们所想之事，其实已经暗中开始行动了！”

    “啧啧啧一边讨好着自己的大哥，一边暗中掏空自己的大哥，真是禽兽不如。”鱼小玉跟着补刀。

 第387章：人鱼老祖，暴躁出击

    “噗”

    老大已经完全听不下去了，恶狠狠的看着老二和老三，直接一口鲜血喷了出来。

    “大哥，我真的只是想想，从来不敢越雷池一步。”老三直接跪了下来。

    “大哥，我也是只是想想而已，真的还没来得及行动”老二连忙改口，“哦不对，是真的不敢行动不对不对，是真的没能力行动”

    “人生最大的仇恨，莫过于夺权之仇，夺妻之恨。”秦浩叹息一声，继续煽风点火，“面对这两大仇恨，而敌人又在面前，这斯还能忍住，我对他的耐性双手点赞。”

    “这种男人呀，说好听点叫能忍，说难听的叫窝囊。”鱼小玉继续神补刀，“他那两个兄弟，也是个窝囊，既然心中有想法了，就应该去拼去抢去争取。”

    “噗”

    老大听不下去了，又一口鲜血喷了出来，抬起手来就要跟老二、老三拼命。

    “住手吧！”左边那个头颅的声音，也不再像之前那么圆润，而是有了一些怒意，“别人三言两语，就把你们给击垮，瞧你们这心性。”

    “一群窝囊废，不堪大用。”右边的头颅更加愤怒，“你们三个滚一边儿去，别在这丢人现眼。”

    老二、老三看到老祖在帮自己说话，不敢犹豫，立即撤到了人群之中，躲得远远的。

    老大也怒气冲冲地走到人群中，依旧冷冷地盯着二人。

    看到三位大佬都已经过来了，周围的小跟班们，一个个立即脸色阴沉起来，嘴角不敢露出一丝笑意。

    “这位朋友，既然来到我们蔚蓝城中做客，何不出来一叙。”左边的头颅，语气重新变得平静。

    “躲躲藏藏的缩头乌龟，你们人类只会耍些小心思。”右边的头颅情绪依旧暴躁，“总有一天，我们要杀到陆地上，把你们人类全部屠尽。”

    “人类也好，人鱼也罢，我们都是大自然的生灵，应该和谐共处，何必非要一方把另一方屠尽呢？”秦浩不急不躁，声音平淡，慢慢的正能量，令人听后如沐春风。

    “你侵犯我们蔚蓝城的领地，还好意思说这些话。”右边的头颅怒声吼道。

    “我师父才没有侵犯蔚蓝城，他来这里是为了救我，不过是顺手把一些渣滓给除掉而已。”鱼小玉说道，“他是正义的化身，注定可以给我们带来光明。”

    听到这番话，周围的那群小跟班，也一个个不自觉地点头称赞。

    的确，秦老板虽然实力强横，但来到此处，除了拯救自己的徒弟外，一没抢别人的财富，二没抢别人的女人，三没有恶意破坏。

    还拔掉了几颗毒瘤，打破旧的体制，给那些有才华却无处施展的年轻人发挥的空间。

    “一派胡言。”老大赶紧上前一步说道，“老祖，千万不要听这妖女胡说八道，这秦老板心狠手辣，诡计多端，已经把她迷惑。”

    “是啊老祖，您把这幻阵破了，逼他们两个现身，我们联手将他们宰杀。”老三上前说道。

    “对对对，这幻阵害人不浅，必须得先拆掉。”老二也跟着说道。

    “这里没你们说话的份！”右边头颅怒斥一声。

    老大等人不敢说话，立即退到一边。

    他们不知道是，人鱼老祖已经暗中观察幻阵很久了，之所以一直不动手，正是因为这个阵法并没有那么容易破掉。

    一旦分散精力全力破阵，有可能就会遭受突袭，必定捉襟见肘。

    再者，他们也清楚知己知彼的道理，不愿意轻易出手，暴露太多实力。

    “双头鱼，别客气，快点来破阵吧。”秦浩看出了他们的忧虑，故意出言挑衅，逼迫其出手。

    “你们两个老家伙，敢不敢也踏进阵中。”鱼小玉得意地说道，“我敢打赌，你们两个的内心，也很阴暗，肯定互相对彼此不满。”

    听她这么一说，周围的那群小跟班们，一个个盯着人鱼老祖，翘首以待，甚至有些想起哄。

    他们很好奇，像人鱼老祖这种级别的强者，内心究竟在想什么。

    究竟是早已超脱众人，一直在思考世间大道，还是跟普通人一样，满脑子的七情六欲。

    “凡阵莫轻入，这道理我还是懂的。”左边的头颅用很平静的声音回应，“秦老板，你我都是强者，很难遇到对手，既然相逢于此，不如正经较量一下，没必要一直耍嘴皮子。”

    “畏畏缩缩，快出来一站，否则我就把这里夷为平地。”右边头颅怒声吼道。

    “这四周还有很多无辜居民，如果你夷为平地，就不怕伤及无辜吗？”秦浩反问道，“如果我一个外来者，都比你更关爱蔚蓝城的居民，那你觉得大家会支持谁来做这个统治者？”

    “伶牙俐齿，搬弄是非。”右边头颅有些急了，“在战争之中，牺牲几条普通的性命，又算得了什么？”

    “你能说出这话，足以证明，你从来就没有，把这城中大多数的普通居民放在眼里。”秦浩声音不大，但却传得很远。

    很快，整个蔚蓝城的人，全部听到了他这番话。

    并从四面八方，三五成群，结伴而来。

    但都站在两公里以外，默默观察着，不敢靠近。

    柒捕快等人，也藏在人群之中，观察着局势的变化。

    这一切正是秦浩想要看到，既然对方已经亮出底牌，叫出了城中的最强者。

    那他就顺手以人鱼老祖为垫脚石，让城中所有人都深刻的意识到，谁才是真正合适的统治者。

    从而彻彻底底的统治蔚蓝城，不留下一点隐患。

    “胆小鼠辈，我会当着所有人的面，把你打得跪地求饶。”右边头颅怒声说道，“我会把你身边的妖女，一同斩杀，让所有人都知道，背叛我的下场。”

    “背叛？真是够不要脸的！”鱼小玉怒声怼到，“我从来都没有信任过你，何来背叛？白痴一个！”

    “哈哈哈，这话没毛病”周围的小跟班们，爆发出阵阵笑声。

    “你！”右手头颅气得说不出话来。

    抬起右手，周边的水，顿时凝结成冰刃。

    “去！”

    他大吼一声，冰刃裹挟着阵阵杀气，直接冲入阵中。

 第388章：别慌，他就是个活靶子

    很显然，他是想打算，把周围的房屋全部毁掉，逼迫秦浩和鱼小玉现身。

    至于会不会殃及无辜，他不在乎！

    “轰！”

    顿时，虚空之中发出一声巨响，似乎是两个都极其坚硬的东西撞在了一起。

    “咔！”

    突然，又传来了一声破碎的声音。

    但听起来，并不像是把房子撞塌产生的。

    右边头颅有些诧异，他很清楚自己的实力，也对自己凝结出来的冰刃有极大的信心。

    他不相信一个区区的房子，能够把自己的冰刃给直接震碎。

    “嗖！”

    正当他犹豫的时候，一把黑色飞刀裹挟着阵阵寒气，破开水面，朝他逼来。

    “不好！”

    右边头颅暗叹一声。

    没想到对方不动则已，动则雷霆万钧。

    说话间，飞刀已经冲到面前。

    他赶紧高高抬起右手，凝结出一个厚厚的冰盾挡在面前。

    “咔！”

    果然，这冰冻够坚固，那把黑色飞刀，插了进去，但没能把冰盾穿破。

    右边头颅冷笑：“跟我玩，你还嫩”

    “嗖！”

    不料，他话没说完，另一把飞刀，来势汹汹，再次朝他袭来啊。

    “咔！”

    这飞刀再次插入冰盾之中，但依旧没能将其戳破。

    “哈哈哈，小子不要白费工夫。”右边头颅得意大笑，“在这海洋世界，我便是王者，你这小小飞刀，不可能对我造成任何伤害。”

    此时，秦老板的声音再次响起，但却不是对人鱼老祖的回应：

    “徒儿，你使用飞刀的方法不对，只发挥了不到一成的功力。再来一次，按照这个角度跟速度抛出去。”

    “这”

    在一旁观战的小跟班们，先是一愣，随即恍然大悟。

    原来，刚刚发起进攻的并不是秦老板，而是他的徒弟鱼小玉。

    “我怎么记得鱼小玉能量值不是很高呀？”

    “对呀，她的能量值跟咱们老祖，至少得差1000度吧。”

    “没一千也得有800吧？”

    “这咋突然之间，就能跟我们老祖打得不相上下？虽然并没有讨到什么好处，但我们老祖也被打得很狼狈啊”

    “嗖！”

    他们的议论还没有结束，只见有一把黑色飞刀，破开水面，直逼冰盾而去。

    这次无论是力量还是速度，都是之前的数倍。

    “轰！”

    果然，再秦浩的指导下，飞刀产生的破坏力极其强，一声巨响，冰盾直接碎裂。

    “什么？”

    右边头颅惊诧万分，万万没有想到，这次的攻势竟然如此迅猛。

    还好左边的头颅比较清醒，拖着身子往旁边一侧，成功躲过了飞刀。

    “呼！”

    躲过一劫之后，右边头颅长叹一口气，惊魂否定。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    然而，一波未平，一波又起。

    四把力量更强的飞刀，裹挟着更强的杀气，直奔他们而来。

    右边头颅慌乱不已，连连挥动右手，瞬间凝结出数个冰盾前来阻挠。

    但是，收效甚微。

    这飞刀比之前的更加凶猛，将冰盾一一破掉之后，速度不减。

    转眼间，这四把寒光闪烁的黑色平刀已经来到眼前，很快便能将他们身躯刺穿。

    此时只见，一直没有发动攻势的左边头颅，摆动鱼尾，轻轻侧身，左手抬起，拈水成丝。

    四条极其柔软的水形丝线，轻轻飘起，缠绕在四把飞刀的刀柄上，借力打力，破坏它们原有的飞行轨迹，成功化解了这场危机。

    “好一个以柔克刚，这左边脑袋，显然比右边更好用一点。”秦浩的声音响起。

    “知道怕了就好，我们老祖还手段还多着呢，只是不想浪费在你这种小角色身上罢了。”获取暂时的优势之后，老大的气焰嚣张起来。

    “秦老板，聪明的话，还是缴械投降，跪在我们哥几个面前好好道歉，我们还可以留你一个全尸。”老三单手指向秦老板，也很嚣张。

    “不错，我们老祖看你是晚辈，不想跟你们一般见识，所以处处留情。这是你们最后的机会，如果不知道珍惜，别怪我们心狠手辣。”老二也跟着叫嚣道。

    鱼小玉没有面对过这种级别的高手，听到众人的嘲讽声，心里有些着急：“师父，再教我一招，我要一招致命！”

    “不要着急，一急就容易丢掉初心，刚刚我是怎么对你说的？”秦浩的声音再次响起。

    如同一个充满智慧，看透一切的老者：“不要忘了，这个双头鱼只是你的靶子，你的目的不是杀了他，而是通过和他们战斗，发现自己的不足，从而不断打磨战斗技巧。”

    “我知道了师父，我不应该那么心急。”鱼小玉乖巧地回答。

    “这就对了。”秦浩的轻声说道，“没必要那么快解决他们，让他们多活一会，对我们有帮助，毕竟这种级别的活靶子，也不是太容易找。”

    “嘶！”

    在周围观战的蔚蓝城居民们，听到这师徒的对话，不由得倒吸一口凉气。

    “这秦老板，也太能装逼了吧，竟然把一个能量值在4000度的强者当成活靶子，不是他疯了，就是我耳朵出问题了。”

    “不过说真的，虽然他的话很装逼，但他的语气让我觉得很真实啊。”

    “这秦老板到底什么实力呀？为什么我从他的话里，嗅到了一股王者气息？”

    “难道他真的是一位绝世强者？”

    “我看有点像啊！”

    “”

    老大等人听完秦浩的话，又听完居民们的议论，一时间也是半信半疑。

    秦老板说话的气势，不像是在吹牛逼，但是他说话的内容又太过于装逼。

    本着支持自己人的原则，老大还是站出来，指着秦浩大声说道：“你这个狡猾的人类，凭实力打不过，就想在这玩计谋，真是卑鄙。”

    “大哥说的对，你要是真有胆量，就从你这阵法之中出来，跟我们老祖当面对决。”老二说道。

    “我怀疑这个秦老板可能就是个说脱口秀的，也就嘴好使而已。”老三跟着嘲讽道。

    “嗖！”

    毫无预兆，那七把被鱼小玉抛出的黑色飞刀，突然启动，并围绕着人鱼老祖，高速运动。

 第389章：哎，我也想要个这样的师父

    刀的速度很快，快到只剩下残影。

    刀身很薄，不掀起任何水花，单凭肉眼，几乎无法判断刀的轨迹。

    “我怎么感觉，这次进攻，要比之前更加猛烈。”老大说道。

    “这刀太快了，根本看不清刀柄，老祖的丝线很难将其缠绕。”老二说道。

    “难道这秦老板，真的比我们老祖还强？”老三也很困惑。

    “嗖！”

    说话间，其中一把高速运动的飞刀，已经从左侧向人鱼老祖的鱼尾攻去。

    由于常年在水中生活，人鱼一族有一种人类没有的本能，就是通过周围水流的变动，提前判断对手对自己的攻击，并进行反应。

    就在飞刀距离鱼尾还有不到一厘米的时候，左边的头颅控制鱼尾，轻轻摆动，巧妙的避开了飞刀的攻击。

    “嗖！”

    又一个飞刀，依旧是从左边，用同样的速度，朝同样的位置发起了攻势。

    左边的头颅依旧在飞刀距离鱼尾还有不到一厘米的时候，才轻轻摆动鱼尾，避开飞刀。

    “嗖！”

    又一个飞刀，以同样的方式，进攻同样的位置。

    而左边的头颅，依旧以同样的方式，避开了同样的进攻。

    所有人都屏住呼吸，以为会有第四次进攻，没想到这时候进攻没来，秦浩的声音突然响起：

    “徒儿，你发现没有？双头鱼控制得非常精准，每次都是在飞刀距离鱼尾只有一厘米的时候躲开。

    凭借他的修为，其实在飞刀还有五厘米的时候，就足以可以判断出来攻击位置，但你知道为什么要延迟做反应吗？”

    “这个”鱼小玉想了想回答，“不知道。”

    “他这看似是一种闪躲，其实是一种进攻。”秦浩说道。

    “什么意思？”鱼小玉问道。

    围观的人群也都在认真听，这对师徒的对话。

    同时也一个个竖起耳朵，想知道秦浩为什么这么说。

    秦浩开口分析道：

    “如果飞刀还有五厘米的时候，他就迅速摆动鱼尾进行躲避。那作为进攻发起者的你，就会立即操控飞刀，重新发起进攻。

    这样以来，他就得重新判断你下一个要攻击的位置，并陷入无休止的被动防守之中。

    但是他以逸待劳，明明已经察觉到你的攻击，不仅不闪不躲，还故意留个破绽给你，让你以为自己马上就要得手的瞬间，他却按照早就想好的路径，成功撤离。

    这样就可以避免你在短时间内发起多起进攻，或者突然改变进攻方向。

    所以说，他看似是一个被动防守者，却控制了整个过程，无论你怎么攻击，都不可能击中它。”

    “原来如此！”听完秦浩的长篇大论，鱼小玉若有所悟。

    “所以，以后你跟人战斗的时候，一定要学会阅读局势，搞清楚对手的攻击逻辑。”秦浩耐心分析道，“看似一个很小的动作，有时候却藏着很深的道理。不过，一旦你能掌握以彼之道还之彼身的方法，就能够轻易击垮敌人。”

    “我明白了！”鱼小玉感叹一声。

    听着这师徒的对话，周围看热闹的各位又不淡定：

    “这对师徒我是真的服！他们不是来战斗的，他们这就是来把老祖当靶子玩呢。”

    “不得不说，我真羡慕这鱼小玉，我要是有能有这种级别的师父，在旁边耐心指导，早就当城主了！”

    “人比人气死人哪，还当女人真好，尤其是当漂亮的女人。”

    “关键还是你颜值低，如果又帅又高，找个女师父不也挺好吗？”

    “找个女师父？这主意不赖，有整容医院没有？推荐一下！”

    “冬荒男子整形医院，了解下！报我的名字，八折优惠！”

    “我这有女师父的资源，要不要也了解一下？”

    “”

    周围的观众们聊得很热闹，老大等人心里越发没底儿，但还是决定给自己人加加油，壮壮胆。

    “老三说的没错，秦老板就是个说书的，就算看出些什么来，他也战胜不了老祖。”老大说道。

    “那必须啊，就拿我来说，我平常也看小说，也能分辨出哪本小说好，哪本小说坏，但你让我写，我真写不了。”老三说道。

    “是这个理，知道怎么破解，跟真正能破解的了，还差得远呢。”老二跟着说道。

    短暂的平静之后，幻境之中再次传来，秦老板师徒的聊天声。

    “师父，那你说接下来我该怎么做？”鱼小玉问道。

    “很简单，无招胜有招，你的进攻只要没规律，没有固定套路，忽快忽慢，忽上忽下，忽左忽右，完全可以，不让他提前知道进攻路径，就可以乱拳打死老师父。”秦浩一针见血，指出要害。

    周围的观众们听到之后，纷纷点头称赞：

    “秦老板会玩呀！”

    “鱼小玉可以掌握七把飞刀，如果这七把飞刀，乱飞一气，东扎一下，西戳一下，那还真是很难防呀。”

    “事是这么个事，理儿是这么个理，人家都把自己的进攻方式说出来了，现在就看老祖有什么对策了。”

    “哎，这一战还打个啥啊，直接投降不就得了吗？”

    “你这话不能这么说！这一投降，咱看啥热闹？”

    “也对呀，这大佬们的打斗，可比小说精彩多。”

    “”

    此时，所有人都在盯着被七把飞刀还绕鱼人老祖，想看看怎么化解无招胜有招。

    “这秦老板可真够阴险的，故意把分析过程讲出来，进而把难题抛给我们，让所有人等着看我们笑话，扰乱我们的内心。”右边头颅冷冷地说道。

    “对手越强，才能把我们衬托的越强。”左边头颅依旧平静，一副胸有成竹的样子，“还是老规矩，我来主控，你来辅助，对面只是一个没有什么进攻经验的小丫头，就算她明白道理，也不见得能够做得多好。”

    “嗡！”

    瞬间，那七把高速运转的飞刀，突然停了下来，刀尖向里，一个个死死地瞄准着人鱼老祖。

    “嗖！”

    毫无预兆，其中一把悬停在人鱼老祖左侧的飞刀突然启动，再次向其尾部刺去。

 第390章：野蛮生长，鱼小玉连连得手

    人鱼老祖不慌不忙，依旧采取之前的策略，试图等到飞刀在还有一厘米的时候，再进行闪躲。

    不料，这把飞刀在距其还有一厘米的时候，突然停了下来。

    面对着突然的暂停，左边头颅也猛地犹豫一下。

    停下来就意味着可能随时会改变方向，而他就得重新进行判断。

    这一个暂停，直接把他的主动权给抢走了。

    而正当他思考这一切的时候，另外一把飞刀，从相反方向，向他逼近，进攻位置同样是左侧鱼尾。

    不料，这把飞刀，在距离鱼尾只有一厘米的时候，又停了下来。

    左边头颅正想从两个飞刀的夹缝中抽身而出，不料，从侧边又来了两把飞刀，拦住了他的去路。

    与此同时，剩下的三把飞刀，从三个不同的方向，朝他飞来。

    “就是现在！”左边头颅低声说道。

    “明白！”右边头颅应声答道。

    随后挥动右手，周围那四把像屏障一样拦住他去路的飞刀，瞬间凝结成冰，失去了威胁的意义。

    而另外三把来势汹汹的飞刀，在距其还有五厘米的时候，也浑身结冰，无法前进半步。

    看到这一幕，周围的观众惊讶之余，不由得议论纷纷：

    “怎么回事？我们老祖的寒冰怎么突然就能降服这些飞刀了？”

    “难道我们老祖刚刚故意隐藏了实力，以退为进，目的就是为了，狠狠地打秦老板的脸？”

    看到己方老祖，似乎有反弹的趋势，老大等人兴奋不已，也加入到讨论之中。

    “诸位诸位，这就是我们老祖的高明之处，低调做人，先让对手飘飘起来，等他飘到最高处，再直接摁死。”老大开心大笑。

    “秦老板虽然说得头头是道，但一旦落入实，战便一无是处，最终的下场，毫无疑问便是人头落地，人财两空。”老二也嘲讽道。

    “故弄玄虚的秦老板，你的伪装马上就要被拆穿了。不如临死前老老实实走出来，给我们说段评书，兴许我们高兴了，还能给你喝个彩，让你开开心心上路。”老三更是嚣张。

    “秦老板，说一个。”围观的群众跟着起哄。

    对大多数人来说，他们也就是看个热闹，谁胜谁负，谁做统治者，影响并不是很大。

    人群中的柒捕快，则脸色凝重，默默祈祷着。秦老板出现那刻，我看到了希望，觉得这是沉寂千年的古城，有可能会焕然新生。他不希望自己的希望，那么快就磨灭了。

    “秦老板，说一个。”起哄的声音越来越响，起哄的人越来越多。

    只见此时，秦老板的声音再次响起，依旧平静如湖水：

    “徒儿，做事千万不要急，慢慢来比较快。

    你现在对飞刀的控制还不够熟练，同时操控一两个还好，一旦超过三个，所有的飞刀的力度、速度以及准确度，全都会大幅度下降。

    你先从一个开始，慢慢增加，什么时候能用一把飞刀伤到了双头鱼，再增加第二个。

    记住了，进攻的时候，一定不要有固定的进攻轨迹，但你的每一次进攻必须要绝对精准。”

    “我知道师父，这次我不会再心急了，慢慢来比较快。”鱼小玉点头说道。

    听完这师徒的对话，周围的观众以及老大等人，一个个突然笑不出来。

    秦老板的意思很明显，并不是人鱼老祖真的有能力冻住飞刀，拦住鱼小玉的进攻。

    而是因为鱼小玉目前的操作还不熟练，发挥还不太稳定，才让给了人鱼老祖防守成功的机会。

    简单来说，目前这胜利就是一种施舍。

    猛地一听吧，这话十分之装逼。

    但是仔细一品，无论是秦老板说话的语调，还是说话的姿态，都那么的令人相信，并没有虚假。

    “咔！”

    刹那间，其中一把飞刀，挣脱寒冰的束缚，重新开始在人鱼老祖四周，高速运行。

    “嗖！”

    这把飞刀突然发起进攻，还是只奔鱼尾而去。

    只是它并没有像之前一样，傻傻的去攻击，也不是停在距离鱼尾还有一厘米的时候停下来。

    而是在距离还有三厘米的时候，陡然上升，转而攻击人鱼老祖右边的头颅。

    察觉到危机之后，右边头颅本能地凝结出冰盾，进行抵挡。

    飞刀极其灵活，立即旋转一百八十度，避开冰盾，转而又开始重新攻击鱼尾。

    并且这次攻击，似乎报了必杀的决心，速度极快，杀气凌冽，但还是被人鱼老祖轻松躲开。

    然而飞刀就在攻击失败的一瞬间，再次进行一百八十度旋转，转而再去攻击右边的头颅。

    然后面对人鱼老祖凝结出的冰盾，飞刀再次放弃进攻，转而攻击鱼尾。

    按照这个规律，一连来了十几次。

    此时，飞刀再一次朝右边头颅出去。

    右边头颅眼神之中带有不屑，在他看来，鱼小玉毕竟还是新手，即便有秦老板在旁边指导，也不可能理解，无招胜有招的真谛，依旧只会套路进攻。

    于是，漫不经心地凝结出冰盾，再次进行抵挡。

    “咔！”

    不料，飞刀瞬间刺穿冰盾，速度不仅不减，反而陡然上升，直接划破了他的脸庞。

    “这”

    周围的观众一个个惊诧万分，没想到鱼小玉也开始玩计谋。

    先是通过快速且反复的佯攻，让人鱼老祖掉以轻心，麻痹大意，形成防守惯性。

    然后出其不意，在人鱼老祖还没有完全反应过来的时候，猛然启动，偷袭得手。

    这一战，她牢牢控制住了节奏。

    “好狡诈的妖女！”右边头颅怒骂一声。

    电光火石间，另一个飞刀冲破了寒冰的束缚，直接朝鱼尾划去。

    人鱼老祖把所有的注意力，都转移到新来的这个飞刀上。

    然而就在这一瞬间，第一把飞刀突然行动，从另一个角度，再次划破了右边头颅的脸庞。

    “嘶！”周围观众，纷纷倒吸一口凉气。

    “师父，你觉得我这次表现怎么样？”幻阵之中传来鱼小玉的声音。

    “悟性很高，一点就透。”秦浩毫不吝啬自己的表扬。

    “师父，我突然明白一个道理，学习驾驭飞刀的过程，就像自己控制自己能量的过程一样。”鱼小玉分析道，“刚开的时候并不会用，但经历一个由多到少，再由少到多的过程，就真真正正的掌握了。”

    “不错，这就是由空入色，由色入空的道理。”秦浩说道，“你可以操控第三把飞刀，发起全新的进攻了。”

 第391章：师父，他们也太弱了吧

    “咔！”

    第三把飞刀冲破寒冰的束缚，跟随另外两把飞刀一起，开始环绕人鱼老祖做运动。

    并且这三把飞刀运动轨迹完全不同，有的快有的慢，有的能够清晰地看到整个刀身，有的只能看到一道残影。

    有的刀尖朝里，有的刀柄朝里。

    有的只是单独的在旋转，而有的则是一边自转，一边旋转。

    各式各样，各不相同。

    但在周围观战的人，都能清晰的感觉到，这些飞刀之上携带有同样凛冽的寒气，这也就意味着，这三把飞刀此时已经完全在于小玉的掌控之中，分毫不差。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    刚刚还在各种花式运动的飞刀，突然之间以各种不同的姿态，向人鱼老祖袭来。

    飞刀与飞刀之间互相配合，组成各种各样的攻势，进攻变幻莫测。

    有的是三把攻向同一个地方；有的是三把攻向三个完全不同的地方。

    有的以一把为主攻，两把为辅助；有的一把为掩护，两把为主攻。

    有的三个都只是佯攻，第二次才是真攻；有的三个直接就是真攻，第二次依旧是真攻。

    不仅手段华丽，杀伤力也十足，一番狂风暴雨的攻势之后，人鱼老祖的脸上、手上、胳膊上、鱼尾上都出现了不同程度的伤痕。

    不得不说，左边头颅的实力显然要比右边头颅聪明很多。

    人鱼老祖的左半部分，没有受到一点伤害，与右边形成了鲜明对比。

    鱼小玉越战越勇，对三把飞刀的完全掌握之后，又成功解封了第四把。

    新一轮的进攻，更加迅猛。

    多了一把飞刀之后，所有的进攻方式，以及组合方式，成数倍增加。

    攻击力效果，也翻了数倍不止。

    鱼小玉气势逼人，人鱼老祖劣势越来越明显。

    “拿出我们的最强攻势吧，不然真的就成这妖女的靶子了。”右边头颅已经失去了耐心。

    秦老板一直没有露面，所以他们原本也不想太早暴露自己的真正实力。想着能很快能够破掉鱼小玉的飞刀，逼迫秦老板现身，再亮出底牌。

    没想到鱼小玉对飞刀理解和运用，进步神速，完全打乱他们计划。

    “也罢。”左边头颅轻轻点头。

    随后抬起左手食指，轻轻绕动，指尖的位置，开始生出一道细细的由水做成的丝线，并开始在二人周围环绕。

    很快便把二人周身的每一个缝隙全部缠满，并且越缠越厚，如同一层厚厚的但却透明的茧。

    奇怪的事情发生了，当其中一把飞刀，刺向他们，触碰到这茧的那一刻。

    仿佛是受到了巨大的阻力，无论是速度还是力量，突然减少了很多，之前那种杀伤力和威胁性大大减弱。

    与此同时，人鱼老祖周身释放出无数条细线，这些细线，不断地主动去缠绕那些，向他们进攻的飞刀，不断地干扰它们的进攻轨迹。

    至此，他的一攻一守两张底牌全部亮了出来。

    并在这两张底牌的帮助下，很轻松很惬意地拦住了鱼小玉的飞刀，即便就是向他们进攻的飞刀，已经多达五把。

    “师父，现在该怎么办？所有的飞刀都被这双头鱼限制住了，并且他的丝线似乎连绵不绝，斩不尽。”鱼小玉语气之中显得有些着急。

    她略显不安的情绪，也引发了大家的思考。

    在场的所有人都好奇，鱼人老祖究竟是怎么做到的。

    这看似柔软的水滴丝线，怎么就能够轻易拦下，鱼小玉那些杀气凌人的飞刀。

    虽然众人不理解，但此时都达成一个共识从表面来观察，鱼人老祖的防守已经达到了一种极致，鱼小玉根本无可奈何。

    “哈哈哈，我们老祖果然厉害，深谋远虑，经验丰富，永远知道留一手底牌有多么重要。”老大说道。

    “不得不说，秦老板掌握的秘术和握有的法器的确厉害，但年轻终究还是年轻，没有脑子还是死路一条。”老三冷哼一声。

    “不错，真正的强者拼到最后，拼的其实就是脑子，而非简单的体力，从这一战就可以看出，秦老板只不过是一个故作聪明的莽夫。”老二也点评道。

    就当所有人等秦老板回应质疑的时候，却听到一个淡淡的声音传来：

    “双头鱼的这拈水成丝的功夫，看起云淡风轻，但如果你仔细观察，看到微观的细节，就会明白，其实他的进攻极其凶猛。

    构成这些丝线的每一个水滴，都又分成千上百个更细小的水滴，这些细小的水滴正在急速运动，不断撞击阻拦着飞刀。

    虽然它们每一个力量很弱，但积液成裘，汇聚在一起，成为一股非常大的力量。”

    “原来如此。”鱼小玉叹息一声，“这么看来，左边这个头颅看似柔软，其实比右边那个头颅的还要凶猛。”

    周围其他人听完之后，也恍然大悟。与此同时，对秦老板的洞察力，极为惊叹。

    “师父，那我接下来怎么办？”鱼小玉问道，“是继续增加飞刀的数量吗？”

    “这双头鱼已经亮出底牌，单纯的增加数量，已经没有任何意义。”秦浩说道，“再加上你对飞刀的掌握已经足够灵活，可以进行下一阶段的训练了。”

    “原来这就是他的底牌呀！哎，蔚蓝城好歹也是千年古城，底蕴深厚，没想到最终压箱底的人，竟然这么弱。”鱼小玉叹息一声，已经不再像刚刚那么着急，瞬间变得轻松悠闲。

    “目前的确有些弱，不过以后由我们接管这里，就不会再弱了。”秦浩的声音则是十分平淡，甚至有些冷淡，就像在做一项日常工作一样，没有任何的情绪波动。

    不过，这师徒的对话，落在现场所有人的耳中，却再次引发了热烈的讨论：

    “难道秦老板还有底牌？”

    “秦老板到底有多少手段？”

    “总觉得秦老板在吹牛逼，但是吧，你一怀疑他，他就立即你打脸。你说我到底是该信呢，还是该信呢？”

    “按照以往的经验，我选择相信，宁可信其有，不可信其无呀。”

    “我有点不服，我今天就不信，他们师徒还能够玩出新花样。”

 第392章：天下武功，唯快不破

    老大等人对视一眼，赶紧站出来帮腔。

    “我们老祖无论是攻击还是防守，都已经没有破绽，秦老板根本就没有任何胜算。”老大语气坚定。

    “秦老板唯一的优势就是，装逼的能力比我们老祖强罢了，要不然他为什么不敢当面与我们老祖交手呢？”老三发出质疑。

    “弱者永远是弱者，无论他怎么伪装，永远都只是弱者，秦老板要是能够想到破解我们老祖的方法，我当场学狗叫。”老二眼神之中满是不屑。

    “秦老板，我相信你，能够成为最终的王者。”柒捕快手中挥着那把名为正义的刀，高高举起，高声喊道。

    此刻，观众们一个个把目光看向幻阵，等待着秦老板的回应。

    他们并不着急看秦老板直接出手将与人鱼老祖厮杀，相反，他们在等待秦老板的理论分析。

    随着战斗的深入，在场的关注越来越觉得，秦老板石头的对话，充满了哲思的趣味。

    “天下武功，唯快不破。”

    秦老板的声音再次响起，用简简单单的八个字，回应了所有人的翘首以待。

    “天下武功，唯快不破？”

    柒捕快等人，纷纷念叨着这句话，认真品味着其中的含义，但是并没有完全理解。

    在他们看来，刚刚鱼小玉控制的飞刀已经足够快，快到只剩残影，快到超越他们的认知。

    那还能怎么再快呢？

    大家像解谜题一样，反复品味着这句话：

    “其实吧，我觉得刚刚飞刀的速度，已经达到了鱼小玉的极限，很难在短时间内再提升。”

    “不错，如果她能够提升飞刀速度的话，那应该早就提升了，根本不需要秦老板在旁边出主意！”

    “那这句话到底是什么意思？难道，秦老板要亲自上手，来控制这个飞刀？”

    “”

    “我看啊，你们还是别在那浪费脑细胞了。”老大直接开口怼道，“这个秦老板故弄玄虚，说一些大家听不懂的话，显然就是在装逼。”

    “别以为看过几本书，掌握几个词语，眼神好点，口才好点，就以为自己是高手了。”老三冷嘲热讽，“这世界上，多的是无能的读书人，最终还得看谁拳头硬。”

    “不错，在我们蔚蓝城，谁的拳头大，谁就是城主。”老三说到这里，赶紧看向老大，“我们大哥，才是真正的城主人选。”

    老大听完这话，很满意的轻轻点头，眼神中泛着一丝得意。

    老三也很识趣地赶紧恭维道：“不错！这城中最漂亮的女人，也应该属于我大哥。什么鱼小玉不鱼小玉的，我大哥只要一句话，你也得赶紧”

    “嗖！”

    老三话未说完，突然觉得自己嘴角一凉，不仅说不出话，范文嗅到一股血腥味儿。

    原来，就在前一秒，鱼小玉手持一把白色匕首，瞬间出现在他眼前，并以迅雷不及掩耳之势挥动匕首，将他的嘴角划开。

    然后，又在一瞬间消失不见。

    整个过程发生的太快，以至于很多人都没有注意到鱼小玉出现过，但绝大多数人，却清晰地看得到，老三的嘴巴已经被撕开了。

    “啊！”老三捂着嘴巴大叫。

    他完全不敢想象，竟然会发生这种事情。

    再怎么说自己是能量值在3700度的强者，竟然能会在不知不觉之中，被人划破嘴巴。

    “我终于明白了！”柒捕快指着老三，大声说道，“这就是，天下武功唯快不破的真谛。”

    听到这句话之后，刚刚那些看到鱼小玉突然出现又突然消失的人，也一个个恍然大悟。

    什么叫快到极致？

    简单来说，就是抽调运动过程的瞬间转移。

    一个飞刀，无论飞得多么快，总有运动的轨迹，总有运动的过程。

    而一旦有过程，就有了速度。无论速度有多快，但终究还是需要花费时间。

    然而瞬间转移这个异能，把整个运动过程全部抽掉，在两个点之间的运动，不需要花费任何时间，没有速度可言，也就意味着快到极致。

    “咚！”

    一声闷响之后，大家才突然意识到，鱼小玉突然出现在了人鱼老祖身前，并且双手握着一根铁棒，狠狠地砸在右边头颅之上。

    当人鱼老祖和周围观众们反应过来的时候，鱼小玉已经消失不见。

    “嘶！”

    不仅仅是那些围观的观众，老大、老二，包括嘴部已经被划破的老三，也纷纷倒吸一口凉气。

    这速度，恐怖如斯！

    不对！

    根本就没有速度可言，这种行为，已经超越了速度！

    “啪！”

    正当所有人都在思考，鱼小玉什么时候发起下周进攻的时候，一个干脆的声音，凭空出现。

    原来鱼小玉手握一根长鞭，已经狠狠地抽打在人鱼老祖右边头颅的脸上。

    “啊！”

    右边头颅发生撕心裂肺地嘶吼，想要还击，却发现鱼小玉已经消失不见了。

    秦浩的声音再次想起：“徒儿，做的不错，你这次进攻很有节奏，知道先从最弱的下手，一步一个台阶。”

    “我那么优秀，一点就透，哈哈哈。”鱼小玉开心大笑。

    “右边那个头，已经没有任何价值，不需要再对它进行攻击。”秦浩指挥道，“接下来，全力去对付左边那个，此头狡诈，虽然你的实力碾压他，但经验没他丰富，所以还是要小心。”

    “放心吧，师父，我这就去教训他。”鱼小玉说道。

    “嗖！”

    神奇的一幕发生了，鱼小玉没有出现，左边的头颅轻轻歪着脑袋，剧烈摆动鱼尾，拼命朝相反的方向跑去。

    “卧槽，我们老祖这是要跑路？”老大惊呼一声。

    “那咱怎么办？”老二弱弱地问道。

    然而正当她们犹豫的时候，脑子最好使的老三，已经朝着老祖逃走的方向，踏上了逃亡之路。

    “这”

    在场的观众一个个眉头紧锁，哭笑不得。

    他们已经调动好了全部情绪，期盼着人鱼老祖能不能再拿出一些绝招，来对抗鱼小玉瞬间转移的异能，来一场巅峰对决。

    万万没想到，比赛还没有开始，就已经结束了。

 第393章：狗咬狗，一嘴毛

    “多此一举，你们觉得能逃得出姑奶奶手掌心吗？”鱼小玉冷哼一声。

    手握铁棒，瞬间便已出现在了鱼人老祖面前，拦住去路。

    人鱼老祖立即调转方向，经过一番尝试，全都无功而返，被鱼小玉捏得死死的。

    看到人鱼老祖已是瓮中之鳖，柒捕快大声吼道：

    “秦老板，这边还有三个落水狗呢，千万不能让他们逃了。”

    老大等人可谓是墙倒众人推，周围的观众，包括他们带来的小跟班也跟着起哄：

    “对对对，秦老板，您还是亲自出手灭掉他们吧，我们想再次看到您出手。”

    “秦老板，这三个家伙竟然挑头要挑战您，绝不能饶过他们。”

    “秦老板，我们渴望您来统治蔚蓝城，带领我们更进一步，一定要将这些毒瘤拔除啊。”

    “”

    一时间，群情激动，大家都渴望秦老板能够，带领数千年古城，来到一个新的高度。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三个丧尸从幻阵之中一跃而出，各自手里都拿着绳套。

    顷刻间，便追赶在老大等三人身后，随手一抛，恰好套住他们的脖子。

    三人纷纷挣扎，可惜这几条绳子，是当初用来捆绑那些强大异兽的，不是他们三个能扯断的。

    他们越是想要逃脱，绳子收的越紧。

    最后只能老老实实，双手抱拳，朝秦老板跪拜求饶。

    “这哈哈哈”

    看着老大三兄弟的丑态，人群之中，爆发出剧烈的笑声。

    接着，便是各式各样的嘲讽：

    “刚刚我还记得有谁说，有人想学狗叫，没想到还没来得及叫，就真的变成了狗。”

    “做人一定要知道自己是几斤几两，就这点本事，还想挑战秦老板，不知天高地厚。”

    “活该呀！”

    “”

    在求生欲的促使下，面对这些嘲讽，老大不仅没有怒怼回去，反而放下所有尊严，大肆求饶：

    “秦老板，我们知错了，您大人有大量，饶过我们吧。”

    但作为最聪明的老三，却选择另外一条路径来保命：

    “秦老板，饶命呀，我当初也不想来，都是被他逼迫，才跟着来的。”

    虽然嘴巴被撕扯之后，说话已经含糊不清，但老三还是不断地甩锅，通过出卖老大，来换取生存的机会：“秦老板，我只是个小弟，没办法，不得不来。”

    “对对对。”老二也跟上老三的步伐，开始甩锅，“这个老家伙是害怕您抢了他的小娇妻，所以才怂恿我们两个一起去，其实我们内心早就臣服于您了。”

    “我们都是小弟，更希望跟着强悍的大哥，也就是秦老板您，只有这样，才能水涨船高。”老三拼命用他那已经稀烂的嘴说道，“秦老板，请做我们的大哥。”

    “秦老板，您就是我们的大哥。”老二也跟着说道。

    听到这里，观众们可是嗨了。

    原本以为是一个三兄弟联手求饶的苦情戏，没想到这会竟演变成了兄弟内讧狗咬狗。

    “你们这两个混蛋，一个想抢我的权利，一个想抢我的女人，现在又想出卖我。”老大恶狠狠地说道，“我掐死你们两个。”

    说话间，老大便攻向老二和老三。

    “谁怕谁呀？别以为叫你一声大哥，你真的就有实力了。”老三冷冷地回应道，“二哥，咱们一起联手替秦老板弄死这个最后祸首。”

    “说的对，出掉他，秦老板就会放过我们了。”老二跟着说道。

    三人扭打在一起，但老大终究是老大，实力占据了上风，即便是老二和老三联手，依然不是对手。

    脑子好使的老三眼看落于下风，就开始想歪主意，用语言来刺激老大：“实话告诉你吧，老东西，你的小娇妻早就开始背着你偷人了。”

    “你这无耻叛徒，休想污蔑我的妻子。”老大冷冷地说道，其实是在安慰自己。

    “我并没有污蔑，我只是在讲事实。”老三冷笑一声，“因为她偷的人之中，其中一个就包括我。”

    “你说什么？”老大刚想发怒，很快又冷静了下来，“收起你这点小心思，想要让我急火攻心，我不会上当。我的女人，不可能背叛我。”

    “老东西啊，你真是聪明一世，糊涂一时。”老三冷笑道，“大嫂变成人形的时候，右脚脚心是不是有一颗痣？哈哈哈”

    “对对对，是有颗痣，我也见过。”老二也跟着说道，“当然，是我跟老三一起见的。”

    “你们噗”听到老二和老三竟然说出这么隐秘的细节，老大一时之间急火攻心，连连吐血，“噗你们”

    “咚！”

    就在老大恍惚的瞬间，老二和老三突然启动，一人一拳，击打在他肺部。

    “噗！”

    老大再次口吐鲜血。

    遭遇兄弟和娇妻的双重背叛，又身受重伤，一时间面容憔悴不已，瞬间白头。

    “哈哈哈！”老三大笑，继续补刀，“不瞒你说，我早就跟二哥商量过，我们早晚都会将你取而代之，他要你的财富，我要你的女人。你就是我们两个的攀爬的工具而已，别以为叫你一声大哥，你就真是大哥了。”

    “不错，杀了你，秦老板就会放过我们。”老二跟着说道，“到时候，我们就可以成功地将你的一切占为己有。”

    “没想到吧，奋斗了一辈子，到头来，却只是为他人做嫁衣裳。”老三继续诛心，“我已经等不及，再去看看那颗美妙的痣”

    “噗！”老大再也扛不住了，一想到自己的小娇妻竟然做出那种事，他忍不住又一口鲜血喷了出来，用尽最后的力气，怒声骂道，“你们，会遭报应”

    最终话未说完，便彻底一命呜呼。

    死后，双眼还睁着，不甘心啊。

    “哈哈哈”老二开心大笑，“老三呀老三，没想到你还真的动了那女人。”

    “二哥，说实话吧，我虽然有动手的心，但一直没有动手的胆。”老三一脸得意地解释道，“你忘了，咱们曾经一起变成人形去过海边度假，发现的女人脚心有痣，难道是一件很难的事吗？”

    “哦？”老二大猛然一愣，随即大笑，“哈哈哈老三呀老三，你还真是胆大心细。”

    “还是二哥配合得好。”老三得意一笑，“咱们兄弟两个，才是最完美的搭档。”

 第394章：难道我不配吗

    看到这二人，联手背叛的自己大哥还在那里得意洋洋，周围的观众，一时之间，不知道该作何反应。

    单从这二人击杀老大的过程来说，是充满欢乐的，很有观赏性，很有趣味性。

    但是，如果了解这他们几个的身份和关系之后，再结合他们的行为来看，这又是一件人间惨剧。

    老大是那么悲惨，被两个兄弟玩弄于鼓掌之间。

    而老二、老三两兄弟，可以说是卑鄙至极，毫无底线。不仅早就暗中打算将老大分食，最终还真的做到了。

    此时在场的不少大家族的家主，都纷纷开始自我对照，这种事情会不会发生在自己头上，一时之间对老大有些同情，对他两位兄弟感到憎恶。

    其实，人都是在别人的故事里流自己的眼泪，很怕自己成为悲剧的主角。

    不过作为胜利者的老二和老三，并没有任何的思想负担，他们秉承着弱肉强食的原则，觉得只要活下来就是胜利。

    二人击掌为庆，开始向秦老板求饶。

    “秦老板，我们刚刚一时糊涂，上那老家伙的当，现在也算是戴罪立功。”老三笑嘻嘻地道。

    “对对对，我们及时弃暗投明，还请秦老板大人大量，不计前嫌。”老二跟着说道。

    “还有就是，秦老板，您放心，无论是这老家伙的美娇妻，还有他多年来积攒的财富，我们都会全部用来孝敬给您。”老三继续谄媚道，“我跟二哥，我们两家的东西，也任由您来挑选。”

    “对对对，秦老板，我们哥俩就是您在这蔚蓝城养的一条狗。”老二赶紧说道，“您平常可能不常在城中，不如，就让我们两个来帮您打理这一切。”

    “二哥说的有道理，我们两个经验丰富，可比小柒更懂如何管理一座古城。”老三继续来帮自己争取。

    看到秦老板一直没有出言拒绝自己，便觉得秦老板八成已经动心。

    于是脸上堆满了笑容，继续游说：“秦老板，我们两兄弟可是忠心耿耿”

    “咯咯！”

    怪异的事情发生了，老三的话还没有说完，突然开始捂着喉咙，发出一些怪异的声音。

    并且，嘴角开始不断的往外渗血。

    “咯咯！”

    下一秒，老二身上也发生了同样的怪事，同样捂着脖子发出了怪异的声音。

    正当所有人都很诧异，为什么会出现这种情况的时候，洪钟般的声音突然突然响起：“你们两个吃里扒外的东西，没有一点男人的血性。”

    大家仔细一看，原来是，人鱼老祖用他那极细的水形丝线，穿破了老二和老三的喉咙。

    人鱼老祖跟老大的爷爷有交情，虽然自己也难逃一劫，但他也不会看着老二和老三，平安无事。

    看到这里，大家不由得纷纷感叹道：

    “可惜呀，没有见到秦老板出手，这三个家伙全都死得透透的。”

    “还以为，这三个家伙能够让秦老板出手，没想到最后还是狗咬狗，死在自己人手里。”

    “你们错了！”柒捕快高声说道，“秦老板看似没出手，但其实一直在出手。只不过秦老板出的是一只无形之手，一直悄无声息的控制着局面。”

    “有道理！”旁边的人纷纷点头。

    “人鱼老祖和这三兄弟，看似精明，想不断的影响局势，但其实都是无谓的小把戏。”柒捕快继续说道，“秦老板才是真正的战略大师，而这是一场还没有开始，结局就已经注定的战争。”

    “是这么回事！”周围的人越想越觉得有道理，也越觉得秦老板深不可测。

    与此同时，不由得纷纷把目光聚集在人鱼老祖身上，想看看秦老板怎么处置他，来给这场战争画上一个完美的句号。

    “秦老板，你的确是一代人杰，手段很多，实力很强。”左边头颅率先开口说道，言语之中有几分威胁，又几分请求，“但我们海底世界，这并不是你一个人可以称霸的。”

    “然后呢，你想说什么？”鱼小玉挥舞着手中的铁棒，冷冷地问道。

    “我是想说，其实我们可以合作。”左边头颅说道，“我们在海底世界的人脉很深，跟我们合作就多了一个朋友，除掉我们就多了一堆敌人。”

    对于他这个级别人来说，没有什么比活下来更重要。

    能量只能突破4000多，在很多星域就就可以称霸一方，只要活下来，完全可以换个地方继续生存，过着体面的生活。

    所以他们也决定采用老三等人的委曲求全的策略，先躲过今天再说。

    一旦躲过之后，就赶紧离开这里。

    天下之大，任秦老板再有本事，也不可能找得到自己。

    “靶子永远只是靶子，你的作用只是被打，而不是来跟我合作。”秦浩的声音再次响起。

    “秦老板，您应该知道，到了我们这个级别，都有一些关系很深的老哥们，我可以劝他们也跟你一起合作，这将是一股庞大的力量。”左边头颅继续抛出条件。

    “对对对，到时候，我们可以帮您开疆拓土，征服更多的古城，占有更多的财富和女人。”右边头颅也跟着说道。

    “那我就替师父好好问问，你们认识的老哥们，都是在什么级别？”鱼小玉冷冷地说道。

    “我认识的都是强者，能量值都在4000度以上。”左边头颅很兴奋地说道。

    他觉得，秦老板应该不会拒绝这种级别的强者。

    “最高是多少？有没有比我更强的？”鱼小玉问道。

    “最高的话”左边头颅开始在心里琢磨，思考自己到底编一个怎样的数值比较好，如果太高的话现在有些虚假，如果编的太低又感觉自己没有价值，于是就说的，“最高的那位已经突破了4300度，实力当然要比您强”

    “咚！”

    鱼小玉当头就是一棒。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不等他作出任何反应，鱼小玉已经转换了三个位置，同时连挥三棒。

    “我的能量值已经4500度了，好吗！难道我展现出来的气场不配这个数值吗？”鱼小玉气愤至极。

 第395章：犯点错，教育教育就好了嘛

    “什么？”

    人鱼老祖诧异万分，眼神之中满是恐怖。

    他根本没有见过能量值在4200度以上的高手，更不知道能量值在4500度的强者，究竟是怎样的境界。

    “怎么会这么高？”人鱼老祖困惑不已。

    鱼小玉此时还在熟悉自己体内能量的阶段，并没有完全掌握运用。

    再加上为了能够跟人鱼老祖多打一会，刚刚也一直在收着劲儿。

    所以这一来二去，给人的感觉就是，她的能量值也就跟人鱼老祖相似，只不过是多了一个瞬间移动的异能罢了。

    人鱼老祖悔恨不已，如果早知道鱼小玉的能量值，已经达到了恐怖的4500度，那还打个啥呀，直接投降就得了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鱼小玉又是一顿猛敲，一边打一边怒斥：“瞧不起谁呢？人家明明已经4500度了。”

    不料，她这一生气，顿时力量有些失控，三棍子下来，人鱼老祖两个头颅的四只眼睛，全部开始翻白，并且眼球往外突出。

    “徒儿，你得控制好自己的情绪，你这一发力，他们两个直接不行了。”秦浩声音响起。

    “啊？”鱼小玉赶紧收起了手中的铁棒。

    然后瞬间消失不见，远离现场，假装这一切不是她干的。

    顿时，整个蔚蓝城鸦雀无声。

    周边的观众们，盯着此时已经变成一具尸体的人鱼老祖，一个个心生恐怖。

    他们真真切切地明白了一个道理，什么叫一力破百巧。

    无论你的动作多么花哨，在真正的强者面前，只要人家愿意，也就是一棒子的事儿。

    “鱼小玉是4500度的强者？那秦老板呢？”安静了许久之后，人群之中发出了这样一声叹息。

    “不对呀，我突然想起一件事，前不久鱼小玉还因为某件事情，被捕快们追得满世界跑，她当时的能量值可不是这个数？”

    “我是不是可以理解成，她遇到了秦老板之后，能量值才突然暴涨？”

    “你的阅读理解，满分！”

    “都说师父领进门，修行靠个人。秦老板这一出手，就直接把人都领进4500度的门了，那后边岂不是随便修修，就能突破到5000度？”

    “我滴个妈呀！那秦老板是不是已经到6000度了？”

    “具体不知道多少，反正往高了猜，就对了！”

    “”

    全城的人都待在原地，对秦老板师徒展示出的恐怖实力，产生了深深的畏惧。

    “诸位，跟着秦老板，咱们这千年古城有可能焕然一新，成为周围海域最强大的古城。”柒捕快率先说道，“咱们已经沉寂了许久，是时候迎来新时代了。”

    “不错！”人群之中，大家一个个眼中闪烁着希望的光芒。

    “小玉是个好姑娘，他找的师父一定也是一个好师父，跟着秦老板错不了。”

    “求统治！跪求秦老板统治我们，带领我们再上一个台阶！”

    “求秦老板带带我们，让我们蔚蓝古城能够上一个新的台阶。”

    “”

    人们的呼声越来越高，情绪越来越高涨。

    屋内鱼小玉坐在秦浩腿上，搂着他的脖子，眼神这种泛滥着崇拜，很是撒娇地说道：

    “师父，刚刚人家费了那么大劲，才把那几个坏人给解决了，但最后好名声全落在你头上了，你说这该怎么办吧？你得补偿我，再交给我更厉害的秘术。”

    “你呀，真是得了便宜还卖乖”秦浩戏谑道，“我没给你收学费就不错了！”

    “师父，刚刚收学费还少吗？”鱼小玉咬了一下嘴唇，一脸妩媚的样子。

    “”秦浩顿时无语，立即抬手敲她的小脑袋，“女孩子家家的，给我矜持一点，为师刚刚只是在上课，并没有其他杂念。”

    “切，还说我得了便宜还卖乖，师父，你这不也是吗？”鱼小玉嘟着嘴说道。

    正想再继续纠缠一番，秦浩立即转移话题：“咱们大秦集团的危机，尚未解除，这边已经完全平定，等我交代一番，咱们得赶紧回去。”

    “好啊，反正只要让我跟着师父，去哪都行。”鱼小玉轻轻点头，乖巧回应。

    “以后都要这么乖，听见没。”秦浩温柔地抚摸着她的银色的秀发。

    “想得美。”鱼小玉画风一变，“我跟着你就是为了，横着走的时候有人保护，随意惹祸还不用担心后果，哈哈哈，我真聪明。”

    “”秦浩无奈摇头，幸好这元能量石，能像紧箍咒一样，牢牢控制住次能量石，“在外边胡闹可以，以后在家里一定得注意收敛一点，千万可别跟你那几个姐妹起什么冲突！”

    “放心吧师父，我肯定不会跟姐妹们起什么冲突。”鱼小玉先是乖巧点头，随即话锋一转，“但是呢，我突然间有些战斗上瘾，特别想跟姐妹们切磋切磋。”

    “”秦浩时一阵头蒙。

    这些能量值都在4000度及以上的高手们，如果在家里大乱斗，那简直是画面太美不敢看。

    “别紧张嘛，师父。”鱼小玉笑着说道，“我说的是切磋切磋厨艺，嘻嘻。”

    秦浩搂着她的小腰，猛然收紧，眼神之中闪烁着寒光，决定还是提前打个预防针：

    “徒儿，咱们家规矩不多，但其中有一条你必须要遵守，就是你们姐妹之间，是不能动手的。曾经有人不小心触犯这条规律，你知道什么下场吗？”

    “什么下场？”鱼小玉顿时很是好奇，“师父，你该不会是动手打人吧？你是不是有暴力倾向吧？”

    “怎么可能？”秦浩温柔的一笑，“我从不打女人。”

    “那就好，我说我这小身板，哪能经受得住您那狂风暴雨。”鱼小玉长舒一口气，“那你是怎么惩罚的她？”

    “我当时就想，人非圣贤，孰能无过？犯点错，教育教育就好了嘛？”秦浩一脸云淡风轻，“我记得那一堂课，力度是给你上课时的八倍，时间大概也是八倍，当时”

    “师父，徒儿最乖了呢。”鱼小玉回想秦浩上课时的画面，立即变得乖巧无比，“徒儿保证，即便是我身上的鱼鳞被拔光了，我都不会还手的。人家就是一条乖乖的小鱼，只会逃走，绝不还手。”

    “嗯！”秦浩一脸无所谓的样子，“反正为师的教程比较多，并且擅长因地制宜，因人施教，你们随意就好。”

 第396章：打完收工，胜利返航

    “师父，您别这样，我就是那么随口一说，真的只是比比厨艺而已。”鱼小玉赶紧再次解释道，“我觉得有时间，您还是多关心关心那几位姐妹，我独立习惯了，能照顾好自己。”

    “放心吧，徒儿，为师我，其他优点没有，就是喜欢公平，必须要做到雨露均沾。”秦浩笑着说道，并抬手想做点什么。

    “师父，您的子民们，还在等您讲话呢，先让他们感受一下您的雨露。”鱼小玉赶紧转移话题，阻止那来势汹汹的风暴，“徒儿我一定会乖乖的呢。”

    说完之后，赶紧挣脱秦浩的怀抱，双手紧扣，放在身前，一副很乖巧的模样。

    秦浩轻轻点头，很是满意。

    随即看向那些正在等待自己的蔚蓝城居民们，开口说道：

    “原本想用最和平的手段，带领大家开启新的人生，让蔚蓝城这座千年古城迎来第二春。

    没想到，好事多磨，半道上杀出来几个想逆流而上的阻碍者。

    好在我这徒弟身手还算可以，费了一番手脚，成功把他们给制服了。”

    听到秦老板这是这个开场白，在场的观众们，又不淡定了。

    什么叫身手还算可以？

    什么叫费了一番手脚？

    那直接就是全程碾压，全程吊打，好嘛！

    “难不成，在秦老板眼里，只有秒杀才是解决战斗的正确方式吗？”

    “难道，这就是强者的世界！”

    “我等蝼蚁只能仰望！”

    “”

    大家议论纷纷，对秦老板的真实实力更加好奇，也对蔚蓝城的明天充满了期待。

    看到众人的反应后，秦浩淡淡一笑继续说道：

    “可能在大家旧有的思维里，统治者大多是那种，横行霸道为所欲为之徒，一旦统治一个城市，就会把这里的一切占为己有，随意欺凌居民，随意抢夺资源和女人。

    不过，大家可以放心，我秦老板不会这么做，也不会与那种土匪一样的统治者同流合污。

    蔚蓝城是我徒儿的故乡，也算是我的故乡。我会把这里当成我众多领地中，最重要的一个，来好好管理，带领大家一起”

    此时，鱼小玉突然插嘴，帮腔道：“悄悄告诉大家，我师父的真实身份是一个星域之主，掌管着一片巨大的时空。

    并且他人超级好，战斗力爆表，他管辖的星域里边居民，从来没有受到过其他势力的欺负，全部都能够安居乐业。”

    听他这番话，在场的居民们一个个眼含热泪。

    秦浩和鱼小玉所讲的，他们当下最需要的。

    蔚蓝城作为千年古城，曾经是辉煌过，但早已经没落。

    目前死水一潭，时常会被周边的一些新崛起的城邦欺负骚扰。

    城中的那些老牌家族，不仅不作为，还时常横行霸道，欺负城中的普通人，抢夺普通人的资源和财物，霸占普通人的土地和女人。

    城中人苦其久矣，都是敢怒不敢言。

    没想到秦老板的到来，竟然把这两个最大的顽疾都给解决了。

    看着众人的反应，秦浩知道，他说到了这些人的痛处，于是继续说道：

    “我所在的星域，近期还有很多事情需要处理，很快我就会离开。

    在不久之后，当我再次降临，我会带来大量的丹药和法器，让我们蔚蓝城再次上一个台阶，重回巅峰。”

    听到这里，在场的所有人都沸腾了。

    他们虽然没有使用过丹药和法器，但一个个都很清楚，这些意味着什么！

    “卧槽，不是吧，没想到竟然有那么一天，我们竟然也能吃到丹药？”

    “关键这可是秦老板的丹药，那绝非凡品啊！”

    “秦老板还会给我们带来法器，我听说一个强大的法器，就可以抵挡一支强大的军队。”

    “这种一言不合，就给大家发丹药、送法器的统治者，我真想送他个香吻。”

    “”

    看到这些人的反应啊，秦浩基本可以判断，这里的情况跟之前的X星域差不多。

    大家都渴望改变，但是缺乏一个有力量有眼光的统治者，带领大家一起走向更美好的未来。

    于是，他继续说道：“丹药会有，法器会有，美好的未来会有的。

    但在我回来之前，会有一段考验期。

    如果我离开这段期间内，城中出现了谋逆之徒，但城中却无人阻拦，甚至跟他一起叛乱。

    那么我就会立即抹掉整个蔚蓝城，然后以此为根基，再重新建立一个城市。”

    听到这里，柒捕快赶紧上前一步表达忠心：“秦老板放心，如果有人想在蔚蓝城搞小动作，小柒会带领捕快房的兄弟们，第一个站出来，与他们拼个头破血流。”

    “很好！”秦浩那平淡的却充满威严的声音再次传来，“你是第一个回应我的，下次我来的时候，会第一个赏你丹药，让你成为强者。”

    “誓死维护秦老板的统治，誓与蔚蓝城共存亡。”一些知道判断形式的聪明人，立即站了出来，像小柒一样表达衷心，抢占先机。

    “誓死维护秦老板的统治，誓与蔚蓝城共存亡。”随后，越来越多的人站出来，一个个高声呼喊。

    “誓死维护秦老板的统治，誓与蔚蓝城共存亡。”很快，呐喊声蔓延了整个蔚蓝城。

    “考验期，正式开始！”

    秦浩留下最后一句话，便乘坐漂流瓶，带着鱼小玉离开了蔚蓝城，回到了X星域。

    “师父，那咱什么大概时候回来，帮忙建设蔚蓝城？”鱼小玉问道。

    “等把我们大秦集团建设的防御，做的更加完善一些，或者找到破解那个炼丹大阵的时候，咱们就可以回来了。”秦浩说道，“不过，回来之后的第一件事，我们得先去爷爷说那个小岛附近看一下。”

    “那个小岛？”鱼小玉问道，“你是不是想到了什么？”

    “刚刚我突然有一个想法。”秦浩说道，“既然爷爷说有，而你却没有找到，那有很可能是因为，三千里外藏着的是一个时空入口，而那个小岛就在时空入口的另一端。”

 第397章：大秦集团，怕是要再起风雨

    “对啊！我怎么没想到这种情况！”鱼小玉恍然大悟。

    秦浩轻轻点头，继续分析道：“既然爷爷当初是受了伤回来了，那就说明，小岛的环境可能极其复杂，或者是机关重重，或者是有强者坐镇。

    无论哪种情况，都说明这小岛所在的世界，可能是一个高级别的星球。

    爷爷伤好之后，又再次离开。很可能在小岛上发现了什么秘密线索，然后去了一个更加复杂的地方寻宝。

    而他之所以一直没回来，很可能是被困在其中，暂时找不到出路。”

    “那该怎么办？”鱼小玉心急如焚。

    “不要着急，通过你的描述，可以判断出爷爷是个深思熟虑之人，行动之前肯定早有准备，留有保密手段，不至于陷入绝境。”秦浩说道，“一旦咱们把当前最重要的危机解决，我们就立即过去，探查一下那个小岛。”

    “谢谢你，师父。”鱼小玉紧紧抱着秦浩。

    “不用太担心，吉人自有天相，我相信爷爷一定没事的。”秦浩温柔地安慰道。

    终于，在快到大秦集团的时候，才把鱼小玉的情绪稳定下来。

    此时，已经是新的一天。

    而这一天正是鱼小玉的生日，当然也是苏慧的生日。

    眼看就要到家了，秦浩一直还没有找机会把这件事告诉她。

    也没有来得及说，苏慧之前反复被超车，作为补偿，他今天晚上得把自己当做生日礼物送给苏慧。所以可能就不能陪她了，让她不要因此而感觉被冷落了。

    其实吧，这个事说大不大，说小不小。

    要是往小处说话，彼此忍让一下，其实就没一点问题。

    但就往大处说吧，两个人都生日，只陪其中一个，显然又些不合适。

    眼距离庄园已经越来越近，秦浩想了想，还是决定趁着鱼小玉这会心情还不错，尽快把事情说清楚，以免回家的时候再闹矛盾。

    于是，就开口说道：“徒儿，为师有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”鱼小玉顿时来了兴趣。

    秦浩正要开口说这个好消息就是，苏慧跟她同天生日，说明二人非常有缘分，一定能做一对好姐妹，以后一定能够相处的很愉快，

    不料，话还没说出口，鱼小玉伸出纤纤玉指，放在他嘴边阻止了他，神情激动地说：

    “让我猜一下！今天是我的生日，也是我第一次回师父的家，意味着我即将迎来新的人生。

    而是师父他老人家那么疼我，肯定会在这关键时刻，送给我一个惊喜，作为纪念。”

    “咳咳这个，怎么说呢？的确算是一个惊喜。”秦浩憨憨一笑。

    按道理说，突然碰到一个跟自己同天日生的人，好像应该也算是个礼物！

    嘿嘿！

    “究竟是什么？快点告诉我！”鱼小玉有些兴奋。

    “这个礼物呢？说大不大，说小不小。不过我不敢保证，你一定很开心。”秦浩故意卖了一个关子。

    然后清了一下嗓子，准备好好把同天日生这些事，好好给渲染一下，将话题成功转移到苏慧跟她注定成为好姐妹上。

    然后再顺势而为，再劝说她，作为姐妹应该学会礼让，今天就把机会让给苏慧，以后再好好补偿她。

    不料，鱼小玉突然又伸出了纤纤手指，放在秦浩嘴前，阻止他开口：

    “我突然想到，既然是惊喜，就一定得留到最后再拿出来才有意思。所以，师父，千万不要说，不要剧透，让我保持期待感。”

    “这个”秦浩表情有些纠结。

    犹豫到底要不要实话实说，可别最后误会越闹越深。

    “师父，我看你现在有些紧张不安啊。”鱼小玉微微一笑，一幅看透人心的样子，“一定是你准备好了一个很重大的，但又确定我喜不喜欢的礼物。害怕自己的一番功夫白费了，所以此时才这么纠结，对不对？”

    “徒儿，你怎么突然间，变得这么了解人的内心？”秦浩有些无奈。

    “哈哈哈，我猜对了吧！我简直就是心理学大师。”鱼小玉有些得意，“不过师父，你放心吧，既然是你诚心准备的，无论这个礼物是好是坏，是大是小，我都会收下的，你不要有任何的心理负担。”

    “这个，怎么说呢？”此时，漂流瓶已经冲过幻阵，来到了庄园。

    秦浩决定，还是在漂流瓶中解释清楚：“其实吧，我刚说的好消息是”

    “哇哦！”鱼小玉惊叹一声，情绪十分激动，同时打断了秦浩。

    透过漂流瓶，她看到，整个庄园被精致装扮了一番。

    房子前面的空地上，搭了精致唯美的舞台，还用气球拼成了“生日快乐”四个字。

    并且舞台旁边，还摆好了桌椅。

    一看就准备在这里，举办一场私人生日宴会。

    显然，这是孔雀等人，提前给苏慧准备的地方，除了要庆祝生日之外，还要祝贺她，以后再也不用担心被别人超车了。

    然后，鱼小玉并不知道苏慧要过生日，还以为秦浩提前联系了姐妹，给自己准备了这么一个惊喜。

    于是乎，直接冲入秦浩怀里，激动万分：“师父，谢谢你，给我准备了这些，我还没有过过这么盛大的生日！”

    “这个”秦浩真的扛不住了，他决定一定解释清楚。

    “吧唧！”鱼小玉直接深情地吻了上去。

    很久之后，抬起头，满是感激地说道：“师父，谢谢你为我做的这一切，今天晚上，我允许你无条件再给我上一次课，不限时长哦。”

    “上课？”秦浩有些慌了，怎么哪壶不开提哪壶。

    赶紧解释道：“咳咳，内什么，为师今天还没备课，能不能明天晚上再说？”

    “师父，别闹了，你教程那么多，又擅长因地制宜，因人施教，还需要备课吗？”鱼小玉咬的嘴唇，一脸娇羞。

    此时，苏慧等人看到漂流瓶之后，一一从房间里面走出来，上前迎接。

    秦浩突然想到，这一路上只顾着安慰这徒儿了，也忘了提前发个消息给众人有新姐妹要加入的事情，好让对方有一些心理准备。

    现在这事儿闹的，苏慧等人不知道鱼小玉要来，鱼小玉不知道苏慧也过生日。

    双方见面之后，如果不解释清楚，这庄园之中，恐怕要再起风雨。

    怎么办？

 第398章：这一幕，把秦老板看懵了

    秦浩大脑高速运动，在脑海中分析着，所有可能发生的情况。

    当然，最坏的情形莫过于，秦浩完全没有来得及解释，双方误会越闹越深，最终大打出手，把庄园内闹得鸡飞狗跳。

    一旦动手，苏慧等人自然会联合起来，对抗鱼小玉。

    但鱼小玉此时的修为远胜于她们，即便苏慧、孔雀等六人联手，也只能被吊打。

    以鱼小玉的脾气，有可能一气之下，会痛下狠手，把其中一两个人打伤。

    苏慧等人作为相对较弱的一方，自然会找自己哭诉，并且抱怨自己把鱼小玉变得太强。

    那自己这时候能做的选择，只能是先制服于小鱼，将她的情绪稳定住。如果鱼小玉剧烈反抗，那他也只能使用稍微强力的手段。

    这样一来，鱼小玉肯定会觉得自己被针对，被欺负，自己的师父也不要自己了，再联想到自己的身世，童年的创伤又会复发。

    毫无疑问，她一定会利用手中的法器，怒而出走，跑到别的时空，躲起来再也不想见自己。

    当然，既然存在最坏的情况，那也存在最好的。

    如果双方见面之后，能够都先不要那么激动，彼此耐着性子，安安静静的坐在一起，把双方各自的情况，一步一步讲清楚，说明白，各退一步，海阔天空。

    苏慧愿意把自己的生日晚会跟鱼小玉分享，两个人一起做今天的主角，开开心心的，大家一起吃生日蛋糕，吹生日蜡烛，唱生日歌。

    而鱼小玉也同意今天晚上一个人住，心甘情愿让自己的师父去好好陪伴一下，跟自己同天的姐妹。

    那这种情况，就是皆大欢喜，完美和谐。

    “当然了，让双方都开心的概率比较小，如果想达到或者接近这种效果，必须得在双方开口之前，强制性要求她们心平气和坐下，谁都不许多说一句，由我一人来把双方的事情全部讲清楚。”秦浩心里分析道。

    当然，这也是唯一的可能。

    双方直接对话，一旦有一个人率先发出不满，那么就有可能瞬间将矛盾激化。

    此时，秦浩脑海之中，顿时又浮现出孔雀第一次过来，一言不合，与欧若娜大大出手的场景。

    “对，一定不能让她们交流，目前最好的办法，是先不让我这徒儿出来。”秦浩心中想道。

    他正准备先劝说鱼小玉，先待在漂流瓶几分钟，却意外发现，徒儿在他认真思考的时候，已经抢先一步，走出了漂流瓶。

    并且，他耳边已经传来了欧若拉声音：“哇，好漂亮的美人鱼姐姐。”

    他再抬头一看，发现欧若娜正抱着鱼小玉漂亮的鱼尾，在那玩耍。

    “糟了！”

    秦浩暗叹一声，立即冲了出去。

    她特别担心鱼小玉的暴脾气一上来，直接鱼尾一挥，把欧若娜甩翻在地。然后，双方还没来得及沟通，就直接开干了。

    不料，他刚到漂流瓶口，奇怪的一幕发生。

    鱼小玉不仅没有生气，反而摆动漂亮的鱼尾，把欧若娜轻轻托起，很开心地说道：“好萌的小姑娘，来让姐姐抱抱。”

    欧若娜也不认生，直接冲到鱼小玉怀中，还轻轻撩起她一丝秀发，放在鼻子前面嗅了嗅：“哇，美人鱼姐姐，你的头发好漂亮好香呀，娜娜好羡慕啊。”

    更神奇的一幕发生了，苏慧、孔雀等人也纷纷围了上去，轻轻抚摸鱼小玉的银发，一个个眼中充满了羡慕。

    “妹妹，你这用的什么洗发水？”孔雀率先问道。

    “我平常用的都是我自制的。”鱼小玉耐心说道，“是用我们海洋中一种特殊的植物，炼制而成的。”

    “你这银色头发，跟你的皮肤和气质好搭啊。是自己染的，还是天生的？”苏慧也是一脸羡慕。

    “天生的。”鱼小玉笑着说道，“不过，说真的，我还挺羡慕你们这种黑色和金色头发的，显得更加性感，银色有时候显得不成熟。”

    “妹妹，你太客气了。”斯嘉丽也上前说道，“我老觉得金色太俗气的，一直很想把头发染成银色，像小仙女一样，那我又怕自己驾驭不了。”

    “咱们每个人都有自己的气质，各有千秋，各有所长，嘻嘻。”莫贪欢摆动自己的麻花辫儿，笑着说道。

    眼前发生的这一幕，把秦浩给看呆了。

    他是万万没想到，鱼小玉竟然跟苏慧等人一见如故，完美融入了。

    “姐妹们，谢谢大家为我准备生日礼物。”鱼小玉看上不远处的舞台，满心欢喜地说道。

    “糟了，这下尴尬了！”秦浩顿时一愣。

    生出一种不祥的预感，可能刚刚欢乐的气氛就要没了。

    他立即上前，准备打圆场，没想到刚迈出一步，却听到苏慧兴奋地说道：“不会吧？你今天也生日？”

    “什么意思？”鱼小玉有些懵。

    “今天是我的生日，我二十四岁生日。”苏慧兴奋地说道。

    “真的吗？今天也是我二十四岁生日。”鱼小玉又惊讶又兴奋。

    “不是吧？”苏慧兴奋地拉着鱼小玉的手，“我就说刚刚见你的时候，怎么有种莫名的亲切感，难道我们两个是平行时空的彼此？”

    “我也觉得你有一种亲切感。”鱼小玉说道，“我之前老想，会不会遇上一个跟我同年同月同日生的姐妹，没想到竟然在我生日这天遇到了。”

    “那不正好吗，今天你们两个都来做小寿星。”童颜说道，“恰好算是，为我们的新姐妹举办欢迎仪式了，一举两得。”

    “谢谢姐妹们。”感受到众女的热情，鱼小玉已然泪目，“不瞒姐妹们说，我童年过得不是很好，独自流浪了很多年，一直渴望有一个安稳的家，没想到，竟然在生日这天，找到了家。”

    “别说了妹妹，我童年也是，不过自从跟了那臭男人，算是找到了寄托。”孔雀上前安慰道，“以后咱们就是一家人了，要好好照顾彼此。”

    “谢谢姐姐！”鱼小玉和孔雀相拥而泣。

    苏慧等人也感同身受，掩面哭泣。

    站在一旁的秦浩，看到如此和谐的画面，不由得举起双手，揉了揉眼睛。

    如果有人在五分钟前告诉他，会出现这种场面，他会觉得对方在胡扯。

    此刻，真香！

 第399章：给小祖宗们定规矩

    “没想到大家竟然相处的这么和谐，让我有一些小意外！”秦浩笑着走上前。

    “怎么？非看我们打起来你才开心？”孔雀冷冷地说道。

    “当然不是，我只是没想到，你们能够突然变得这么大度，这么包容对方。”秦浩笑着说道。

    “公子，你这次出去这么久，我们早就猜到了，有可能要带人回来。”莫贪欢笑着说道，“只是没想到，竟然还真是美人鱼姐姐。”

    “快跟我们说说，你是怎么把人家骗到手的？”苏慧问道。

    “什么骗？我靠的就是真情实感！”秦浩无奈耸了耸。

    “呸！才不是！”鱼小玉一口否定，“他就是看我单纯，一步步设套”

    看鱼小玉正准备揭自己老底，秦浩赶紧阻止：“我的各位小祖宗，咱们双方彼此之间还有很多事情没有交代清楚，接下来时间交给我，一会给大家讲一下。”

    说完之后，不等众美开口，赶紧让她们都安坐在旁边的椅子上，自己则开始围绕在她们身旁，边走边说。

    讲故事是一门学问，同样一件事情，先讲什么后讲什么，重点强调哪些信息量，弱化掉哪些信息量，这里边的门道多了去了。

    秦浩很清楚，这故事如果讲得好，肯定两边皆大欢喜，如果讲的不好，就有可能让矛盾再度滋生。

    他策略就是，两遍信息交叉讲解，循循渐进，让苏慧和鱼小玉，这都是同年同月同日生的姐妹，各自觉得亏欠对方，然后主动各退一步。

    于是，他先向苏慧等人讲述了，自己跟鱼小玉认识的经过，以及自己前去搭救鱼小玉的过程人，先让众美对鱼小玉有个更加清晰的认识。

    随后话锋一转，便接着向鱼小玉，讲述了苏慧老是被人超车的事情，还有自己之前向苏慧许下的许诺。

    鱼小玉得知自己超车，顿觉有些理亏，于是赶紧说道：“师父，今天晚上你就好好陪慧慧吧，刚好我可以跟其他姐妹一起聊聊，加深一下了解。”

    “你看看，我的徒儿现在变得如此通情达理，为师都快认不出来了。”秦浩笑着说道。

    然后不等众美发言，就接着这过话茬，把鱼小玉童年的遭遇，以及爷爷失踪的事情，又讲述了一下。

    苏慧等人听完，一个个都表示很担心，并催促秦浩忙完这里的事情之后，一定要尽快陪鱼小玉一起去寻找爷爷。

    看到众美越发对鱼小玉感同身受，秦浩顺势而为。

    开始讲述次能量石试剂在鱼小玉身上发生的神奇效果，也坦白了自己为了弥补鱼小玉童年的创伤，而让她超车苏慧的事情。

    “超车这件事吧，其实我都想开了。”苏慧童颜很大度地说道，“没想到小玉的体质这么特殊，那以后这个混蛋不在的时候，就可以由你来保护我们了。”

    “放心吧，慧慧。”鱼小玉眯起眼睛笑着说道，“我最擅长逃跑，如果真出现什么我们对付不了的敌人，我保证能带领大家一起逃走。”

    “哈哈哈”众美听完，笑作一团。

    看到两边所有的矛盾，都已经平安解决，秦浩长舒了一口气，并在苏慧和鱼小玉这两个小寿星的中间，坐了下来。

    “其实，我特别感谢大家能够彼此包容，互相团结。”秦浩很是煽情地说道，“你们的秦大爷天不怕地不怕，但是就害怕他的几个小祖宗起冲突。

    经过这件事，我深刻的意识到一个问题，沟通交流真是极其重要。

    绝大多数事情，一旦双方敞开心扉讲明白了，就很好解决。

    就怕大家藏着掖着，憋在心里，一个劲的仇恨对方。

    以后万一遇到其他问题，大家都要向今天一样，心平气和的把彼此的诉求和情况都交代清楚。这样咱们一家人，才会和和美美的，齐齐整整的。”

    “师父，我觉得，是你有时候想太多了。”鱼小玉做出一幅很无所谓的样子，“女人很简答的，就是有男人可以依靠，有姐妹可以逛街，没有你想象中那么复杂。”

    “对呀，我们都很单纯的！”苏慧等人也齐声说道。

    “哎呦，一个个都这么高姿态！”秦浩笑着说道，“那既然这样，咱们就定个规矩。你们彼此之间不能起冲突，更不能形成小团体排挤其他人，否则，那就得接受我的教育，就像那天晚上，我在海边教训孔雀一样。”

    秦浩说完，看着众美，嘴角露出了不怀好意的笑。

    孔雀等人回想起那天晚上的画面，不由得浑身一颤。

    “秦大爷，今天可是我们生日呢，大家都开开心心的，说这么严肃的事情做什么？”苏慧赶紧转移话题，活跃气氛。

    作为女人她太清楚了，女人多善变呀，保不齐哪天发个小脾气，整点小矛盾，也是再正常不过的事情。

    如果现在答应了秦大爷的提议，那岂不是给他借口，让他为所欲为。

    “择日不如撞日，既然说到这了，咱们就得把话说清楚。”秦浩笑着说道。

    立即从漂流瓶中，拿出纸笔，一顿操作猛如虎，写下了一个协议：

    “作为秦老板的女人，我在此郑重承诺，绝不跟家庭成员发生冲突，绝不争风吃醋，明礼让，紧紧围绕着秦老板周围，共同守护和谐家庭。

    若违背誓言，愿意接受秦老板任何形式的惩罚，绝不反抗，绝不装睡，绝不装可怜。

    备注：本协议是本人自愿签署，即日生效，最终解释权归秦老板所有！”

    写完之后，秦浩又简单看了一下，对这个协议很是满意。

    这个协议足够模糊，再加上最后那句，最终解释权归自己所有，就意味着，自己有很大的发挥空间。

    比如，怎么定义协议中“冲突”的概念

    两个人动手算冲突，但两个人拌嘴也完全可以说得上是冲突。

    这其中尺度的判断，全凭他秦老板一个人说了算。

    秦浩越想越开心，又快速连写六份，每人发一份：

    “我的小祖宗们，可以开始签字画押了。”

 第400章：签字画押

    “这”

    看完协议之后，众美纷纷陷入沉思。

    显然她们也发现了这个协议条例不清，过于模糊，有很多可左可右的事。

    “你们这些口是心非的女人，该不会是不想对自己说的话负责吧。”秦浩假装生气，开始逐个点名，并先捏软柿，“丫头，你犹豫什么呢？是不是想违背公子的意思？”

    “没有没有，怎么会呢？丫头就是公子的人，别说丫头犯错，就算没犯错，公子不也是想怎样就怎样，丫头哪敢反抗呀。”莫贪欢弱弱地说道。

    “你这话说的，好像公子我是个流氓一样，我现在跟你讨论的，是很严肃的建立制度的问题。”秦浩一本正经地说道。

    并起身便来到莫贪欢身边，我着她的手，直接帮她在协议上签了字。

    然后，又划破自己的手指，用自己的血液当做印泥，来帮莫贪欢完成了按手印。

    “丫头，我再确定一下，你是心甘情愿的吧？”秦浩收起协议，看着莫贪花，嘴角带着看似温柔的笑。

    “公子，这个怎么说呢？我刚刚有些恍惚，如果我没记错的话，我刚刚应该”莫贪欢结结巴巴地说道，一看秦浩正在瞪着她，立即改口，“我很确定，我刚刚不仅心甘情愿，还求着公子帮我签了字呢。”

    “那就好！”秦浩很满意地点头，“公子我这个人，最不喜欢的就是勉强别人。”

    随后，他又来到了斯嘉丽身旁。

    斯嘉丽本身就自称小奴，日常习惯讨好秦浩。

    虽然她经常签劳动用工合同，完全可以看出在协议之中藏着的巨大陷阱，但还是果断签字画押，还一脸娇媚地说道：“主人，您这个协议非常严谨，小奴看了之后学习了很多呢。”

    秦浩给她来了一个温柔的摸头杀：“不错不错，几天没见，又变乖巧了，过几天主人我好好犒劳犒劳你。”

    随后，在秦浩的一番威逼利诱之下，所有人都被各个击破，不明不白地签了协议。

    秦浩迅速将这些协议放，朗声大笑：“咱们都是明人，以后就按照正规条例来办事喽！

    其实呢，这个协议是有一些模糊，大家都知道我的为人，不到万不得已，我也不会对大家怎么样的，嘿嘿。”

    而此时众美的反应出奇的一致：一个个白着眼看他，满脸写满了不相信。

    “咳咳，你们不要用这种表情看我。我的目的其实很单纯，就是为了保护每一个人，让咱们家庭更和睦。”秦浩赶紧转移话题，“时间也不早了，要不咱们赶紧开始生日party吧。”

    众美坐在这里一动不动，依旧白着眼看他。

    秦浩笑着说道：“你们这个表情，似乎想是跟我起冲突啊。”

    “那又怎样？臭男人，我感觉自己刚刚被骗了！”孔雀冷哼一声，“再说了，我们姐妹之间又没有发生冲突，你能把我怎么样？”

    秦浩立即走到孔雀身旁，轻轻揉捏她肩膀说道：

    “女人的女人，你的阅读能理解能力不行啊。

    刚刚你签的协议里边，有这样一句话绝不跟家庭成员发生冲突。

    这个家庭成员，不仅包括你们的其他姐妹，也包括我。

    所以，你要跟我发起冲突，我就可以立即对你进行惩罚。”

    说到此处，他的双手故意一紧，死死地捏着孔雀的肩膀。

    然后看向众美：“你们这幅穷苦大仇深的表情，是不是心理想给我发生冲突？

    协议上的冲突两个字，不仅仅是外部冲突，心里的冲突也算冲突哦。

    我觉得，凭我目前的实力和体力，同时对你们七个略施惩戒，应该问题不是很大。

    要不然”

    “哎呀”莫贪欢惊呼一声，直接起身，“我给慧姐姐，还有小玉姐姐，准备的蛋糕，还有一些步骤没有完成呢。”

    说完之后，径直朝厨房走去。

    “等等我，小叛徒，我去帮厨。”孔雀甩开秦浩的手，也朝厨房走去。

    “内什么，慧慧，我第一次来咱们庄园，你先带领我参观参观吧。”鱼小玉也赶紧牵起苏慧的手，离秦浩远远的。

    童颜和斯嘉丽，也拉着欧若娜，离开了座位。

    “别呀，我的小祖宗的，你们怎么一个个都走了？”秦浩看着她们的背影，“人非圣贤，孰能无过？犯点错很正常的。”

    苏慧等人没有一个理会他，一个比一个跑的远，一个比一个跑得快。

    “看来我这协议，还是挺有效果的！”

    秦浩很惬意地坐在椅子上，看着众美，看着周围这个被他一步步搭建完成的家，很是满意。

    不由得闭上眼睛，哼起了小曲儿，享受着悠闲而温馨的时刻。

    很快，大家都完成了手上的工作，把今天的饭菜都已经做好，端在桌子上。

    并正装出席，带着精致的妆容，陆续落座。

    把秦浩一左一右两个位置空了出来，显然是要留给苏慧和鱼小玉。

    莫贪欢则有小推车，把一个插着二十四根蜡烛的多层蛋糕，推到了舞台中央。

    “请咱们两个的小寿星上台说两句，大家鼓掌欢迎。”秦浩喊道。

    在掌声的欢迎下，已经变为人形同样穿着隆重的鱼小玉，和苏慧牵着手来到了舞台上。

    二人相视一笑，看到台上的蛋糕，又看看着台下坐着的秦浩等人，满满的都是感动。

    仪式感很容易让人陷入某种情绪之中，她们二人都没有过过这么有仪式感的生日，一时之间，眼泪又翻涌而出。

    “你们这对同年同月同日生的姐妹花，赶紧发表一下获奖感言，表达一下对秦老板的爱。”秦浩在台下起哄调节气氛。

    “师父，你真讨厌，我跟慧慧过生日了，你不表达对我们的爱，还让我们表达对你的爱。”鱼小玉撒娇道。

    “混蛋，还不赶紧上来，对我们表示表示。”苏慧向秦浩招手。

    “怎么表示呀？这光天化日的，多不好意思呀。”秦浩语言上表达的拒绝，但人已经秒到舞台。

    嘴角带笑，搂着二女，欲有所图。

 第401章：终于，星域之主现身了

    “臭男人，你给我收敛一点，我们都可看着呢。”孔雀说道。

    “是啊，公子，你不能太过分。”莫贪欢跟着说道。

    “你晚上休息的时候，才属于慧慧，这会儿你属于我们每一个人。”童颜霸气说道。

    “秦哥哥，你有了漂亮姐姐就不管人家了，你都好久没抱人家了呢。”欧若娜嘟着嘴说道，“你好偏心哦！”

    “主人，你变心了，我也想过生日。”斯嘉丽抱怨道。

    “你们不要多虑，我这就刚抬起手搂了一下她们肩膀，你们都能联想这么多。”秦浩赶紧解释道，“我看干脆你们也别坐那，咱们一起在台上吹完蜡烛，吃完蛋糕再下去。”

    “公子，不合适吧，今天是慧姐姐，和小玉姐姐的生日，我们不能抢了她们的风头。”莫贪欢拒绝道。

    “我今天穿的这么有气质，如果站在台上，臭男人肯定就把目光锁定在我身上，这不合适。”孔雀一脸骄傲地说道。

    “论气质，那我比不上孔雀，但要说身材，我相信主人的眼睛不会说谎的。”斯嘉丽一脸娇媚，还时间不时地朝秦浩抛媚眼。

    “娜娜今天穿得也很漂亮哦。”欧若娜笑着说道，“秦哥哥最喜欢我这种小公主了。”

    “我这种高级知识分子，跟你们站在一起过于显眼。”童颜也开始疯狂自夸，“我还是坐在下边吧，在上边，我怕我比蜡烛还耀眼。”

    “”秦浩无语。

    好端端的生日晚会，变成众美炫耀大会了！

    “唉呀，你们几个别自卖自夸了，咱们都是好姐妹，一起上来吹蜡烛，热闹一下。”苏慧说道，“只有我们站台上，其实也挺尴尬的。”

    “对呀！”鱼小玉说道，“其实吧”

    “嗖！”

    鱼小玉话没说完，莫贪欢等人就如同狂风一般，刮了过去，瞬间便站在了蛋糕周围。

    “”秦浩无奈，“你们啊，一群假正经，想上来就直说，还非得让人家劝。”

    “师父，你这就不懂，这就是我们女人的矜持。”鱼小玉笑着帮姐妹们说话。

    “说起矜持，我倒是突然发现一件事。除了孔雀之外，我还是第一次见你们穿这么正式的衣服。”秦浩认真审视此时正站在舞台上，盛装出席的众美们，还真是，各有千秋，各有各的美。

    越看越入迷，眼神之中光芒闪烁，不由得想起了“七彩虹”的事情。

    于是开口说道：“就在刚刚，我做了一个决定。我想跟我的七位小祖宗，分享一个关于数字七的故事。”

    “数字七？”童颜很是好奇。

    “七是一个很神奇的数字。”秦浩情绪激动，“颜色有七种，音符有七个，一周有七天，仙女有七个，此时此刻此情此景，我忍不住想”

    “行了，秦大爷，你的那点要求，回头再再说吧，今天是我生日，你不能欺负任何一个姐妹，当然我除外。”苏慧也是明白人，很清楚秦浩心里在想什么。

    “你别那么着急拒绝我。”秦浩感激解释道，“我没说非得是今天。我只是觉得，我得公平一点，晚上照顾谁不照顾谁呢，难道让大家吃醋。”

    听到这，众美都明白什么意思了，一个个脸色泛起了红晕。

    “我看不如这样吧，咱们都做一个约定，如果哪天我把星域之主给解决了，咱们大秦集团和X星域都没有烦了，小祖宗们就奖励我一下，怎么样？”秦浩笑着说道，“这要求一点不过分吧。”

    “公子，这很过分吧！”莫贪欢柳眉紧蹙，不过随即低声补充了一句，“不过，听着其实是还挺刺激的。”

    “孺子可教！”秦浩赶紧上前搂着她，嘴角挂着得意，“你们几个，都给我好好学习我这丫头的境界。”

    “小叛徒！”孔雀撇着嘴说道，“咱们七人中，外表数你最淳朴，但论内心，真是一等一邪恶。”

    “孔雀姐姐，你别这样说人家。”莫贪欢握着两个麻花辫，一脸娇羞，“人家这不是没体验过，有点小激动嘛！”

    “姐妹们，我觉得这小叛徒，就是这混蛋派到我们内部的卧底。”苏慧嘲讽道，“我还什么都没做过呢，我怎么不想？”

    “慧姐姐，我之前也跟你想法一样。”莫贪欢以一种过来人的身份说道，“我敢保证，过了今天晚上，你就想了。”

    “”苏慧扶额叹息。

    “”孔雀等人一阵鄙视。

    “哈哈哈，那咱就这么说定了，等我赢了这一战，一定要好好庆祝一下。”秦浩大笑，“不过今天咱们就先不说这些了，先过生日。我有个提议，等会咱们一起吹蜡烛”

    “嗖！”

    不料，他话未说完，一阵风吹过。

    蛋糕上的二十四颗蜡烛，全部熄灭了。

    “怎么突然就起风了？”童颜有些诧异。

    “看来这风也是想跟咱们一起凑凑热闹，沾沾喜气。”秦浩笑着说道。

    “管他什么风不风，反正我有真火。”孔雀手指一动，用真火点燃了蜡烛。

    “那就让我带个头，咱们一起唱生日歌，再一起吹蜡烛。”秦浩笑着说道，“祝你生日”

    “嗖！”

    秦浩头还没起好，又一阵风吹过，二十四根蜡烛，再次全部熄灭。

    一时间，气氛有些诡异。

    秦浩立即警觉起来，打开透视眼，环视四周，并没有发现任何危险存在，看向苏慧和鱼小玉笑着说道：

    “好事多磨，肯定是你们两姐妹突然间相见，这缘分让天地感动，所以派了一场清风过来捧场，庆祝你们的生日。”

    听秦浩这么一说，苏慧等人脸上紧张的情绪慢慢褪去。

    孔雀再次绕动手指，将蜡烛点燃。

    “那我就再次起个头，咱们一起唱生日歌。”秦浩笑着说道，“祝你生日”

    “叮叮叮！”

    这次，蜡烛倒是没有熄灭，只是他的手机开始剧烈的震动。

    “我现在就得把手机给关上，我的宝贝慧姐，跟我的宝贝徒儿过生日，这可是大事，不能被打扰。”秦浩拿出手机，“说什么，我也不能”

    说到这里，他脸色一沉，愣住了。

    “怎么了？”苏慧察觉到有些不对劲。

    秦浩眉头紧皱，盯着手机上蜘蛛网系统发来的消息，缓缓开口道：

    “星域之主，现身了！”

 第402章：X001星球，出现重大变故

    “什么？星域之主？”苏慧眼神之中泛出一些恐慌，也有几分不信。

    赶紧上前一步，接过秦浩手中的手机。

    “不是开玩笑吧，这么巧？”孔雀说着赶紧围了上来。

    莫贪欢等人也跟了上去，一起盯着手机屏幕。

    然而，秦浩并没有逗她们，的确是蜘蛛网系统发来消息：

    报告秦老板，星域之主已到达X001星球第一城区。

    “这星域之主真会挑时候，破坏我们的幸福时刻。”鱼小玉冷冷地说道。

    “徒儿，你这话说对了，这星域之主很会挑时候。”秦浩说道。

    “什么意思？”苏慧有些不解，觉得秦浩话里有话。

    “这八条龙组成的炼丹大阵，可能已经存在了上千年了，星域之主偏偏这个时候来，说明这个时刻意味着很多。”秦浩看这苏慧和鱼小玉说道，“也说明你们两个的身世，都有可能很特殊？”

    “特殊？”鱼小玉开始品味其中的意思。

    “哪里特殊了？只是一个很普通的生日吧！”苏慧有些想不透。

    “对呀，我一直觉得自己平平无奇！”鱼小玉说道。

    “慧姐的特殊之处，我的确还没看出来。”秦浩分析道，“不过从目前来看，我这傻徒儿，无论是体质，还是异能和身世，都是一个巨大的谜团。而星域之主恰好在你二十四岁生日这天，突然降临，应该也跟你身上的谜团有某些神秘的联系。”

    “难道星域之主是来给我送礼物的？”鱼小玉说道。

    “想啥呢？”秦浩轻轻敲她小脑袋，“还送礼物，不要咱的命就不错！”

    “哦！”鱼小玉揉了揉脑袋，“那能有什么联系？”

    “现在还不好说，等我见了星域之主，或许能够解开一部分的谜团。”秦浩说道，“关键是，目前不知道星域之主，究竟是敌是友。如果是友军的话，可以坐下来慢慢聊聊，但如果是”

    “叮叮叮！”

    他话未说完，手机又响了，拿起来一看，又是蜘蛛系统发来的消息：

    报告秦老板，不知何故，X001星球地表气温正在逐渐上升，其中第一城区温度最高。

    “糟了！”秦浩叹气一声。

    “怎么了？”苏慧等人赶紧上前围观消息。

    “地表温度上升？”童颜分析道，“他要做什么？难不成要毁掉整个星球？”

    “目前很难猜测，星域之主究竟要对X001星球做什么。”秦浩顿了一下，“但可以确定的是，他一定是我们的敌人！”

    “叮叮叮！”

    手机又响了，蜘蛛网系统又发来消息：

    报告秦老板，地表温度上升，已经引起民众恐慌，第二城区和第三城区的居民，正在不断往其他城区转移。任家和潘家不敢擅自行动，正在等待您的指示。

    “现在怎么办？”苏慧问道。

    “先让任家和潘家全部撤离，他们留在那里没有任何意义。”秦浩说道。

    “明白！”苏慧点头，立即开始跟蜘蛛网系统进行沟通。

    “联系罗猛，让他带锦衣卫立即前往X001星球第一城区和第一而区的边缘待命。”秦浩开始调兵遣将，“再联系好汉俱乐部所有成员，让他们做好准备，等候我的命令，准备随时开启烽火系统。”

    “明白！”苏慧轻轻点头，立即执行命令。

    “那你们就在家里好好等我。”秦浩拿出漂流瓶，故作轻松地说道，“等我解决掉星域之主，咱们一起吃蛋糕，然后在一起完成那个关于数字七的故事。”

    “师父，还是让我跟着吧，我这么特殊，说不定能帮上什么忙。”鱼小玉神情有些紧张。

    她之前听秦浩说过星域之主的强大，也知道秦浩这一战，胜算很低。

    不过身为徒儿，不能只在师父辉煌的时候站在他身前，更要在师父需要帮助的时候站在他背后。

    “是啊，公子，让我们跟着吧，人多力量大。”莫贪欢也跟着说道。

    秦浩赶紧阻止：“咱们之前不都说好了？星域之主的实力有可能远在我之上，甚至有可能将我吊打。你们去了，也毫无意义啊。

    再说了，我可不想在我的七个小祖宗面前被人暴打，太丢人了。”

    “可是”鱼小玉心有不甘。

    “没什么可是的，听师父的话，好好在家待着。”秦浩笑着说道，“说不定师父大发神威，分分钟把他给秒杀了。”

    “我记得颜姐姐之前说过，人总是用相反的表情来掩饰自己内心真实的情绪。公子，你这次笑的这么开心，是不是说明你心里真的没有把握？”莫贪欢流出了担心的泪水，“公子，让丫头给你留个后吧。”

    “”秦浩哭笑不得，“师父的体力你应该知道的，留后这件事，估计应该来不及了。”

    “吧唧！”童颜倒是干脆，直接上前亲了一下，看着秦浩的双眼，很认真的说道，“你一定能行，所以我以后再给你留后。”

    “你们都应该向颜姐学习，遇事情冷静一点，要学会认真分析。”秦浩憨憨一笑，轻轻敲了一下莫贪欢的小脑袋，“尤其是你丫头，亏你还是做金融的，一点都不理性，还没有娜娜淡定。”

    “娜娜最乖了。”欧若娜下意识回答一声。

    赶紧缩回那双正准备偷偷蛋糕的小手，背在身后，呈现出一副三好学生的样子。

    但她那双大眼睛，一直盯着眼前的大蛋糕，精力完全不在秦浩等人身上。

    “你看看把孩子给饿的。”秦浩笑着轻轻揉了一下欧若娜的小脑袋，“娜娜是不是想吃蛋糕了？”

    “秦哥哥，欢姐姐做的蛋糕好香啊，娜娜的小肚子都叫了。”欧若拉嘟着嘴，抬起小指头指了指自己的小肚皮。

    “那等会让姐姐们，给你切一大块，全都是带奶油的那种，好不好？”秦浩说道。

    “谢谢秦哥哥。”欧若娜开心地手舞足蹈，在秦浩的脸上吧唧一下，送上了一枚开心的吻。

    秦浩满意一笑，一跃而上，站在瓶口，向众女告别：

    “小祖宗们，都开开心心在家吃生日蛋糕，也许你们还没吃完，我就凯旋而归了，等我的好消息吧！”

    说完之后，秦浩不等众美做出反应，便驾驶漂流瓶直奔X001星球第一城区而去。

 第403章：星域之主的真实目的

    秦浩站在漂流瓶上，默默的看着众女，直到她们完全消失在自己的视野之中，才转过头去。

    他之所以不挨个告别，就迅速离开，一是怕众女情绪崩溃，必须当即斩断。

    二来是情况的确紧急，无论自己是否抵得过星域之主，都必须要尽快过去探查情况。

    秦浩在漂流瓶中盘腿而坐，再次把自己之前想好的应对星域之主的方法，在脑海中重新捋了一遍。

    “尽可能少出手，无招胜有招，一定要让对方认为我就是炼丹大阵的原主人。”秦浩在心里分析道，“只能通过这种心理战，才有获胜的可能。”

    随后，他又把自己目前所掌握的秘术，拥有的法器，全部在脑海中捋了一遍。

    说不定，再关键时候，一个不起眼的小元素，就有可能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    很快，他便来到了X001星球第一城区和第二城区的交界处。

    的确能够清晰的感觉到，这里的地表温度已经高出原来不少，并且气温也大幅度提升。

    “气温变化，会引发连锁反应，如果再这样下去，整个星球有可能就要废掉。”秦浩沉思片刻，不再犹豫，立即通过时空入口直接进入第一城区。

    进入之后，发现这里的温度更加的高。

    第一城区附近的那片小树林中的植物，几乎全部枯萎而死，树皮大量脱落，表面有烧焦的痕迹，地面上不断的有热气冒出，就像是经历过火灾一样。

    秦浩坐在漂流瓶上，慢慢靠近第一城区核心地带。

    一路走去，气温越是高，地面裂开，热浪翻涌，扔上去一个牛排，瞬间就烤糊。

    “果然！”秦浩惊叹一声，停止了前进。

    远远望去，此时一个身穿灰色袍子的男人，正在八条龙所形成的圆心位置盘腿而坐，周身笼罩着一个直径长达一点九九米的金色光罩。

    那八条黑色巨龙，每个都张开大口，源源不断地吐出金色流光，汇聚在那个金色光罩上，使得这个光罩的光芒越来越耀眼。

    “我明白了！”秦浩死死地盯着那金色光罩，恍然大悟，“这八条龙就是炼丹师，那个金色光球就是它们炼制的丹，而整个X001星球便是炼丹原材料。”

    简单来说，星域之主就是要利用这个炼丹大阵，把整个X001星球，炼制成一枚能量巨大的丹药，然后将其吞掉。

    “卧槽，直接将一个承载亿万生灵的星球，炼制成为丹药，这种级别的秘术，可以说是跟神之右手是同一个级别。”

    秦浩惊叹之余，眼神之中多了一丝怜悯，“大概真应了那一句话，杀一个人为罪，屠万人则为王。这些绝世强者们，丝毫没有把星球上的亿万生灵，当做一回事。

    为自己一人提升实力，而牺牲掉亿万人的生命，这种手段未免过于残忍，必须要阻止他。”

    秦浩认真思索着对策，不由得回想起，自己当初也坐在了圆心位置，但是不仅没有将阵法激活，反被这八条巨龙抽取能量情形。

    “这星域之主，是怎么激活阵法的？”秦浩不由得问自己，同时打开透视眼认真观察，发现了一个奇怪的现象。

    星域之主血液的颜色，正由暗红色飞速转变成鲜红色，然后有一点点向橙色转变

    这意味着，星域之主正在飞速生长。

    “难道是必须先被这八条巨龙掏空，放弃自身所有的能量，才能够将这个阵法激活？”秦浩分析道。

    看着星域之主的血液不断变化，身上能量值不断提升，秦浩更加肯定了自己的判断：

    “也许这便是不破不立！

    只有先将自己的能量清零，才能够进入这个重塑的过程。

    那也就是说，星域之主无论之前的修为是怎样的级别，到目前为止他就是一个弟弟，完全在我的控制范围之内。

    那我不如现在就过去，趁早将他斩杀于摇篮之中。”

    秦浩嘴角露出得意，同时也明白了，他为什么在周围布下幻阵。

    其一是为了不想让别人发现这个大阵的存在，抢了自己的机缘。

    其二就是，在自己使用这个阵法的时候，不希望有强者过来干扰或者说是屠杀自己。

    “这星域之主是不是太大意了，或者说，对自己的幻阵太过于有信心。这种关键时候，竟然不请一位朋友过来帮自己护阵。”秦浩低声说道。

    但丝毫不敢大意，驾驶漂流瓶慢慢逼近，并不断探查着四周，以防星域之主在周围布下一些强大的阵法，用以阻拦敌人。

    “嗯？不好！他不是一个人！”

    没走多远，秦浩立即停了下来，因为他发现，还有一个人存在。

    此人是一个身穿黑袍的女子，刚刚站在其中一条巨龙的旁边，恰好在秦浩的盲区。

    “果然没这么简单，到了星域之主这个级别，不可能鲁莽行事。”秦浩心中分析道，“换句话来说，能被他请来作为护阵之人，一定跟他关系匪浅，并且能力一定不低于她。”

    这可就麻烦了！

    同时面对两位强者，几乎不可能有胜算，除非能够成功挑拨二人的关系！

    “不过，这护阵之人是女人，那很有可能是他的伴侣，挑拨起来有些困难呀。”秦浩分析道。

    与此同时，开始认真观察这个女人。

    “卧槽！”

    不看不知道，一看吓一跳。

    秦浩不由得眉头微皱，眼神之中闪过一丝寒光。

    他发现这黑袍女子的血液，几乎都是纯金色，其中存留一些紫色杂质。

    “这么看来，在青色之上，至少还有两个级别，分别是紫色和金色。”秦浩心中分析道，“换句话说，这女人的修为，至少比我目前高两个大级别。”

    想到这里，秦浩不由得暗自叹息一声：“果然，之前的所有担心都是正确的。”

    能量值达到3000度以后，每提升100度都是极其困难。

    而达到4000度之后，每提升10度，都是一个大问题。

    并且能量值越高，官大一级压死人的现象就越明显，4300度的人，足可以将4290度的人各种花式吊打。

    而黑袍女子至少比自己的能量值高出2000度，如果单凭武力对抗，这场战争的胜率毫无疑问，必须为零。

 第404章：第一次激烈交锋

    “不过，来都来了，必须前进。我要为亿万生命负责，不能辜负大家对我的期盼。”秦浩下定决心，“一定不能退缩，我不仅要前进，还要以一副云淡风轻的姿态，大大方方的前进。

    之所以一定要呈现出云淡风轻的样子，有两个很重要的原因：

    其一，他目前扮演的是更高一级别的绝世强者。

    这种人早已经看透了世间的一切，已经没有什么事情，能够让他们内心产生波动。

    在他们眼中，没有异能的普通人，和血液已经达到金色的强者，并没有太大区别。

    就像是在一场考试中，考一分的学生和考五十九分的学生一样，同属于不及格这一个档次，所以并没有明显差别。

    其二，黑袍女子这种级别的强者，修为很强，洞察力也一定惊人。

    只要在她面前出手，显露出一些蛛丝马迹，就能够立即被被判断出来，自己的级别和段位。

    所以，此时最好的办法，就是不动声色，无招胜有招。

    不到万不得已，神之右手最好不用，锦衣卫组成的天雷阵，更是不能轻易出现。

    想清楚这一切之后，秦浩不再犹豫，驾驶漂流瓶，不急不缓，朝着黑袍女子走去。

    快接近的时候，还故作高深地说了一句：“来了！”

    “嗯？”黑袍女子寻声望去，发出一丝略带诧异的叹息。

    瞬间，便出现在了漂流瓶前，冷冷地盯着，眼神之中闪过一丝困惑。

    她很纳闷，自己明明已经通过秘术，将整个第一城区完全覆盖，可以完美监视周遭的每一个细节，但竟然完全没有注意到漂流瓶的存在。

    黑袍女子为人心细，善于观察，能走到这一步，靠的就是小心两个字。

    这能够监视周遭情况的秘术，便是她的压箱底功夫，能够让她率先察觉到周围的情况，并率先作出反应。

    这门秘术极其强大，即便是能量值在比她高个1000度的强者，也无法逃脱她的监视。

    可以说，正是因为这门秘术，她才能够一次次逃脱强者的捕杀，置之死地而后生

    并且，这么多年过去了，她还从发现有谁能够逃脱这秘术的监视！

    “怎么会这样？这个看起来普普通通，像瓶子一样的飞行器，竟然能躲过我的监视。”黑袍女子震惊莫名，不由得在心中问自己，“难道，这是一个绝世神器？”

    秦浩坐在漂流瓶中，静静的观察着黑袍女子脸上情绪的变化，不由得嘴角露出了一丝微笑。

    他虽然不知道，黑袍女子为何会出现诧异的表情，但她能从这诧异的表情之中看出，黑袍女子似乎是意识到了漂流瓶的特殊之处。

    “这漂流瓶可是绝世神器，一般的异人理解不了它的特殊之处的，只会觉得这是一个普通的飞行器。反而越是那些见过世面的强者，才越能理解它的神奇之处。”秦浩心中想道，“万事开头难，看来我的第一步，走得还比较顺利！”

    “轰！”

    毫无预兆，漂流瓶四周突然升起了一股极其强烈的黑色飓风，不断的冲撞绞杀着漂流瓶。

    这飓风威力极强，如同刀子一般，只是余波便将周围的地面，削出了一个一眼看不到底的深坑。

    显然，是黑袍女子在试探自己的深浅。

    “尽管放马过来，我这漂流瓶最重要的一个特点，便是稳如泰山。除非是那个神秘种族亲自出手，否则不可能有人能从外部将其移动分毫。”秦浩嘴角的笑意更浓了。

    除此之外，漂流瓶还具有绝对防御能力，不大可能有人，能够将其打碎。

    “看来我的选择是对的！”

    他之所以待在漂流瓶中，不直接露面，除了为保持神秘感之外。很重要的一点原因就是，担心对方强者突然出手试探自己。

    果然，自己的判断是正确的。

    “那我就以不变应万变，以无招克有招。”秦浩心中想道。

    默默的看着周围的那股黑色飓风，一动不动，不躲不闪。

    “嗖！”

    一番试探无效，黑袍女子叹息一声，轻轻动了一下手指，将股黑色飓风变成一缕清风，消失在空中。

    随后，她盯着漂流瓶缓缓开口：“这位朋友，来我地界，不知有何贵干。”

    这黑袍女子也是聪明人，此时她已经判断出，漂流瓶是一个防御神器，自己不可能伤它分毫。

    瓶中所坐之人，也很有可能是一个高于自己的强者，理应称呼一声前辈。

    但又转念一想，对方一直没有露面，很有可能只是一个故作深沉之人。

    所以她只称呼了“朋友”，而没有叫做前辈，从而来彰显自信，以免落入别人的陷阱。

    而她故意在“有何贵干”前边加上一句“来我地界”，就是担心藏身在这个漂流瓶中的人，是其他星域的强者，也是过来争夺这个炼丹大阵。

    表明自己的身份，掌握主动权，以便更好从心理层面上对对方进行打击。

    “这句话，应该由我来问。”秦浩不急不慢，云淡风轻地回道。

    “嗯？”

    黑袍女子眼神中闪过一丝犹疑，完全没有想到，会听到这样的回应。

    一贯小心翼翼她，不由得在心中盘算这件事：

    “难道，我之前的担心是对的，那位强者根本就没有陨落，而是一直藏身在这片时空里？而这一切，根本就是个陷阱？

    不对！如果真的是陷阱，目的是为了吸引我们过来，那他现在应该直接就出手了？我看他似乎并没有出手的意思，这一切究竟是为了什么？

    难道他是有更深的阴谋？”

    看着黑袍女子脸上的忽明忽暗，秦浩更加开心，这说明，对方已经掉入陷阱，并且正越陷越深，自己的胜算也越来越高。

    不过当他，再次观察星域之主，也越来越担心。

    星域之主能量值的提升速度，简直就像坐了火箭一样。

    此时的血液已经完全变成了橙色，并且开始陆续出现了白色，用不了多久就可能会出现青色。

    时间拖得越久，就会越麻烦，必须迅速将黑袍女子策反，然后尽快解决星域之主。

 第405章：有史以来，最大危机

    虽然情况十分危急，但目前自己处在极大的劣势之中，无法主动攻击，只能耐心等待，见招拆招，一步步让黑袍女子从内心深处相信，自己就是炼丹大阵的原主人。

    “这位朋友，何出此言？”黑袍女子一时之间，搞不清楚秦浩的身份，只得再次出言试探。

    “这句话，也应该由我来问。”秦浩稳住情绪，依旧不急不慢，云淡风轻。

    就像是一个历经沧桑的老者，在指出一个年轻晚辈的问题。

    语言之中，没有一丝丝的着急，也没有一丝丝的责备，而是一种极致的平静和平淡。

    黑袍女子顿了一下，再次开口试探道：“这位朋友，你是不是在我这S星域，闭关修炼过一段时间。”

    “我把这里称作X星域。”秦浩再次平静地回应。

    对于黑袍女子这种自作聪明，故意说错话，去试探别人的行为，如果是换做一般人，拆穿她之后，一定会有一番嘲讽。

    但是秦浩并没有这么做。

    他的语气，从始至终都那么平静，没有任何不屑，也没有任何嘲讽，就像是一个至高无上的神明，对待万事万物，都只是同一个态度。

    因为没有哪一个事物，能够引发他的一丝情绪，让他态度有所变化。

    而他这句话，原本可以说“这里是X星域”，但他偏偏不，而是说“我把这里称作X星域”。

    “我把”两个字，彰显出了一种主人的态度，给人的感觉就是，这个星域是他打造的。

    “难道，真的是他？”

    而这两个字，落在黑袍女子耳中，效果更是明显。

    她越来越觉得，此时坐在漂流瓶中的，正是炼丹大阵的主人。

    但让她想不通的是，如果对方真的想与自己为敌，那早就应该露面，要么将自己击杀，要么将自己驱逐。

    如果对方不想起冲突，那也应该会打个照面，以示友好。自己毕竟也算是一代强者，可不是没有姓名的小虾米。

    “不对，看到有人动用他辛苦布下的大阵，却无动于衷，这未免有些不太不正常。”黑袍女子想道，“难道，他是另外一位强者？”

    “我敢断定，那位强者已经陨落，你眼前这位，只是一个滥竽充数之人，快想办法将其击杀。”在黑袍女子犹豫不决之际，星域之主的声音突然传来，夹杂着怒意。

    在不久之后，他将参与一场大战，这一战高手众多，极度危险。

    但一旦获胜之后，回报也是相当丰厚。

    所以他才剑走偏锋，想利用这个大阵，让自己的实力更上一层楼，让血液的颜色一举突破金色。

    他可不希望，有人破坏自己的计划。

    “你不要过分谨慎，如果他真的是强者，真的要杀我们，我现在实力这么弱，他为何还不动手，却一直在那里跟你纠缠。”星域之主再次催促道，言语之中满是焦急，“快想办法除掉他！”

    “叮叮叮！”

    手机剧烈震动，秦浩拿起来一看，是蜘蛛网系统传来的消息：

    报告秦老板，整个X星域大部分星球的气温，都已经出现了不同程度的提升。

    其中越是靠近X001星球，气温升高最快。

    关于末日再次降临的谣言甚嚣尘上，整个星域人心惶惶，不少城市已经发生了混乱。

    “我还是低估了星域之主，原来他想毁掉的，是整个X星域！”

    秦浩收起手机，再次观察星域之主，发现他血液的颜色，其中有一半已经变成了白色。

    星域之主越来越强了，留给他的时间不多了。

    但目前没有太好的办法，只能耐着性子。

    越是在这关键时候，越是要沉住气，如果一着急，主动发起进攻，那就很可能露出马脚，将事情推到更危险的境地。

    “叮叮叮！”

    手机再次震动，蜘蛛网系统再次传来消息：

    报告秦老板，除了好汉们俱乐部成员所在星球之外，大部分星球的混乱已经升级。

    更有谣言说，星域之主已经回归，秦老板目前阵亡。此番气温上升，正是星域之主要惩罚那些宣誓效忠秦老板的人。

    秦浩看着手机，开始认真思索此事，思考要不要发一段视频，快速辟谣，稳定民心。

    或者再使之用一下神之右手，让星域所有人真真切切感受到，自己还安好地存在着。

    “叮叮叮！”

    不料，他还没来得及作出反应，手机再次震动，蜘蛛网系统再次传来消息：

    报告秦老板，好汉俱乐部其中十三位成员，发来消息，说他们各自所在的星球，发生了叛变。

    叛徒们已经把激光灯彻底毁掉，并要求星主脱离好汉俱乐部，脱离秦老板的统治，无条件服从星域之主。

    “叮叮叮！”

    秦浩还没来得及对上一条消息作出判断，手机又一次震动，蜘蛛网系统再次传来消息：

    报告秦老板，随着越来越多的星球气温不断增加，有一条新的谣言在X星域疯传其他星球都将毁灭，只有秦老板所在的X314星球，是安全的。

    目前，越来越多的人，从四面八方涌入X314星球。

    民众恐慌不已，如果不及时控制，很可能会产生巨大混乱，甚至引发惨烈的战争。

    一波未平一波又起，接连四条消息，如同催命符一般，不断逼迫秦浩尽快想办法除掉星域之主，让整个星域的气温，恢复平稳。

    然而此刻，烽火系统已经被毁，最强秘术神之右手无法启动，单凭武力，更不可能有丝毫胜算。

    毫无疑问，秦浩已经完全落入绝境，没有退路，只能把无招胜有招的心理战，继续执行下去。

    “不要再有任何犹豫，快想办法将他除掉。”星域之主再次催促道，“他不可能是强者，不过只是一个意外获取神器的普通人罢了。”

    黑袍女子素来谨慎，依旧冷冷的盯着漂流瓶，没有动手的意思。

    “不要犹豫不决，你一旦犹豫，就会贻误战机，相信我的判断。”星域之主的声音越来越急促，“即便你目前除不掉他，可以先把他困在你的时空牢笼中，等我大功告成，我会想办法逼他出来。届时，他的防御神器归你。”

 第406章：一步步瓦解黑袍女子

    听到“防御神器归你”这几个字的时候，黑袍女子心动了。

    对她这种处事小心翼翼，一步步靠着小心走过来的强者，最在意的就是个人的安危。

    如果能拥有漂流瓶这个神器，将会大大提升她的安全感，这也是她一直渴望得到的。

    不过，已经习惯理性思考了她，只是简单的兴奋之后，便又再次平静了下来。

    虽然她可以费一番手脚，按照星域之主的提议，把整个漂流瓶困在自己的时空牢笼之中。

    但如果对方真是一位绝世强者，那她的这番行为必然会惹怒对方。

    苦心经营多年的时空牢笼便会就此被毁掉，最重要的事还会搭上性命，这是她绝不能接受的。

    她必须要找到足够多证据，证明漂流瓶中的人，对自己没有威胁，才会下手。

    宁可信其有，不可信其无。宁可少得到一些，也得活下来。

    这种根深蒂固的观念，一直萦绕在她心头。

    “这位朋友，你我都是强者，没必要以彼此为敌，不如出来一叙，认识认识。”黑袍女子继续试探。

    她已经在心里做好准备，要先礼后兵，先客客气气的说话，设下温柔的陷阱，进一步套取对方的消息。

    一旦捕捉到对方的情绪变化，确定对方只是一个狐假虎威，外强中干之人，那她就会立即采取行动。

    然而，在这场心理战中，一直藏在暗中没有露面的秦浩，占据更大的优势。

    他并没有着急回答，而是通过蜘蛛网系统，让还在X001星球第二城区待命的罗猛，立即带领锦衣卫，迅速撤回X314星。

    其一，是为了让锦衣卫快刀斩乱麻，尽快稳住X314星球的秩序，这是X星域的核心，绝不能乱。

    其二，也是破釜沉舟，抛掉所有的武力支持，让自己全身心专注于这场心理战之中。

    “小友，进来吧！”

    随后，秦浩放下手机，看着黑袍女子，平静地说道，并打开了漂流瓶口。

    不过，漂流瓶的特殊之处就在于，外界的人永远无法窥探里边的世界。

    黑袍女子不知道其中的奥秘，立即透过瓶口，试图想一窥究竟，但却只能看到一片黑暗，不由得眉头轻轻一皱。

    这一切，正是秦浩想看到了！

    “小友”两个字，明显是老前辈对晚辈的称呼。并且这称呼之中，没有任何敌意，反而是夹杂有一些欣赏的意味。

    “进来吧”三个字，则是化被动为主动，从被邀请，变成主动要求。

    主动打开漂流瓶口，欢迎对方过来做客，更是呈现出一副强者的姿态，对对方根本就没有什么畏惧。

    秦浩通过简单的5个字，再加上一个简单的开瓶口动作，完全把自己塑造成了一个早就看破一切，历经千万事的绝世强者形象。

    黑袍女子也真真切切，感受到秦浩身上散发出的那种，又自信又低调有质朴的强者气质，更加肯定，无论对方是否是炼丹大阵的主人，但实力都在自己之上。

    “这个神器完全在对方的绝对掌控之中，里边是否藏有更强大的机关，还不得而知。”黑袍女子心中分析道，“如果贸然前去，就是跳入对方事先布置的阵法之中，无异于飞蛾扑火。”

    “不过是故弄玄虚的招数。”看了黑袍女子犹豫不决，星域之主立即高声喊道，“他那个神器，也只是一个防御型的，根本不具有攻击性，你即便是进去，他也奈何不了你。不用担心，他是真是假，你进去便知。”

    黑袍女子依旧没有行动，静静地盯着漂流瓶，反复品味着漂流瓶中的强者对自己的态度。

    “对方出现之后，从始至终，似乎都没有想对我动手的意思，也没有要抢那大阵。反倒是一直很关注我，很欣赏我。”黑袍女子想道，“难道，他根本就不在意那大阵？而是看上了我？”

    她这么想，也并非毫根源的自恋。

    当年她也是震惊一方天地的天才美少女，受到万人追捧，不少强者主动上门，想将其收为关门弟子，更有不少世家弟子前呼后拥，想与其结为伴侣。

    经过这么多年的岁月洗礼，虽然当年的青春活力已经不在，但可以已经完全蜕变成风韵犹存，并且颜值一直维持在巅峰。

    不久前，还有一些老前辈，不断发出暗示，想将她收为伴侣。

    “我觉得最大的可能，是这老前辈出于某种原因，一直低调隐藏在X星域，寂寞了千年。”黑袍女子心中想道，“意外发现我之后，专程为我而来，想让我做她的伴侣。”

    她想着想着，那张精致的脸上，竟然浮现出了一丝娇羞。

    不过转念一下，更不敢进到漂流瓶之中：“这前辈可能已经寂寞了千年，有可能现在只是假装君子，诱我进去，然后”

    想到这里，黑袍女子脸更红了，意志也更加坚定了：“我绝不能进去！一定要小心，对方可是个老谋深算的家伙。”

    秦浩在漂流瓶中静静地观察，看着她时而羞涩，时而欢喜，时而悲伤的表情变化，有些兴奋，更有些着急。

    他知道对方，已经在这个陷阱中越陷越深，只要时间再久一些，就会完全掉进其中，被自己牵着鼻子走。

    但让他纠结的时，他现在最缺少的就是时间，每耽误一秒，整个X星域的混乱就会增加一分，就会有成千上万人的死去，就会有成千上万个家庭破碎。

    可是，这黑袍女子还在低头思考着，不进攻也不离去。

    他想主动带着节奏走，但又不敢表现出自己着急，只能耐心的等待着。

    观察黑袍女子之余，他再次审视星域之主，发现对方的血液，几乎已经变成纯白色。

    虽然越是往后，升级的速度越是慢，但是照这个进度下去，如果让黑袍女子在拖个一两个小时，星域之主的血液颜色，绝对能够变成青色。

    到时候即便是黑袍女子被自己吓唬走了，那也没人能够对付得了星域之主。

    时间就是生命，秦浩这次算是真真切切明白这句话的深意。

    “叮叮叮！”

    这时，手机又响了。

    秦浩赶紧拿起来观看，发现是蜘蛛网系统传给了他几个影像资料。

 第407章：要江山，还是救美人

    “嗯？”

    秦浩点开第一个视频，不由得眉头紧皱。

    这个视频，跟魔石相关。

    气温的变化，也让魔石所在的星球发生了混乱。

    随着问题得不到解决，谣言越来越多，混乱波及的范围也来越大，涉及到的相关人员越来越多。

    魔石第一时间，亲自带人出来维护秩序，并通过电视、网络发出演讲，告诉每一个人，一定要听从安排，相信秦老板不仅没有死，还可以完美的战胜星域之主。

    并呼吁所有人，坚定信念，不要逃跑，不要慌乱，坚定不移地相信秦老板可以带领所有人走向光明。

    魔石的一个师弟，一直嫉妒魔石的运气，觉得他资质平平，不配做星球之主，也不配做好汉俱乐部的副部长。

    于是就带领叛军大唱反调，不仅大肆宣扬秦老板已经死亡的消息，还自称星球升温，是星域之主对魔石的惩罚。

    还宣称自己已经得到了星域之主的认可，只要将魔石绑起来，抽打一千鞭，让星域之主消了气，星球的气温就会降低。

    在恐慌情绪的驱使下，民众们早已经失去了理性思考的能力，一听说鞭打魔石，就能够让星球的气温可以降低，让他们重新回到正常的生活。

    于是就听从了魔石师弟的话，全力支持把魔石绑起来进行鞭打。

    魔石为了消除民众的恐慌，避免让星球陷入更大的混乱之中，甘愿杀身成仁，让师弟抽打自己。

    此时，已经被抽打得浑身是血。

    不断地由清醒被打成昏迷，然后又从昏迷被打到清醒

    死可以，但他要坚持到一千下，像所有人证明，相信星域之主是错的，相信秦老板才是正道。

    秦浩百感交集，又点开第二个视频。

    X438星球，一直怀恨在心的步家，得知星域之主回归，秦老板失势的消息之后，兴奋异常。

    立即撕破了伪装，带领家族的势力，推倒了莫贪欢父亲莫老大的统治，重新接管X438星球。

    并且直接录制视频，公开诋毁秦老板，支持星域之主的统治。

    还煽动其他星球的人，杀到X314星球，夺取秦老板的财物，毁掉秦老板的根基。

    与此同时，还率领大队人马，杀气腾腾奔向X433星球，宣称要把莫家的人，全部抓起来，使劲折磨，为之前的步星主和步思苦报仇。

    秦浩眉头紧皱，又点开第三个视频，这是关于X314星球无人区的。

    随着大量外星球的人疯狂入侵，进一步加剧了原住民的恐慌。

    双方为了抢夺生存资源，不断爆发的各种小冲突。

    再加上一些唯恐天下不乱的捣乱分子趁机起哄，无人区正一步步走向混乱。

    蓝发男子和红发男子肩具维护周围治安的使命，不信谣言，坚信秦老板还活着，并且坚定地认为秦老板最终能够将星域之主灭掉，给世界重新带来和平。

    所以他们就带着人，在街上维护秩序，并不断宣讲这种观念，让想让大家耐心等待，维持秩序，保持安定。

    但是其中一个同样来自于外星球的脱口秀演员，嫉妒蓝发男子和红发男子，得到了秦老板的赏识，一步升天

    便在此机会，利用自己的口才优势，不断煽动大家的情绪，让那些情绪失控的民众们，集中向红发男子和蓝发男子发起进攻。

    最终，双拳难敌四手，二人身受重伤，惨死街头。

    脱口秀演员还不甘心，带领大家，朝二人的尸体上开始吐唾沫，羞辱二人，发泄情绪。

    很快，这二人的伤口上，便沾满了唾液，惨不忍睹。

    秦浩痛心不已，深刻地了解到，当前局势的混乱。

    愤怒的情绪，让他内心产生了一次波动。

    “呼！”

    秦浩赶紧深呼吸，调整一下自己的情绪。

    目前只有他，能够拯救这种局势，让混乱重新变得有序，让那些无辜的依旧在相信着他的居民们重新得到和平的生活，让那些为维持秩序而牺牲的人得以慰藉。

    越是面对这种崩坏的情况，他越得情绪稳定，尽早策反黑袍女子。

    “不要再婆婆妈妈，快点动手，你要相信我的判断，这个落后的星域不可能存在强者。”星域之主继续催促道。

    黑袍女子并没有行动的意思，盯着漂流瓶静静想道：

    “既然老前辈并没有动手的意思，也并不打算逼迫我，那我也没有必要冒险主动出手，大不了一直等到炼丹结束，皆大欢喜。”

    “别犹豫了。”星域之主大声吼道，“这瓶子中的人肯定不是什么强者，但是他极有可能，是在等待自己的同伴，一起过来抢夺资源。”

    “同伴？”黑袍女子听完，眼神之中闪过一丝担忧。

    的确，星域之主的话，不是没有道理。

    漂流瓶中的这位前辈之所以不动手，看上自己可能只是其一。

    更有可能是也看上了那个炼丹大阵，只是没有把握一人得手，所以已经发出消息，正在暗自等待同伴的到来。

    这种，事情经常发生。

    面对一个巨大的宝藏，一个人是吃不消的，很多人都会选择找几个信得过的朋友，一起消化这笔财富。

    自身就参与过类似的行动。

    所以，此时的她，更倾向于星域之主的观点。

    于是就看着漂流瓶，微笑着问道：“前辈，您现在联系的朋友还多吗？”

    这个问题看似简单，但其实是一个巨大的陷阱。

    黑袍女子并不在乎秦浩究竟有多少朋友，她想听的是秦浩在回答这句话时，使用的措辞和情绪变化。

    如果秦浩真的蓄谋已久，联系好了人要来抢炼丹大阵，那在回答这个问题的时候，一定跟回答其他问题时的情绪，是有很细微差别的。

    但她并没等到秦浩的答案，却听到虚空之中，传来这样一个声音：

    “我师父女朋友挺多的，你已经没机会了。”

    秦浩猛的瞪大双眼，循声望去。

    原来，鱼小玉利用自己的法器，打开了时空入口，直接把苏慧等人全部带到了这里。

    “这”

    秦浩坐立不安。

    如果他依旧待在漂流瓶里，那鱼小玉等人必然会遭遇毒手。

    但如果他现在出去，将众美拉入漂流瓶，那必然会暴露真实实力，整个X星域，将会随之毁于一旦。

    选江山，还是救美人？

    秦浩完全没有想到，他竟然有一天，也会遇到这种级别的选择题！

 第408章：我们都是有身份的人

    但是他没有想到，这个答案竟然这么明显。

    大脑还没有来得及做出决定，身体就直接站了起来，两条大腿不受控制的朝着漂流瓶口走去。

    没错，他的身体告诉他，要选择七美。

    如果没了七美，即便是给他整个宇宙，也弥补不了她们留下的空白。

    “嗯？”

    走到漂流瓶口，秦浩却突然停了下来。

    因为他发现了一个十分重要的信息黑袍女子的注意力，已经完全不在漂流瓶上，并且眼神之中闪出了一丝恐惧。

    黑袍女子作为一代强者，眼神之中可能会出现困惑，可能会出现不解，甚至可能会出现哀伤，但很少会出现恐惧。

    至少她来到之后，秦浩没有见过有一丝丝恐惧，在她眼中浮现。

    但此时的黑袍女子，盯着鱼小玉等人，竟然产生了恐惧，似乎在害怕什么。

    “我这些小祖宗的实力，应该不至于让她产生一点点恐慌。”秦浩分析道，“难道是因为，她们的身份？”

    在七美之中，秦浩目前已经知道，娜娜和孔雀都大有来头，鱼小玉的身份是个谜团，究竟是不是大有来头，还有待确定。

    慧姐、颜姐、丫头、斯嘉丽等人的身份，相对比较明确，应该不至于藏有什么大秘密。

    秦浩继续观察黑袍女子，发现她眼中的恐惧，正在逐步加深。

    “不过是几个小姑娘，还不赶紧动手。”星域之主再次催促道，“不要疑神疑鬼，我看她们的修为如同蝼蚁”

    “闭嘴！”黑袍女子厉声斥责。

    “嗯？奇怪！”秦浩不由得感叹一声。

    从自己出现之后，星域之主就不断地催促黑袍女子动手，但是黑袍女子从未有一次理会过，也没有像这般这么生气地去打断他。

    事出反常必有妖！

    断定黑袍女人肯定是畏惧鱼小玉等人，其中一个或多个人的身份，根不敢对七美动手。

    秦浩决定继续站在漂流瓶口，再认真观察一番。

    黑袍女子继续盯着鱼小玉等人，来回扫视，脸上阴晴不定，心中默默想道：

    “这位前辈究竟是什么来头？居然能够把这么多个拥有高贵血脉的女人收为己有。

    更奇怪的是，她们明明有着那个所有人都羡慕的血脉，但修为却如此之低，难道故意隐藏了实力？

    也不对！

    那个小萝莉明显是被某位大能封印了，看不出具体实力。

    但其她几个并不像是隐藏实力的样子，但为什么会这么低？

    难道是因为前辈为了不引人注意，专门使用了某种闻所未闻的强大秘术，暂时把她们的修为压制到了一定的程度，而等她们一旦解开封印，立即就会恢复到真实的实力？

    一定是这样的！

    传闻某些顶尖大能，拥有通天秘术，可以随意修改自己的身体。”

    “我说，你在这看什么呢？一会儿左看看，一会儿右看看，一会儿上看看，一会儿下看看，烦不烦啊。”鱼小玉看着黑袍女子，很不耐烦地说道。

    “前辈恕罪。”黑袍女子很恭敬地回道。

    “谁是你前辈？别在这乱叫，我年龄还小着呢！”鱼小玉撇了撇嘴说道。

    “晚辈知错，还请前辈恕罪。”黑袍女子双手抱拳，态度依旧恭敬。

    眼前这一幕，直接把秦浩给看蒙了。

    他真想立即冲出去，好好问一下这黑袍女子，究竟从鱼小玉身上看出了什么端倪，竟然让她连连叫前辈，并且面对鱼小玉的不屑，竟然还能保持如此恭敬。

    但越是这关键时候，越要保持越要稳定情绪，绝不能在临盆一脚出什么问题。

    “都进来吧！”秦浩用一种，平静之中略带喜悦的声音说道。

    之所不再是完全的平平淡淡，而是要略带几分喜悦，是因为，虽然是大能对绝大多数事情已经不感兴趣，但是对自己的伴侣，还是必须有情绪的。

    再加上这一个个背景深厚，颜值逆天，身材爆表，如果还平平淡淡，就显得太假了。

    鱼小玉等人来之前，也收到了知识网系统发来的消息，知道整个X星域已经混乱不堪，星域之主强横无比。

    所以几个人已经下定决心，要拼死一战，与秦浩共存亡。

    但没想到，来之后还没来及动手，就被敌方一个劲叫前辈。

    她们一时之间，也完全搞不清楚状况，但也不敢多说什么，害怕说了什么不该说的话，惹来不必要的麻烦。

    听到秦浩的呼唤之后，彼此对视一眼，相继踏进漂流瓶之中。

    秦浩赶紧上前，将她们召集在一起，把星域之主的真正目的，也就是整个星域气温突然升高的起因，也简单介绍了一下。

    并着重强调了一下，自己跟黑袍女子进行心理战的经过。

    “哦我明白了。”鱼小玉说道，“那也就意味着，外边站着那个傻阿姨，思虑过度，误以为咱们全是顶级大能，并且一个个背景深厚呗。”

    “没想到，这么多年过去了，终于碰到一个识货的。”孔雀叹息一声，用极其装逼地口吻说道，“想必我的背景，再也瞒不住了。”

    “你可拉倒吧！”鱼小玉赶紧回应道，“人家可是一个劲地看着我叫前辈，想必肯定是我的身份过于强大，大到连我自己听了都害怕，所以我爷爷从小都不告诉我，怕我骄傲”

    “我都没说话，你们两个还在这炫耀起来。”苏慧戏谑道，“我可是咱秦大爷认识的第一个女人，我觉得我的身份也不一般，可能也藏有什么惊天大秘密。”

    “我的身份也很特殊，娜娜见我第一次，都觉得我是她老师。”童颜也加入进来，“再加上我的智商，完全已经超越了人类的极限，从理论分析，我肯定也是有着强大的背景！”

    “我也很特殊。”斯嘉丽也跟着说道，“我能意外闯入主人的世界，并把帮主人打开新世界的大门，这已经说明了一切。”

    “谁还不是一个身份特殊的小可爱呀。”莫贪欢挥舞着麻花辫说道。

    “娜娜也很特殊哦。”欧若娜也搞不清楚自己哪里特殊，但她就是想跟着说两句。

    “”秦浩听完一阵扶额，“我的小祖宗们，都先停一下，咱们等举办自夸大会，先想办法把这个黑袍女人给策反了，我好赶紧去解决那个星域之主。咱们再耽误一会儿时间，我可干不过他了。”

    “师父，你说吧，让我们怎么配合？”鱼小玉问道。

 第409章：直面星域之主

    “很简单，你就让她赶紧离开，说这里是我们的清修之地，让她以后永远不要踏入X境域。”秦浩说道。

    鱼小玉轻轻点头，清了一下嗓子，冷冷地说道：“无知晚辈，能认得本座的身份，你还算有几分眼界。赶紧滚出我等清秀之地，没有我的允许，永远不要再踏入X星域半步。否则，你将会面临承受不了的代价。”

    “晚辈知错，多谢前辈不杀之恩！”黑袍女子连连鞠躬，“只是我的同伴”

    “无知的女人，就算她们真有什么身份，但此时也敌不过你。”星域之主冷哼一声，铁了心不想离开。

    此时他的血液之中已经出现了青色，但距离他想要的修为，还有很大的距离。

    一旦离开阵法，那就前功尽弃。

    不要说达成目标，想回到之前的实力，都是难如登天。

    他可不愿意以这种修为，来面对接下来的事情。与其那样，他更愿意冒险一搏。

    “相信我，这些人根本不是强者，他们只是在利用你多疑的心理，欺骗你。”星域之主也分不清鱼小玉等人，是否真的背景深厚，他也只想诱骗黑袍女子留下来帮自己拖延时间。

    黑袍女子一时间有些犹豫不决，觉得星域之主说的话有几分道理，自己的小心翼翼是优点，但也是缺点。

    “还不快滚！”鱼小玉怒斥一声，打断她的思绪。

    “前辈息怒，我这就离开。”黑袍女子回应一声，瞬间消失不见。

    但身经百战的她，心思极其缜密，并没有真的离开，而是留在不远处，认真观察这一切。

    这样一来，她就进可攻，退可守。

    如果对方真的是大能，并展现出了通天秘术，她就立刻离开，永远不再踏入X星域半步。

    但如果对方呈现出来只是很低级的手段，那她就立即杀回来。

    秦浩的修为终究还是远弱于黑袍女子，并没有察觉到对方还藏身在周围。

    耐心等了一会之后，看向鱼小玉等人，轻声说道：“那个黑袍女人大概率已经被我们吓退，但是不排除有其他意外发生，你们就先好好待在漂流瓶中，我去解决星域之主。”

    “吧唧！”鱼小玉率先亲了一口。

    “吧唧！”苏慧等人一人一口。

    “公子，你之前走得太着急，都没来得及和我们吻别。”莫贪欢有几分抱怨。

    “以后时间多着呢，你们好好待在这，等我把那星域之主解决了再说。”秦浩轻轻地摸着她的小脑袋，看着众美说道，“记住了，千万不要出来。”

    “嗯！”众美同时点头。

    秦浩不在犹豫，从漂流瓶中一跃而下，虽然心里有些着急，依旧保持一个强者姿态，不急不缓地朝着星域之主走去。

    “嘶！”

    不远出的黑袍女子，看到秦浩的真身之后，不由得倒吸一口凉气：“原来如此！这位老前辈，血液竟然是暗红色，怪不得他身上散发出的强者气质，如此之强烈！”

    黑袍女子惊叹之余，脊背冒出冷汗。

    在她所接触到的修为体系之中，金色之上是黑色，黑色之上便最高境界暗红色。

    所以，拥有暗红色血液的人，不是普通人，就是最强的。

    这叫做，返璞归真！

    “幸好我足够小心，没有对老前辈动手！”黑袍女子暗自感叹。

    随即柳眉轻皱，俏脸微红，心中想道：

    “想必老前辈是真的对我有想法，但他的众位夫人都在，他又不好意思直说。

    所以，应该发现我还没有离去，就故意现出真身，显露真正实力，以此来震慑我，想让我追随他。”

    想到此处，她不由得再次把目光聚焦秦浩身上，越看越是满意，越看越是脸红：

    “老前辈不仅实力强悍，还外貌俊朗，身材保持这么好，又低调慈祥，还真是挑不出一点毛病，刚刚就应该接受邀请，去他神器中坐上一坐。”

    此时，秦浩已经来到了炼丹大阵前。

    “蝼蚁小辈，我看你究竟能奈我何。”星域之主冷哼一声，眼神中满是鄙视。

    他其实也是在赌，事已至此，只能一条道走到黑，能多拖延一秒就是一秒。

    秦浩并没有回应他，而是围绕着他来回躲步，并且用一种很平淡的语气说道：“好大一颗丹，如果我把你吞下去，不知道会有什么样的效果。”

    “什么？”星域之主眼神之中泛出惊恐。

    他没想到秦浩真的懂炼丹术，一眼看出了本质，自己此时就是一颗丹。

    “让我试试这龙珠的威力！”

    秦浩猛地冲上前去，双手按在金色光罩之上，开始贪婪地吸收者其中的能量。

    果然，这龙珠没有让他失望。

    很快他的体内便出现了一缕金色光芒，不断地优化着、淬炼着身上的每一个细胞。

    “嗯？”

    他突然发现一个怪异的现象，虽然星域之主修为的提升速度已经比之前慢了很多，还在仍在快速提升。

    此时，他血液的颜色已经变成了青白参半。

    “哈哈哈！”星域之主得意大笑，“我就知道你其实是一个弱者，根本没有什么有效手段，根本奈何不了我！”

    秦浩没有任何一丝慌乱，而是认真理性的分析眼前这一切：

    “我的吞噬速度，竟然低于星域之主的提升速度，这炼丹大阵果然厉害。

    不过眼下来看，我要想阻止这一切，就能将阵法毁掉，才能阻碍星域之主继续提升修为，我才能够将其彻底吞掉。

    虽然毁了这大阵，很是可惜，但这是目前唯一的方法。”

    想清楚这一切之后，秦浩不再犹豫，立即走向距离自己最近的那条巨龙，在龙头处绘制出漂留瓶1号符。

    “轰！”

    一声巨响，在虚空荡漾开来。

    不料，龙头没有直接炸裂，只是表面碎成了一些小石块，陆续开始脱落。

    巨龙身体的残缺，的确导致阵法的威力下降，但巨龙喷射的金光数量依旧不减。

    “嗯？”

    看着眼前这一幕，秦浩呆呆地愣住了，死死地盯着龙头，完全没有料到，这巨龙竟然如此坚固。

    星域之主看秦浩秦浩眼中的表情，认定他是因为行动失败，而产生了深深挫败感，顿时开心地大肆嘲讽道：

    “蝼蚁一般的弱者，你以为你能够毁掉这阵法吗？自大妄为！这巨龙所用的岩石，坚硬无比，我都奈何不了，更不是你能想象的。”

 第410章：因祸得福，更进一步

    但秦浩嘴角，突然露出一丝笑意。

    原来，他刚刚呆呆地盯着龙头，内心并没有任何挫败感，而是有一丝喜悦。

    他之前一直在想寻找极其坚硬的物体，来作为漂流瓶1号符和漂流瓶2号符的载体，但却一直没有找到合适的。

    虽然也可以通过增加范围，来使用漂流瓶符，但是扩大范围就意味着，需要大量人员参与其中，也意味着其中暗藏了无数风险。

    比如这次叛乱事件发生之后，其中几个激光灯被毁，就导致整个烽火系统就瞬间崩塌。

    “既然我已经打算把这个阵法毁掉，不如就变废为宝，把这些巨龙拆成一个个坚硬小石块，用来作为承载漂流瓶符的载体。”

    秦浩越想越是开心，没想到竟然会因祸得福，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “嗖！”

    他瞬间行动起来，抬起右手，一阵龙飞凤舞，在身旁这条巨龙身上，绘制出一个个漂流瓶1号符。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    一阵阵巨响，在虚空此起彼伏。

    虽然这巨龙足够坚硬，但是随着身体表面的漂流瓶1号符逐渐增多，表皮脱落得越发严重。

    很快，整个龙身已经几乎面目全非，周边的地上布满了，从他身上掉下的坚硬石块。

    而此时这条巨龙，喷出来的金色光芒，也降至原来的十分之一。

    “你这蝼蚁，快快住手！”星域之主怒声吼道。

    但秦浩没有理会他，立即来到另外一条巨龙旁边，以迅雷不及掩耳之势，再次将其毁掉。

    以同样的速度，以同样的手法，你将剩余的六条巨龙，完全毁掉。

    此时，整个阵法的威力大大缩减，这八条龙口中虽然还有金光喷出，但极其微弱，星域之主的实力几乎停滞不前。

    “嘶！”

    依旧藏在不远处的黑袍女子，再度倒吸一口凉气。

    她并不是被秦浩展现出的力量震慑，而是被秦浩绘制楚漂流瓶符吓到了。

    因为她发现，自己虽然已经看了不下百遍，秦浩绘制这个符的过程。

    但是这个符的全貌，始终无法在她脑海中汇集。

    “说明我自身还是太弱，现在根本无法掌握，老前辈的通天秘术。”黑袍女子嘴唇轻咬，“老前辈果然是通天大能，如果能成为他的女人不，这是一种奢望。哪怕成为一个女佣，待在老前辈身旁，那也是巨大的福缘，只是不知道有没有这个机会。”

    “啊！”

    虚空之中突然响起一声惨叫，打断了她的思绪。

    她赶紧认真凝视，不由得双眼放光。

    只见此时，秦浩通过操控，一百零八颗大小相似的黑色石块，竟然召唤出一个由金光汇聚而成的手右手。

    此手穿破了金色光罩，正紧紧的掐着星域之主的脖子，让其不能够动弹半分。

    黑袍女子赶紧凝视那一百零八颗黑色石块，组成的形状，但不管怎么努力，脑海之中依旧无法形成完整的符图案。

    “竟然还有立体的符？”黑袍女子百思不得其解，“老前辈的秘术，真是闻所未闻。”

    人无论进化的多么完美，都很难割舍掉自身的情绪。

    一旦被情绪裹挟，就很容易先入为主，失去理性判断，只想相信自己所相信的东西。

    然后不断的收集其他证据，来证明自己的猜测的和相信的是对的。

    此时的黑袍女子，已经先入为主，确信秦浩就是绝世大能，并已经完全开启了崇拜模式。

    无论秦浩做出怎么样的动作，她都会觉得老前辈很牛逼很厉害，从而进一步加剧了自己对他的崇拜。

    “啊！”

    虚空之中，再次响起星域之主的惨叫声。

    黑袍女子再次把目光聚焦过去，惊讶得小口微张。

    只见秦浩身旁多了一个与其一般高的，看似十分强大的黑色炼丹炉。

    而星域之主，此时正在被那金色的右手往炼丹炉里拖拽。

    他拼命挣扎，疯狂呼喊，但根本无济于事，根本无法逃脱神之右手的束缚，正在不断被炼丹炉所炼化。

    而秦浩周身，则开始不断闪烁金色光芒。

    “没想到，老前辈还是位炼丹师？”黑袍女子惊讶万分，“他身边那个炼丹炉，一定也是绝顶神器，级别不亚于那个瓶子。

    既有通天秘术，又有通天神器，我今天究竟碰到了一个怎样的存在？

    老前辈太强了！”

    很快，星域之主的惨叫声完全消失，他的人也消失得无影无踪，就仿佛从来没有在这世间存在过。

    黑袍女子静静的盯着那个黑色炼丹炉，眼神之中充满了恐惧：“这法器太可怕了，竟然能够吞噬一切！绝对是最顶级的进攻神器！”

    她咬了一下嘴唇，犹豫了一下，立即使用一种传音秘术，把自己的声音送到秦浩耳边：“老前辈，其实小女子还没有离开，一直就在附近。”

    听到此处，秦浩本能的想要慌乱，他没想到这黑袍女子竟然真的没有离去。

    但他察觉到黑袍女子的语气十分卑微，立即稳住了情绪，以不变应万变。

    黑袍女子的声音再次响起：“小女子对老前辈非常崇拜，十分渴望向您请教一番，只是看到夫人们对小女子有些不瞒，今日不敢过多打扰。

    小女子在这块石碑旁留下三个传音玉符，等您空闲的时候，如果愿意见小女子，就捏碎其中一个，小女子就会立即出现在您身旁。

    不敢再过多打扰，小女子就此离去，没有您的邀请，小女子不会再踏入X星域半步。”

    随后，声音消失。

    秦浩不动声色，立即前往石碑旁，果然在那里发现了三个玉符：

    “看来这黑袍女人，已经完全被我征服，她虽然没有达到最顶尖的级别，但也是很强的存在。未来路还有很长，还会遇到很多麻烦。只要操作的好，她将会成为我的一大助力，任我驱使。

    果然，危机就是转机。解决星域之主的过程，虽然一波三折，危机重重，但也收获巨大的。

    接下来，就是清理那些无知叛军，重新让X星域回归宁静的时刻了。”

 第411章：秦老板的霸气演讲

    秦浩收起那三个玉符，迅速朝漂流瓶走去。

    同时操控钢铁大王和钢铁二娃，开始那八条巨龙产生的石头碎片，不断往漂流瓶里边搬运。

    “嗯？”

    他踏进漂流瓶，看到苏慧等人的那一刻，突然愣住了。

    将星域之主吞噬之后，自身的能量感觉没有太大波动，但他却发现，体内含有次能量石试剂的苏慧、童颜、斯嘉丽、莫贪欢四个人，体内的能量值全部又上升一步，都已经陆续出现了青色。

    而鱼小玉更是逆天，能量值已经逼近4700度。

    没有注射次能量石试剂的孔雀的能量值，则变成了几个人最低。

    “我明明天赋最高，怎么实力变成最弱的了？”孔雀抱怨道。

    “这你怪谁？谁让你不乖乖听话，让咱秦大爷给你打一针？”苏慧笑着说道。

    “哼！我天赋足够高，我才不需要。”孔雀嘴硬。

    “我看孔雀姐姐，就是死要面子活受罪。”莫贪欢笑着说道，“可别过几天，我们能量值全部都突破5000度了，你还在那4000度边缘徘徊。到时候咱们不是一个档次，就没法在一起好好逛街了。”

    “哎呦，你个小叛贼，竟敢瞧不起姐姐，看我不收拾你。”孔雀起身就朝莫贪欢走去。

    “公子，救命啊！”莫贪欢赶紧跑到秦身后。

    “臭男人，你别保护她。”孔雀撇着嘴，气嘟嘟地说道。

    秦浩赶紧上前一步，楼孔雀的小腰：“别着急，女人，回头我多抓几头异兽，给你炼制几枚上等丹药，你的能量值瞬间就超过她们了。”

    “吧唧！”孔雀开心地亲了一下，“还是我的男人对我最好，不像那个小叛贼。”

    “哈哈哈！”秦浩开心一笑，搂着孔雀坐下，并示意苏慧等人你坐在自己身旁，“目前最大的麻烦已经被解决了，剩下的还有很多扫尾工作。”

    说着，秦浩把手机拿出来，把蜘蛛网系统发给自己的影像，递给苏慧等人看。

    “啊？我父亲！”莫贪欢惊呼一声，已经坐不住了，“公子，该怎么办？”

    “别担心丫头，事情还在控制之中。”秦浩赶紧安慰道。

    并看着众美，详细地布置接下来工作：

    “星域之主已死，阵法也已经被毁，X星域的气温很快就会恢复正常。我会立即录制一段视频，解释情况，稳住民心。

    目前多个地方出现问题，接下来咱们得分头行动。

    颜姐，你先带娜娜回大秦集团，守住咱们的家。”

    “好！”童颜轻轻点头。

    “丫头和孔雀，你们两个去X433星球，把想要闹事的步家成员连根拔起。再去X438星球，将相关人员予以重罚，让所有人都明白，以下犯上的后果。”秦浩说道。

    “放心吧，我会让所有试图对贪欢家人有敌意的叛贼，受到惨烈的教训。”孔雀答道，同时搂着莫贪欢说道，“放心吧，丫头，有姐姐在呢。”

    “谢谢公子，谢谢孔雀姐姐。”莫贪欢眼睛里满是泪水。

    “慧姐，你就变成我的模样，带着小玉，去魔石的星球，将反叛的人施以重罚，一个不饶。”秦浩继续说道。

    “放心吧，这次我一定不会手软。”苏慧点头，脑海之中浮现出，魔石被鞭打的残忍画面。

    “斯嘉丽，你就先回第十三城区，迅速稳定住咱们的招聘系统，并对相关人员进行筛查。”秦浩说道。

    “放心吧，主人，但凡是已经构成叛乱事实的，或者被我发现有叛乱意图的，我一个不留。”斯嘉丽说道。

    “很好！”秦浩轻轻点头，“目前整个X星域，最混乱的就是无人区，我会亲自前往，稳定大局。”

    此时，钢铁大王和钢铁二娃已经把所有石块全部搬运完毕。

    秦浩驾驶漂流瓶，直接来到X001星球第二城区的一处秘密基地，这里边有他事先任家和潘家，存放好的一些作为战略储备的高端飞船。

    “事不宜迟，咱们分头行动，早一点平息叛乱，早一点让所有人重新回到宁静的生活。”秦浩说道。

    “嗯！”众美一起点头。

    “一路小心，如果遇到什么突发状况，随时联系我。”秦浩关切地说道。

    “放心吧！”众美齐声答道。

    随后起身，按照秦浩事先的安排，各自寻找飞船，火速前往各自的目的地。

    看到众美离开之后，秦浩一边驾驶漂流瓶朝X314星球飞去，一边拿着手机，戴上象征秦老板身份的面具，录制视频：

    “大家好，我是秦老板。

    现在在整个X星域，分为两种人，一种人盼着我死去，另一种人希望我能及时出现，带领他们一起走向光明。

    很开心的告诉大家，这两种人之中，另一种人胜利了。

    就在刚刚，X星域发生了一件很恐怖的事情，几乎每个星球的气温升高了。

    一度有传言说，世界末日要再次降临了。

    我想告诉大家的是，不用担心，这一切是由X星域之主引发的。

    他非常强大，就像我当初的神之右手一样，挥手间就可以毁掉一个星球。

    不过很不幸的是，我一不小心，把他给吞掉。

    你没有听错，刚刚我就像吞掉一块肥肉一样，把他吞进了体体内。

    如果你不想像星域之主一样成为我的午餐，我建议你冷静下来，好好感受一下，你周围的温度，看看是不是已经停止了上升，或者已经逐渐开始下降。”

    说到这里之后，秦浩停了一下，把这段非常具有震慑意味的视频，传给蜘蛛网系统，发放给X星域每个星球。

    然后，他又开始录制第二段：

    “我希望每一个人，都好好听我接下来这段话，尤其是好汉俱乐部成员所在的星球。

    我不管你是什么职位，什么工作，什么性别，什么年龄，当你听到我这段话的时候，请开始检查你身边是否有判贼。

    如果有的话，我希望你能够联合起你身旁热爱和平的，充满正义感的同伴，把这个叛贼当即处决。

    我希望所有人都记住这句话，面对暴行，选择沉默的人，便是同谋。

    你们只有一个小时，如果一个小时之后，我再听到哪个星球还残存有判贼，我会亲自过去，毁掉整个星球，没有一个人可以幸免。”

 第412章：霹雳手段，镇压四方

    秦浩又将第二段，更能展示秦老板的杀伐果断视频，借由蜘蛛网系统发放给每一个星球。

    与此同时，开始录制第三段：

    “众所周知，X314星球是我的大本营，我也一直敞开怀抱，欢迎所有其他星球的人，来这里发展，施展自己的才华。

    但是总那么一些人，唯恐天下不乱，煽动情绪，试图祸害X314星球，破坏那些热爱和平的人的家园。

    三十分钟之后，我将抵达X314星球，亲手将这些人一一除掉。”

    不同于前两段，这段视频只是针对在X314星球的人，也只在X314星球发放。

    秦浩录这段视频，有三个重要的目的。

    第一个，给己方力量信心，让他们团结起来全力以赴，共同对抗叛徒。

    第二个，震慑那些想要浑水摸鱼，试图在混乱之中，捞一把的人。

    第三个，逼迫那些叛贼，主动现身。

    他其实还有三分钟就可以到达X314星球，但却故意强调自己还要30分钟才能抵达，就是为了让那些叛贼误以为还有逃不走的机会。

    与此同时，迅速联系楚良峰，让他做好利用防空系统，击杀逃亡叛贼的准备。

    果不其然，一切都在秦浩预料之中。

    他的演讲放到网络短短几分钟内，便有大量的叛贼，试图乘坐飞船逃走。

    结果无一幸免，全部被一一击落。

    与此同时，在马馆主和罗猛的带领下，领护卫队和锦衣卫队，开始在无人区进行大搜查。

    有秦老板的支持，所有人都信心满满，工作起来效率特别高，很快便将参与叛乱的叛贼全部清除。

    随后，二人在秦浩的指示下，很快就找到了那个带头煽动民众，将蓝发男子和红发男子害死的脱口秀演员。

    “我绝对没有背叛秦老板的意思，只是因为嫉妒他们两个得到赏识，才一时糊涂，动了歪心思，马馆主，饶命啊。”

    脱口秀演员跪在地上，不断的给马馆主和罗猛磕头，求他们放过自己。

    “那你这嫉妒别人的毛病，还能改掉吗？”马馆主笑地问道。

    脱口秀演员以为马馆主要放过他，于是连连说道：“可以改掉，可以改掉，请给我一个机会。马馆主，我一定可以改掉。对不起，我错了，我一定能改掉。”

    “跟我们道歉没什么用，你得向那些被你害死的人道歉。”马馆主冷笑一声。

    “我向他们道歉，我向他们道歉，他们比我强，运气比我好，我真诚地向他们道歉。”脱口秀演员连连说道。

    “道歉这回事，只有当面做才会更有诚意。还是那句话，在我们俩面前说，没有用，你得去跟被你害死的人说。”马馆主嘴角依旧挂着冰冷的笑。

    脱口秀演员眼神之中充满了恐惧，他从马馆主的话，中听出了一丝死亡的意味。

    于是，颤抖着声音说道：“如如果我能够见他们两个的话，我一定会道歉，请再给我一次机会，请相信我。”

    “我这就送你过去。”罗猛猛然上前，掐了他的脖子，将他高高举起，冷冷地说的，“道歉！”

    “对不”脱口秀演员不断挣扎着，用尽最后的力气发出哀鸣，“不起”

    等他说完最后一个字之后，一命呜呼。

    此时，秦浩缓步走来。

    “秦老板！”众人齐声恭敬喊道。

    秦浩轻轻点头：“现在情况怎么样了？其他城区有点受影响严重吗？”

    “不严重。”罗猛回答道，“多亏您眼光长远，早早就升级了我们的防控系统。楚兄也执行的非常到位，之前已经在第一时间，将那些试图侵犯其他城区的叛贼给击毁。

    并且气温升高之后，楚兄就当机立断，把第一城区、第二城区、第三城区的护卫队，调遣到其他城区，维护秩序。所以，咱们星球绝大多数的叛贼，都集中在无人区。”

    “秦老板，是我没有管理好无人区，请处罚。”马馆主主动揽责。

    “这不怪你。”秦浩说道，“无人区本就有人龙混杂，难以管理，这一时之间，又有那么多叛贼集结，出点乱子也完全在情理之中。”

    “叮叮叮！”

    秦浩拿起手机一看，是蜘蛛网系统发来消息：

    报告秦老板，百分之九十的星球，气温和地表温度都已恢复正常。

    好汉俱乐部所有成员所在星球，都已经成功除掉叛贼。

    并且，相关星球正在积极抢修被损坏的激光灯。

    秦浩轻轻点头，他这招敲山震虎果然好用，不到半个小时，便让整个X星域，大体恢复了稳定。

    另一边，X433星球。

    步家的一行人，在新任家主步老二带领下，已经来到了X433星球。

    看到秦浩发的视频之后，不少人慌乱不安，心生退意。

    “二哥，这秦老板真的战胜了星域之主？”步老三问道，“坊间传闻，这星域之主能量值已经突破了4000度，那岂不是说秦老板的能量值，已经达到了恐怖的4100度？咱们还是快回去吧！”

    “三弟，不用担心。”步老二冷哼一声，“如今X314星球混乱不堪，秦老板肯定会优先去处理那边的问题。等他过来的时候，咱们早就溜之大吉了。”

    “可是，那莫老大的女儿是秦老板的女人，他很有可能会派人过来。”步老三说道。

    “什么女人？”步老二冷哼一声，“那个莫贪欢，不过只是一个玩具罢了，秦老板不会在乎她的死活。”

    “可是”步老三说道，“我隐隐之中，有一种不祥的预感。”

    “你多虑了。”步老二说道，“既然我们已经得罪了秦老板，以后只能隐姓埋名。但是在这之前，我们要让莫老大付出代价。”

    “那我们以后怎么办？”步老三说道。

    “X星域如此之大，只要我们足够低调，秦老板不可能找得到我们。”步老二说道，“时间一久，秦老板就把这事忘了，到时候我们换个容貌，继续回到X438星球呼风唤雨。”

    “二哥，好计谋。”步老三笑着说道，“如果早点让二哥来的做家主，说不定我们步家，早就飞黄腾达了。”

 第413章：被逼入绝境的莫老大

    “老三，我喜欢你的判断力。”步老二很是得意，“以后就好好跟着二哥，凭借我的实力和头脑，咱们即便离开X438星球，白手起家，也能够闯出一片新天地。”

    “多谢二哥，咱们的霸业就从屠杀莫老大开始。”步老三说道。

    “今天我们除掉莫老大，也算是跟大哥报了仇。”步老二假惺惺地说道，“二哥我继承家主之位后，一直想为大哥做点什么，不杀莫老大我寝食难安。”

    “二哥不仅能力出众，头脑过人，还有情有义，兄弟我实在佩服。”步老三大肆称赞一番，并回头对身后的小弟们说，“以后都好好跟着咱们家主，闯出一番天地，听明白了吗？”

    “明白，誓死效忠家主。”小弟们齐声喊道。

    很快，步家一行人等来到了，莫家庄园。

    莫老大并非胆小之辈，得知莫家人要过来找自己报仇，便让莫家的其他人先行撤退，隐藏到安全的地方，自己一人，横刀立马，独自等待步家的人。

    “莫老大，没想到你还是条汉子，竟然没躲。”步老二冷冷地说道。

    “人固有一死，我选择为正义而战，为秦老板而战。”莫老大大义凛然，一身正气。

    “莫老大，别卖弄这些虚假的大话了。”步老二嘲讽道，“你是不是觉得，秦老板会派人来救你？”

    没等莫老大回答，步老三就跟着嘲讽道：

    “不要天真了，莫老大。据我了解，你的女儿莫贪欢，在X314星球一直像奴隶一样被对待，活得不如一条狗。

    秦老板根本就没有把她当人看，玩腻了之后就丢在了一旁。”

    “一派胡言！”莫老大怒声反驳，“秦老板有情有义，对于X星域的普通人都很客气，更何况是对我女儿。”

    “不要自以为是了。”步老二冷哼一声，“对普通人的所谓客气，只是做做面子而已。像秦老板这个级别的强者，怎么可能会把那些普通人当人看？

    你知道你们的X433星球，为什么一直做不大吗？就是因为你太幼稚了，根本不懂得什么叫手腕！”

    “别以为所有人都像你们一样阴险，秦老板不是那种人！”莫老大怒声回应。

    “你错了。”步老二做出一副看透一切的样子，“我已经得到确切消息，秦老板为人凶残，喜欢虐待身边的女人，你女儿经常被打的遍体鳞伤，秦老板现在玩腻了，准备把她赏赐给手下人。”

    “步老二，我警告你，不要在这里造谣。”莫老大怒声吼道，“秦老板不可能这样对欢儿。”

    “你可以不信，但我手里有证据。”步老二冷笑一声，说着从口袋里掏出手机，扔给莫老大，“我留在X314星球的眼线，拍的有照片，你看看就知道。”

    莫老大半信半疑，虽然他凭直觉，觉得秦老板不像是能做出这种事的人，但毕竟没有长期接触过秦老板，并不清楚他私底下的样子。

    所以一时之间，也不敢十分肯定，秦老板就一定不会虐待他身边的人。

    再加上对女儿的担心，他立即放下手中的刀，开始认真翻看手机。

    发现这手机上的确有不少女人惨遭虐待的照片，其中有一些让人毛骨悚然。

    但他翻了一圈，却始终没有见到女儿的影子，也没有在其中看到秦老板的痕迹。

    翻到最后几张的时候，他实在看不下去了，准备问问步老二到底是什么情况。

    不料，他刚一抬头，却发现步老二已经来到自己身前，左手夺过手机，右手高高挥起，结结实实打在自己肺部。

    “咚！”

    顿时，虚空中传来一声闷响。

    这一拳力量极大，直接将没有防备的莫老大打出数十米。

    “噗！”

    莫老大挣扎着想要起身，但根本提不起劲，反而一口鲜血喷了出来。

    “步老二，没想到你如此卑鄙，做事毫无原则。”莫老大怒声斥责。

    “原则？我不会跟一个死人讲什么原则？”步老二冷笑一声。

    拎着莫老大的刀，一步一步向他逼近，边走边说：

    “实话告诉你，秦老板有没有喜欢折磨女人的爱好，我不知道。

    但是，我的确有。

    你刚刚看的照片，都是我的杰作。

    等杀了你之后，我下一步要做的，就是把你莫家的女人全部揪出来，挨个折磨，好好享受一番。

    并且我不仅会为她们拍下照片，保存在我的相册里。

    我还要把整个过程拍成视频，散发到网络上，让所有X433星球的人，都多好好悄悄你们莫家的女人是什么德行？”

    “卑鄙！”莫老大怒声骂道，想要挣扎的起身，但却发现自己根本动不了，“你要是敢动我家人一根寒毛，我噗”

    莫老大急火攻心，这一口鲜血喷了出来。

    “别挣扎了，认命吧，没有人可以救得了你。”步老二冷笑一声。

    此时，距离莫老大，不到一米。

    “这是我们之间的恩怨，有什么冲我来！”莫老大的声音之中，带有几分哀求，“不要伤害我的家人。”

    步老二挥起大刀，看着地上的莫老大，嘴角扬起微笑：“这件事你怪不了别人，要怪就怪你生错了女儿，勾引谁不行，非要勾引秦老板。”

    “我只想问最后一个问题，欢儿究竟有没有被虐待，秦老板继续有没有打她？”面临死亡的莫老大，心中最放心不下的，还是远在他乡的女儿。

    “你想知道真相？”步老二冷冷地问道。

    “告诉我！”莫老大轻轻点头，用哀求的眼神看着步老二。

    “我偏偏不告诉你，让你死不瞑目。”杜老二冷笑一声，猛地挥刀。

    “嗖！”

    这一刀很快，裹挟着阵阵杀意，一寸寸朝莫老大逼来。

    莫老大睁着眼睛，脑海中全是女儿被虐待的样子，不由得老泪纵横，口中发出哀鸣：“欢儿”

    “轰！”

    突然，一阵轰鸣声，在他耳边响起。

    莫老大很是诧异，他原以为，迎接自己的，应该是大刀割破自己肉和骨的声音。

    惊讶之余，转头一看，却发现有一图紫色的火焰，将砍向自己的那个刀身，燃烧成了灰烬。

    “父亲！”

    更让他诧异的是，不远处，突然响起了一个熟悉的呼喊。

 第414章：天下的父母都一样

    “欢儿？”

    莫老大诧异万分，赶紧寻声望去。

    只见不远处，莫贪欢和孔雀正一前一后，朝自己走来。

    仅仅只是刹那间的欣喜，他便悲伤了起来，忍不住心里问自己：“难道我已经死了？这是我临死前的幻想？”

    他完全不敢相信眼前的景象，此时脑海之中还残留着，莫贪欢被秦老板痛打虐待的场面。

    他不觉得会这么巧，自己的女儿会在生死时刻突然间赶来。

    尤其是看到孔雀的时候，理性告诉他，这一切都是幻想。

    孔雀可是众所周知的秦老板的女人，并且本就是X314星球的星球之主，高高在上，傲慢无比，更不可能过来救自己。

    当然，他也清楚自己女儿的实力，根本不可能是步老二的对手，就算来救自己也是羊入虎口。

    而对方又那么歹毒，手段那么凶残。

    他宁愿自己死，也不要连累女儿。

    “啊！”

    恍惚之际，他听虚空之中传来几声惨叫。

    仔细一看，身边的步老二和不远处的步家其他成员，身上都缠着火焰锁链。

    并且这些紫色的火焰如同一个个蚂蚁一样，正一口一口地撕咬着他们的皮肤，吞食他们的血与骨。

    步家等人一个个表情狰狞，痛苦不堪，看着孔雀大声呼喊：“饶命啊，饶命啊！”

    “父亲！”

    此时，那句熟悉的呼喊，再次传来。

    他再抬眼的时候发现，莫贪欢已经走到身旁，并温柔地将他搀扶起来。

    “欢儿，真的是你吗？”莫老大再次不可置信地问道。

    “父亲，是我，我是欢儿，你怎么样了？”莫贪欢焦急地问道。

    眼中的泪水，顺着脸颊，滑落到莫老大的手上。

    “真的是你？”感受到真切的泪水之后，莫老大兴奋异常。

    “一切都不算太晚。”孔雀叹息一声。

    随后从自己的空间法器之中拿出一个丹药，递给莫老大：“服下这个，伤势就应该会恢复。”

    但莫老大此时根本没有在意自己的伤势，也没有注意到孔雀手中的丹药。

    反而不断打量莫贪欢，很关切地问道：“欢儿，秦老板有没有打你？有没有虐待你？你身上的伤痕呢？”

    “打我？好端端的，公子为什么要打我？”莫贪欢一脸诧异，“父亲，你是怎么了？怎么说起胡话来了？”

    “欢儿！”莫老大眼角流出泪水，指着步老二说道，“他说，你在那边过得不好，整天被秦老板欺负！要不然你还是回来吧，别再跟着秦老板了！”

    “父亲，你傻了吧？”莫贪欢又心疼父亲，又觉得无奈，“我可是公子的女人，他怎么可能舍得打我？我在他身边，每天都过得很开心。”

    莫老大偷偷瞥了孔雀一眼，然后把莫贪欢拉到一旁，低声说道：“欢儿，现在就剩咱们父女两个人了，你说实话，你到底在那过得怎么样？”

    “父亲，你是怎么了？”莫贪欢耐心解释道，“这样跟你说吧，我跟了公子之后，从来没被当做女佣使唤。相反，我跟孔雀姐姐形同姐妹。

    公子别说打我们了，天天变着法儿宠我们。我现在的能量值，都已经突破了4000多，不信你看！”

    莫贪欢划破手指，挤出一滴白色之中才拿着一些青色的血液。

    “这”莫老大惊讶莫名。

    “这次你相信了吧？”莫贪欢继续解释道，“孔雀姐姐我们几个，每一个人能量值能突破4000度了，都是公子帮的我们。

    除此之外，公子还对我唯一重任。他知道我是学金融的之后，就让我担任大秦集团财务大臣，以后整个X星域金融方面的问题全归我管。”

    “真的？”莫老大简直不敢相信自己听到的。

    “千真万确！”莫贪欢笑着说道，“我只是前一段时间太忙了，没来得及跟你联系，看把你给担心的。以后我会经常跟你联系，汇报我的情况，别再随便相信别人的话了！

    你一定要记住，公子真的对我们很好，他每次都是宁愿自己受伤，也不愿意我们受半点委屈。”

    不远处的孔雀，看到莫老大对莫贪欢的关心，很是感动。

    径直走上前去，看着莫老大说道：“你放心吧，这小丫头现在比我都得宠，没有人敢欺负她。”

    随后伸出手，把丹药放在莫贪欢手中。

    “谢谢孔雀姐姐。”莫贪欢笑着说道，“父亲，快把这个吃了，吃了之后你的伤就好了。”

    “这是丹药？”莫老大接过丹药之后，认真打量，“这很珍贵的！我现在的身体还撑得住，花些时间做正常康复就行，这种珍贵的丹药，你留着，以后肯定用得着。”

    说着，莫老大又把丹药放到了莫贪欢手中。

    天下的父母都一样，总是把最稀缺的资源，最紧张的东西，全部用在儿女身上，而自己就是能迁就则迁，就是人性的一部分，即便是星球之主，也难以超脱。

    “哎呀！”莫贪欢一阵无奈，叹息一声，快速捏着丹药，抛弃了父亲口中。

    “咳咳！”莫老大完全没有反应过来。

    莫贪欢赶紧拍了拍他的背，让丹药顺利进入他体内：

    “父亲你别这样，女儿会很心疼的。孔雀姐姐可是炼丹师，咱们根本就不缺丹药，以后我会源源不断地给你提供，不用这么拘谨。”

    孔雀也被莫老大的父爱感动了，这是她从小就不曾拥有的，也跟着劝说道：“我们大秦集团，现在不缺丹药，回头我再炼制一些，派人给你送过来。”

    “孔雀姑娘，丹药太珍贵，不用麻烦嗯？”莫老大正想说什么，突然感觉哪里不对。

    认真观察自己的身体，发现那丹药化成了一股暖流，正在不断的修复自己受伤的细胞和组织。

    只是短短几秒钟，便让自己的身体全部恢复如初。

    并且隐隐之中感觉到，自己似乎比受伤之前变得更加强壮有力。

    “好神奇啊。”亲自感受过丹药的神奇以后，莫老大忍不住感叹一声，甚至还想再吃一颗。

 第415章：一道简单的数学题

    “父亲，现在知道丹药的神奇之处了吧”莫贪欢笑着说道，“以后我会再跟孔雀姐姐讨得一些级别更高的丹药，到时候你的修为也很快就能突破4000度。”

    “4000度？”莫老大心中闪烁着兴奋的光芒，不过很快便消失了，“炼制这种丹药一定需要特别珍贵的材料吧，这种好东西，还是先留给你们年轻人用吧。”

    “父亲，你好歹也是个星球之主，能不能别这么没出息？净让孔雀姐姐看笑话。”莫贪欢撇着嘴，很无奈地说道，“公子目前的资源丰富得很，到时候给你送什么，你就接着就好了，不用那么见外。”

    “好好好！”莫老大老怀大慰，“我女儿长大了，现在知道回报了父亲！都说养儿防老，我这养了个好闺女，也能养防老！哈哈哈！”

    “行了，行了，父亲，等会儿再瞎开心。”莫贪欢打断道，“现在时间紧，我们得先把步家的几个人给收拾掉，等会我们还要去X438星球，帮你稳定局势。”

    “莫星主饶命啊。”莫老三直接跪了下来，指着步老二说道，“我们都是被逼的，并且我们并没有动手。”

    “对对对，我们都是被逼的。”步老三身后的小弟没跟着说道。

    “老三，你变脸变得可真快。”步老二冷冷地说道。

    “二哥，我这可不是变脸，我这是弃暗投明。”步老三冷冷地说道，“幸亏当初没有让你做家主，要不然我们步家早就毁了。”

    步老二猛地冲上前去，他知道自己今天活不成了，但他决定，就算死也要拉几个垫背的，他要把步老三还有那些小弟们全部除掉。

    但他刚踏出一步，突然发现双腿好像不听使唤了，低头一看，却见双腿已经全部被烧成了灰烬。

    “咚！”

    一声闷响，残缺不全的步老二，应声倒地，只剩下半截身体。

    但是火焰依旧没有停止，正在不断地燃烧着他的内脏，燃烧着他的皮肤。

    “啊！”

    步老二惊叫一声，仍旧不断朝着步老三爬行。

    步老三犹豫了一下，径直走上前去，高高抬起右脚，狠狠地跺在步老二的脑袋上，将其压在地面的泥土里。

    “让你当叛徒，背叛秦老板，这就是下场！”步老三一边不断撞击踢打，一边大声骂道。

    直至步老二已经彻底失去生命状态，他才收手。

    随后，又赶紧跪在莫老大身前：

    “莫星主，行行好，留我们几个兄弟一条狗名，我们愿意配合你，重新夺回X38星球。”莫老三说道。

    “很好，那你就把这里发生的情况，还有你为什么弃暗投明，全部告诉给X438星球的人。”莫贪欢说着，拿出手机，打开拍摄模式。

    步老三连连点头，看着镜头笑着说道：

    “各位X438星球步家的人，你们听好了，步老二痴心妄想，想要背叛秦老板，最终不仅没有成功，反而被我给歼灭了。

    现在，我以步家新任家主的身份告诉你们，步家全体人员立即全力出击，剿灭叛贼，如有不服从者杀无赦。

    我希望所有人都能像我一样，大义灭亲，即便叛贼是我们最亲的人，也要将其消灭，因为只有服从秦老板的统治才是正道”

    在求生欲的驱使下，步老三滔滔不绝说个不停，还想继续长篇大论，发表自己对秦老板的崇拜。

    “够了！”

    莫贪欢得到需要的内容之后，要直接打断了他。

    停止拍摄，然后把这段视频，通过蜘蛛网系统传给X438星球。

    随后转头看向孔雀：“孔雀姐姐，可以了。”

    步老三一听这话，开心极了，还以为莫贪欢口中的“可以了”，是指可以让孔雀放过他们了，于是立即起身，笑着说道：

    “您放心吧，我跟步老二不一样，我一定会听从秦老板的统治”

    “轰！”

    他话没说完，身上的火焰猛然增加。

    嘴角的笑意还没有完全消失，就跟自己身旁的小弟们全部化为了灰烬。

    看着莫老大脸上略带惊讶的表情，莫贪欢笑着说道：“父亲，对敌人仁慈，就是对自己残酷，这是公子教给我的道理。”

    莫老大听完，老怀大慰：“欢儿，你长大了，比我这个做父亲的要强。”

    “无论女儿多强，永远都是父亲的女儿！”莫贪欢笑着说道，“现在整个星域还没有完全恢复平静，我跟孔雀姐姐得再去X438星球，稳定一下局面。父亲，你就先在这把咱们星球，稳定这里的秩序。等这件事结束了，我再给你详细讲讲，我在大秦集团的生活，让你更放心一点。”

    “那你们两个一路小心。”莫老大也分得清事情的轻重缓急，“多谢孔雀姑娘，一直照顾小女。”

    “放心吧，我们都是好姐妹。”孔雀淡淡一笑。

    随后也不再过多停留，带着莫贪欢，一同飞往X438星球。

    另一边，魔石所在的星球。

    由于之前看到秦浩的视频，现在秦老板还活着，魔石身边的人已经奋起反抗。

    不仅把叛贼全部歼灭，还组织营救小队，前去拯救魔石。

    但魔石的师弟率先一步挟持了魔石，并威胁众人：“你们这群蝼蚁，竟然想跟我作对。谁敢上前一步，我就立即宰了这个傻货。”

    营救小队很清楚，魔石是前老板面前的红人，不敢贸然行动。

    一时之间，双方僵持不下。

    魔石看都犹豫不决的他们，大义凛然地说道：

    “别管我，一定要在一个小时之内，除掉这个丧心病狂的小东西。

    秦老板向来赏罚分明，如果我们的星球一个小时之内，不能完全消除叛贼，他一定会说到做到，将我们整个星球灭掉。”

    “可是，星主，您的安慰也很重要。”营救小队队长说道。

    魔石淡淡一笑：“其实我也不想死，也许大家都知道，我是一个胆小的人，之前一直不让咱们星球跟别的星球来往，就是害怕得罪强敌。

    不过我虽然怕死，但好歹也学过数学，死我一个人，就能够拯救咱们星球千千万万条性命，我觉得非常划算。

    这是一道，再简单不过的数学题。

    我已经把标准答案告诉你了，趁时间还来得及，赶紧动手，除掉这小东西。”

 第416章：他该不会是个傻子吧

    “可是”听到魔石这番话，营救小队一个个感动不已，也更加犹豫不决，他们不想失去一个这么好的星主。

    “没什么可是的，这是命令！”魔石利用自己仅存的一点力量，大声吼道。

    营救小队的队长，轻轻点头，带着队员不断前进，准备发生攻击。

    魔石的师弟，知道自己性命不保，看着魔石冷冷地说道：“既然如此，那我就同归于尽，咱们一起去见师父。”

    随即他抬起右手，猛烈地朝着魔石太阳穴地方砸去。

    “嗖！”

    突然，一阵冷风吹过，在虚空之中掀起一丝波浪。

    “滋！”

    一个巨大的血柱喷射出来，呲了魔石一脸。

    魔石有些差异，不应该是自己流血，喷在别人脸上吗？

    怎么是别人来血喷在自己脸上？

    这有些不科学呀！

    他抬眼一看，发现那条正在朝自己袭来的师弟的手，已经掉在了地上。

    “啊！”

    只见魔石的师弟惨叫一声，连连后退。

    “嗖！”

    有一阵冷风吹过，他的脚也被砍断了一只。

    “轰！”

    魔石师弟，应声倒地，表情痛苦。

    下一秒，鱼小玉出现在众人身前。

    原来，刚刚那两道斩断魔石师弟手脚的冷风，是她抛出去的飞刀。

    正在所有人都很诧异，这个突然间出现的女子是谁的时候，不远处，一个带着暗红色面具的男人，漫步而来。

    “秦老板！”魔石高喊一声，兴奋至极。

    营救小队的人并没有见过秦老板真人，但他们却认得秦老板的面具。

    再听到魔石的呼喊声，赶紧双手抱拳，朝着秦老板鞠躬，并且恭敬地说道：“秦老板好！”

    当然，眼前这个秦老板是苏慧变的。

    苏慧学着秦浩的姿态轻轻点头，并且缓步朝魔石走去。

    魔石欣喜若狂，振臂高呼，大声吼道：“我真是太幸福了，秦老板竟然亲自出马，来拯救我。”

    他的兴奋让他忘记了身上的伤口，忘记了疼痛，忘记了一切。

    “这是你应得的。”苏慧学的秦浩的口吻说道。

    “秦老板，我有一个请求”魔石双手抱拳，瞥了一眼她的师弟说道，“我这师弟竟然做出如此以下犯上，欺师灭祖之事，简直就是有辱师门，我想按照我们门内的规规矩来惩治他。”

    “嗯！”苏慧轻轻点头。

    魔石随即走上前去，从护卫队手中，拿过七把刀。

    “师兄，千万不要这样，我知错了，请你和师父一定要原谅我。”魔石师弟大声求饶，“只要你饶了我，此后余生，我一定会老老实实跟在你身旁，为你鞍前马后。”

    魔石并没有理会他，而是左手拿四把刀，右手拿三把刀，双手挥动，让它们猛烈撞击。

    “嘣！”

    一声巨响之后，七把刀的刀身全部碎裂，变成了成百上千个碎片，漂浮在师弟身前。

    “师兄，求求你饶了我，饶了我，师弟知错了。”师弟继续大声呼喊！

    魔石并没有理会他，而是死死地看着他的眼睛，冷冷地说道：“欺师灭祖者，这当受万箭穿心之痛！”

    “嗖！”

    魔石大手一挥，顿时万箭齐发，那千百个碎片，狠狠的冲向师弟的背部。

    这一瞬间的撞击，如同上千个碎片在同时在刮他，疼痛感是被一把刀戳穿了千万倍。

    “不”

    就在这巨大的疼痛之中，魔石师弟的最后一声呼喊，还没有彻底结束，就一命呜呼了。

    看到师弟彻底死去，魔石并没有太多的情绪变化，只是闭上眼睛低声说道：“师父，我守住了门派的规矩。”

    “很好！”苏慧轻轻点头，看着魔石说道，“如今虽然大局已定，但是难免还会有一些漏网之鱼，一定要尽快筛查，不要遗留后患。”

    “秦老板放心。”魔石赶紧说道，“我们已经把这次参与叛乱的人全部清理，我马上派人进行二次筛查，一旦发现异常，立即斩杀。”

    苏慧轻轻点头：“即使面临危机，依然对秦老板抱有绝对的希望，你的衷心我很欣赏。这次来得匆忙，没来得及带一些丹药，过些时候会派人送来，帮你尽快恢复。”

    “谢谢秦老板，您能亲自来看我，就已经是对我最大的奖励。”魔石憨笑一声，“其实我这些都是皮外伤，没事没事，哈哈哈，噗”

    魔石受伤过重，刚刚惩罚他师弟的时候，又用尽了最后一口力气，此时话未说完，直接一口鲜血喷了出去。

    “星主！”营救小队的人赶紧过去搀扶。

    “没事没事，我还撑得住。”魔石笑着说道，“主要是太开心了，我完全没有想到，自己这么幸运。稀里糊涂被师父看中，当了星主；又稀里糊涂被秦老板看中，当了好汉俱乐部的副部长；又稀里糊涂被秦老板亲自搭救，捡回一条命”

    魔石兴奋不已，转头看向营救小队的人说道：“你们觉得，我幸福吗？”

    营救小队的人连连点头：“星主，您最幸福，我们都嫉妒。”

    看到这一幕，鱼小玉有些懵，走到苏慧耳边轻声说道：“慧慧，他该不会是个傻子吧？”

    “小点儿声！”苏慧忍住笑意，整理一下情绪，看着魔石一脸认真地说道，“你现在失血过多，赶紧去医院好好护理调养一下，我会派人把丹药给你送过来。”

    说完之后，便通过蜘蛛网系统，开始调配一些丹药过来。

    “你们听见没有？我马上就要成为，咱们整个星球第一个服用丹药的人了！”魔石看着众人，继续问道，“你们觉得，我幸福吗？”

    “幸福幸福，整个星域，我们星主最幸福。”营救小队的人连连说道。

    “不，你们错了，最幸福的就是咱们秦老板，我是排在第二的幸福。”魔石憨笑着说道。

    “”苏慧跟鱼小玉对视一眼，一脸无奈。

    “咱们回去吧，反正丹药也很快就过来了，这傻大个肯定死不了。”鱼小玉说道。

    “嗯，先回去吧，家里还有一堆事呢！”苏慧轻轻点头，带着鱼小玉离开了。

    而此时，魔石已经魔怔了，依旧沉浸在巨大的幸福之中，丝毫没有察觉到苏慧二人已经走了。

 第417章：宇宙最强组织

    过了好久好久，魔石才从这种状态中清醒过来。

    他环视四周，发现已经看不到秦老板的影子，赶紧着急地问道：“秦老板呢？”

    “已经走了！”营救小队队长回答。

    “什么时候走的？我怎么不知道？”魔石猛然起身，十分诧异。

    “大概有一个小时了。”营救小队队长弱弱地说道，“刚刚星主很兴奋，我们就没敢打扰。”

    “唉呀呀！”魔石懊悔不已，“唉，我真是得意忘形了，秦老板大老远来一趟，我竟然，噗”

    “星主，你现在怎么样？”营救小队队长赶紧关心到问道。

    “身体倒没什么大碍。”魔石擦了一下嘴角的血，叹息一声，“只是没来得及跟秦老板告别，让我突然觉得，没那么幸福了！”

    “报告，星主，我们已经进行二次筛查，确认没有任何叛贼存在。”此时一名身材魁梧的手下前来汇报，“并且我们已经联系秦老板，秦老板说，他很满意，会再奖励星主一个法器。”

    “真的吗？”魔石猛然起身，直接抱着手下，亲了一口：“谢谢你的消息，我又找到幸福了！”

    这名手用手捂着被魔石亲过的地方，呆呆的看着他，嘴角露出迷之微笑：“星主，我也是呢。”

    另一边。

    X314星球，无人区，温泉别墅中。

    苏慧和鱼小玉，已经成功返航，正坐在客厅中，给秦浩讲关于魔石的事情。

    “哈哈，魔石他就这样，看似有一个大大的身体，其实内心是个孩子。”秦浩朗声笑道，“不过，这也是他的优点，在所有星主之中，他是最忠诚的一个。”

    “不过他手段还挺狠的，那招万箭穿心，直接把他师弟打得不成人形。”鱼小玉说道。

    “在宗门之中，成员之间毕竟没有血脉关系，要想能够维护稳定，经常有很多要比正常家族残酷的多的惩罚手段。”秦浩说道，“不过这件事也提醒了我，我们也应该给大秦集团，陆续制定一些规矩。”

    “什么规矩？不会又要欺负我们吧？”鱼小玉和苏慧紧紧拥抱在一起，都呈现出一副可怜兮兮的样子。

    秦浩则起身，坐在二人中间的位置，一手搂一个，笑着说道：“针对你们的规则，我还会继续丰富，不过我接下来要说的，是针对我们大秦集团的发展。”

    “哦，那就好了。”苏慧和鱼小玉，纷纷长长舒了一口气。

    秦浩继续搂着二人，开始讲述自己的宏图大志，但刚想开始讲，转念一想，说道：“坐沙发时间长了对腰不好，咱们还是去温泉池里，边泡着边说吧。”

    “温泉？”鱼小玉和苏慧对视一眼，有一种不祥的预感。

    “没别的意思，就简单泡一泡。”秦浩笑着说道，“放心吧，不会对你们两个怎么样？我刚刚有一个很好的想法，咱们简单聊一下，然后等孔雀她们回来之后，再一同回大秦集团，继续给你们两个过生日。”

    “你真是这样想的？”苏慧问道。

    “反正我是这样想的，不过就看你们怎么想了。”秦浩嘴角挂着坏笑，“你要是想在温泉池里拆开我这个礼物，并跟我小玉一起共享，我也不会介意。”

    听着秦浩的话，苏慧唰一下脸红了。

    思考良久，咬着红唇很娇羞地说道：“我觉得吧，要不然，还是一步一步来吧，不能跨步太大”

    “人家也害羞啦，人家也没比你多迈出几步。”鱼小玉也一脸娇羞。

    秦浩一手一个，揽着二人的腰，把她们拉了起来：“我就那么一问，你们脑海中就有画面了，你们的思想很有问题，都快赶上丫头了。”

    “才没有！”二人齐声否决。

    说话间，三人已经来到温泉池所在的房间。

    秦浩打开衣柜，给苏慧拿了一个白色的比基尼，给鱼小玉拿了一个青色的。

    “你们一个人穿青色的，一个人穿白色的，合起来就是清白，很符合你们两个的气质。”秦浩笑着说道。

    随后他走从衣柜中拿出一个泳裤，当着二人的面，直接换了上去。

    换好之后，看着一脸娇羞的二人，说道：“你们磨蹭什么呢？你想让我帮忙吗？”

    “不用，不用！”二女齐声答道。

    秦浩就这样直勾勾的看着她们，嘴角挂着坏笑：

    “还有什么不好意思的？你们两个我谁没见过，忘了我有透视眼镜？其实你们穿什么，对我而言没有什么区别。”

    说完之后，直接跳进了温泉池里，晃着脖子，大喊了一声：“舒服。”

    二女对视一眼，仔细想想，秦浩说的话，也很有道理，于是也就不再那么羞涩了，迅速换好衣服，分坐在秦浩的两侧。

    秦浩展开双臂，搂着一白一青，两个极品，很是惬意。

    对抗星域之主和平定叛乱给他带来的疲惫感，一扫而空。

    闭着眼睛享受了很久之后，缓缓开口道：

    “这一战之后，我们就算是完完整整的征服了X星域，我们也得开始新的阶段了。”

    “你有什么想法？”苏慧问道。

    秦浩开口道：“其实这个想法我已经思考很久了，不过，经历过跟星域之主这次对抗之后，我更加坚定地意识到一件事情，危机就是转机。

    我们不能总是被动等待着其他星球的人或异兽，通过时空入口，闯进我们的大秦集团。

    我打算主动出击，通过时空入口去探索那些陌生的世界，不断提升自己的修为，不断寻找更丰富的资源，引进更强大的员工，来提升我们大秦集团的实力，争取早一点成为整个宇宙最强的组织。

    到时候，真个宇宙就是我们家的，你们想用哪个星球的香水，就可以用哪个星球的。”

    “好呀，好呀，我想陪你一起去征服四方。”鱼小玉兴奋地说道。

    “你不是想陪我征服四方，我看你就是想四处闲逛。”秦浩一针见血地说道。

    “哦！”鱼小玉撇着嘴说道，“看透不说透，以后还是好朋友。”

    “你跟慧姐你们七个，可是咱们大秦集团的基石，每个人都要守好自己的位置。”秦浩说道，“并且每一个陌生的地方都充满着危险，只有我征服之后，你们才可以过去。”

 第418章：你们都是有秘密的女人

    “那你一个人征战四方，会不会太寂寞？”苏慧问道。

    “不会，我是一个清心寡欲的人，喜欢以寂寞为伴。”秦浩很平静地说道。

    其实，他早已经想到了一个绝佳的人选，这个人就是校花。

    童颜移植记忆体的实验一旦成功，校花在拥有主观能动性的情况下，还能像丧尸军团一样，绝对服从自己的号令，那她将会成为一个完美的战斗机器。

    不仅可以陪自己上阵杀敌，做一个完美的辅助；还可以陪自己做很多有趣的探索，成为寂寞粉碎机。

    “嘿嘿！”想到这里，秦浩忍不住笑了两声。

    “你笑什么呢？”苏慧和鱼小玉异口同声地问道，从他的笑意之中发现了一些不怀好意。

    “咳咳，内什么。”秦浩赶紧解释道，“我只是想到，咱们以后可以号令群雄，纵横寰宇，想想都觉得有些刺激，于是就一个没忍住，笑了出来。”

    “真的只是这样？”苏慧一脸怀疑。

    “确定不是在想一些见不得人的事？”鱼小玉跟着问道。

    “那些所谓见不得人的事情，我还需要想吗？”秦浩嘴角露出坏笑，看着二人，“我直接做不就得了！”

    “对了！突然想起一个事！”看到秦浩打算在这里搞事情，苏慧惊呼一声，赶紧转移话题。

    “什么是事情，在这个美好的时刻，慧姐，你能不能别这么一惊一乍！”秦浩无奈地说道。

    “你之前不是说一旦解决掉幸星域之主，就去帮小玉寻找爷爷的下落吗？”苏慧说道。

    “对啊，公子，你什么时候带着我一起去找爷爷？”鱼小玉很是着急地问道。

    “这个问题，在你们没回来之前，我就已经想好了。”一听是这个问题，秦浩也开始正经起来。

    然后把自己的想法，讲给两个人听：

    “星域之主这件事出现之后，也让我意识到另一个问题，那就是天外有天，人外有人。

    在这个宇宙之中，还存在着大量的强者，能够分分钟将我们灭掉。

    所以在进入到别人的世界之后，一定要小心翼翼。

    战略上我们要使用心理战，不断的藐视敌人，击垮敌人；但是在战术上要步步为营，每一步都要很小心。

    那个小岛所在的世界，很有可能是一个强者云集的世界，也就意味着充满了危险。

    所以，过几天我会一个人先去，勘察完情况之后，再带你们去。”

    “公子，你别忘了，我们几个都是有身份的，我们可以靠着自己的背景来震慑敌人。”鱼小玉说道。

    她很想跟秦浩，一起探索爷爷的下落。

    “我的傻徒儿，那是咱们恰好碰见了真正有眼界的强者，才能看出你们的身份。”秦浩说道，“如果咱们碰见的是一个，只比我们略高一点点，眼界远不如那个黑袍女人的，那咱们当场就全军覆没了。”

    “秦大爷说的有道理。”苏慧说道。

    “咱们这次是运气好，但不代表每次运气都好。”秦浩说道，“凡事小心为上，我来负责冲锋陷阵，你们几个就在大秦集团稳定后方。毕竟我有漂流瓶护体，如果真打不过，一个人逃走也方便。”

    “那好吧。”鱼小玉嘟着嘴说道，“虽然你说的也有道理，不过我还是挺想陪你一起去，寻找爷爷的下落。”

    “我理解你的心情。”秦浩继续安慰道，“但你也得想一个问题，为什么爷爷走的时候，没有告诉你他要去什么地方。根本原因，就是为了不让你去找他。你的身份那么特殊，一定存在着大秘密，他肯定不想让你去冒险。”

    听到这里，鱼小玉流下了伤心的泪水，紧紧地抱着秦浩：“师父，一定要帮我找到爷爷，这么多年没见了，我真的好想他。”

    “放心吧，我一定会找到爷爷找的。”秦浩安慰道，“其实，我第一次见你的时候，就觉得你很特殊，身上似乎藏着什么大秘密，找到爷爷之后，也许就能解开你身上的秘密。”

    “被你这么一说，我也挺好奇的，我身上究竟藏了什么秘密？”鱼小玉说道，“单看那个黑袍女人对我的态度，似乎说明我的确是有点来路。”

    “搞不好人家也怕我呢。”苏慧也说道。

    作为一个表面看起来最是普通，最没有什么背景的人，她心里稍微有一点点失落。

    毕竟每个人都希望，自己是最独特的那一个，但起码不要是最普通的那一个。

    秦浩察觉到苏慧的这种情绪，赶紧安慰道：

    “慧姐，其实，我觉得你的身份肯定更加特殊。

    末世来临的第一天，我就一直在问自己，为什么整个世界都没有人了，而咱们两个却存在着。

    我想只有一种解释，那就是你veryvery特殊。特殊得有点过分，以至于我现在完全没有头绪。

    如果哪一天我能碰到一个擅长推演的强者，我一定要好好问问清楚。”

    听到秦浩的这番话，苏慧内心平衡了不少：

    “你这么说，的确很有道理，虽然我也觉得自己似乎并没有特殊之处，但我其实也挺好奇，为什么在茫茫人海之中，恰好是我们两个在一起合租。

    又为什么末世降临之后，我们两个又突然相遇？”

    “似乎我们每个人身上，都背着一个巨大的秘密，所以，我更得不断的去探索外边的世界。”秦浩说道，“有一句话说，很多事情的真相常常就藏在身边，但是只有行万里路，不断游历四方，才能够练就那一双发现真相的眼睛。

    我相信在不久的将来，我一定可以拥有那双火眼金睛，帮我们每个人都不了解自己的过去，解开身上的谜团。”

    秦浩说完这段带有几分哲理，又有几分雄心的话，发现苏慧和鱼小玉就如同花痴一般，地呆呆地看着自己。

    于是便将揽在二女腰间的双手，猛一收紧，让她们狠狠的撞在自己怀里。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    对着一白一青两个极品，各来了一口。

    他知道，当一个女人眼神之中泛滥出崇拜的时候，就是应该下手的时候。

    过时不候！

 第419章：你们越来越优秀了

    秦浩的手慢慢靠近鱼小玉，毕竟她已经有经验了，是过来人，更好接受一些。

    有时候，擒贼不一定要先擒王，不一定上来就要要，要找到一个很好的切入点，慢慢渗透，一点点撕破敌军的防线。

    鱼小玉此时也完全沉浸在这种氛围之中，面对这秦浩的即将袭来的攻击，一动不动。

    “我这傻徒儿，还真是块宝。”秦浩微微一笑。

    在这种情况下，只要先攻克一个，第二就会很顺利。

    人的意志是很薄弱的，总是会根据别人的行为而转移自己的意志。

    有时候即便是内心很愿意，但只要别人表现出不愿意，她就有可能会改变自己的想法；相反，级有时候即便她有一些害怕，但要是看别人已经做了，也会跟着一起尝试一下。

    这就是人们常常说的，一个人可以走得更快，但两个人才可以走得很远，人需要找一个互相扶持的同伴。

    在秦浩看来，她的宝贝徒儿就是扶持慧姐的同伴。

    再有几秒钟的时间，就可以先将徒儿攻破，同样，也意味着可以在这里将苏慧也拿下。

    就这么一瞬间，秦浩有一丝丝犹豫，究竟是等到今晚只跟苏慧一个人，还是顺其自然，让她们两个人一起拆礼物。

    不过，此时他突然想起一句话，当一个人不知道该怎么去抉择的时候，最好的方法是顺势而为。

    “既然是她们两个提前回来，而恰好其他人又都没有回来，这就说明冥冥之中自有注定，想让我们在这美妙的温泉池中，享受一个温泉美妙的时刻。对，我应该顺势而为。”秦浩在心中这么说服自己。

    想清楚这一切之后，秦浩不再有任何犹豫，全神贯注，决心要一鼓作气。

    他猛然加速，还有一秒就可以

    “干哈呀！”不料，耳边突然响起鱼小玉略带有烧烤味的声音。

    “哈哈哈！”随后又响起了苏慧的坏笑声。

    “你们”秦浩看着二人得意的表情，先是一愣，突然反应过来。

    又是他这个傻徒儿，不按套路出牌，故意引自己上钩，然后突然反转，让自己出丑。

    秦浩立即上前，捏着鱼小玉白皙的脖颈：“你个傻徒儿，胆儿肥了现在，竟敢拿师父寻开心了。”

    “徒儿不敢，徒儿只是在帮慧慧。”鱼小玉赶紧笑着解释道，“慧慧这不是害怕吗，所以我就想着帮她先熟悉一下流程。”

    “先是一番言语上的操作，把氛围提起来，然后再一点点逼人就范。”苏慧笑着说道，“我现在已经完全摸透你的套路了，我看你晚上有什么办法，能拿下我？”

    “”听完二女的话，秦浩一阵摇头叹息，“慧姐，你建议你以后得离小玉远点，要不然容易被她给带坏了。”

    “什么叫带坏？我这是为了让慧慧知己知彼百战不殆。”鱼小玉笑着说道。

    “既然你想让慧姐更了解，不如我们多做一些，这样她才会更明白。”秦浩嘴角挂着怪笑。

    “救命啊，慧慧。”鱼小玉察觉到秦浩的小动作，立即娇呼一声。

    “我们才一会儿不在，臭男人就开始耍流氓了。”苏慧还没来及说话，客厅中传来了孔雀的声音。

    “是不是因为慧姐姐按捺不住了，才给了公子施展的空间？”莫贪欢的声音也传了过来。

    “慧慧是越来越不矜持了，我记得当初就咱们两个在的时候，根本就没让这臭男人成功靠近。”孔雀说着，已经来到了温泉池旁。

    并当着众人的面，大大方方地换上了比基尼。

    “当然了，我们两个那么有涵养。”莫贪欢笑着说的，也跟着换上了比基尼。

    跟着孔雀一起，很霸道地抢走了苏慧跟鱼小玉的位置，分坐秦浩身旁。

    “你们两个，是不是也太轻车熟路了？”苏慧戏谑道，“一看就是惯犯。”

    “惯犯在什么地方？我要逮捕她！”一个妩媚的声音也从客厅传了过来。

    斯嘉丽走进房间，看到众人都已经全部武装，也不甘落后，拿出一件性感十足的比基尼换了上去。

    “这才对嘛，在家里边，大家都应该穿地舒服一点，自然一点。”秦浩笑着说道，“丫头，先说你们那里的情况，确定没什么问题了，咱们再回去接着开咱的清凉生日趴。”

    “步家那伙人真是歹毒，幸亏公子提前把消息告诉了我们，要不然父亲可能就遭遇毒手。”莫贪欢挽着秦浩的胳膊，把她和孔雀在X433星球上的遭遇，讲了一遍。

    “这件事给了我一个提醒。”秦浩说道，“下一阶段，等我们的丹药量再多一点，除了够我们自己的日常使用之外。其他的一定要优先分配给各位星主，保证每一个人有足够高的实力，可以碾压身边的人。这样一来，即便是再有人叛乱，也可以轻易平息。”

    “这件事，我跟小叛徒在回来的路上，也认真聊了聊。”孔雀说道，“并且我已经通知了周安，让他加快生产速度，调集X009星球全部力量，全力配合丹药生产。”

    “我还告诉他，如果资金方面的问题，可以随时来找我，我帮他调配资源。”莫贪欢说道。

    听到二人两人的话，秦浩非常满意地点头：“你们的配合越来越默契了，已经开始主动探查咱们出现的问题，并灵活调配资源了，很不错。”

    “主人，我也让咱们人事部门的同事，把人才招聘系统的数据库，跟蜘蛛网系统进行了匹配。”斯嘉丽汇报道，“两个系统可以互相补充，我们招人的时候，可以更好了解每个员工之前的履历。蜘蛛网系统本身的数据库，也会变得更加丰富。”

    秦浩很满意地点头：“不错不错，经过这件事之后，你们每个人应对危机，解决危机的能力，都已经上升到一个新的高度。

    对自己的工作领域，也越来越得心应手。看到你们成长的这么迅速，我也能够更安心的去开拓外面的世界了。”

 第420章：排行榜

    “开拓外边的世界？”孔雀问道，“你这是又打算离开我们，出去花天酒地了？”

    “什么叫花天酒地？你把我当什么人？”秦浩无奈一笑。

    随即把刚刚给苏慧和鱼小玉二人讲的计划，详细说了一遍。

    孔雀、莫贪欢、斯嘉丽等人听完，纷纷点头，一个个都很期待。

    秦浩继续说道：“在开始探索其他世界之前，我得先去一趟那个神秘小岛，大家正好可以利用这段时间，再进行深度的磨合，同时把大秦集团的基础设施，提升到一个高度。

    尤其是小玉这块，一定要尽快丰富一下监察组的人员储备，并且要再搭建一个配套的通讯系统。一旦在时空入口发现情况，立即调配战斗组，或者联系慧姐帮忙。”

    “我会和慧慧好好配合的。”鱼小玉一口答应，随即跟苏慧击掌。

    “监察小组相关的人员，以及搭建通讯系统所需要的技术人员，我会尽快帮忙找齐。”斯嘉丽说道。

    “攘外必先安内，大秦集团内部的稳健程度，决定了我们能够向外走多远。”秦浩说道，“以后员工数量越来越多，其中夹杂着的不确定因素，也会越来越多。我要再建立一套人员定位系统，清晰了解每个人的行动轨迹，一旦发现异常，立即进行处理。”

    “放心吧，主人，这方面的事情，我也会在这两天尽快落实。”斯嘉丽回复道。

    秦浩点头说道：“如果把这些都落实到位，我们大秦集团的安全系数，将会得到大大提升。

    其他的一些细节方面的问题，我们在具体的实施过程中不断完善。

    接下来的时间，我们要先好好享受一下生活，继续进行我们的欢乐生日趴。”

    说着，秦浩顺利起身，把苏慧等人一个个抱进漂流瓶中，带着她们一起回到了大秦集团庄园之中。

    依旧盛装在身的童颜看到她们几个，眼神之中露出异样：“你们这是去平定叛乱了，还是去制造混乱了？”

    “颜姐，你不要多想，我们可没让他得手。”苏慧笑着说道，“我们解决完那些叛贼以后，这混蛋就开始不老实了，但是我们想着，这种事情必须要跟颜姐一起分享啊。”

    “对呀，颜颜，我们可是什么好事都想着你呢。”孔雀手里拿着一套比基尼，走上前去，“姐妹们，咱们一起帮颜颜给换上，然后再开始生日趴。”

    “在这里换？”童颜的俏脸唰一下红了。

    虽然大家都是好姐妹，但在这众目睽睽之下更换泳衣，她还是有些羞涩。

    “大家谁没见过谁呀？”苏慧学着秦浩之前说她的语气，笑着走上前去帮忙。

    “对啊，颜姐，赶紧的吧。”鱼小玉也走上前去。

    跟着苏慧等人，一阵手忙脚乱，三下五除二，便帮童颜换上了一件特别性感的比基尼。

    随后大家又把目光看向了欧若娜，彼此相视一笑，一拥而上。

    看到眼前的七美，一个个都穿着不同颜色，不同款式的比基尼，秦浩甚是满意：“这才有点家的样子，以后这就是我们的日常衣服，没有我的允许，都不可以随便换装。”

    “主人，你这个想法我得纠正一下。”斯嘉丽一脸妩媚，走上前去，“以我们姐妹几个这种妖孽级别的身材，其实还有很多搭配方式哦，如果只看泳装，那不是对我们身材的浪费吗？”

    “可不是嘛，凭我孔雀女王的气质，什么衣服驾驭不了？”孔雀走上前去，在秦浩耳边轻轻说道。

    “都别跟我争，我才是真正的百变女王，可甜可咸可变身。”苏慧笑着说道。

    “你们都是善变的女人，不像我一样，从始至终都是那么朴素，那么清纯。”莫贪欢握着两个麻花辫，笑嘻嘻地说道。

    “你可拉倒吧，小叛徒，数你最疯狂。”孔雀说道，“不信回头咱们一起看看，我觉得这真要是疯狂程度，颜颜跟这小叛徒应该是前两名。”

    “我哪有很疯狂？”童颜一脸娇羞，不由得回想起那些画面。

    不过，仔细一想，自己好像也挺疯狂的。

    “别解释了，你们这些越是表面看起来比较沉静的人，其实行动起来才越疯狂。”孔雀嘴角挂着坏笑。

    “那要按照这个理论来说，我觉得最后两名，应该在身材最性感的慧慧和斯嘉丽之间进行角逐。”鱼小玉也加入到讨论之中。

    “看不起谁呢？”苏慧挽着斯嘉丽的胳膊说道，“我们这些有体型优势的人，要是认真起来，也很疯狂的。”

    “对呀，我们都在脑海之中演练好多遍了，只是还没有施展的空间而已。”斯嘉丽顿时战意充沛，“我的目标，就是把主人给征服了。”

    “”秦浩无语，本来讨论着衣服的，这话题怎么转得真快。

    “我怕你是想太多了，凭我的实力都无能为力，你们竟然还有这想法。”鱼小玉意味深长地嘲讽了一句，“真是不知者无畏。”

    “盲目的争论没有意思，我觉得，应该把这种事情量化了。”童颜开始以科学的角度，严谨地来分析这个问题，“我建议让秦大爷出一个排行榜，咱们直接用排名说话。”

    听到这几个人越聊越兴奋，越聊越不着边，秦浩直接走上前去：“我看不如直接进入实战状态，当场出结果，用事实来说话。”

    顿时，全场沉默，其实，她们不过是想过过嘴瘾罢了。

    “你们怎么都不说话了？”秦浩戏谑道，“一个个呀，都是语言上的巨人，行动上的矮子。”

    秦浩来到童颜身旁，揽着她的小腰，笑着说道：

    “话说回来，颜姐这个想法，特别好。回头我真得给你们出一个排行榜，让每个人都深刻的认识到自己，知道自己的位置。

    并且为了让大家更有积极性，更有上进心，我决定让这个榜单每周更新一次，出一个周榜，然后再每月更新一次，出一个月榜。

    在榜首的人，我要进行奖励，在榜尾的人，我要进行惩罚。

    咱们到年终的时候，可以再做个总结，看看谁能够在榜单上待的时间更长。

    你们觉得，我这个提议怎么样？”

 第421章：终于等到这一刻

    顿时，全场一片死寂。

    众美面面相觑，瑟瑟发抖，并且一个个冷冷地盯着童颜，眼神想杀人。

    纷纷在心里抱怨道：

    “颜姐啊颜姐，看看你都出的什么馊主意，你这又周榜有月榜，我们永无宁日了。”

    “这一月一比还好，要是一周一比谁扛得住呀？”

    “我怀疑颜姐姐是卧底。”

    “”

    想了找到解决办法，苏慧将童颜等人拉到一旁，并打头建了一个只有她们七姐妹的聊天群，默默商量着这事。

    苏慧：“全体成员，姐妹们，我觉得的目前情况很不乐观呀。如果我们姐妹们团结一致，大家都不在乎这个排名，那还好说。

    但怕就怕，咱们之中出了一个叛徒，很在乎排名，拼命冲榜，次次得第一名，引发其他姐妹嫉妒，导致恶性竞争，便宜了咱们秦大爷。”

    莫贪欢：“苏慧，慧姐姐，我怎么感觉自己被针对了。”

    孔雀：“莫贪欢，你这个小叛徒，自己心里清楚就好。”

    莫贪欢：“孔雀，孔雀姐姐，我真不是那样的人，我真不在乎排名，次次让我拿倒数第一，我都没有怨言。”

    童颜：“莫贪欢，那你向我们保证。”

    莫贪欢：“全体成员，姐妹们我可以保证，我绝对跟大家站在同一个战线，共同对抗公子。

    不过，作为始作俑者的颜姐姐童颜，我们是不是应该对她进行了惩罚？”

    群消息提示：童颜发了大红包。

    群消息提示：红包被一秒钟抢空。

    童颜：“全体成员，我最近会在改良孔雀的炼丹配方，能帮大家打造更好的护肤品。”

    孔雀：“童颜，颜颜，改良之后赶紧交给我，我已经原谅你了。”

    苏慧：“全体人员，既然大家都达成了统一，那以后要彼此监督。

    最近一期榜单，谁要是拿第一，就是我们所有人的敌人。罚她最近一个月，不能参与比赛，自动认领倒数第一，同意的请扣1。”

    莫贪欢：“苏慧，我怎么感觉自己被精准打击了，1。”

    孔雀：“苏慧，干得漂亮，1。”

    童颜：“苏慧，干得漂亮，1。”

    鱼小玉：“苏慧，干得漂亮，1。”

    斯嘉丽：“苏慧，干得漂亮，1。”

    欧若娜：“苏慧，我也不知道姐姐们在说什么，反正复制照楼上的回复就对了，干得漂亮，1。”

    苏慧：“全体成员，姐妹们很给力，一起加油，团结互助，记得把聊天内容给删了。”

    群消息提示：群主已经把群改名为“第一可耻倒数第一光荣”。

    随后苏慧代表众位姐妹，走到秦浩面前，笑着说道：“刚刚我们几个已经聊好了，每个人都要努力冲榜，不辜负秦大爷对我们的期待。”

    “是吗？我怎么感觉有点不像？”秦浩冷笑一声。

    其实他不用看聊天内容就知道，这七美们肯定是联合一起，劝说彼此都不要争第一，以此来抵制自己。

    不过在他看来，七美等人的结盟，非常脆弱，只要自己略施手段，就可以让她们从内部瓦解。

    “蛋糕还在保鲜柜里，我去拿过来，咱们边泡温泉边吃。”莫贪欢赶紧转移话题。

    “小叛徒很有觉悟。”孔雀笑着说道，“那咱们还等什么呢？赶紧过去吧。”

    “走了，走了，师父，继续给我们过生日！”鱼小玉上前一步挽着秦浩的胳膊，便朝着温泉池走去。

    “扑通！”

    “扑通！”

    达成结盟的众女等人，一个个开心不已，在温泉池里尽情地嬉闹玩耍。

    秦浩看到眼前这一幕，淡淡一笑，已经想好了应对的策略。

    他只需要一个晚上的时间，便能够让这联盟自动瓦解。

    “蛋糕来喽！”此时莫贪欢，推着小车把蛋糕运到温泉池旁。

    此时，蛋糕上那二十根蜡烛，还在燃烧着。

    “两位小寿星，赶紧许愿吹蜡烛去，这次我们就不打扰你了。”秦浩说完看向孔雀等人，“咱们一起帮她们唱生日歌，好不好！”

    “好呀，好呀，娜娜最喜欢唱歌。”欧若娜欢呼道。

    “那我就来起个头。”秦浩笑着说道，与此同时开始拍手打节拍，“祝你生日快乐”

    “祝你生日快乐”孔雀等人一边打节拍，一边开心唱道。

    “谢谢大家！”在众人的祝福之中，苏慧和鱼小玉牵着手，从泳池里边走出来，走到蛋糕身旁，不约而同闭上眼睛，默默许愿。

    许了好久好久，才睁开眼睛，相视一笑，一起吹灭了蜡烛。

    “慧姐、小玉，你们许了什么愿？我感觉你俩许的都得有十分钟了！”秦浩很是好奇。

    “两个贪心的家伙，肯定是把之前这么多年没有实现的愿望，全部许了一遍。”孔雀笑着说道。

    “慧姐姐，小玉姐姐，说来听听呗，我对你们的愿望还挺好奇的。”莫贪欢说道。

    “就不告诉你们！”苏慧和鱼小玉齐声说道，相视一笑，“哈哈哈”

    “反正，我许的愿望很有意思。”苏慧继续吊大家胃口。

    “我也是，我也是，我许的愿望超级有趣。”鱼小玉也笑着说道，“但我现在不能说，愿望一说出来就不灵了。”

    “那你们能不能别说了！”孔雀等人白着眼，等人齐声说道。

    “哈哈哈，不说了，不说了，咱们一起吃蛋糕。”苏慧笑着说道。

    然后拿着切刀，开始分切蛋糕，放在一个一个盘子里。

    鱼小玉则在旁边，把蛋糕分给大家。

    众人一边吃蛋糕，一边泡着温泉一边，时而聊着彼此的过去，时而畅想着美好的未来，偶尔还互相嘲讽几句，嬉笑打闹一番，画面很温馨，很欢乐

    不知不觉，月上枝头。

    “姐妹们，时间差不多了，我看咱们可以回各自房间，把接下来这晚风沉醉的夜，交给慧慧和秦大爷了。”孔雀笑着说道。

    “咦什么晚风沉醉的夜，明明是羞耻的夜！”鱼小玉戏谑道。

    “慧姐姐怎么脸红了？”莫贪欢跟上节奏。

    “毕竟都等这么多天了，能不脸红吗。”童颜调侃道。

    “哎呀，讨厌了！”苏慧俏脸通红，咬着红唇，羞涩地低下了头。

 第422章：娇羞不已的苏慧

    “慧慧，我跟她们都不一样，我不嘲讽你，咱们两个是一个阵营的。你要好好加油，让她们知道，我们这种看起来身材性感，实力才更强。”斯嘉丽说道。

    “相信我，我一定可以的。”苏慧语气坚定，“我先帮你探探路，等以后轮到你的时候，你也要加油。”

    “你们看见没有？倒数第一跟倒数第二，现在正互相加油呢。”孔雀笑着说道。

    “哈哈哈”鱼小玉等人笑作一团。

    斯嘉丽很知道顺势而为，看到自己被嘲讽，立即走上前去，搂着秦浩的脖子，很是妩媚地说道：“主人，你看她们一直嘲笑我，什么时候才能轮到我啊？咱们也都认识这么久了！”

    “我劝你还是不要那么着急！事情不发生，还可以保留点悬念，对自己的实力有一点幻想，假装自己是倒数第二。”孔雀抢先说道。

    “哈哈哈，孔雀说得没错，做人不能太勇于尝试，尝试之后不仅没有收获结果，连希望都没了。”鱼小玉笑着说道。

    “你们猜，等会慧姐姐会不会过于紧张，结果还没有开始，就直接吓得不行了。”莫贪欢笑着说道。

    “我才不会，我那么勇敢！”苏慧红着脸说道。

    “好了，好了，咱们都别再嘲讽慧慧。”童颜说道，“春宵苦短，好不容易熬到这一刻，咱们都别再浪费别人时间了。”

    孔雀走上前去，试图把斯嘉丽从秦浩身上扯开：“赶紧走吧，最性感的女人，别耽误人家了，早晚会轮到你的。”

    斯嘉丽就是死活不撒手，非要问秦浩：“主人，快给人家一个承诺，人家需要一个承诺。”

    “如果不出意外的话”秦浩故意逗她，“我觉得吧，大概也许可能下一个就是你了。”

    “什么叫不出意外？”斯嘉丽开始撒娇，“哎呀，主人，给人家一个准确消息吗？”

    “人生总是几多风雨，不是我不想做承诺，只是有时候实在没办法。”秦浩耸耸肩，一脸无奈，“就像我答应慧姐一样，完全没用呀，总是会出现一些喜欢超车的人。”

    “相信我斯嘉丽，作为一个女人，最重要的就是有耐心。”苏慧此时起身，将斯嘉丽抱着秦浩的那双恋恋不舍的手掰开，“咱再多等等啊，乖。”

    “那过了今晚，我岂不是就成了咱们七个之中最可怜的人。”斯嘉丽假装抽泣。

    “作为同一个阵营的好姐妹，我必须要好好纠正一下你错误的思想。”苏慧开始用当初安慰自己的方法，来安慰斯嘉丽，“你并不是最可怜的一个，而是我们七个之中，最特殊的那一个。”

    说完之后，赶紧把斯嘉丽往温泉池外推。

    然后看着孔雀，童颜等人说道：“孔雀，颜姐，赶紧去给咱斯嘉丽姐姐上上心理辅导课，再让她磨叽一会儿，天就亮了。”

    “主人，我想让你给我上课。”在孔雀童颜等人的拖拽下，斯嘉丽是退两步前进一步，“我想学习！”

    “我看你不是想让那个臭男人给你上课，是想让他上别的。”孔雀戏谑道，“小玉，你劲儿大，赶紧来帮忙。”

    “得嘞！”鱼小玉说道，“贪欢，来搭把手，咱俩一人抬条腿，让孔雀、颜姐她俩抬胳膊，回屋给这性感女人好好治治病。”

    “抱性感美女大腿这事，我最喜欢了！”莫贪欢笑着走上前去，直接将斯嘉丽左腿抬了起来。

    “主人，快救我，我被四个女流氓绑走了。”斯嘉丽大声呼喊道。

    “你叫啊，你叫破喉咙都没有人来救你。”鱼小玉嘴角挂着坏笑，学着秦浩说话的语气，“今天就让我们姐妹几个，好好教育教育你。”

    “小玉姐姐，你说话的语气怎么那么熟悉呀？”欧若娜在一旁问道。

    “当然熟悉了，我是在学流氓说话。”鱼小玉笑着说道。

    说完之后，还不怀好意地回头看了秦浩一眼。

    秦浩则嘴角挂着笑，回看一眼，意思已经很明显了，傻徒儿给我等着，下次让你见识见识什么才叫真正的流氓，

    终于，鱼小玉等人全部回到了房间，嬉闹声消失不见。

    庄园，格外安静。

    清凉的晚风，吹着温泉池旁边的玫瑰，发出嗖嗖的声音，传来阵阵的清香。

    温泉池中，苏慧依旧红着脸低着头。

    这一刻太过于美好，又等了太久。

    所以，她很想发生些什么，赶紧体验一下这憧憬多时的美好，但又不想让它那么快发生，怕发生之后就没了。

    一时间，千思百绪。

    进也不是，退也不是，只好坐在原地，继续红着脸低着头。

    “慧姐，你该不会打算在这儿泡一夜无声的温泉吧？”秦浩调侃道。

    “当然不是！”苏慧立即抬头答道。

    还想说着什么，但看到了秦浩那双炽热的眼睛，又咬着嘴唇，低下了头。

    秦浩还从来没有见过，苏慧这般娇羞，顿觉别有一种风味。

    就这样一直安静地打量着，一看就是半个小时。

    “你们能不能快点？”突然，虚空之中响起孔雀的声音。

    “都等了半个小时了，剧情剧情没一点发展，我要给导演寄刀片！”鱼小玉跟着喊道。

    “你们行不行呀？不行的话，赶紧换女主，这还有人等着呢！”莫贪欢大喊一声。

    “”

    原来鱼小玉等人，一直透过玻璃，在悄悄地偷看着二人。

    “哎呀，你们真讨厌！”苏慧娇羞地喊道。

    捂着脸，冲进秦浩的怀中。

    苏慧的皮肤很烫很烫，秦浩很清楚，她内心已然躁动不安。

    于是便决定好好调侃了一番，把她再往前推一步。

    于是，就一脸惊诧地说道：“不好了，慧姐，你好烫呀，是不是发烧了，我看咱们还是赶紧去医院检查检查吧。”

    “哎呀，我没病。”苏慧羞涩地说道。

    “不可能，你没病，体温怎么可能这么高？”秦浩明知故问。

    “哎呀，你怎么跟她们一样讨厌？”苏慧抬起头，看到秦浩地眼睛，眼睛渐渐有些迷离，“我身体发烫，你还不知道怎么回事吗？”

 第423章：秦老板开始带节奏

    “哦”秦浩长叹一声，“我知道了，慧姐你这是上火了，让我这老中医给你抓两副药，败败火”

    “吧唧！”

    没等秦浩说完，苏慧直接吻了上去。

    晚风吹了又停，一旁的玫瑰花动了又静。

    苏慧就保持着同样的姿势，完全沉浸其中，认真享受着自己期盼已久的时刻。

    “十分钟过去了，能不能开始下一步了？”虚空中，再次传来孔雀的声音。

    “师父，你能不能带带节奏，你之前可不是这样的。”鱼小玉说道。

    “公子，你是不是故意的，你要是觉得女主不合适，咱们就换人吧。”莫贪欢笑着说道，随即又补了一句，“反正，我这会闲着也是闲着。”

    “咦”孔雀等人齐声鄙视，“真流氓！”

    “”

    “哎呀，你们别瞎捣乱了，人家好不容易才进入状态！”苏慧娇羞地喊道。

    “慧姐，我有一个提议。”秦浩笑着说道，“这人多眼杂的，不如咱们换一个地方。”

    “什么地方？”苏慧有些好奇。

    “这种美妙的时刻，你觉得在什么地方最合适？”挺好笑的问道。

    “还有比我们家更好的地方吗？”苏慧有些诧异，不断思考着，突然脑海中闪出一个念头，“哦我知道了！好主意，好主意！”

    “那咱出发吧！”秦浩笑着说道。

    “等一下，我去拿个好东西。”苏慧快速冲出温泉池，跑回房间，拎了一个黑袋子，跑到秦浩跟前。

    秦浩看了一下袋子里的东西，嘴角露出坏笑：“Let'sgo,baby。”

    十分钟之后。

    二人出现在了，他们曾经合租的那个出租屋里。

    并且，还穿着末日来临第一天穿的衣服。

    的确，这美妙的一刻，在最初认识的地方发生，无疑是最好的安排。

    故地重游，一切恍如昨日。

    二人环顾四周，不由得感慨良多。

    “慧姐请坐！”秦浩指着客厅上的沙发，笑着说道。

    “当初咱们两个，好像很少有机会一起坐在沙发上看电视聊天。”苏慧坐在秦浩身旁，挽着他的胳膊，回忆起当初二人合租的日子。

    “还记得，咱们第一次见面的场景吗？”秦浩问道。

    “怎么不记得？”苏慧笑着说道，“你当时穿得还像个学生一样，看起来老实巴交的。但盯着我一个劲儿看，就看出神儿了。”

    “还不是因为，我那时候就觉得你注定要成为我的女人。”秦浩笑着回答。

    “胡扯！”苏慧调侃道，“你就是看我漂亮，眼睛挪不开了。”

    “你知道我当时盯着你看的时候，在想什么吗？”秦浩笑着问道。

    “还用猜吗，光看你的眼神就知道，肯定是一些虎狼之事。”苏慧回答。

    “有那么明显吗？”秦浩说道。

    “你以为呢？”苏慧眼神中透露着得意，“就你那点小心思，全都写在脸上了。”

    “那你有没有讨厌我？”秦浩问道。

    “第一面是有点，觉得你可能很流氓，会影响我的生活。”苏慧说道，“但没想到，你那么腼腆，咱们合租第一个月，你一句话都没跟我说，也没问我要联系方式，搞得我都有些不自信了。”

    “我那叫欲擒故纵。”秦浩笑着说道，“做梦都没想到能跟女神合租，当然得小心翼翼。”

    “我记得好像，还是有一次我叫你帮忙，咱们两个才好好坐下来聊了一会儿。”苏慧说道，“然后从那以后，你才开始主动找我。”

    “这就是我的策略，敌不动，我不动。”秦浩笑着说道，不由得感叹一句，“你说这茫茫人海，怎么就我们两个合租在一起呢？”

    “可能就是缘分吧。”苏慧嘴角露出甜蜜的微笑，“这世间好像存在一些事情，说不清，道不明。”

    “不仅仅是缘分那么简单，我觉得一定有原因。”秦浩分析道，“并且我越来越觉得，慧姐你的身份一定很特殊。”

    “管它特殊不特殊呢。”苏慧说道，“反正只要能跟你在一起，其他都不重要。”

    “也是！先不说身份的事情了，以后自然会调查清楚。”秦浩笑着说道，“要不然，咱们开始吧。”

    “去谁的房间？”苏慧红着脸问道。

    “都行啊，你说呗。”秦浩说道。

    “我觉得吧，这种事情应该在女生的房间，毕竟我不可能主动去找你。”苏慧说道。

    “要不这样吧，咱们两个就当末世没发生，让一切回到原点。只不过跟以前不一样的是，咱们两个已经是情侣了，而我今天晚上，准备迈出最后一步。”秦浩如同导演一般，开始讲述剧情。

    “可以，有点儿意思。”苏慧笑着说道。

    对这个故事很感兴趣，有一种回到过去的感觉。

    “要不我们现在开始。”秦浩笑着说道，“剧情的开端是，我下班之后，在房间预谋了许久，一发现你回来了，就果断出去敲你的门，然后刺激的事情就开始了”

    “那我下班之后，有没有洗过澡？”苏慧问道。

    “这个还没来得及吧。”秦浩笑着说道，“你刚一进卧室，我就冲过去，杀了你个措手不及。不过如果你要想加一场洗澡的戏，我觉得也可以，不过这场戏的位置，可以稍微往后放一放。”

    苏慧秒懂了秦浩的意思，脸刷一下红了：“咱们还是一步一步来吧，步子太大，我接受不了。”

    “都合租半年了，有什么接受不了？”秦浩调侃道。

    “不行，反正就是不行。”苏慧咬着嘴唇，小眼珠晃了一圈，说道，“走一步说一步吧，咱们根据剧情需要，再发挥呗。”

    “身为导演的我，最喜欢的就是，这种会自由发挥的女演员。”秦浩坏坏一笑，“要不咱们正式开始？”

    “好！”苏慧轻轻点头，心脏开始砰砰地跳，纤纤玉手不停地颤抖。

    “那我们各自回房间，等会儿我喊三、二、一，Action，咱们就正式开始。”秦浩说道。

    苏慧咬着嘴唇轻轻点头，立即冲到房间，关上门，躲在门后，紧张异常。

    一想到接下来要发生的事，就不由地俏脸通红，口干舌燥，皮肤发烫。

 第424章：冠军诞生了

    她一直在耐心地听秦浩喊口号，突然，耳边传来一个干脆的声音：“Action！”

    “嘎吱！”

    她想都没想，立即打开门冲了出去，直接跟准备敲门的秦浩撞了个满怀。

    “慧姐，你这完全没按剧本来啊？”秦浩戏谑道，“我还没敲门，你怎么自己就送上门了？”

    “我”苏慧顿时羞得满脸通红。

    “我看这样吧，既然你这么着急，那我就顺势而为吧。”秦浩推着苏慧，就往房间里走。

    苏慧红着脸赶紧阻止道：“不行不行，我的人设不能变，我是一个很矜持的女人，必须得再重新来一遍。”

    “不需要找这么认真吧，慧姐。”秦浩说道。

    “必须这么认真，这可是我人生中，最重要的一场戏。”苏慧说道。

    随即关上了门，秦浩还没来得及走开，她又赶紧打开，补充了一句：“这次不听见敲门声，我绝不行动。”

    “那你等我，慧姐！”秦浩回答。

    苏慧轻轻点头，眼神坚定，目视秦浩回到房间之后，也赶紧回到房间，躲在门后耐心等待。

    但是左等右等，感觉一个世纪过去了，就是不见秦浩敲门，不由得心中就想道：

    “怎么这么久还不来敲门，难道是因为我太着急，真是时间才过了几秒，却觉得跟过了一个世纪一样？”

    她忍不住拿着手机看时间：“哎呀，这都三十秒钟了，怎么回事啊？这混蛋还不过来敲门？难道出什么问题了？”

    苏慧毫不犹豫，一把把门拉开，发现秦浩正一脸坏笑地看着自己。

    “混蛋！你为什么不敲门？”苏慧骂道。

    “我正准备敲呢，刚抬起手，你可又忍不住了。”秦浩笑着说道，“那要不，咱再重来一次，反正咱们不赶时间。”

    “来什么来，赶紧给我进来。”苏慧知道秦浩在故意逗自己，一把把他拉进房间。

    “慧姐，注意你的人设，你可是个矜持的女人。”秦浩半推半就，欲拒还迎，跟着苏慧来到了房间，还坏笑着问道，“慧姐，你怎么又改剧本，不是说去我的房间吗？”

    “本将军就不按剧本，并且现在就要将你就地正法，省得你又搞什么花样。”苏慧气嘟嘟地说道。

    说话间，便已冲到了秦浩身前，开始了自己惩罚的过程。

    但尴尬的是，飒爽的英姿没有持续三秒，就慌了。

    毕竟后边的流程她完全不熟悉，也没有通过其他渠道学习过。

    一时间有心无力，纤纤玉手无处安放，只好俏脸通红，呆呆的看着秦浩。

    “现在懵了吧？”秦浩嘲讽道，“不听导演的安排，剧本都没有熟悉，还想自己带节奏，这下丢人了吧。”

    “哎呀，羞死人了，你赶紧起来控制节奏，别笑话我了。”苏慧娇羞不已。

    “既然你诚心诚意求本导演，那就好好给你讲讲戏。”说话间，秦浩立即起身，反客为主，嘴角挂着邪魅的笑，“接下来，导演让你怎么走，你就怎么走，明白吗？”

    此时已经完全陷入被动之中的苏慧，只得乖巧点头，发出戏若蚊蝇的声音说：“我全听你的。”

    说完之后，双眼紧闭，巨大的紧张感导致她身体不停地颤抖。

    秦浩不慌不忙，步步为营，突然又想起了末日来临第一天，自己做的那个奇怪的梦。

    当前的情况跟那个梦境有些相似，又有很大不同。

    相似的是，同样的人，同样的事。

    不同的是，不同的环境，不同的时间，不同的心境，不同的结果。

    当然，外界的东西其实已经没有那么重要，最重要的就是此刻真真切切的感受。

    苏慧的身材本就性感至极，比例极其完美，可以说是所有女性都嫉妒的类型。

    再加上她那极为特殊的异能，可以说是最完美的伴侣。

    在秦浩的耐心讲解下，随着时间的推移，苏慧逐渐读懂了剧本，知道了剧情的走向，慢慢进入了状态。

    身体也不再像刚刚那么僵硬，重新变得如橡胶一般。

    “你看慧姐，作为女演员，最重要的就是得找到一个好的导演，帮她找到定位，打造适合她的角色。”秦浩笑着说道，“你这会的表现不仅不再生硬，反而十分自然，十分流畅。不过还有一些细节问题，需要再给你深刻的讲一下。”

    “混蛋，话真多，言传不如身教！”苏慧此时心情已经放松了很多，慢慢的开始用一些语言去回应秦浩。

    “唉呦，不错哦，我喜欢你这句言传不如身教。”秦浩坏坏一笑。

    开始按照苏慧的要求，讲述一些更深刻的道理，一些更复杂的知识。

    “奇怪！”

    秦浩原以为，就像孔雀所说的那样，苏慧的接受能力很有可能是，倒数第一和倒数第二的存在。

    但是随着时间的推移，他越来越发现，好像不是这么回事。

    苏慧并没有像童颜那么痴狂，也没有像鱼小玉那么精明古怪来势汹汹。

    但有一种极其独特的气质，就像水流一样，看似无力，但却一次一次消解了自己的进攻。

    “没想到，竟然有意外收获！”秦浩暗叹一声。

    越来越觉得无论是苏慧的异能，还是苏慧的性格，其实都像水流一样。

    外形可以改变，内在又可以包容孔雀等人。

    “慧姐，你是名副其实的老大。”秦浩看着苏慧的眼睛，认真说道。

    “什么意思？”苏慧问道。

    “就是我觉得，你有一种独特的能力，能够管好我们的家，身上闪耀着女性的光辉。”秦浩说道。

    “你这话到底是在夸我呢？还是在嘲笑我？”苏慧撇着嘴说道。

    “当然是夸奖。”秦浩说道，“综合各方面的能力，你都是孔雀她们的大姐，虽然论年龄你算是最小的。”

    “各方面能力？”苏慧俏脸一红，咬着红唇问道，“那我的演技呢，是后两名吗？”

    “当然不是。”秦浩说道。

    随手拿起苏慧的手机，在那个“第一可耻倒数第一光荣”的聊天群里，发了一条消息：

    小祖宗们，很开心向大家宣布，咱们第一期排行榜结果出来了，冠军慧姐。

 第425章：我就静静地看着你，我不说话

    “秦大爷，别玩手机了，赶紧告诉我，我能排到第几？”苏慧很好奇的问道。

    “你自己看呗！”秦浩把手机递给苏慧。

    苏慧接过手机，看到群里的那条消息，顿时瑟瑟发抖。

    作为群主的她，可是刚说过，谁要是拿了近期的第一名，那未来一个月，就得自认倒数第一，并且接受惩罚。

    “秦大爷，你是故意坑我的吧？”苏慧咬着银牙说道，打算撤回消息。

    没想到，她还没来得及行动，群里边已经炸了锅：

    孔雀：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比小叛徒还叛徒。”

    莫贪欢：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比我还叛徒。ps.石锤！慧姐姐是公子的细作。”

    童颜：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比小叛徒还叛徒。”

    鱼小玉：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比小叛徒还叛徒。”

    斯嘉丽：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比小叛徒还叛徒。ps.我突然觉得，我至少第二，努力一下能争第一，哈哈哈。”

    莫贪欢：“苏慧，监守自盗，毫无原则，比小叛徒还叛徒。ps.姐姐们，我就想问一下，ps是什么意思？”

    “秦大爷，我要被你害死了，你肯定是故意的。”看着一脸坏笑的秦浩，苏慧咬着银牙，气得不行。

    她正想在群里解释，手机却被秦浩一把夺走。

    她挣扎着想要起身去抢，但却被牢牢压制，无法动弹。

    “快把手机还我。”苏慧说道。

    秦浩不仅不理会她，反而拿起手机，一通操作，在群里边以苏慧的口吻，又发一条消息：

    “全体成员，不好意思了，姐妹们。我也想低调，但是实力不允许啊。我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

    接着，又发了一个表情包：坏笑.jpg。

    还把群的名字改成了：第一光荣倒数第一可耻！

    做完这一切之后，直接关掉了手机。

    “秦大爷，你在里边发了什么？”苏慧又急又恼，但却无法行动分毫。

    “没什么，只是帮你发表了一篇获奖感言。”秦浩坏坏一笑，“顺便激励一下她们，都好好努力表现，勇争第一。”

    看到自己辛苦建立的联盟，就这样轻易的被瓦解了，苏慧变换着不同的形态，挣扎着想要起身，赶紧拿手机好好解释一番。

    但却发现，她这一番举动，恰好中了秦浩下怀。

    “慧姐，你果然是天赋异禀，可塑性极强。”秦浩坏坏一笑，索性拿起手机，丢进漂流瓶中，断了苏慧的念想，“手机你今晚上肯定拿不到，与其在这烦恼，不如好好发挥，展现一下你作为第一名的实力。”

    “哎呀，你不知道。”苏慧又急又气，“之前我在群里说，谁要是这次拿了第一，未来一个月就不能参加比赛了，那我未来一个月，岂不是只能眼巴巴的看着她们”

    “原来你是因为这个。”秦浩大笑，“那你今天更要好好发挥了”

    “混蛋，坏我好事，让我孤立无援，看本将军不好好惩罚你。”苏慧冷哼一声，

    借用自己的奇特异能，再趁着自己的昂扬斗志，脱离剧本，随意发挥，越来越得心应手，也越来越沉浸其中。

    “越来越有意思了。”秦浩并没有打算吹起反攻的号角，而是不断地以退为进，诱敌深入，不断试探苏慧的潜力。

    一个小时过去了。

    苏慧占据着巨大的优势，嘴角洋溢着得意，开始嘲讽秦浩：“秦老板，看来你也不过如此。”

    正所谓，武之道，一张一弛。

    看到苏慧有些骄傲，并有了一些懈怠，秦浩立即提升强度，给苏慧制造压迫感。

    苏慧果然上当，开始发起反扑。

    就这样，秦浩完美地控制着节奏，把握着彼此之间的差距，既不让苏慧气馁，又不让她骄傲放松，不动声色，不断推动剧情往前发展。

    又一个小时过去了。

    苏慧依然占据着领先，胃口越来越大，不满于现状，凑在秦浩耳边悄悄滴咕了几句。

    秦浩心领神会，嘴角露出意味深长的笑，立即带她回到了自己的房间。

    不同的场景，又激发起苏慧新一轮的战意。

    她看着秦浩，用一种颇具女将军风范的口吻说道：“秦大爷，我要在每个地方都击败你。让你深切意识到，不听我话的下场。”

    “有什么下场？”秦浩故意出言刺激，“我可不是那种轻易肯认输的人，有什么招式尽管使出来吧。”

    “既然这样的话，那我就不再照顾你的面子了，让你见识见识第一真正的实力。”苏慧霸气地说道，开始发起新一轮的进攻。

    她虽然没有能够以摧枯拉朽之势，彻底把二者的距离彻底拉开，但也总是处处压秦浩一头。

    并且她还发现，似乎无论秦浩怎么努力，总是无法超越自己。

    于是不知不觉间，嘴角扬起得意的笑。

    但她哪里知道，她这种自以为是，正是秦浩想要的。

    老话说得好，觉人之诈而不形于色，此中有无限乐趣。

    意思就是，一个人在你面前撒谎，你也很清楚地知道对方在撒谎，但就是不拆穿他，而是默默地看着他表演，这个过程中，会给人带来很大的快感。

    因为，你从中获得了是一种，来自于上帝视角般的快感。

    对秦浩而言，把这句话中的“说谎”，换成“自以为是”，这种快乐依然存在。

    此时的秦浩就如同上帝一般，把控着全局，控制着事情发展的节奏，享受了自己想要的快乐，还成功地让苏慧觉得是她在控制节奏。

    这一幕，让他的精神和肉身，同时收获了说不出的快乐。

    然而，对这一切毫不知情，完全沉浸在胜利的喜悦之中的苏慧，胆子越来越大，要求越来越过分，不断的变换着场地。

    几个小时过去了。

    终于，她在家里的各个地方，都将秦浩征服了一遍，也觉得些累了，便很得意地宣布：“秦大爷，本将军今天就不欺负你了，收兵！”

    “那好啊，将军，该换本大爷欺负你了！”秦浩坏坏一笑。

    就在这一瞬间，转败为胜，转守为攻，吹响了反攻的号角。

 第426章：太好了，成功了

    “等等，秦大爷，你别告诉我，你刚刚都是在装的！”苏慧一脸慌张。

    “我没有装，只是隐藏了实力而已。”秦浩淡淡一笑，发起了反击。

    苏慧本能地想要抵抗，拼尽全力试图还击，但却发现，怎么追都追不上，总是差那么一点点。

    秦浩控制得很好，也不一棒子把人打死，只是领先一点点，不断地吊着苏慧的胃口，引领她继续前进。

    苏慧则是又急又恼，想赶紧转败为胜，结束这一切。

    但却发现，自己无论怎么努力，就是无法像刚刚一样取得胜利。

    终于，体力被大大消耗，呈现出了颓势。

    “看来，应该快到你的极限。不过也不错，完全对得起第一的称号。”秦浩笑道。

    不再控制节奏，马力全开，瞬间将二人的差距拉开。

    苏慧眼神之中满是惊恐，回想起自己刚刚得意时的样子，顿时羞得满脸通红：“秦大爷，我刚刚竟然还嘲讽你，我”

    “既然你已经知错，那可得做好心理准备哦。”秦浩笑着说道。

    放开手脚，全力冲刺，进一步将二人差距拉大。

    与此同时，他在不远处支起了炼丹炉，陆续将三百块白晶石放入其中。

    一番操作，炼制出一枚晶莹剔透的丹药。

    递给苏慧说道：“你现在身体极度虚弱，正是需要吸收能量的时候，吞下这名丹药，就能够将你的能量值再提升一个高度。”

    “可是只有我一个人服用，是不是有点不好？”苏慧很理性地分析道，她不愿意让姐妹之间闹矛盾。

    “你跟小玉一个负责战斗组，一个负责监察组，如果我不在的时候，突然出现强大异兽，你们很可能要直接参与战斗。”秦浩说道，“所以在目前资源有限的情况下，必须得优先帮你俩提升能量值。等以后我征服其他星球，发现其他能量矿石，再帮颜姐她们提升。”

    “谢谢，秦大爷，我明白了。”苏慧乖巧点头，接过丹药，张口服下。

    与此同时，用满是恳求的眼神看着秦浩：“我现在正服用丹药，能不能让我缓会？”

    “这就是你愚昧的地方。”秦浩怒声呵斥，“你认为我为什么在这个时候，让你服用丹药，是因为我的身体很特殊，能够帮你炼化丹药，明白吗？”

    “原来是这样啊，我还以为你只顾着自己享受呢？”苏慧恍然大悟。

    “我可不是那种人，我从来都是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”秦浩大义凛然地说道，“赶紧放轻松，好让我帮你提升修为。”

    苏慧乖巧点头，完全放松开来。

    她能够清晰的感受到，在秦浩的帮助下，这枚丹药已经在身体里运化开来，化成一缕缕能量体，不断在周周身游走，滋养着每一个细胞，每一处经脉。

    “这股能量可能比较大，消化起来可能会费一些时间，如果有不舒服的地方，随时告诉我。”秦浩在她耳边轻声嘱咐。

    “没有不舒服，这股能量就像冬日里的暖阳一样，不断温暖着我。”苏慧闭着眼睛，嘴角带着笑意，“也像我的秦大爷一样，在这末世之中，给了我安慰。”

    “那就好！”秦浩暖暖一笑，认真的观察着苏慧的变化。

    可以清晰的看到，她血液中的青色越来越多。

    过了很久很久，这股能量已经完全融进苏慧的身体里。她的血液也最终变成了白色和青色参半，能量值达到了4500度，在七美之中，仅次于鱼小玉。

    此时，天已经大亮。

    “秦大爷，我真不行了，得休息一会儿！”

    折腾了整整一晚上的苏慧，实在是疲惫不堪。

    即便是知道自己能量值已经突飞猛进，但依旧兴奋不起来，直接倒头就睡。

    秦浩揉了揉脖子，看着眼前的苏慧，轻声说道：“给别人治病也很累的，我也好久没有好好睡觉了，正好也借此机会，休息休息。”

    于是，他打个哈欠伸个懒腰，钻进被窝，抱着苏慧，安心睡去了。

    二人迟迟未归，可把孔雀等人给急坏了。

    众人是一宿没睡，一直在猜想，苏慧什么时候坚持不住了就跑回来了。

    结果，她们等啊等啊，一直等到现在，都快中午了，二人还不见踪影。

    于是，她们就开始坐在院子里，轮番给二人打电话发消息，却得不到任何回应。

    “慧慧不会真这么强吧？这都什么时候了，还不回来？”孔雀叹息一声。

    “应该不至于吧。”鱼小玉托着下巴说道，“早知道这样，就不应该让她得手，这以后我们几个的面子往哪搁？”

    “可不是嘛，我第一名算是保不住了。”莫贪欢叹息一声。

    “你的第二名也别想了，毕竟我还没出手呢。”一旁的斯嘉丽信心十足，“我有信心破掉慧慧的记录。”

    “哎，算了算了，不想这回事了，颜姐都去实验室工作了，咱们也各自忙各自的吧。”孔雀叹息道，“我去炼丹房琢磨琢磨，看能不能炼制出一些提升体力的丹药。”

    “我预定一枚。”鱼小玉果断举手报名，“大家同年同月同日生，我也不能差距太大。”

    “1。”莫贪欢举手说道。

    “1。”斯嘉丽笑着说道，“不过我的目的主要是锦上添花，单凭自己的实力应该就可以。”

    “姐妹们，聊什么呢？这么开心！”此时，苏慧的声音突然响起。

    大家循声望去，只见不远处，容光焕发的苏慧，嘴角挂着甜蜜的笑，挽着秦浩的胳膊正缓步走来。

    “你这个大叛徒，还好意思回来。”孔雀冷哼一声，立即起身，“姐妹们，还记得慧慧昨天晚上是怎么鄙视我们的吗？给我狠狠地揍她。”

    “必须得给她松松皮！”鱼小玉等人也一个个凶神恶煞地围了过去。

    大有不将苏慧群殴一顿，誓不罢休的意思。

    “姐妹们，饶命。”苏慧赶紧为自己辩白，“最后那条消息，真不是我发的，真是咱秦大爷发的，要揍就揍他。”

    “一个一个来，我们先揍完你再说。”孔雀带着鱼小玉等人，将苏慧团团包围。

    “我成功了！”

    突然，实验室里传来童颜兴奋地呼喊。

    “成功了？”

    秦浩先是一愣，随即眼中闪过一道亮光，立即冲了过去。

 第427章：秦老板的贴身助理

    “什么成功了？”苏慧问道。

    “不太清楚。”鱼小玉说道，“颜姐昨天晚上被你发的那条消息刺激了，之后就一直待在实验室，一直没搭理我们，不知道在忙什么。”

    “有可能是搞出了什么重要的试剂，专门用来对付你的，慧慧。”孔雀笑着说道。

    “搞不好真有可能是提升体能的试剂。”莫贪欢说道，“使用了之后，就可以赢过慧姐姐，拿到第一位的位置。”

    “”苏慧哭笑不得，“都什么乱七八糟的？我们也过去看看吧。”

    “走走走，去抢试剂喽，先到先得。”斯嘉丽率先冲到了实验室。

    鱼小玉等人也起着哄，跟了上去。

    “颜姐，到底是什么新发现”

    冲在最前面的斯嘉丽，话还没问完，刚一踏进实验室，看到里边的情形，愣住了。

    “发生什么了？”鱼小玉第二个冲了进去，也愣住了。

    看到她们两个的表情，苏慧更加惊讶，加快步伐，冲了进去。

    先是一愣，随后满脸惊喜，忍不住感叹道：“颜姐，也太厉害了吧？”

    原来，童颜已经成功把记忆体植入到校花身体内。

    校花不仅有了自主思考能力，还完美地继承了那三头异兽的强大异能。

    只是目前没有别的记忆存在，脑海之中还一片空白，就像刚出生的婴儿一样，也没有任何语言能力。

    不过她的一切机体都很健康，记忆体的储存能力很强，学习起来很容易。

    最让秦浩感到满意的是，他不仅可以像控制丧尸军团一样，一如既往地控制校花，还可以读取她脑海中的一切。

    也就是说，校花脑海里能想什么，他都能瞬间了解得一清二楚。

    并且，校花眼睛看到的景象，可以传输到记忆体中，进而被秦浩获取。

    也就是说，此时的校花就相当于秦浩的另外一双眼睛。

    “完全没有想到，植入记忆体之后，竟然能够产生这么神奇的作用。”秦浩忍不住叹息一声，“颜姐，这次给你记一功。”

    “我觉得，与其给颜姐记一功，不如给我记一功。”童颜还没有回答，苏慧就抢先说道，“听说颜姐昨天晚上是被我刺激了，然后才百无聊赖，来到了实验室，化悲愤为力量，一举完成了实验。所以说，应该记我一功。”

    “咦脸皮真厚！”孔雀等人齐声说道，眼神之中满是鄙视。

    “嘻嘻。”苏慧走上前去，挽着童颜的胳膊说道，“我开玩笑呢颜姐，我不会抢你功劳的，一定得让咱秦大爷好好奖励你一番。”

    “该奖励你点什么好呢？”秦浩走过去，手搭在童颜肩膀上，“我看不如这样吧，颜姐，你随便提一个条件，我都可以”

    “一个月之后，好好教训一下慧慧，教训到让她看到你就害怕！”童颜一口气说出来。

    “好主意！”孔雀等人齐声附和，并朝着童颜竖起了大拇指。

    “”苏慧顿时眉头紧皱，“颜姐，这是多大仇多大恨呐？”

    “哈哈哈，我看行。”秦浩朗声大笑，他完全没想到，大家都还挺在意榜一的位置的。

    “秦大爷，你不能这样任由她们联合起来欺负我。”苏慧赶紧撒娇道，“再说了，咱们家不是有规矩吗？谁率先起冲突，是要被惩罚的。”

    “既然现在是以多欺少的局面，那我就出来说两句公平话。”秦浩开口说道。

    “还是我们秦大爷，最公平，最有正义感。”苏慧赶紧挽着秦浩的胳膊，一脸幸福。

    童颜等人撇着嘴看秦浩，一点不开心，一个个口中嘟嘟囔囔。

    秦浩轻轻抚摸了一下苏慧的脑袋，看着童颜等人笑着说道：

    “慧姐的话，很有道理，从表面看起来，你们几个的确是在联合起来欺负他。

    不过话说回来，你们为什么要针对慧姐，而不是其他人呢？

    想都不用想，肯定是慧姐触犯了你们的利益，你们才会联合起来，奋力抵抗。

    简单来说，这其实算是一种自救行为，用很学术的话讲就是正当防卫。

    所以在我看来，慧姐才是第一个引发冲突的人。

    如果真要惩罚，我觉得受处罚的人应该是慧姐，而不是其他人。

    我的推断，没毛病吧。”

    “”苏慧嘴角的笑，顿时僵住了。

    “转折太突然，差点就伤到了友军。”孔雀熄灭了手中的火焰。

    “师父的逻辑真是缜密异常，滴水不漏。”鱼小玉立即竖起大拇指。

    “一点毛病都没有，我给公子点三十二个赞，谁赞成，谁反对。”莫贪欢双手竖起大拇指。

    “”

    “分析鞭辟如临，我竟无言以对。”苏慧摇头叹息。

    “哈哈哈！作为赏罚分明的秦老板，这点家务事我都断不了，还怎么断天下？”秦浩大笑道。

    随即看来一眼校花，继续说道：

    “咳咳，内什么，咱们目前工作紧任务重，大家都赶紧忙各自的事情去吧。

    我也得好好准备一下，尽快前往那个神秘小岛。

    据我判断，这小岛上一定危机四伏，高手如云，藏着很多我们难以预料的危机。

    所以，这次前往，我必须要多做准备。

    接下来我打算先去图书馆，好好查找一些关于海域、小岛、宫殿、墓穴等方面的资料和文献，尽量了解的全面一些。

    然后，再进行一些兵器相关的准备。

    小心驶得万年船！”

    看到秦浩这么严谨，这么认真，众美也纷纷受到激励。

    “我的系统还没有完全落实呢，我得赶紧去联系人了。”斯嘉丽说道。

    “我得去炼丹房炼丹药去了。”孔雀说道。

    “那我跟小玉一起，去看看我们手下那些护卫队的人。”苏慧说道。

    “我再去研究所一趟，再带回来点我需要的设备，开始新的课题研究。”童颜说道。

    “我去考虑一下货币体系的问题，顺便给那些金融专家们开个会。”莫贪欢说道。

    “娜娜要跟颜姐姐一起去研究所玩。”欧若娜说道。

    随后，众美陆陆续续走出了实验室，朝各自的目的地走去。

    “都要好好加油啊！”秦浩大声给她们鼓劲加油。

    直到这些靓丽的背影，全部消失在自己的视野之中，才转身走到校花面前，捏着她的下巴，笑着说道：“下面，我先好好培养培养一下，我的贴身助理。”

 第428章：给校花起名字

    由于次能量石的作用，校花本能感觉得到，站在身前的秦浩有一种无比的威严，听他的话如同听圣旨，于是立即本能地点点头。

    “很乖嘛！”秦浩很是满意，微微一笑，再次审视校花。

    由于长期处于丧尸状态，让她白皙的皮肤之上，多了一种苍白和冰冷。

    再加上她那一头乌黑顺直的秀发，一副冰清玉洁，清纯无比的校花形象，更加鲜明。

    “你既然已经重新获得生命，就得起个名字，该起个什么好呢？”秦浩陷入了沉思，思来想去，并没有太好的主意。

    于是就说道：“名字虽然只是一个符号，但其实也是伴随一生大事，等我回头想想，再做决断。不过你以后就叫我，学长，明白吗？”

    校花本能地点点头，并且张开小口，努力发音：“学长”

    “很好！”秦浩很是满意，继续说道，“再来一遍！”

    “学长”校花努力地说着。

    虽然依旧很吃力，有些含糊不清，但是已经明显比之前好多了。

    秦浩又连续教了好几遍，终于，校花很流畅地喊出了那句：“学长！”

    “很好！”秦浩满意地点头，“原因学习能力还是很不错的，等会我就带你去图书馆，先把基础文字和发音，都学习一下，这样才方便你迅速成长起来，成为一名合格的助理。”

    说到此处，秦浩开始认真打量校花，看着她身上穿的那身套白蓝相间的实验服，眉头轻皱：“衣服也会影响一个人的心情，在去学习之前，我得先给你换套衣服。”

    说着，便带着校花，来到了附近的一个服装仓库。

    这里边有各式各样的衣服，能够满足各种需求。

    “既然是贴身助理，以后免不得长期跟我在外出差，那我就得多给你备几件。”秦浩嘴角露出意味深长的笑。

    然后操控校花，在这仓库中不断挑选。

    一来是他自己需要熟悉一下，通过校花的眼睛来观察周围的环境。

    其次也想让校花熟悉一下，如何在自我意识模式，和被控制模式之间，进行完美切换。

    很快，在秦浩的操控下，校花将各种类型，各种款式，各种颜色，各种用途的衣服都挑选了一些，带到漂流瓶中，并且都挨个换了一遍。

    秦浩坐在沙发上，一边品着红酒，一边欣赏着眼前的换装秀，很是满意，忍不住感叹道：

    “没想到，你还能驾驭这么多种类型的衣服错，不错，未来可期。

    不过呢，因为马上就要去学习了，还是要穿一套很应景的衣服。

    不如，就穿个水手服、百褶短裙，外加一条白色长筒袜。”

    校花连连点头，立即按照秦浩的意思，换好了衣服，并乖巧地坐在秦浩身旁，等待接下来的指令。

    “走喽，学习去！”

    秦浩驾驭漂流瓶，带着清纯可人的校花，一起来到了图书馆。

    率先拿出了一些小学生，和幼儿园小朋友，日常使用的看图识字教材，由浅入深地开始给校花传输知识。

    记忆体的记忆能力极强，虽然无法跟秦浩的云盘一样的大脑相提并论，但却远远超过普通人。

    经过三四个小时的学习，她已经能够记住了上千个常用的文字，以及文字对应的发音和含义。

    “学长，记住了！”校花说道。

    “不错，学习能力很强。你去帮我把关于海域、小岛、墓穴、宫殿等方面书籍和文献，全部找过来，一本不要落下哦。”秦浩说道。

    一来是因为他需要这些书籍，二来是他要检查一下，自己教学的效果，看看校花是否真的能够，将刚刚学到的知识灵活运用。

    由于是刚获有自主行动意识，并且对文字不那么熟悉，最开始的时候，工作效率还是比较低。

    不过她毕竟也是能量值在4000度的强者，很快便适应了脑和体的协调，工作效率越来越高，最终一个小时之内，便把秦浩所需要的，八百七十三本相关的书籍和文献全部找到。

    秦浩又亲自勘察了一遍，果然自己的教学成果还不错，校花没有漏掉任何一本。

    于是很欣慰地说道：“表现不错！”

    “谢谢，学长！”校花嘴角上跳，微微一笑。

    这笑容，配合她那种独有的冰清玉洁的气质，有一种别样的美感。

    秦浩看的有些出神，忍不住将其拥入怀里，亲吻了一番。

    校花拥有自主意识之后，便拥有了正常女性的反应，本能地回应着秦浩，感受到来自于学长的关爱。

    “感觉怎么样？”秦浩笑着问她。

    “舒服！”校花嘴角依然挂着那种独特的笑，但回答很简单。

    秦浩原以为是她的词汇量相对比较匮乏，所以话很少，于是又找了一些，著名文学家创作的，文笔优美的散文，对校花进行教育和提升。

    但又经过一番的沟通和交流之后，他发现，并不是因为校花词汇量匮乏，似乎是她并不太喜欢说太多。

    “这样也好，那你就在我身旁，做一个安安静静的贴身助理。”秦浩笑着说道。

    “跟着学长！”校花乖巧点头，眼神之中并没有那种泛滥的崇拜，而是有一种淡淡的坚定。

    “你目前的词汇量也可以，如果要让你自己给自己起个名字的话，你觉得起个什么比较好？”秦浩问道。

    “空空！”校花回答。

    “空空？”秦浩有些诧异，“好奇怪的名字，为什么想叫这个？”

    “脑袋空空，身体空空！”校花回答。

    虽然单纯无比的校花，在讲述一个事实，但过这话落在秦浩耳中，却生出了另一种趣味。

    他不由得嘴角挂着坏笑，捏着校花的下巴，直勾勾地看着她清澈如水的双眸，问道：“所以你的潜台词是，需要学长做些什么，来让你感到充实，对吗？”

    “喜欢变得充实！”校花点头说道。

    “爱学习的小学妹，学长我甚是满意。”秦浩坏坏一笑。

    “爱学习！”校花再次点头。

    “那咱们就开始吧，学长我最擅长教书育人，会一点点的让你感觉到充实，让你感觉到快乐！”秦浩说道。

 第429章：摸金二人组

    随后便操控着空空，让她开始翻阅那些关于小岛、宫殿的书籍和文献，并借由她的眼睛，把这些知识全部储存在自己脑海之中。

    虽然在秦浩看来，空空以后的大多行动，无论是布阵也好，战斗也罢，大多时候会由自己来操作，她不需要记录太多知识。

    但看她这么热爱学习，又有考虑到她终究已经拥有独立意识，不可能一直在自己的操控之下，总有自己独立行动的时候。

    就决定以后自己阅读文献资料的时候，就尽量使用她的眼睛，来获取信息。

    这样可以说是一举两得，自己在学习的时候，也让空空变得充实起来。

    “并且控控也算是一个独立的头脑，也有自己独立的想法，如果真遇到什么问题的时候，也可以跟她进行一些商量和探讨。”秦浩心中想道。

    很快，便把关于探险海岛、宫殿、墓穴等相关的知识记忆完毕。

    并综合这些古籍，得出一些简单的结论。

    修建在海岛上的宫殿常常分为两种，一种处于地面之上，是一些富豪或者强者们度假的场所，用于享受人世间的快乐。

    另一类宫殿位于地面以下，就是我们常常所说的墓穴。

    这种地下宫殿建设成本很高，常常是地上宫殿的数倍不止，其作用一般是某些强者的埋葬之地，或者闭关之地。

    他们不希望被别人打扰，所以隐藏在地下。

    比起地上的宫殿，地下的宫殿更有一种神秘感，并且往往藏着诱人的秘术、法器等宝物。

    然而，有宝物的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖。

    在这个江湖之中，除了这些强者跟富豪之外，还有一种人，经常被提起，那便是盗贼。

    美其名曰，摸金卫。

    这些人不见得修为有多高，战斗力又多强，但他们常常有一种，普通的强者不具有的能力。那就是对天材地宝的独特嗅觉。

    更有资料记载，有些摸金能人，但凭感觉就能找到宝藏。

    并且他们消息灵通，总能够先人一步知道什么地方，将会有什么样的宝神器或者宝物出世，以及这些宝物都有什么样的背景。

    独到的寻宝能力和藏身技巧，再加上丰富的专业知识，以及敬业的职业态度，常常让他们屡屡得手。

    当然，很多富豪或者强者知道摸金卫的存在，为了应对他们，常常会雇佣一些人同样擅长此道的高手，作为护宝人，用于守护自己的宝物。

    “有点儿意思！”

    秦浩看完这些资料，忍不住想到了自己之前看过的一些，关于这方面的电影。

    “小玉是说海岛上有宫殿，但并没有说是地上宫殿，还是地下宫殿，如果要真是地下宫殿，那这件事就有意思了。”秦浩喃喃自语。

    看着旁边的空空，笑着说道：“我得再对你进行一番体力训练，到时候咱们两个组成摸金二人组，好好去探险一番。”

    “听学长的！”空空依旧乖巧点头。

    “让学长来考考你，你看了这么多资料，你的感悟跟思考有哪些？”秦浩说道。

    其实考验只是其一，他更重要的目的是，要打开话匣子，看看不喜欢说话的空空，长篇大论是什么样子。

    空空想了很久，坐直身体，开口说道：“很危险，多准备！”

    “然后呢”秦浩问道。

    “就这些！”空空回答。

    “好吧！”秦浩一阵无奈，但他并没有那么容易放，继续挑起话题，“那你觉得，什么地方危险？”

    “机关，阵法，要小心！”空空回答。

    “这句话是什么意思？说得完整一点。”秦浩也不着急，一点一点引导她。

    “宫殿藏有机关和阵法，我们要小心。”空空回答。

    “终于说了句完整的话。”秦浩点头，还算是比较满意，继续继续循循善诱，“以后再跟我说话，要用完整的句子，不能一个词一个词的蹦，明白了吗？”

    “明白！”空空继续回答，但依旧惜字如金。

    “不要说明白，你应该说我明白了。”秦浩说道。

    “不太明白！”空空摇头说道。

    她的意思是，明明用“明白”两个字，就可以完整地表达出自己的意思，为什么秦浩非得让她用“我明白了”四个字。

    “哦，我明白了。”秦浩感叹一声。

    从空空眼神之中闪出的困惑，明白了一个道理。

    空空并非不喜欢说话，而是此时身上更多的是一种机器人的特质。

    用最简单的词汇，表达出自己的意思即可，没必要的话，一个字不说。

    这也意味着，她跟真正的人类，目前还有很大的差距。

    对人类而言，文字不仅仅是为了传递信息，更是为了传递情绪。

    那些看起来没有太多信息量的文字，有时候常常藏着很丰富的情绪。

    而人之所以为人，很重要一点，就是有喜怒哀乐，并且会围绕自身的情绪变化，做出很多或这样或那样的事情。

    如果没有情绪，那很多行为便毫无意义，毫无味道。

    “你现在还只是个么得感情的杀手，进行体力训练之前，我得找个地方，对你进行一下情感方面的教育。”秦浩笑着说道。

    “情感？”空空有些困惑。

    “请问，你有没有在夜深人静的时候，感觉得到孤独和寂寞？”秦浩模仿者深夜电台主播的语气，在询问空空，同时，左眉毛轻轻上挑。

    “没有！”空空果断回答。

    “”秦浩无奈，“情商太低，完全听不懂学长这话的意思。”

    “我只会理性思考！”空空回答。

    “所谓人呢，这是所有社会关系的总和。”秦浩开始给她讲概念，“人是社会性动物，光会理性思考可不行啊，得懂人性。”

    “人性？”空空眉头轻皱，有些不解。

    “人性可是个复杂的问题，我得慢慢给你讲解。”秦浩说道，“这样，我带一个笔记本电脑，再带一些备用电源，然后选几部关于讲述人性的经典影片，给你好好讲讲。”

    “好！”空空乖巧点头，很罕见地主动发问，“去什么地方？”

    “哎哟，不错哦，慢慢懂得跟人互动了。”秦浩淡淡一笑，“当然是去一个四下无人，娴静舒适，适合讲课和学习的好地方喽。”

 第430章：校花瞬间变野兽

    随后，秦浩给苏慧发了条消息，简单交代一下自己的去处。

    便带着空空，和一些相关的书籍和影片，以及一些其他的必要的物资，乘坐漂流瓶，直接来了X555星球。

    自从自己在这里创造了水源之后，空气干净了很多，飘荡在空中的尘埃，基本上都已经消干净。

    秦浩将漂流瓶悬停在一处清澈的海域之中，让空空坐在自己旁边，打开电脑，开始挑选影片。

    为什么要看电影呢？

    因为，艺术这样高于生活，但来源于生活。

    大多数现实题材的经典剧情片的故事情节，大都贴近于生活。

    剧中人物表现出来的性格特点，以及他们在不同场景下，对人物关系的处理，都是很丰富很真实的。

    所以有时候观看电影，是了解人性，学习怎么跟人相处的绝佳途径之一。

    简单思考了一下，秦浩决定播放一部名为我进入霸道总裁的世界后眼界打开的爱情电影。

    虽然片名有点俗，但是内容很深刻，很精彩，很勾人。

    影片讲述了一个外表十分清纯，内心过分单纯的女大学生，毕业之后，机缘巧合到一个大集团任职，并成为了很懂人性，擅长微表情的霸道总裁的助理。

    她每天的工作，就是陪同霸道总裁，去不同的地方，参加各种各样的商务会议，和私人聚会。

    她之前在学校的生活很简单，社交圈也很窄，认识的人基本上都是学生和老师。但陪同霸道总裁的过程中，她见识了很多来自不同阶层的人，

    霸道总裁特别懂人性，擅长通过人的面部微表情，准确判断人的心理活动，并且还经常讲给她听。

    她在这个过程之中，渐渐地由一张白纸，也变成了一个深谙社会之道的人。

    也渐渐的迷恋上，一直在帮助她成长的霸道总裁。

    电影不长，只有两个小时，但出现的人物众多，信息量很大。

    尤其是霸道总裁在剖析人性的时候，常常会引用社会学和心理学案例，并说出很多充满哲学意味的妙语。

    在影片结尾处，霸道总裁端坐在办公室沙发上，对女主说了这样一句话：

    “人类的智慧就像孔雀的羽毛，积极炫耀，不过是为了吸引异性。你觉得，我的羽毛漂亮吗？”

    女主没有说话，而是起身走到窗边，拉上了窗帘！

    就在此时，电影戛然而止！

    “你能理解，女主为什么要拉上窗帘吗？”秦浩问道。

    “不理解！”空空答得很干脆。

    “哎！这堂课有点失败啊。”秦浩不由得叹息一声。

    “不过，我发现，学长很像男主，我很像女主。”空空回答。

    并搂着秦浩的脖子，学着电影中，女主第一次亲吻男主的画面，亲吻了秦浩。

    这一吻很纯粹，是源于女性对男性产生崇拜之后，而做出的一种本能反应。

    “看来，也并非无可救药。”秦浩满意一笑，“那你对这个电影里边的其他人的行为，有没有大概的了解？”

    “基本都有些了解了。”空空说道，“还有一些不懂，以后学长再慢慢教我。”

    “不错不错，现在说话越来越流畅了，并且话语之中的情感也越来越饱满了。”秦浩笑着说道，“下面我们先进行一下体能检测，等到了晚上，夜深人静之时，我在这让你看其他电影，继续学习。”

    “学长说什么，我就做什么！”空空继续学着，电影中女主那充满崇拜的语气回答。

    “不错不错，虽然情商还有点低，但情感方面的教育，整体来说还是十分成功的。”秦浩越来越满意。

    驾驶漂流瓶，带领她来到陆地上。

    拿出两把剑，并递给她一把：“拼尽全力向我进攻，测试一下你的速度和力量。”

    空空乖巧点头，接过剑之后很恭敬地说道：“学长，我要开始了。”

    “开始吧，记得拼尽全力。”秦浩说道。

    空空轻轻点头，疯狂地挥动手中的剑，不断刺向秦浩。

    虽然她的剑法没有任何策略和讨论，但却有一种敏野兽般的敏锐，招招逼近秦浩的要害，力量极大，速度极快。

    但是毕竟二者差距过大，秦浩每次都很轻松的就能够避开，同时还发起还击，将其击败。

    不过秦浩发现了一个优点，野兽一般的空空，心如止水，没有任何情绪波动。

    真正做到了，胜不骄，败不馁。

    面对连续失败，从头到尾，保持着昂扬的斗志，保持着同样的攻击速度和强度。

    并且体力也是惊人，持续高强度攻击了一个小时，竟然丝毫没有停歇的意思。

    “空空，你应该张弛有度，不要一直拼尽全力。”秦浩说道。

    “是学长刚刚说，让我拼尽全力的。”空空回答。

    “这个有有吗？”秦浩回忆了一下，自己的确说了这样的话，但他的意思并不是让其一直全力进攻。

    空空的性格目前依然更偏向机器人多一些，对自己说的话是严格执行，并不太懂得变通。

    “那我收回刚刚的话，你现在要做的就是，使用各种手段都可以，想尽一切办法把我击败。”秦浩又补充了一句，“可以尽全力，也可以不尽全力，这些都是手段，不重要。”

    “明白了学长，那我就随意发挥了。”空空回答。

    刹那间，她丢掉手中的剑，那一头飘逸的秀发，突然飘起，化作千万把利剑，从不同的方位同时像秦浩辞去。

    每一根都裹挟着巨大的杀气，和凛冽的寒气。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一时间，秦浩直感觉，有千万个剑客同时向自己袭来。

    如果跟空空同级别的对手，硬碰硬的接这一招，必死无疑。

    “丢掉手中的剑，却捡起了千万把剑，这是来自于野兽的本能选择。”秦浩看着正在不断向自己发起进攻的空空，感叹道，“有时候，野兽比人类更聪明。”

    于是他也丢下手中的剑，凭借本能的速度，辗转腾挪。

    控制好力度，来对抗空空，并不断引导她，释放出自己的潜能。

 第431章：校花终于开窍了

    随着时间的推移，秦浩越来越发现，不知道是不是记忆体的原因，让外表清纯的空空，变成了一个真正的没有感情的杀手。

    沉静地令人可怕。

    不论在什么样的处境，无论面对的是谁，眼神之中始终有着一种无比的坚定。

    对大多数正常人来说，最害怕的莫过于死亡。

    所以面临危机，常常会出现恐惧、惊慌、不安等情绪，并因此影响战力发挥。

    但是空空完全没有受到外界任何影响，正如她的名字一样，空空如也，一切皆空。

    心中没有任何挂碍，没有任何杂念，全身心的沉浸在战斗之中，将自己的潜能发挥到最大。

    “无挂碍故，无有恐怖。”秦浩频频点头，“这种品质，这种心境，非常可贵，一定是同级别无敌。”

    随后，秦浩立即通过元能量石来控制空空，让她停止战斗。

    “怎么样？学长，我的表现你还满意吗？”回归正常状态之后，空空立即收起了刚刚如同野兽一样的战斗状态，又重新变得像那个电影里边的女主一样乖巧听话。

    秦浩走上前去，进行抚摸她的秀发：“学长很满意，等会要好好奖励你。”

    “谢谢学长！”空空双手托着下巴，轻轻眨眼，卖萌的动作有些僵硬，但却别有意一番趣味。

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，“我这小学妹，还真是有意思。”

    最后他便操控着空空，开始演练一些简单的阵法，让她熟悉符和咒的使用方法，并不断给她讲述一些其中的奥妙。

    空空学了挺长时间，但依然无法完全掌握，只能了解个大概。

    一来是第一次接触这种玄妙的东西，有些难以理解。

    二来是她自身拥有的异能太过于强悍，似乎对这些外界的一些秘术和兵器的使用方法，有一种本能的排斥。

    “也罢！”秦浩素来主张因地制宜，也不勉强。

    又简单讲解了一些关于炼器的事情，但发现她还是理解起来比较困难。

    “你既不想操控法器，又不想学习阵法、秘术，那我就干脆提升你自身的能力，让你成为一个战斗力爆表的人形凶器。”秦浩说道。

    于是便支起炼丹炉，从中拿出一百块晶石，炼制出一枚丹药，让她服下。

    很快，皮肤表面变开始闪烁白色的光芒，身上更是散发着一股寒意，让她本就冰冷的气质，变得更加凛冽。

    那一头秀发更加乌黑透亮，增长了几分，此时已垂到了腰间。

    “空空，试一下，让头发释放到最长，看看能达到多远。”秦浩说道。

    空空乖巧点头，立即将长发释放出来，发现此时的长度已有三百米。

    “这白晶石能量太强，一次给你服用太多也不合适，每次给你增加一百块，如果你的身体出现饱和状态，就立即告诉我。”秦浩说道。

    毫无疑问，空空将成为除鱼小玉和苏慧之外的，另一名战力输出，并且有可能成为众女之中的第一高手。

    所以，在她身上砸白晶石，秦浩没有一点犹豫。

    “谢谢学长！”空空乖巧点头，嘴角露出笑意。

    虽然不知道，这白晶石究竟有多么珍贵，但她却从秦浩的言语之中，读到关心和重视。

    很快，另外一枚弹药炼制好了。

    空空服下之后，能量值又高了不少，秀发最大长度又增加许多，身上那种冰冷的气质又强了几分，但这些能量，并没有达到他身体的极限。

    秦浩毫不犹豫，又一连给她炼制了四枚丹药。

    终于，在她吞下第四枚丹药之后，感觉到身体有些发热，体内的细胞呈现出一种饱和状态。

    于是就赶紧说道：“学长，我似乎到极限了。”

    秦浩认真打量，此时空空的能量值已经达到了4600度，比苏慧还要强上一些。

    她那一头乌黑的秀发依然垂到腰间，并没有再度增长，但真实的伸长长度，已经达到了一千米，并且硬度极强，削法器如泥。

    也就是说，如果能量值在4600度及其以的敌人，只要出现在她周身一千米之内，必死无疑，绝无胜算的可能。

    “不错，不错，你这一头秀发，可攻可防，天下无双，的确不再需要别的什么作为辅助。”秦浩说道，“不过你唯一需要注意的是，战斗的时候，一定要让背后的头发，不知不觉的飘起那么一两根，存放在盲区，作为探测器，以防被偷袭。”

    “谢谢学长提醒，我记住了。”空空乖巧点头。

    走上前去，搂着秦浩的脖子，点着脚尖，轻轻吻了上去。

    此时，夜幕降临，天色已晚。

    秦浩直接抱着她，飞身进入漂流瓶，让其重新悬停在海面之上。

    漂流瓶外惊涛骇浪，漂流瓶内也并不平静。

    此时此刻，正是趁热打铁，教书育人的好时候。

    秦浩再次打开电脑，又选择了一部珍藏已久的影片，带领空空一起认真学习。

    这部电影的男女主角，依旧是霸道总裁和美女助理，题材依旧是爱情。

    剧情方面，可以看作刚刚那部我进入霸道总裁的世界后眼界大开的续集。

    为什么会有这部续集呢？

    根本原因就是，人都是有好奇心，当一件事情在关键地方戛然而止，会让很多深陷其中的影迷痛苦不堪。

    恰好这些影迷之中，有一个是导演，他就利用自己的才华，脑洞大开，拍摄了这部续集。

    在秦浩的陪伴下，空空咬着嘴唇，红着脸，看完了。

    “学长，你刚刚问我的问题，我好像明白了。”空空发表自己的观后感。

    “什么问题？”秦浩明知故问。

    “就是你刚刚问我，女主为什么要拉上窗帘？”空空回答。

    “那答案究竟是什么呢？”秦浩继续明知故问。

    如果此时身旁是莫贪欢等人在，在回答这个问题之前，一定会好好撒娇一番。

    但空空目前还完全没有完全掌握这项技能，也不知道此时应该害羞撒娇。

    只是有一种本能的冲动，让她学着续集里女主的样子，开始对学长表达自己的迷恋和感谢之情。

 第432章：第三枚漂流瓶符文

    突然，海面上起风了，掀起惊涛骇浪，不断拍打着漂流瓶，溅起阵阵水花，发出巨大的声响。

    “啪！”

    风越来越大，浪花连绵不绝，声音此起彼伏。

    而此时，漂流瓶内的情形，一点不比外面平静。

    空空学着女主的样子，不断发起进攻。

    但是二者不同的是，女主毕竟是正常人，此情此景难免会有几分羞涩，但是空空没有丝毫的不好意思。

    此时此刻的她，就如同野兽一样，随着本能的冲动，不断的前行着，进攻着。

    由于涉世未深，所以过分单纯。

    再加上连续学习了两部影片，导致此时的她，从内心深处认为，这种行为是十分合理的，是对眼前这个同样霸道总裁的学长的崇拜的表达。

    她不断地释放着自己的能量，不断的传达着这种崇拜之情。

    刚开始还是学着女主的样子，后来慢慢全情投入之后，放下了所有来自外界的知识，靠自己的本能，随心所欲。

    就像刚刚在陆地上，跟秦浩对打的时候一样。

    放弃手中那把剑，却捡起了千万把剑，进攻愈加凶猛，并且千变万化。

    她是如此的纯粹，如此的沉静，没有多余的语言，完全专注于这件事情本身。

    并且她的体力依旧惊人，进攻无休无止，连绵不绝。

    过了很久很久，海面上已经平静了。但她依然如惊涛骇浪一般，一浪接着一浪。

    此时，秦浩有了一个大胆的想法。

    他不再控制漂流瓶，而是进入一种极其纯粹的状态，让大脑跟漂流瓶进行连接，让漂流瓶随着自己情绪的变化，在大海之中，自由起伏，自由飘零。

    “轰！”

    刹那间，漂流瓶内金光闪烁，瓶壁上再次闪现出一系列符文。

    秦浩的脑海已经和漂流瓶进行了连接，这些符文也同步在秦浩脑海中出现。

    但由于目前实力依然有限，有些符文只是出现，但却无法永远的留存在脑海之中。

    秦浩不以为意，也没有任何情绪的变化，继续沉浸之中，达到一种忘我无我的状态。

    随着时间的推移，那些符文一个一个，陆陆续续从秦浩脑海之中消失。

    但是，有一个保留了下来。

    这个留下的符文，特别奇怪。

    它并不是一个很整体，很完整的符文，中间有一个明显的分界线，形成了一左一右两个部分。

    并且，它是一个动态符文。

    左右两个部分，还在按照一定的轨迹，不断地互相融合，互相渗透。

    随着漂流瓶运动的节奏剧烈变化，这个符文在秦浩脑海中越烙越深。

    很快，便永久停留下在了秦浩记忆库中。

    秦浩依旧没有一点点的喜悦，也没有急于探索这个符文，有的只是沉浸其中。

    正所谓，三人行必有我师。

    在这一趟对空空的教学之旅中，秦浩不仅像老师一样，一直在教育和引导她，也像一个学生一样，从她身上学到一种很可贵的东西，就是纯粹和专注。

    这，是绝大多数正常人都缺少的品质。

    人有七情六欲，一秒之间就能闪过千万个念头，专注是一件极其难的事情。

    但空空似乎天生的一个能力，脑海中那些知识和记忆，并不会对她有任何影响和干扰，也不会让她产于多余的念头。

    她所有的行为动机都很单纯，也很直接，那边是只要听学长就好了。

    学长让她怎么做，她就怎么做，让她行动她就行动，不让她停息她就永远行动。

    又过了很久很久了，秦浩能够感觉得到，空空虽然力度不减，依旧表现出很强劲很充沛的样子，但体内能量已经陆续跟不上了。

    于是他便主动调整节奏，在一个简单缓的缓冲之后，慢慢停了下来。

    并在空空耳边轻轻说道：“可以了，表现很不错，学长很满意。”

    “呼！”

    得到认可之后，空空也放松了心情，长长地呼出一口气，一下子瘫软在了秦浩身上。

    俏脸通红，但表情之中透露着一种陶醉和舒服，并且情不自禁地说了一句：“学长，你真的好厉害，我倾尽所有，依然不是对手。”

    秦浩轻轻抚摸着她那一头乌黑秀发，笑着说道：“那学长以后多教教，让你变得更强。”

    “谢谢学长，我想变得更强！”空空简单而干脆地回答。

    这是一种本能的回答，也是一种本能的反应。

    对于外表极度清纯的空空而言，她的内在始终有一种野兽的气息。

    对她而言，变强是一种本能的渴望，就像人饿了要吃饭一样。

    秦浩看着空空的眼睛，心中想道：

    “每个人都有自己的特色，也许空空真的非常适合做战斗，并不太适合了解那些人际关系，也不太想关心人性的事情。

    我应该顺从她的本心，根据她的特点，对其进行引导和教育，没必要拔苗助长，教她过多的关于去读懂人性的事情。

    反正以后时间还长，那些做人的道理，与人打交道的门道，我慢慢讲给她听，能吸收多少是多少，还得因地制宜，让她保留自己的特色。”

    “学长，你看着我在想什么呢？”空空主动发问，她从秦浩的眼神之中，看到了一股火热。

    “我在想，未来的你会变成什么样子？”秦浩回答，随后问道，“你对自己的未来，有没有什么期待？”

    “没想过，只是觉得，此刻跟学长在一起，很舒服。”空空的回答很简单，很干脆。

    她不会去想上一秒发生了什么，也不太关心以后会发生什么事，只是简简单单地专注于当下。

    “不去想那么多，只是简简单单的过好每一秒，你这是一种大境界呀。”秦浩感叹道。

    “学长，什么是大境界？”空空问道。

    “所谓大境界，就是大智慧，就是能够清洗地知道，真正适合自己的是什么，并果断摒弃那些无用的东西，专注于自己想做的事情。”秦浩笑着说道，“你现在感觉怎么样，还想继续吗？”

    “当然！”空空坚定地回答。

 第433章：这个符文过于神奇

    空空干脆直接，来势汹汹，进攻还像之前一样专注。

    不知道是不是因为，对身体的能量更加熟悉了，这次进攻更加强烈，更加迅猛，一浪高过一浪。

    反差，常常能够带来一种别样的美感，让人回味无穷。

    看着那极度清纯的外表，再感受着那野兽一般的进攻，秦浩沉浸其中，很是满足。

    过了很久很久，秦浩率先将降低的强度，并让空空舒缓心情，不要那么专注，并开始跟她进行一些语言上的交流。

    整个漂流瓶中的氛围，开始变得更加轻松。

    空空不仅仅是在用本能的去享受这一切，也开始有通过从思想上和意识层面，有一些收获。

    随后又折腾了很久，秦浩察觉到，空空已经被消耗的差不多了，于是便停了下来，轻轻抚摸她的秀发，跟她讲述一些接下来的计划，以及关于大秦集团的事情。

    毕竟以后，空空也是需要加入苏慧等人的行列之中，并占据一个很重要的位置，家里的很多情况，必须得让她深刻了解。

    “我大概明白了，学长。”空空听后，认真点头，“我会优先听从学长的安排，如果学长不在，那我就听从姐姐们的吩咐。”

    “我的小学妹很乖啊。”秦浩温柔一笑。

    毕竟空空的情商过于低，而战斗力过于强，他担心万一自己不在的时候，在于苏慧等人之间起什么冲突。

    于是就耐心跟她讲解：“空空，你的实力要比很多姐姐都强，以后学长不在的时候，你可不能主动进攻姐姐们哦。”

    “姐姐们对学长很重要，也就意味着对我很重要。”空空语气坚定地回答，“凡是对学长很重要的人，我都不会伤害。”

    “空空真乖！”秦浩温柔一笑，抚摸着她的小脑袋，“你先在这里自己玩一会，帮你升级外之后，学长我得开始自我升级了。”

    空空知道秦浩有事要做，一刻也不过多打扰，立即乖巧起身，坐在一旁。

    秦浩则盘腿而坐，让那个最新出现的漂流瓶符文，重新在脑海中浮现，再次领会其中的奥妙。

    发现这个符文，比之前出现的1号符文和2号符文，更加玄妙。

    一番品味之后，秦浩忍不住感叹道：“老话说的没错，天地之道，始于男女。没想到，我竟然在此时此刻，此情此景之。”

    随后，他立即挑选出一百零八块黑色石块作为载体，按照动态符文的样子，分成一左一右两部分。

    并按照脑海的运动轨迹，开始调度这些石子。

    这一左一右，如同一阴一阳，互相融合，彼此渗透，开始有规律地运动着。

    刹那间，虚空之中，生发出一来无色无味，无相无形，但却能清晰感觉得到的“气”。

    古语有云，天地合气，万物自生。

    气，是万物的本源。

    每个人之所以有不同的精神状态，有不同的气质，正是因为体内的气，跟自身互相作用，而产生的结果。

    “漂流瓶1号符文，生发出的是水；漂流瓶2号符文，生发出的是手臂，也就是躯体的一部分；而这漂流瓶3号符文，生发出来的竟然是气”秦浩分析道，“这些符文出现的顺序，看似混乱，但似乎有一种安排。”

    秦浩沉思良久，继续想道：“虽说水是生命之源，但这气更是万物之始，与其叫它漂流瓶3号符文，不如叫它漂流瓶0号符文。它是一切的开始，是万物最初的起点。”

    “不错，是这么回事！”秦浩喃喃自语，自顾自的点一下头，对自己的分析和判断很是满意。

    最后，他开始不断尝试，检验这些气的使用方法。

    第一种方法，就是御气化形，把这些气当作为最常规的进攻武器，来进行攻击。

    当然，这是最没有效率的方法。

    就相当于挖出煤之后，不经过深度加工，也不把它当燃料，就直接当成砖头块用来攻击敌人，这是对资源的一种极大浪费。

    第二种方法，就是让漂流瓶0号符文产生的气，悄无声息地渗透到敌人身体之中，影响对方体内的一方小世界，进而左右他的情绪，甚至改变他的机体结构，并让其浑然不知。

    这是对气最为正确，也最为合理的使用方式，又杀人于无形。

    第三种方法，也就是最高级的方法，是将气释放于天地之间，左右一方大天地，进而影响生活在其中的一草一木，一鸟一兽。

    这也正是，天地合气，万物自生的真正含义。

    在秦浩看来，真正的强者能够达到造物主的境界，隐于背后，用一双看不见的手，精准的控制着每一个细节。

    “我现在距离造物主的境界，还差很远，甚至想通过气来精确控制对方情绪和行为，都还无法熟练操作。”秦浩心中想道，“不过现在，我可以用这些气，做一件更有意思的事情。”

    随后，他带着空空飞身而出，脚踩在漂流瓶上，手中操控着一百零八颗黑色石块，让它们阴阳交汇，诞生出气。

    这气慢慢散发出来，飘入虚空，有的与风融为一体，飘向远处；有的与水化为团，沉向海底。

    “这团气，将会成为这个星球上生命的原点，而我将成为真正的火种的传播者，星球的造物者。”秦浩朗声大笑，“以后就把这X555星球，当做家里的花园来照顾，好好养成。”

    感受着一缕缕的气，从这漂流瓶0号符文之中，不断产出，秦浩仿佛看到了一个崭新的星球，即将诞生，兴奋异常。

    “学长，你为什么笑得这么开心？”空空问道。

    “救人一命，胜造七级浮屠，创造亿万生命，当然是一件极其开心的事情了。”秦浩回答。

    随后又看着长发及腰的空空，笑着说道：“不过这话说回来，如果X555星球真的孕育成功，得有一半功劳算在你身上。”

    “创造亿万生命？我也参与此事了吗？”空空问道。

    “当然，你不仅参与了，还参与得很深。”秦浩回答，“孤阴不长，独阳不生，阴阳共济，方为正道。”

 第434章：荒凉死寂的神秘小岛

    “学长的话，好深奥！”空空说道。

    “以后你就会明白了。”秦浩说道。

    看着漂流瓶0号符的阴阳两半，不断融会贯通，互相渗透，生发出一缕缕的气。

    一时之间，内心深处产出一种，宇宙之大，任我主宰的感觉。

    如今他身怀强大异能，手握绝世神器，横扫千军，无往不利。

    从踏入X星域之后，先是快速占领了第十三城区，又以迅雷不及掩耳之势，拿到了第十二城区和第十一成绩的控制权。

    很快又在无人区出尽风头，并迅速将整个X314星球占领。

    随后更是高歌猛进，不断地击败X星域的强者，组建好汉俱乐部，修建烽火系统，击杀星域之主，震慑八方，一举统治X星域，成为绝对霸主。

    大秦集团更在自己和众美的经营下，迅猛发展，蒸蒸日上。

    这一切，之前他从来不敢想象，但如今都变成了真实。

    不过星域之主和黑袍女子的出现，也让他明白，天外有天，自己所在的X星域，还是很弱的一起，未来路还有很远。

    “末世降临，混乱不堪，我一定要把大秦集团的旗帜，插在每一个充满黑暗的地方。”秦浩负手而立，豪情万丈，“我要让我去过的每一个地方，都从黑暗变得光明，由混乱变得和平，让每一位居民都能够安居乐业。”

    “学长，我会一直陪着你，去每个地方。”空空说道，“就像电影里的女主，会陪男主参加每一个会议。”

    “那等会学长这就带着你，去征战一个有趣的地方！”秦浩看着眼前乖巧可人的空空，将其拦腰抱起，飞入漂流瓶中。

    不得不说，空空是一个绝佳的陪伴者。

    一直安安静静站在你身旁，随时等候吩咐，不主动打扰。

    而一旦你有任何需求，她都能够立即执行，并且最大程度的去配合，去满足。

    很久很久之后，潮水涨了又落，波浪起了又停。

    “差不多了，可能咱们下次来的时候，海洋之中应该就会出现一些微小的生物。”秦浩大手一挥，收起了那一百零八枚黑色石块。

    通过蜘蛛网系统，向苏慧交代了一下自己的去向和目的，便通过时空入口，来到了蔚蓝城。

    又按照鱼小玉所说的方向，前进了三千里，去寻找那个神秘小岛。

    去的过程之中，他还在不断猜想，这个小岛究竟是什么模样。

    “空空，你凭直觉猜一下，这个小岛会是什么样的？”秦浩说道。

    “荒凉，死寂，充满危险！”空空脱口而出。

    “为什么这么肯定？”秦浩问道。

    空空坐姿端正，十分理性地分析道：

    “学长说，小鱼姐姐的爷爷是一位高手，但依然受了很重的伤，说明那个地方机关重重，或者有高人坐镇。

    我们在图书馆看的那些资料显示，大部分危险系数很高的宫殿，都是地下宫殿。

    而这类宫殿所在的岛屿，地面上常常看起来十分破败荒凉，并且有极度危险的植物，和强大的异兽出没！

    所以我断定，那个神秘的小岛必然荒凉，死寂，充满危机。”

    秦浩轻轻点头：“有理有据，令人信服，我的小学妹在理性推理方面，还是很不错的。”

    很快，二人便来到了三千里外。

    这里风平浪静，海水蔚蓝，时常有一些海鸟飞过，一片宁静祥和。

    “越安定，越有危险。”空空率先开口说道，“我记得，图书馆有一本名为在神秘小岛的宫殿里我与死神擦肩而过的书上，有这样一句话骷髅并不可怕，你需要警惕的是长在坟墓旁的玫瑰。”

    “这句话我看的时候也印象很深，那位作者是一个资深的探险家。”秦浩轻轻点头，“他用自己的亲身经历告诉我们，表面看似越平静的地方，其实往往藏着巨大的危机。”

    “学长，我判断那里一定很危险。”空空说道。

    与此同时，她的头发不由得飘起了一根。

    “先不要紧张。”秦浩笑着安慰道，“无论那边多危险，只要不出漂流瓶，暂时还没人能把咱们怎么样。”

    “嗯！”空空轻轻点头，

    但是她那根头发，并没有放下。

    来自于野兽的本能，让她环境中隐藏的危机格外敏感。

    秦浩也不再过多劝说，对于对于没有心机，不太懂得变通的空空来说，保持一份小心，虽然不一定能够让她占到多大的便宜，但一定能够让她守住性命。

    于是他开始闭目沉思，把自己的思维跟漂流瓶连在一起，来去寻找时空入口的位置。

    “嗯？竟然这么快就找到了？”

    没过多久，秦浩眉头微微一皱，低声说道。

    他有一点诧异，因为上一次寻找时空入口的时候，他其实消耗了挺多时间。

    理论上，在自己修为不变的情况下，使用漂流瓶去寻找时空入口，决定所用时间的因素，只有一个空间所含信息量的大小。

    如果时空入口另一端的世界，级别很好，很多强悍的强者，那么寻找起来就会非常麻烦。

    但如果另一端的世界，强者很少，世界很小，涉及到异能的相关元素也不多，那么寻找起来也会比较方便。

    “这次之所以这么顺利，有可能是两个原因。”秦浩低声分析道，“第一，我比上一次修为又提升了；第二，对面那个世界有可能很荒凉，并没有什么人存在，甚至有可能是一个相对比较小的时空遗迹。”

    “学长，时空遗迹危险吗？”空空问道。

    “存在着两种情况，有的极端危险，有的极端繁华。”秦浩说道，“不过，既来之，则安之，无论是哪种情况，咱们都得亲自看一下。”

    “嗯！”空空轻轻点头。

    随即，头发又漂起来两根。

    秦浩也对这个即将出现的小岛，越来越期待了。

    于是他要屏住呼吸，简单调整了一下，快速通过时空入口，进去神秘小岛所在的那一方世界。

    “嗯？”空空柳眉紧蹙，身后又飘起了几根长发，“学长，这很不正常！”

 第435章：小岛主人的阴谋

    秦浩起身，站在漂流瓶口，从高空中环视附近的海域。

    只见这里，风平浪静，天空不时有海鸟飞过，留下几声欢乐的鸣叫，便又撒着欢儿跑走了。

    而不远处，有一个不大不小的海岛，上面长满了热带植物，其中以高大的椰子树数量居多。

    远处有一个码头，一个个穿着讲究的男男女女，正陆续乘坐游艇，朝小岛奔去。

    这一切，似乎跟荒凉死寂，没什么关系。

    “奇怪，这些人去小岛做什么？”秦浩发现一个奇怪的问题，“话说，他们的长相怎么差距这么大？”

    那一群前往小岛的男男女女，有得长相极其标志，有的则过分丑陋。

    百思不得其解之余，秦浩又再把视线放回了小岛上。

    发现这里并没有什么巨大的宫殿，只是有一个庄园和几座豪宅。

    “会不会是有地下宫殿”秦浩喃喃自语。

    打开透视眼去扫描地下，想看看这小岛下方是否别有洞天。

    但是一番探查之后，却找不到任何诡异的的地方。

    “这说明，只存在两种可能，要么这个小岛极其普通，消息有误。要么这小岛极其特殊，就连我一时之间都看不破，就像星域之主曾经在X001星球不下的那个幻阵。”秦浩默默分析着，眼神之中，突然闪过一丝困惑，“嗯？”

    当他用透视眼，扫过小岛上的人，竟然还有一个意外发现。

    所有人，无一例外，全部都是，血液呈暗红色的普通人，连个异人的影子都没有！

    “这里很不正常，学长！”空空又飘起了几根头发。

    “的确是不正常，正常得很不正常！”秦浩微微一笑，抛出了一句很拗口的话。

    “学长，一定要注意那些长在坟墓前的玫瑰。”空空说道。

    “既来之，则安之。”秦浩淡淡一笑，“我看登岛的人，都穿得挺正式的，好像是要举行什么重要的活动，咱们也去凑凑热闹。”

    恰好在漂流瓶中存放的衣服也有礼服，秦浩穿了一套帅气西装，也让空空换上了一套很飒的女版西装。

    随后他驾驭漂流瓶，绕到小岛的一个边缘处，带着空空一跃而下，快速朝着位于小岛中央位置的庄园走去。

    二人来到庄园门口，看到一个巨大的宣传海报。

    原来，是一个电影剧组，正在这里举办演员面试会。

    这部电影号称史上最大投资，制作费用的预算高达三十亿，对演员开出的片酬极其丰厚，并且一旦入选还有神秘大礼。

    所以前来应聘的人，趋之若鹜。

    这部电视剧的投资人，是这个星球上的一位神秘的顶级富豪，而这个小岛，就是他的私人财产。

    “这很不合理呀！”秦浩陷入沉思，“挑选演员，为什么在自己的私人小岛上，难道这富豪别有用心，醉翁之意不在酒！”

    不过他又转念一想，既然是星球顶级富豪，人脉必定极其丰富，如果看上了某个明星，完全用不着这么劳师动众，直接私下去找经纪人联系就好。

    “事出反常必有妖，这个小岛，绝对不可能像表面看起来那么平静，咱们再进里边看看。”秦浩带着空空走进庄园之中。

    “二位好，是来面试的吧？”迎面走过来一位身材性感的迎宾小姐。

    “是的。”秦浩浅浅一笑，“能不能给我们一个更加具体的电影宣传册，让我们能够更深刻的了解咱们投资人的意图。”

    “好的先生，您稍等。”迎宾小姐很礼貌地回应了一句。

    从不远处的桌子上，拿了一个的宣传册，递给秦浩。

    “谢谢！”秦浩很有礼貌地回应，然后开始翻着。

    当他打开宣传册的第一页，看明白这个电影的题材和故事简介时，顿时，嘴角露出了笑意。

    原来，这个电影是探险寻宝题材。

    主要剧情讲的是，男女主角和自己的小伙伴，组成团队，去了一个地下宫殿里，寻找至宝。

    当他又翻到第二页，看到剧组对演员的要求时，嘴角的笑意更浓了。

    原来，对演员的要求只有一条：

    不要求会表演，不要求长相和年龄，必须从事过寻宝相关的工作，或者是寻宝相关的研究。

    “这哪里是在找演员？这分明是在公开招募摸金卫！”秦浩越来越好奇，“这富豪到底想做什么？”

    “先生，您有什么疑问？可以随时问我。”迎宾小姐甜甜一笑。

    “咱们这个电影的拍摄地在哪，是在电影棚里拍？还是真的实景拍摄，去一个地下宫殿里面？”秦浩直接问道。

    他其实真正想问的是并不是拍摄地，而是这个富豪是不是，真的在找人帮自己摸金寻宝。

    如果这电影是在电影棚里拍，那显然就不是。

    但如果这电影是在实景里拍摄，那情况就完全不一样。

    “就在这个小岛上拍。”迎宾小姐耐心讲解，“咱们的投资人，为了拍这个戏，直接在小岛地面以下，打造了一个宫殿，只要能够通过第一轮面试，就可以直接去实景试戏！”

    “原来如此！”秦浩嘴角露出笑意，随后很礼貌地问道，“冒昧问一句，咱们投资人，是什么时候买下的这个小岛？”

    “先生，我只是普通工作人员，并不了解太多详细内容。”迎宾小姐浅浅一笑说道，“只是听说，大概是十一年前，咱们投资人就买下这座小岛。”

    “十一年前？”秦浩嘴角微微上扬。

    这一切，渐渐明朗了。

    秦浩开始在心中，推测整件事情的始末：

    “小玉的爷爷，就是十一年前来的这个小岛，经历了一番大战，带着一身伤，把那个能够打开时空入口的手链带来回来。

    而这神秘富豪，竟然是不早不晚，恰好在十一年前，买下这个小岛。

    这不可能是巧合！

    只能说明这个神秘富豪，有可能直接或间接的参与了，十一年前的夺宝事件。

    并且确信，这地下宫殿里，还藏有不少好东西。所以他重金买下小岛，一直在试图去开启地下宫殿。

    他为什么，不暗中找人帮自己探索宫殿？

    却以拍电影为名，大肆宣传，广罗天下人才擅长寻宝摸金的人才，并让他们进入地下宫殿之中。

    这只能说明，这十一年间，他绞尽脑汁，并没有找到开启地下宫殿的方法。

    万不得已，铤而走险，借别人之手，来开启这地下宫殿。”

 第436章：傲慢的影帝

    想清楚这一切之后，秦浩轻轻点头，嘴角挂着笑意。

    目前的情况也很明晰了，自己要找的地下宫殿，的的确确就在这个小岛上。

    但这周围有强大的结界，自己的透视眼看不穿，单凭一己之力，一时之间很难找到进入地下宫殿的入口，必须要有一个引路人。

    而这个引路人，显然就是那个一直没有露面的神秘富豪。

    肥肉虽然就在眼前，但暂时不能直接开始食用。

    如果现在强行占据小岛，必然会打草惊蛇。

    那个隐藏在背后的神秘富豪，一旦察觉到自己的来意，见识到自己的真正实力，一定会逃之夭夭。

    所以目前唯一要做的，就是耐心等待，跟随大家一起参与第一轮面试，争取到进入地下宫殿的机会。

    “先生，您还有什么问题吗？”迎宾小姐姐看秦浩一直不说话，再次开口问道。

    “暂时没有了，谢谢！”秦浩笑着回应。

    “那您就现在庄园里边，随意休息一下，有什么需要随时找我。很快，我们就会正式开始第一轮面试。”迎宾小姐姐浅浅一笑。

    说完之后，便也不再多余打扰。只是走开没几步，便回头看了一下秦浩。

    “空空，你的直觉很对，这小岛表面平静，背后藏着巨大的危机。”秦浩笑着说道，“不过无论你察觉到什么，一定要克制住本能，不要率先出手，先跟我商量一下再开展行动。”

    “明白了，学长！”空空乖巧回答，挽着秦浩的胳膊，小鸟依人。

    “影帝来了，影帝来了！”

    突然，庄园之中响起一声高呼。

    在场的绝大多数人，都停下手中的工作，纷纷朝着庄园大门口看去，边看边议论。

    “哪个影帝？”

    “还能有哪个影帝？当然是我们的新晋影帝，也是史上最年轻的影帝。”

    “哦，我知道了，是不是演那部大热影片我做寻宝大师那些年的男主角？”

    “没错，就是他！之前还只是一个跑龙套的，突然间就靠着这一部戏，大火特火。”

    “他一个跑龙套的，怎么就能够成为这种大戏的男主角？”

    “因为这部电影里面，有很多高难度的武打动作，危险系数极高，最早选的男演员开机第一天，就在片场直接摔死了。很快，选了第二个，也摔死了。然后，就没人敢接这活了。咱们这新晋影帝则自告奋勇，从头到尾，没有使用替身，也没有吊威亚上护具，全凭一个人上。”

    “这么牛逼吗？他是不是传说中的武林高手？”

    “有传闻说，他是某个秘密门派的掌门人，身上有绝世功夫。”

    “怪不得人家能拿影帝，自身能力强，背景又深。”

    “我觉得这次，咱们影帝百分百能够应聘上男主角，毕竟他有寻宝方面的经验，又懂得演戏。”

    “肯定是他了，跑不了！”

    “”

    听着众人的议论，秦浩也对这个影帝十分好奇，想看看他究竟是怎样一位武林高手。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    新晋影帝在一大群记者的围绕下，走进了庄园，派头十足。

    “怪不得！”

    秦浩见到影帝真身之后，不由得叹息。

    原来，这位新晋影帝是个异人。

    他的血液已经由暗红色偏向了鲜红色，能量值在1500度。

    虽然在异人之中算是很弱的存在，但无论是行动力，还是爆发力，足可以吊打任何一位普通人。

    秦浩心中分析道：“这么看来，这位影帝是在拍戏之前突然觉醒了异能，然后利用自己的异能，拿下男主角的位置，然后一路狂奔。

    换句话说，这个星球极其弱小，正处于异人时代的早期，只要能够率先觉醒异能，就能够得到大量的社会资源。”

    面对记者们各个角度的拍摄，以及周围人的崇拜目光，新晋影帝得意洋洋，不可一世，对着镜头，开始大放厥词：

    “今天我话就撂在这，这个男主角的位置一定是我的，因为我是这个星球上，最能打的人。”

    曾经的他只是一个任人驱使，地位卑微的小龙套，经常被各种人欺负。

    但是为了能在剧组里找到工作，有口饭吃，他一直忍气吞声，并发誓有朝一日，一定要成为人上人，将那些看不起自己不尊重自己的人踩在脚下。

    意外觉醒异能之后，他一步登天，过上了人上人的生活，也慢慢开始变得膨胀，曾经的自卑变成了如今狂妄和自大。

    他发誓，所到之处，一定要成为所有人的焦点，谁敢对他不尊敬，他就干谁。

    此时，他目光一瞥，看到了远远站在一旁，并没有上前恭维他的秦浩和空空，顿时脸色一沉，冷笑一声，看着镜头继续说道：

    “自从我成为影帝之后，质疑我的声音就越来越多，很多人说我虽然演技好，动作打得漂亮，但只是花架子，没有实战能力。

    今天就给大家露几手，当众辟谣，让那些看不起我，想要否定我的人，被狠狠的打脸。”

    不等记者们作出反应，他立即伸出右手食指，指着秦浩冷冷地说道：

    “我看你小子身材不错，应该是庄园的保安吧，过来陪我练几招！”

    秦浩很清楚这种暴发户的心理，也明白他要做什么。

    这种感觉就像是，一个充满智慧的老者，在看一个刚上幼儿园的小孩，在自己面前，自以为是地耍横叫嚣。

    “影帝先生，这位先生不是保安，他也是来面试角色的。”迎宾小姐姐抢先一步，上前说道。

    一来，作为这场面试活动的工作人员，她可不希望这里发生什么太大的矛盾。

    二来，她第一次见秦浩，就觉得这小哥哥有一种独特的气质，令人着迷，所以就情不自禁地想为他说两句。

    “你什么意思？是想说我眼瞎，看不出他的真正身份吗？”影帝语言冰冷，态度极其傲慢。

    一把推开围在自己身前的记者，走到迎宾小姐姐面前。

    “影帝先生，您误会了。”迎宾小姐姐甜甜一笑，“我的工作，是维护好庄园里的秩序，要不然老板会怪罪的。”

    “你什么意思？是想拿你们老板来压我吗？”影帝厉声质问道。

 第437章：搭讪秦老板

    不过，他虽然傲慢，但不是个傻子。

    眼前的迎宾小姐姐毕竟是神秘富豪的人，打狗还要看主人，他可敢不能直接动手打人。

    但是，影帝的面子不能丢。

    于是他立即放弃跟迎宾小姐姐纠缠，转而看向秦浩，霸气说道：

    “我不管你小子是来干什么的，身为影帝，让你做陪练，是看得起你。”

    他已经下定决心，今天一定要好好的教训一下，面前这个不识趣的年轻人，彰显一下自己影帝的威严和实力。

    秦浩并非喜欢杀戮的暴君，不会闲的没事追着蚊子打。

    但是，如果这条蚊子瞎了眼，执意要吸自己的血，那就抬抬手把它拍死。

    不过，他打算以一个没有异能的考古学教授的身份来与众人相处。

    并且目前一直没有见到神秘富豪现身，不知道对方究竟是什么样的实力。

    为了避免节外生枝，他不打算亲自出手，而是便通过元能量石，向空空传递信息：

    “如果这影帝不思悔改，自己作死，敢踏入咱们十米之内，就用长发刺穿他的太阳穴，让其死于无形之中。”

    空空不动声色，身后悄悄飘起一根长发。

    对她而言，只需要一瞬间，就能够让头发迅速伸长，并完成击杀。

    二十五米，二十四米，二十三米

    影帝距离死亡越来越近，但却浑然不知。

    他看秦浩一动不动，还以为是害怕自己，傲慢的情绪越来越高涨：

    “哥们，害怕了吧，腿走不动道了吧？我真不想在你女朋友面前让你难堪，但这个世界就是弱肉强食，你注定要被我踩在脚下。”

    在四周围观的，一些前来参加面试的小姐姐，看到秦浩帅气的脸庞，不由得替他可惜：

    “新晋影帝，风头正盛，得罪他干什么呢？认个错不就得了。”

    “可不是，这小哥哥长得也不错，脸也很正派，如果能搭上几个女老板，有一些好的资源，一定能够混出个模样。”

    “可惜啊，还是年轻气盛，得罪了影帝，以后没法在圈里混了。”

    旁边的迎宾小姐姐，也是一阵叹息。

    她很想再次为秦浩挺身而出，但她终究自己只是一个工作人员，没有太大的权限干涉影帝。

    一旁的记者们，则围在一起很是开心，一个个兴奋地讨论着：

    “今天的头条新闻，有素材了。光是新晋影帝出手教训年轻人这个话题，热度就能持续一周。”

    “我准备把这个新闻再进行一下发挥，给那个有骨气的帅小伙身边的女孩，编造一个人设，设定成影帝的前女友，这故事就有意思了。”

    “这个主意好啊！”

    “网友们就喜欢看热闹，希望新晋影帝出手能够重一点，最好见点血，那叫刺激啊。”

    “以新晋影帝的身手来看，只要他愿意，分分钟能把那个帅小伙打骨折。”

    “”

    听着大家的讨论，影帝得意洋洋，觉得那些记者的想法挺不错的。

    就在这一瞬间，他做了个决定，准备在击败秦浩之后，用一个霸气的姿势，顺便将长发及腰的空空给拿下。

    十五米，十三米，十一米

    新晋影帝做着春秋大梦，大步朝前，距离死亡，只剩一米。

    “拳王来了，最强拳王来了！”

    突然，庄园外响起一声高呼，将所有人从对新晋影帝的关注之中拉了出来。

    顿时，周围所有的群众以及记者，眼神之中都闪过一丝亮光。

    一个个争先恐后地大门口飞奔而去，只为一睹拳王风采。

    这个拳王原本只是一个送外卖的，后来突然有一天，开始参加拳赛，并且一路高歌猛进，半个月之内，连打一百场，并创下了一百连胜的恐怖记录。

    并且，每一次都是一拳KO对手。

    由于这件事过于传奇，再加上是一个的潘磕嫦的经典故事，让他在一夜之间成为流量宠儿，风头比影帝还要盛。

    对影帝而言，失去了观众，所有的表演毫无意义。

    顿时，只是呆在那里，茫然失措，不知道该进该退。

    此时，迎宾小姐姐赶紧走上前去，甜甜一笑，给影帝台阶下：“影帝先生，第一轮面试会很快就要开始了，还请先去会议室内落座吧，已经给您安排好了VIP席位。”

    “哼！算你运气好，不过你给我等着，我不会轻易放过。”影帝看到秦浩冷哼了一声，随即转头离开。

    迎宾小姐姐面带甜甜的微笑，走向秦浩：“不好意思，先生，这次活动比较重要，可能会有一些大牌明星，和一些社会名流过来，他们大多脾气都比较冲，还请见谅。

    对了，方便互相留个联系方式吗，如果等会您再遇到什么麻烦，可以联系我。

    万一这次活动您没有录取上，以后有其他的角色需要，我也可以方便直接联系您。”

    秦浩也看出来了，这迎宾小姐姐想要搭讪自己，于是就眯起眼睛，笑着说道：

    “谢谢好意，应该遇不到什么麻烦，并且这次男主角的位置，是我的囊中之物。”

    听到秦浩的拒绝，又抬头看了眼一脸冰冷的空空。

    迎宾小姐不仅没有哀伤的意思，反而心中多了几丝欢喜：

    “明明处于弱势，正是需要盟友的时候，但为了不让女朋友伤心，却依然果断拒绝了我。这种又帅气又专一的男人，真是让人欲罢不能。”

    想着想着，她忘记了时间，呆呆地看着秦浩，嘴角微微上扬。

    空空看到这迎宾小姐姐，眼神之中闪过一丝光芒。

    而这种光芒，曾经不止一次在那电影的女主角的眼神中出现了，下意识感受到了危机。

    她想动手，但又没有得到允许也不敢轻易行动，于是就轻轻拉着秦浩的胳膊，把他拖走了。

    “哎呦，我的小学妹竟然会吃醋？”秦浩有些诧异。

    完全没想到，此事竟然在空空心中激起了这么大的波澜。

    “我不知道什么叫吃醋，只是觉得有些不舒服。”空空说道。

    “那你哪里不舒服啊？”秦浩笑着问道。

    “那个女人眼神中的光芒，让我觉得是一种威胁。”空空如实回答，“那种光芒，似乎是想将学长占为己有。”

 第438章：我真的想低调

    “这都被你看出来了。”秦浩轻轻捏了一下空空的小鼻子，哈哈大笑。

    “下次谁要是对学长有想法，我会立即出手将他击杀。”空空醋意未消。

    “他们都太弱了，还是不要轻易出手。对咱们而言，抬抬手的事情，对他们便是天大的事。”秦浩暖暖一笑，“先低调行事，进入宫殿再说。”

    为了避免再引人注目，他所幸拉着空空，来到了不远处的工作人员休息区，低调观察庄园中发生的一切。

    此时在前呼后拥之下，拳王手上带着拳套，肩膀上披着披风，大摇大摆，走进了庄园之中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    记者们的闪光灯开个不停。

    秦浩认真观察，发现这个拳王，不出所料也是个异人。血液中的暗红色已经很淡，非常接近鲜红色，能量值在1800度左右。

    只见这拳王迈着霸气的步伐，在庄园之中来回踱步炫耀，并且高声说道：

    “众所周知，我在拳坛已经无敌，完全找不到任何对手！

    无敌真的好寂寞！

    这种寂寞，我就不详细形容了，说了你们也理解不了！

    为了排解这种寂寞，我打算在没有找到合适的对手之前，杀入娱乐圈，成为新一代的影帝。

    我之前一直犹豫不决，究竟演一个什么题材的电影好，但我思来想去，觉得只有这不史上投资最高的电影，才能配得上我的身价。

    于是，我来了。

    在我看来，今晚的男主角非我莫属，你们有谁不服？”

    “服、服、服，我们打心眼里佩服。”周围的观众连连说道。

    “拳王先生，您肯定能拿影帝，不过在拿之前，能不能先现场给我们表演一下？”其中一个记者说道。

    “我们这些崇拜你的粉丝，突然很想看你表演拳法。”另一个记者说道。

    对他们而言，在这小岛上看热闹、找热闹，并把这个记录下来，是他们的工作。

    出了乱子，他们才有个东西可以去报道。

    并且这乱子越有戏剧性，越是吸引眼球，他们的阅读量才会越高，业绩才会越好。

    刚刚新晋影帝和秦浩之间并没有真正开打，他们有些不甘心，所以便想着怎么再次挑起矛盾。

    他们相信，拳王出手引发的矛盾，制造的乱子，一定要比新晋影帝更有看头，视觉更炸裂。

    “拳王先生，您刚刚说要挑战影帝，很不巧的是这位影帝今天也来了，要不然你二位先来一场巅峰对决？”其中一个记者开始挑起矛盾。

    “影帝对拳王，这场比赛精彩呀，大家想不想看？”另一个记者跟着起哄。

    “想看想看，这必将是一场载入史册的战斗。”周围的观众们开始跟着起哄。

    看到陆陆续续有大咖加入，很多来参加比选角的人已经意识到，自己面试上的可能微乎其微。

    不过来都来了，既然无法晋级，那找点热闹看看也是极好的。

    “对了，咱们的影帝去哪儿了？”大家纷纷扭头，开始寻找影帝，却根本看不见人影。

    “不知道呀，是不是影帝被我们拳王吓跑了？”围观群众跟着起哄。

    “哈哈哈，我还没有见过，不害怕我的对手。”拳王很是得意，“谁不怕我，我就会将其打翻在地，狠狠地羞辱。”

    以前送外卖的时候，常常因为一点点事情，就被顾客羞辱，不过为了保住工作，他一次次忍气吞声。

    自从异能觉醒之后，他成功咸鱼翻身，便开始以羞辱别人为乐。

    并且他很喜欢迎难而上，找那些已经有一定社会地位，或者是那些骨气特别硬的人，进行羞辱。

    “影帝你跑哪儿去了？快出来！”周围人不断在庄园内呼喊寻找，但始终没有看到影帝的影子。

    这时候，一个眼尖的记者，发现了正端坐在休息区的秦浩。

    于是就立即指着秦浩，大声喊道：“大家快看，影帝的对手在那里。可以让咱们的拳王先生，跟他过过手。”

    拳王顺着记者指的方向看去，发现秦浩除了身材好，长得帅之外，似乎没有什么其他优点，更没有什么社会背景。

    于是就眼中充满不屑：“这是哪来的无名小卒？不配跟我交手。”

    “拳王先生，您有所不知。”其中一个记者为了促成这场战斗，立即开始添油加醋，“刚刚就是这个小子，随便挥了挥指头，便把影帝打了个屁股尿流，所以影帝这会儿才躲起来不敢出来了。”

    “对对对。”另一个记者跟着说道，“这个小子还大放厥词，说今天晚上一定要把男主角的位置拿到手，谁跟他争他就打谁。”

    “我也听到了。”又一个记者加入进来，“我好像听到这小子还说，今天晚上无论如何，都要把拳王的连胜记录给终结掉，然后自己当拳王。”

    “真是狂妄之极，目中无人，恳请拳王先生出手，好好教训此人一下，让他知道什么是规矩。”周围的观众，也跟着凑热闹。

    拳王冷哼一声，晃晃脖子，一把撕掉肩膀上的披风，大手一挥：“兄弟们跟我走，今天我就让大家近距离观看一下，我是怎么把一个帅小伙，打得他妈都不认识的。”

    于是迈着狂妄的步伐，双拳不断对撞，表现出一副霸气十足的样子，朝秦浩逼近。

    跟在他身后的观众和记者，一个个眼神之中闪烁着期待，脸上洋溢着兴奋和激动。

    迎宾小姐姐静静站在那里，看着朝秦浩奔涌而去的人群，心中忍不住感叹道：

    “这个男人好特别，他就像黑夜中的萤火虫，总是那么耀眼，令人无法忽视。即便他已经躲在角落里了，但还是能够不经意之间，吸引所有人的目光。”

    秦浩也有些无奈，他是真的不想当主角，只想低调的进入地下宫殿，找到一些跟鱼小玉爷爷有关的消息，然后早点回家。

    没成想，莫名其妙的就成为所有人的焦点，想躲都躲不开。

    于是就通过元能量石，跟空空交流：“还是老规矩，十米以内，解决掉他。”

    空空轻轻点头，头发轻轻飘起一根。

 第439章：奇怪的老者

    此时还在三十米外的拳王，就已经开始大声嘶吼：“知道本拳王要来揍你，竟然不跑，还算是有点骨气。”

    大战一触即发，周围的观众们也开始跟着起哄嘲讽：

    “拳王先生，我看他不是有骨气，而是吓得腿软跑不动。”

    “哈哈哈，没错没错，一定是被拳王吓破胆，你看他女朋友，更是吓得面色苍白。”

    “他女朋友真是好可怜呀，怎么就找了这样一个没有本事，又爱惹是生非的男人。”

    “拳王先生，等会您下手一定要轻一点，千万不要一拳把他给KO了，我们想看你多教训他一会儿。”

    “”

    “哈哈哈！”听着旁边人的加油助威，拳王更加得意，“本拳王自有分寸，你们都给我瞧好吧，我会一点点把他筋骨打碎，让他身体里的血一点点流出来。”

    十五米，十三米，十一米

    “年轻人，火气大，你们需要被净化！”

    突然间，一个祥和柔软的声音，从虚空中飘来。

    大家先是一愣，眼神之中露出欣喜，回身望去，发现是一个仙风道骨的老者，带着十位女徒弟，缓缓走来。

    秦浩认真打量，发现这个老者也是一位异人，他的血液已经很接近鲜红色，能量值也有1900度。

    老者嘴中念念有词，发出一种奇怪的声波，能够干扰人的意志。

    显然，这就是他觉醒的异能。

    “清净仙人，我知错了！”刚刚还傲慢无比的拳王，突然间痛哭流涕。

    扑通一声跪了下来，双手扶地，十分虔诚。

    看到这一幕，周围的观众啧啧称奇：

    “清净仙人还是技高一筹，一个眼神便能让拳王甘愿下跪。”

    “要么人家敢自称仙人，听说清境仙人能够就净化人心中的杂念，很多犯罪分子见了仙人之后，就会变得老老实实。”

    “可不是，短短几个月时间，清净仙人就变成了一手遮天的大人物，很多大富豪都拜他为师。”

    “完全没料到，今天能够碰到清净仙人，未来一个星期的新闻素材已经有了。”

    “”

    就在大家讨论的空当，迎宾小姐姐悄悄来到秦浩身旁，并在左边的空位上坐下来，继续搭讪：“先生，我看你挺困惑的，该不会不认识清净仙人吧。”

    “我平常很少上网。”秦浩笑着说道。

    迎宾小姐姐一看机会来了，开始耐心讲解：

    “这清净仙人玄得很，是最近横空出现的一个老神仙。

    听说四个月前，还只是一个普普通通的老人。更有传言说，他之前是捡垃圾的，生活贫困潦倒。

    不知道为何，突然间就成仙了，谁见了他，都忍不住想要跪拜。

    最后清净仙人出来辟谣，说他本身就是神仙，之前过清贫的生活，是为了体验人间疾苦。

    现在已经创办了一个神秘的组织，叫做清净门，势力很大，虽然比不上我们老板，但也算是翻云覆雨的大人物。”

    “原来如此！”秦浩轻轻点头。

    在这样一个几乎没有异人的世界，大家都还不了解什么叫异能，就很容易把这种能力给玄化。

    这些率先拥有异能的人，也会利用民众心中的未知和恐慌，对他们进行欺骗，进而对其进行操控。

    比起影帝和拳王，这个清净仙人显得心机更重。

    “见到清净仙人，尔等还不快快跪下。”在这老者身后的一个女子，高喊一声。

    随后老者嘴唇轻轻震动，那些原本在看热闹的记者和观众们，刹那间，脸上的兴奋完全消失不见，转而变得十分木讷，眼神之中充满了恐惧。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    下一秒，一个个很虔诚地跪了下来，并且双手扶地，学着拳王的样子，对清净仙人进行跪拜，并齐声高呼：“我等知错了，请清净仙人净化我等。”

    “你们三个好大胆子，竟然还不下跪。”清净仙人身后的那个女徒弟，看着秦浩三人怒喝一声。

    清净仙人的嘴唇又开始上下震动，迎宾小姐姐立即双腿一软，跪了下来。

    同样是双手扶地，高声喊道：“我等知错了，请清净仙人净化我等。”

    清净仙人看着依然没有任何行动的秦浩和空空，眼神之中闪过一丝惊恐。

    与此同时，嘴唇开始更加剧烈地上下震动。

    他这一招已经用过太多次，屡试不爽，从来没有失效过，然而今天面对却突然失灵，让他内心不由得有一丝紧张。

    由于之前长期生活在底层，导致他养成了胆小怕事的习性。在得到这种超能力之后，他并没有声张，也没有快速用这种能力为自己捞取资源。

    而是小心翼翼地，悄无声息地试探身边的人，经过上百次的试验，确认自己的确拥有能控制人的超能力之后。才开始公开露面，去会见并控制那些富豪。

    正所谓，艺高人胆大。

    这三个月，他屡屡得手，获取了越来越多的资源，野心也逐渐变大。

    于是就创办了清净门，打算做成一个庞大的组织，以便于更好地去满足自己的各种需求。

    与此同时，他也越来越担心。

    既害怕自己的超能力突然消失不见，更担心这个世界上突然出现，跟他有同样能力，或者比自己更强的人，对自己造成威胁。

    看到秦浩依然不为所动，他眼神之中频频闪出寒光，嘴唇震动得越来越剧烈，额头已经开始大量冒汗。

    经过三番五次的试验，他终于确定，自己的超能力，的确对秦浩发挥不了任何作用。

    顿时，面色阴沉，心中暗自分析道：“难道他也有超能力，识破了我的真面目？还是说他体质比较特殊，我的超能力恰好对他不起任何作用？”

    百思不得其解，清净仙人越想越是慌乱，不由得，嘴唇再次震动起来，想做最后的挣扎。

    但却发现，秦浩嘴角依然不为所动，嘴角还升了一丝略带有嘲讽笑意。

    “这家伙对我有威胁，必须要除掉他。”清净仙人当机立断，准备命令拳王，出手除掉秦浩。

 第440章：神秘富豪的真身

    “哎呦，这里风景很不错啊！”

    清净仙人还没来得及下手，庄园外传来了一个清脆的声音。

    “师姐，这可是大富豪的私人岛屿，那景色必须美呀。等小师弟我以后有钱了，也给你买一座。”

    “师弟，别天天信口开河，忘记师父怎么教我的，做人要有自知之明。”

    “二师兄，你别看不起人，师父之前还夸我很有商业头脑。哦我明白你为什么这么说我了，其实，你是想自己追寻师姐对不对？”

    “有那么明显吗？”

    随后，庄园外又传来了两个男人的声音。

    听他们彼此的称呼，可以判断出来，这是同门师姐弟三人，一起来面试演员了。

    “啪！”

    “啪！”

    这师兄弟两人，还没来得及再次对话，虚空中传来响亮的拍脑袋的声音。

    紧跟着，便是大师姐严厉的斥责声：“你们两个，能不能给我有点正型，办事办不好，耍嘴皮子你们溜得很。”

    “师姐，我们错了。”两个师弟齐声说道。

    “还不赶紧走，没看见的都没人了，面试都已经开始了。”大师姐继续斥责，“要是因为你们两个，影响我当主角，看我回去不收拾你们。”

    说话间，大师姐便带着两位师弟，走进了庄园之中。

    看到拳王等人依然在跪拜清净仙人，三人直接愣住了。

    “这啥情况？那个老爷爷是大老板吗？”胖胖的小师弟，感叹一声。

    “现在做演员的压力都这么大了，都得下跪磕头才能演戏？”瘦瘦的二师兄，眉头紧锁。

    “还不赶紧给我过去，两个成事不足败事有余的家伙。”大师姐训斥道。

    清净仙人本能觉得他们三人有些古怪，立即朝着三人嘴唇震动，试图对他们进行控制。

    不料，却发现自己的超能力再次失效了。

    这姐弟三人就跟没事人一样，说笑着，打闹着，朝他们走去。

    “有趣！”秦浩看着三个，低声说道。

    这三人不仅是异人，而且还算是高手，他们能量值都已经逼近了3700度。

    其中以那个胖胖的三师弟实力最强，而是身材性感火辣的大师姐则是最低。

    通过这三人状态，秦浩可以判断，他们三个并不是最近才拥有异能。

    因为对自己的异能早已习以为常，没有任何显摆炫耀的意思，相反一直在试图隐藏。

    显然，这三人跟自己一样，来自于别的星球。

    而他们也就有可能跟自己一样，吃从某个途径得知了这里有一个地下宫殿，于是千里迢迢赶了过来。

    “如果我没有猜错，他们应该就是真真正正的摸金卫。”秦浩心中想道，“恰好可以让他们三个做挡箭牌，而我就用考古学教授的身份，隐藏在暗处。”

    清净仙人得知今天遇到了高手，果断把自己的技能隐藏了起来，不敢再节外生枝。

    很快，拳王等人全部苏醒过来，察觉到自己正在跪拜清净仙人，一时之间也不敢有任何动作，只是面面相觑，脸上露出疑惑和惊恐。

    此时，那师姐弟三人，已经来到了清净仙人身旁。

    三师弟率先开口问道：“老先生，您就是咱们的投资人吧，如果面试的话，能不能直接看我们的演技，别让下跪了，我这膝盖有点不好使。”

    “老朽并非是投资人，也是过面试演员的。”清净仙人说道。

    他知道对面是高手，也不敢再以仙人自称。打算低调行事，暗中鼓动拳王去试探这几个人的深浅。

    此时，迎宾小姐姐扶着脑袋，缓缓起身，假装没有力气，趁机靠在秦浩身上，看着那三位师姐弟说道：“三位也是来面试的吧？请再稍等片刻，我们老板很快就会出进行第一轮面试。”

    “不着急，不着急，我们三个最大的优点，就是耐心。”大师姐笑着说道。

    并用眼睛余光，在空空身上来回打量。

    此时，在庄园豪宅的一个秘密密闭房间之中，有一高一矮两个穿着仆人衣服的人，正在密谋策划。

    但所有人都不知道的是，他们两个虽然对外宣称是仆人，但真正的身份就是那个神秘富豪。

    之所以这么做，只是为了掩饰身份，方便平常行动。

    “我们在这个低等星球呆这么久，目的就是为了独占宫殿里的宝物。”高个子显然有些生气，“你这样大肆去宣传，难免会吸引一些强者。真出什么漏子，我们的所有努力，将毁于一旦。”

    “别那么紧张！你也说了，这不过只是一个低级星球。连能量值超过2000都没有，咱们有什么好害怕的？”矮个子笑着解释道。

    “我们可以暗自行动，把那些擅长寻宝的人，全部抓回来。”高个子说道。

    “哪还有什么人呀？”矮个子叹息一声，“这十一年来，那些明面上懂得寻宝开墓的，早就被咱抓过一遍了，没一个能干活的。咱们不能无限期在这耗下去，只能碰碰运气，看看能不能吸引一些，咱们不知道的高人过来。”

    “不过我总觉得很危险，万一有哪些高手看出了端倪，突然现身，怎么办？”高个子眼神之中闪过一丝忧虑。

    “什么事没有风险？富贵险中求！”矮个子语气坚定。

    随后顿了一下，继续说道：

    “这十一年来，我夜不能寐，每天都在想这个地下宫殿里面究竟有什么，当年竟然有那么多高手，同时来到此处，想得我都快得抑郁症了。

    肉就在嘴边，却吃不着，我真的受够了。

    常规路子已经走不通了，咱必须得剑走偏锋，来点冒险的招，把这个宫殿打开了，一窥究竟。

    我现在也想通了，只要能够开启宫殿，哪怕让别人也分走一些，也比空守着这座宝藏却什么都得不到强。”

    高个子想了一下，开口说道：“你说的话不无道理，不过咱们还要小心为事，最重要的宝物，绝不能让任何人拿走。”

    “放心吧，咱们就继续以仆人的身份隐藏其中，随机应变。”矮个子说道，“再说了，咱们好歹也是能量值在4000度的强者，在很多强大的星球都能割据一方，更何况是这弹丸之地。”

 第441章：我只是在用美人计

    “你说得不错，可能是我太过于小心了。”高个子说道。

    “咱们先从这个小星球开始筛选，如果还找不到合适的，就陆续在周边的小星球，找人过来做测试。”矮个子说道，“只要咱们挑选的人数足够多，总会有一些收获。”

    “那再过一会儿，等人来的差不多了，咱们就直接开始第一轮面试。”高个子说道。

    矮个子轻轻点头：“希望今天能够有点收获，给咱们计划开个好头。”

    豪宅之外，员工休息处。

    迎宾小姐姐还在假装头疼，并开始搂着秦浩的脖子，并斜靠在他身上。

    还没等秦浩作出反应，空空忍受不了了，强行把秦浩拉起来，并跟他换了位置。

    还一脸醋意地搂着秦浩，不给迎宾小姐姐有机可乘。

    迎宾小姐姐并没有生气，脸上依然保持着甜甜的微笑，准备绕到秦浩另一边继续装头疼。

    不料，那位大师姐，直接笑着走了过去，并抢先一步坐在秦浩的旁边。

    她虽然看不出秦浩的特别之处，但本能地从空空身上感觉到了一股巨大的威胁。

    于是就想着试探一番：“这位小哥哥，你之前是做什么工作的，怎么感觉你身上的一种独特的气质？”

    秦浩猜的没错，这师姐弟三人不仅仅是异人，还都擅长寻宝探墓。

    他们之所以来到此处，就是从一个秘密消息渠道，得知这里有一个地下宫殿，而且这里边很可能有他们苦寻很久的东西。

    这件东西对他们来说至关重要，不容有失。

    “我是考古学教授。”秦浩笑着说道。

    “原来是教授呀，怪不得看起来这么有学问，这么有涵养，这么有素质。”大师姐笑着说道。

    她正想再继续发问，不料却被胖胖的小师弟打断：“师姐，你什么时候说话这么讲究了，竟然还使用排比这种修辞？”

    “我这不是看到了教授先生，心中不由的生出了一些崇拜。”大师姐说着，便也学着迎宾小姐姐刚刚的动作，揽住了秦浩的胳膊。

    她之所以做出这番举动，是想逼迫空空出手，进而试探出她是不是异人。

    果然，空空眼神之中泛出一丝寒意，冷冷的看着试图侵占自己学长的，那个来路不明的大师姐。

    她正准备行动，却被秦浩通过元能量石进行了阻止：“别冲动，空空，这个女人抢不走你的学长，耐心等待一下，让我来对付她。”

    秦浩洞察力极强，刚刚就注意到了，这大师姐一直在关注空空，也完全猜到她这么做就是想激怒空空。

    于是将计就计，迅速将手臂从大师姐怀中抽出，毫无预兆，一把将她拥入怀里。

    刹那间，大师姐有些晃神，眉头微微一皱。

    刚刚看秦浩一直被空空和迎宾小姐姐争来争去，没有主动做出任何反应，还以为他是个软柿子，完全没料到，竟然这么主动，这么大胆。

    这一瞬间，局势发生了改变，主动变成了被动。

    她有些犹豫不决，正思考该做什么样的回应。

    没想到，秦浩率先出击，凑到她耳边，用一种痞痞的语调轻声说道：

    “身为考古学教授的我，不接喜欢探索那些尘封千年的宫殿，更爱打开沉寂闺中的女人。”

    “唰！”

    顿时，大师姐俏脸通红，耳根发烫。

    她怎么也没料到，看起来的浓眉大眼，一身正气的秦浩，竟然能这么纯熟地说情话。

    更没有想到，对方一眼看出了自己已经寂寞多年的事实。

    “不过，这小哥哥的胸膛好结实啊。”她暗自叹息。

    毕竟这么多年，从没有被男人拥抱过，被秦浩这么一搂，一时之间不由得沉醉其中。

    其实，秦浩刚刚并没有看出，她的情感状态，只是想用一些霸道之中带有几分痞意的话来震慑她。

    不过，看到她此时的表情，已经完全可以确认，自己刚刚的确是歪打正着了。

    于是就继续说道：“你喜欢我的职业吗？”

    大师姐正准备下意识点头，突然，耳边却传来两声怒吼：

    “你想对我大师姐做什么？”

    “光天化日之下，你竟敢耍流氓，别以为长得帅，我就不敢打你。”

    大师姐抬头一看，发现他的两位师弟已经冲上前来，一个个怒目圆睁，几乎就要动手了。

    为了不暴露三人的身份，她赶紧挣脱秦浩的怀抱，上前阻拦，并低声呵斥：“做什么你们？”

    “师姐，他竟然对你那样，我必须得教训他。”小师弟很是生气。

    “是啊，师姐，你可是黄花大闺女，怎么能够受这样的欺辱。”二师兄更是意难平。

    这两位与其说是气愤，不如说是嫉妒。

    他们嫉妒秦浩的勇气，更嫉妒秦浩竟然能够让自己尊贵无比的师姐，在他怀中呈现出一幅小女人的娇羞姿态。

    大师姐显然也知道他们两个的心思，立即把二人叫到一旁，低声训斥道：“都给我冷静点，别忘了我们今天是来什么的。”

    “我们清楚的很。”二师兄说道，“不过我看，师姐你差点就忘了。”

    “师姐，怎么能够让别的男人占你便宜？”小师弟嘟嘟囔囔，“可别我们东西没找着，你把自己给搭进去。”

    “啪！”

    “啪！”

    大师姐二话不说，在他们两个脑袋上各拍了一下：“你们都在想什么呢？什么把我自己给搭进去？我又不是来相亲的。”

    “那这可不好说。”二师兄捂着头，气嘟嘟地说道。

    “二师兄说的有道理。”小师弟也不依不饶。

    “啪！”

    “啪！”

    大师姐毫不留情，又重重地一人敲了一下，并开始为自己辩解：

    “你们懂个什么，鼠目寸光，看见那个小哥哥噢不，那个臭流氓，旁边坐的那个面容冰冷的小姑娘了吗？

    那应该是一个高手，有可能实力还在我们之上，我得搞清楚他们是敌是友，究竟是来这里做什么。

    你刚刚只是在用美人计！要不是你们两个实力太弱，一直找不到我们需要的东西，用得着我亲自出手吗？”

 第442章：我真后悔使用美人计

    “师姐，你确定自己刚刚只是在用美人计？而不是看上人家了？”二师兄将信将疑。

    “你该不会借着处理公事，想把自己的私事也顺手解决了吧？”小师弟跟着问道。

    “一个个年纪轻轻的，思想怎么这么龌龊？”大师姐拿出自己的气势，转被动为主动，开始训斥两位师弟，“我做出这么大的牺牲，还不都是为了宗门，为了大家的利益，你们竟然敢怀疑师姐的用心？”

    看到自己的师姐，如此义正言辞，似乎眼神之中还有一些悲痛，两位师弟对视一眼，轻轻点头。

    “师姐，我们相信你，但如果这小子敢再度骚扰你，我必须要好好教训他。”二师兄说道。

    “没错，我砍了他的手。”小师弟跟着说道。

    “行行行。”大师姐很是不耐烦地说道，“你们两个就给我好好待在一旁，看我眼色行事，没我的吩咐，不要给我瞎动。”

    说完之后，便在两位师弟的注目下，以及清净仙人诧异的目光下，迈着轻盈的步伐，走到了秦浩身旁。

    把此时已经趁机坐在秦浩旁边的迎宾小姐姐一把推开，还一脸严肃地说道：

    “小妹妹，你现在还在上班呢？得专心致志为过来面试的人做好接待工作，不能光想着在这搭讪小哥哥。”

    迎宾小姐姐一脸无奈，她虽然不好意思说什么，但是也不走，就站在这里，直勾勾的盯着大师姐。

    大师姐毫不在意，直接搂着秦浩地胳膊，继续说道：“教授，咱们刚刚聊到哪儿了？”

    “刚刚聊到，你喜不喜欢我的职业。”秦浩笑着说道。

    大师姐嘴角挂着微笑，立即回道：“我挺喜欢”

    她话没说完，秦浩就直接打断：“你可得想好再做决定，在我这句话里面的职业三个字是助词，没有实际意义！”

    “这”大师姐再次俏脸通红。

    这小哥哥也太会撩人了吧，这么直接的问题，要我怎么回答？

    自己可是打算用美人计，套出对方的真实意图，如果现在就回答吧，那是不是显得自己太随便了一点。

    但自己要是不回答了，那接下来的话题该怎么继续呢？

    那不就等于前功尽弃，刚刚的便宜也被白占了吗？

    “我非常喜欢教授”迎宾小姐姐率先答道。

    “我更喜欢，超级无敌喜欢。”大师姐脱口而出。

    凡事都是这样，有了竞争才会有动力。

    刚刚的竞争来的来的太过突然，导致她爆发的也特别凶猛，声音响彻整个庄园。

    两位师弟，清净仙人，拳王等人一个个盯着她，眼神之中带有一丝鄙视。

    人群中的女孩子们，更是一个个议论纷纷：

    “这也太不矜持了，才见人家第一面，就这么大胆的表白，这种段位，还想加入我们娱乐圈？”

    “我有点好奇，那个小哥哥是什么身份？怎么一堆小姐姐围着他转？他除了帅，并没有看出有什么特别的长处？”

    “长处这种东西吧，有的比较明显，有的不太明显，可能被别人看出了什么端倪，也说不好。”

    “你说的很有道理！”

    “”

    聊着聊着，人群中的这些小姐姐们，不由自主地在秦浩身上来回打量，似乎在寻找着长处。

    大师姐还以为这些人在看自己，顿时羞得满脸通红。

    虽然自己的性格有些大大咧咧，但自己内心还是很保守的，对于男女之间的事情，她也是很介意的。

    自己还是个清清白白的人，还打算嫁个好人家呢，这事要传到她们所在的星球，那还得了。

    不错，这种场面，秦浩已经经历太多了，跟个没事人一样，丝毫不在意他人的眼光。

    反而抽出手臂，像刚才一样，一把将她拥入怀里，继续凑在她的耳边，用一种痞痞的语调说道：“我就喜欢那些喜欢我的人。”

    感受到一股热气，传到耳中，大师姐俏脸更红了。

    她开始有些后悔，当初就不应该主动坐在秦浩身旁。

    同时也抱怨自己眼神真的不好使，谁能想到一个看似木讷的小伙子，竟然手段如此丰富。

    秦浩不依不饶，继续在她耳边兴风作浪：“等会咱们一起组队吧，我可是有丰富的考古经验，可以带你飞哦！”

    “我不同意。”大师姐没有回答，二师兄直接走上前去。

    “我们是姐弟三人，向来是独来独往，从不跟外人一起合作。”小师弟也走过来说道。

    “那没关系，让你师姐跟了我，咱们就是一家人了。”秦浩笑着说道。

    这句话的内容，有些猥琐，有些流氓，但秦浩却用一种十分温和，让人如沐春风的声音在演绎。

    “这”二师兄和小师弟，一时之间竟也无言以对。

    此时只能用冰冷的眼光注视着大师姐，提醒着她，目前可是工作时间，不能够光想着跟小哥哥谈情说爱。

    眼看自己在泥潭之中越陷越深，大师姐也知道不能继续这样下去了，立即转移话题，看着空空问道：“教授，这位清纯可爱的小姐姐是谁呀？”

    “我是她的贴身助理。”空空抢先回答。

    “哦，原来是助理小姐姐，幸会幸会。”大师姐说着，顺势伸出一只手，试图去跟空空握手。

    而真实的目的是想直接跟空空交交手，测试测试她的底牌。

    空空下意识想回应，但在秦浩的提醒一下，只是冷冷的注视着大师姐，一动不动。

    空空皮肤的温度，要比正常人低很多，一旦被大师姐接触到，一定会被察觉到一些端倪。

    “我的助理有洁癖，不喜欢跟别人有皮肤接触，就让我替她代劳吧！”秦浩笑着解释道。

    与此同时，顺势抬起自己的另一只手，在两位师弟的注视下，紧紧地握住了大师姐的纤纤玉手。

    又是拥抱，又是牵手，还在耳边喃喃细语。

    这幅画面，你要说二人是第一次见，谁都不会相信。

    就连站在一旁，气得嘴唇直哆嗦的二师兄和小师弟，都有那么一瞬间的恍惚，觉得眼前这二人，根本就是热恋已久的小情侣啊。

 第443章：就算是真的，你也不能说出来

    “师兄，为什么我突然觉得，咱们师姐跟这个流氓，似乎有些般配。”小师弟左手搓着下巴，情不自禁说道。

    “啪！”

    二师兄学着大师姐的样子，在他脑袋上狠狠地拍了一下，怒声呵斥：

    “师父是怎么教育我们的？做人要有立场！这种事情就算是真的，你也不能说出来。”

    小师弟赶紧解释：“你听我说，师兄”

    “啪！”

    二师兄又一巴掌拍在他脑门上：“我不听，我不听，就算你追不上大师姐，起码也得撮合一下我们俩，你把咱们尊贵的大师姐推给外人，这算是怎么回事”

    二师兄越来越气愤，说话间又想抬起手打人，小师弟赶紧一把握住二师兄的手，很耐心的说道：“师兄，你先别那么冲动，听我把话说完。”

    “我不听，我不听。”二师兄情绪还是很激动。

    “冷静点，听我说！”小师弟搂着二师兄的肩膀，猛一用力，随后指着此时正在秦浩怀里的大师姐问道，“你有见过咱们大师姐，这么小鸟依人过吗？”

    “没有！”二师兄摇摇头，情绪慢慢有些恢复。

    “你有见过咱们大师姐，脸红过吗？”小师弟继续问道。

    “没有！”二师兄继续摇头。

    “你有见过咱们大师姐，对一个男人这么客气过吗？”小师弟再次发问。

    “没有！”二师兄继续摇头。

    “你知道我想起什么了吗？”小师弟又问。

    “没有”二师兄脱口而出，随后赶紧改口，继续摇头，“不知道？你想起什么了？”

    “我想起一句话。”小师弟眉头紧皱，意味深长地说，“卤水点豆腐，一物降一物，我觉得大师姐就是被他降住了。”

    “满嘴顺口溜，你想考研啊？”二师兄有点不爱听这话。

    不过他细细琢磨，这话好像很有道理。

    “我也想追大师姐，也知道肥水不流外人田的道理。”小师弟说道，“可是咱们认真想想，认识大师姐这么久，该做的都做了，该说的话也没少说，师姐还是对咱们没一点感觉。但是你看他们俩的状态，完全用一句话可以形容。”

    “什么话？”二师兄问道。

    “王八看绿豆，对上眼了。”小师弟回答。

    “啪！”

    二师兄抬手又在他脑门上给了一巴掌：“满嘴顺口溜，你竟敢说咱们大师姐是王八。”

    “师兄，你的思路能不能不要这么清奇。”小师弟赶紧解释道，“现在不是讨论谁是王八，谁是绿豆的问题！他们两个谁是王八，谁是绿豆都已经无所谓了，关键是他们现在已经对上眼了。”

    “那现在怎么办？总不能让那该死的爱情火焰，继续燃烧吧。”二师兄说道。

    “师姐肯定是觉得他很厉害，才被吸引住了。咱们必须得在某个方面，压制那个流氓一头，撕破他的伪装，让他在师姐面前出丑。”小师弟说道。

    “我看这样，咱们让他顺利通过第一轮面试，跟咱一起进地下宫殿。”二师兄突然有了自信，“那里才是我们的主场，咱们两个联手，好好吊打他一番。”

    “好主意。”小师弟说道，“他自称是个考古学教授，充其量也就是个只懂理论知识的纸老虎。咱们就用他垫脚石，说定能化危机为转机，赢得师姐的关注，跟师姐对上眼。”

    “那万一,咱们两个都跟师姐对上了眼，怎么办？”二师兄眼神之中闪过忧虑。

    “师兄，这些后话，现在咱们得先一致对外，解决外部矛盾，再说咱们两个的问题。”小师弟说道。

    “好，咱们师兄弟好好联手，先把这个烦给解决了。”二师兄说道。

    “合作愉快。”小师弟微微一笑。

    继续搂着二师兄，看着此时依然依靠在秦浩怀里的师姐。

    “来而不往非礼。”秦浩笑着说道，“我已经说了我的职业，那是不是也得说说你的事情？”

    “我们师姐弟三人，都是专业的探险家。”大师姐说道。

    “探险家？那怎么突然想起来了应聘电影演员了？”秦浩问道。

    “探险家是一个非常烧钱的职业，需要大量的资金支持，我们最近资金链断了，这次来应聘，主要目的就是找个副业，挣点钱。”大师姐很流畅地回答，显然是早就编好的答案。

    不等秦浩发文，她就转移话题继续套话：“教授不像缺钱的人，怎么会来应聘演员？”

    “我虽然不缺钱，但我缺人。”秦浩回答地很干脆。

    说到“人”字的时候，故意加重了一下语调，还轻轻眨了一下眼睛。

    “这”

    大师姐看得出，秦浩还在撩她。

    刹那间，刚刚平息的小心脏，又扑通扑通跳了起来；刚刚变得白净的悄脸，又再次通红了起来。

    “那教授缺什么样的人？”师姐下意识咬了一下嘴唇，娇羞地问道。

    “缺你这样的人！”秦浩的回答，干脆直接。

    其实，这句话有两种理解方式。

    第一种理解方式我缺的人是你。

    第二种理解方式我缺跟你差不多的那一类的人。

    其实，秦浩这句话的意思，是第二种理解方式。

    之前在X433星球发现白晶石矿产的时候，他一直就在思考一个问题，看似普通的X星域，会不会还常有大量的其它矿产，或者说宝藏。

    他隐隐之中觉得，肯定会有。

    但是他又没有太多时间，去每一个星球挨个探索，就在刚刚，当他看到这三师姐弟的那一刻，突然有一个想法。

    大秦集团也完全可以组建一个擅长摸金寻宝的团队，来帮自己好好开发一下X星域。

    然而，完全沉浸在娇羞和恐慌状态下的大师姐，顺其自然地按照第一种意思，来理解秦浩话的意思，那就是我缺你。

    并且，她又有意无意地把这句话的意思给升华了一下，变成了我喜欢你。

    “咱俩才第一次见面，彼此还不熟悉，你就这样大胆的表白，有些不合适吧？”大师姐娇羞不已，但言语之中不乏兴奋，“不过，能不能详细说一下，你喜欢我哪一点？”

 第444章：第一轮面试，正式开始

    “我喜欢你离他远一点。”二师兄忍无可忍，立即上前一步，怒声说道。

    “师姐，能不能别在上班时候搭讪小哥哥。带薪恋爱，你对得起自己拿的工资吗？”小师弟也跟着说道。

    “咳咳！”大师姐意识到了自己的失态，赶紧从秦浩怀中逃了出来。

    二师兄走上前去，看到秦浩冷冷地说道：“我们同意你加入到我们的团队了，所以别再纠缠我师姐了。”

    “我还没同意呢”大师姐立即打断。

    “闭嘴！”两位师弟齐声说道，“这件事我们已经做好决定了，无论你同不同意，或者是他同不同意，都得加入我们团队。”

    “那就恭敬不如从命。”秦浩笑着说道。

    通过他查看的资料，可以了解到，地下宫殿里面常常布满各种各样的机关。

    如果能够找到法门，就可以很轻易破除，但如果找不到，就会需要多费很多力气和时间。

    有这师姐弟三人在，自己就可以一直隐藏身份，等到千钧一发之际再出手。

    “第一轮面试马上开始，请各位有序入场。”

    此时，庄园之中突然响起一个洪亮的声音。

    “那咱们出发吧。”秦浩带着空空，径直朝着会议室走去。

    “别走那么快，咱们都是一个团队了，等等我们。”大师姐看到秦浩的背影，高声喊道。

    想立即追上前去，却被小师弟给拦了下来。

    “师姐，你说实话，你喜欢他哪里？你们这才第一次见面啊！”二师兄问道。

    “我刚刚不是告诉你们了，我现在是在用美人计，看似是恋爱，其实是工作。我只是觉得他有古怪，想套他们的话而已。”大师姐说道。

    “那你掏出来了吗？”二师兄问道。

    “我这不是正在努力吗，眼看就要成功了，接过被你们给打断了？”大师姐解释。

    “我看你压根就不想成功，你就想假戏真做，带薪恋爱。”小师弟一针见血。

    “你们算了，不想搭理你们这两个无能的家伙了。”师姐一把推开挡在自己身前的师弟，朝秦浩跑去。

    看着大师姐的背影，二师兄很是无奈的摇摇头：“哎，师姐已经魔怔了！”

    “别着急，师姐现在越是对他抱有期待，等到了地下宫殿，就越是对他失望。”小师弟笑着说道，“危机就是转机，这正好是我们的机会。”

    “这话在理，今天一定放大招，狠狠羞辱那流氓一顿。”二师兄轻轻点头，随后跟了上去。

    看到他们离开之后，清净仙人立即走到拳王耳边，低声说了几句。

    拳王轻轻点头，随后一脸虔诚地说道：“仙人放心，这件事交给我，我一定不会放过那小子。”

    “这件事办成以后，我会收你做大弟子，让你跟我一起成仙。”清净仙人说道。

    “多谢仙人，多谢仙人。”拳王连连道谢。

    “走吧，咱们一起过去。”清净仙人带着众位女弟子，走在最前边。

    拳王等人很虔诚地跟在后边，陆续走进了会议室。

    此时，会议室已经坐了一二百号人。

    秦浩坐在最后排，认真审视者来这里参加面试的人。

    发现这里边还零零星星的藏着一些能量值在1200度和1400度之间的人。

    但是1500度以上的人，也就影帝、拳王和清净仙人这几个。

    绝大多数的，都是极其普通的人，大多都是来凑凑热闹，碰碰运气。

    其中一些花枝招展的漂亮女明星，此行的目的很显然，就是把这里当成一个名利场，寻找一些可以攀上富豪的机会。

    “教授，你在找人吗？”看秦浩一直来回扫视，大师姐笑着问道。

    “还用说吗？这流氓肯定是在想，究竟哪个女人比较傻，好趁机再勾搭一波。”二师兄冷哼一声。

    “最后仔细一看，原来还是我们师姐最好骗。”小师弟也在旁边附和。

    “啪！”

    “啪！”

    大师姐立即抬手，又在他们两个脑袋上一个拍一下。

    她原本想趁此机会，继续在身上秦浩身上探点消息，没想到又被两位正在吃醋的师弟给破坏了。

    “我刚在认真找，这里面有没有我缺的人，后来发现，原来我缺的人，一直在我身边。”秦浩猝不及防来了这么一句。

    “教授”大师姐的内心再次被击中。

    在两个成事不足败事有余，只会惹自己生气的师弟的衬托下，她越发觉得，身旁着确满嘴情话的考古学教授，是那么的有男人的魅力。

    无论自己说什么，对方总是能够抛出一句分量很重的情话，来击垮自己。

    “不行了，师兄。这流氓段位太高，我担心第一轮面试还没结束，咱们还没来得及去地下宫殿，师姐就已经沦陷了。”小师弟眼神中泛着担心。

    “啪！”

    一旁的二师兄忍无可忍，拍案而起，大声吼道：“能不能快点开始面试？再不开始，孩子都快出来了！”

    瞬间，刚刚还满是嘈杂的聊天声的会场，顿时鸦雀无声，落针可闻。

    “唰！”

    所有人齐刷刷回头，一脸诧异地都看着二师兄，很好奇到底发生了什么。

    二师兄突然意识到自己失态了，一时之间有些尴尬，不知道该怎么解释。

    小师弟赶紧起来，笑着打圆场：“各位，实在不好意思，我这哥哥的媳妇快生了。着急参加完面试，回去看媳妇儿呢。”

    “对对对，我主要是想知道生男生女，有些心急了，不好意思啊，各位。”二师兄顺势坐了下来。

    顿时，会场之中响起一阵骂骂咧咧的声音：

    “什么玩意儿？”

    “媳妇儿生了都不知道在产房陪护，真是渣男！”

    “这种渣男还有资格参加我们这么高级别的面试会？”

    “”

    大师姐一阵扶额叹息：“哎以前我怎么没发现，这俩货这么丢人！”

    此时，一高一矮两个假扮仆人的真富豪走了进来。

    看着台下做的面试者，面带笑容，很是客气地说道：

    “不好意思，让大家久等了，第一轮面试，正式开始。”

 第445章：淡淡一笑，看穿一切

    “请问，你们两个是庄园的老板吗？”台下有位花枝招展的小姐姐问道。

    “这位小姐，您好，我们并不是老板，只是仆人。”矮个子笑着说道。

    “那我们怎么样，才能见到你们老板？”另一位小姐姐问道。

    “这么重要的事情，你们老板竟然不亲自出面？有点说不过去啊。”其他小姐姐们，也跟着说道。

    毕竟她们的真实目的，可是奔着富豪来的。见不着人，难免有些失望。

    “大家稍安勿躁，我们老板此时正在地下宫殿等候大家，并且准备了丰厚的礼物。”矮个子耐心地解释道，“谁能够通关到最后，成功入选我们这部戏的角色，我们老板不仅会亲自接见，还会亲手把礼物交给他。”

    “原来是这样！”在场的众人，纷纷点点头。

    “那能不能透露一下，这礼物是什么？”其中一个小姐姐很兴奋地问道。

    并幻想着这个神秘富豪是一个单身汉，而那个神秘礼物就是一个大钻戒，这场表面只是一种选举活动，其实是在为自己选女朋友。

    当然她不是一个人，在场的很多小姐姐，都有同样的想法。

    但她们不知道的是，这二位可就是神秘富豪。而神秘礼物，就是死亡。

    这一高一矮两个人，早已经商量好了，只要经过第一轮面试，跟自己进入地面以下，看到宫殿的人，都得死。

    “既然是神秘礼物，那肯定不能透露了。”矮个子说道。

    “大家努力加油，好好通关，我们老板很有诚意，绝不会让大家失望的。”高个子说道。

    秦浩盯着这二人，嘴角露出一丝隐秘的微笑。

    别人看不出端倪，他却清楚得很，这二人可是能量值在4000度的强者，大概率是不会去做仆人。

    单凭这一点，可以做两种推测：

    第一，这两个人真的是仆人，而隐藏在背后那个神秘富豪，是一个能量值远在他们之上的强者。

    第二，这两个人就是神秘富豪，他们只是在，用仆人身份来掩饰自己。

    不过又结合他们刚刚说的那番话，秦浩可以确定，答案是第一种。

    “如果他们口中的那个富豪，真的能够随便打开地下宫殿，并已经藏身其中，那他们何苦要找人帮来破解了地下宫殿。”秦浩淡淡一笑，看穿了一切。

    “下面，咱们正式开始第一轮面试。”矮个子宣布道，“题目很简单，只要在座的各位，证明自己有开启过地下宫殿的经验，或者跟随他人，一同开启过地下宫殿，就算是面试成功。”

    “因为我们这是一个大项目，并且很快就要开机，所以来不及培训演员，只能找那些现成的，有经验的。”高个子解释道，“如果谁没有”

    “别废话了，我有”二师兄急不可耐，“是不是一旦面试成功？就可以立即前往地下宫殿！”

    “是的！”矮个子直勾勾的看着他，并缓缓向前走去，嘴角露出笑意，“那先生有没有什么资料，可以证明自己。”

    “当然有！”二是用直接拿出手机，播放一段自己在开启某个地下宫殿大门的视频。

    在这视频之中，二师兄大风光彩，只是随便在空中划拉了那么几下，便把一扇重重的大石门，给成功开启了。

    矮个子这十一年来，已经见过不少擅长寻宝摸金的人，但还从来没有见过，有人能够使出二师兄这种手段。

    并且更让他欣喜的是，他发现二师兄开启了这个地下宫殿，跟自己庄园之下的那座很像。

    刹那间，不由得欣喜万分，完全没有想到，面试的第一个人竟然就是个高手：“真是天助我也，也许今天就是开启地下宫殿之时。”

    不过，作为老狐狸的他，克制住了自己的兴奋。

    反而一脸平静地说道：“看起来还不错，算是面试成功了，你可以先带你去地下宫殿，准备开始下一轮面试了。”

    “这么简单就通过了？我还没有展示我真正的技术呢。”二师兄得意洋洋，说这话的时候，故意看了一眼秦浩。

    “通过这段视频，可以看出，你在演技方面造诣还是很深的，并且专业知识过硬。只要你能够好好发挥，通过接下来的面试，成为男主角的可能性还是非常之大。请这位先生，赶紧准备下一轮面试。”矮个子鼓励他。

    试图让他早点进入地下宫殿，开始工作。

    但没想到，适得其反。

    二师兄被这么一夸之后，整个人已经开始飘了，不仅不前往地下宫殿，还直接把手机甩到秦浩面前：“我这种帅气的视频你有吗？这种级别的演技你有吗？这种寻宝开墓的手段你有”

    “啪！”

    大师姐抬手就是一巴掌，咬着银牙，冷冷地瞪着他：“废话真多，还不快把手机收起来！”

    她生气的原因，是担心她这二师弟过于卖弄，一不小心把一些关键信息给泄露了。

    小师弟率先反应过来，赶紧把已被秦浩拿在手中的二师兄的手机夺了回来。

    并看着矮个子说道：“是这样，我们都是一个团队的，都是一个水平的，第一轮就不过多展示了，把时间留给其他朋友吧。”

    矮个子看到他们师姐弟三人，笑着点头：“那就有请几位，随我前往第二轮面试地点吧。”

    “等等。”大师姐起身，指着秦浩说道，“这位考古学教授和他的小助理，也是我们团队新成员，让他们跟我们一起去。”

    矮个子打量了一下秦浩和空空，并没有看出什么太多奇特之处，目光只是在空空那一头长发上，多留了一会，便笑着说道：“可以，那就请二位一同前去吧。”

    “跟紧哥的步伐，地下宫殿危机重重，不是你这种只有理论知识的教授可以应付的，等会如果迷了路，受了伤，可不要怪我没提醒你。”二师兄得意洋洋，一马当先走在最前面。

    心里已经开始盘算着，等会儿怎么好好整蛊秦浩一番。

    秦浩微微一笑，起身拉着空空的手，跟在师姐弟三人身后，朝着自己期待已久的地下宫殿走去。

 第446章：终于来到地下宫殿

    清净仙人原本想让拳王第一轮面试的时候，就给秦浩使绊子，好好羞辱他，没想到自己还没来得及动手，秦浩就已经顺利过关了。

    而自己似乎并没有什么证据，能够直接证明自己有开启地下宫殿的实力。

    “仙人不要担心，影帝出演过寻宝电影，也算是有这方面经验，咱们跟他组成一个团队，到地下宫殿，再好好收拾那小子。”拳王说道。

    “很好！那你跟影帝联手，务必要将那小子给击杀。”清净仙人说道。

    “放心，就交给我。”拳王一口答应。

    随后来到影帝身旁，低声说了几句。

    “我对那小子也十分厌恶，让仙人放心，今天我一定要好好收拾他。”影帝恶狠狠地说道。

    另一边，秦浩等人在矮个子的带领下，进入一个密闭房间，并通过其中一个暗门，沿着楼梯来到地下室。

    这个地下室非常狭小，看起来只有，10平米那么大，容不下太多人。

    秦浩认真观察，四周全是石块，根本无路可走。

    很明显，目前有两种可能：

    第一，这石块儿之中隐藏着机关，还藏着暗门，可以通往地下宫殿。

    第二，眼前看到这些石块，其实是一个幻境。

    “不好意思，各位，请大家配合一下，每个人都得戴上眼罩。”矮个子突然开口，并给每人递一个黑色眼罩。

    “戴眼罩做什么？”大师姐笑着问道，“你该不会是想谋财害命吧？”

    “您别误会！”矮个子赶紧笑着解释道，“这四周有一道暗门，是通往地下宫殿的唯一入口。我们老板不想让别人知道打暗门的方式，所以还请各位配合一下，不要让我难做。”

    “整这么神秘？”大师姐开始环视周围，但并没有看出任何门道。

    “几位，还是请戴上眼罩吧，我也好跟老板交差。”矮个子笑着说道。

    但是师姐弟三人依然没有要戴上眼罩的意思，还在周围不停地打量。

    秦浩很是干脆，直接给自己和空空戴上了眼罩。

    对他而言，戴与不戴没有任何什么区别，他只想赶紧进入地下宫殿，寻找一些有用的线索。

    “咱们还是别在这里浪费时间了，都赶紧戴上吧。”矮个子再次笑着说道，依然保持耐心。

    大师姐等人看到秦浩和小助理已经准备完毕，也很不情愿地戴了上去。

    “多谢各位配合！”

    矮个子又检查了一下，确认他们五个全部已经戴好之后，便引导着他们，不再往前走。

    其实，根本就没有什么暗门，是直接穿着墙壁，走了进去。

    透过眼罩看到这一幕之后，秦浩忍不住感叹一句：“原来，真的是幻境！”

    他继续观察周围情况，发现在矮个子的带领下，他们坐上了一部垂直电梯，不断沉向地下深处。

    电梯下降的过程中，秦浩莫名感觉到，有一股很古朴很强大的气息，正试图侵扰自己。

    认真观察其他人，他发现大家都莫名感到慌张，矮个子右手微微颤抖；那师姐弟三人一个个脸色苍白，额头微微出汗；空空也不自觉地想飘起一根长发。

    为防止她本能发起攻击，秦浩直接用元能量石来完全控制她。

    大概过了一分钟左右，终于，电梯停了。

    电梯门打开，矮个子引导着大家逐一走出电梯，并笑着说道：

    “不好意思各位，刚刚电梯里的空间比较狭窄，有些缺氧，可能会导致大家有些心慌，还请见谅。”

    然而此时，并没有人在意他解释。

    秦浩等人，一个个直勾勾地看着前方。

    这里是一片巨大的空地，地面上很干净，看起来并没有什么与众不同。

    不过距离他们三百米处，矗立着一个高达五十米的大石门。

    这个大门很古怪，通体发深绿色，给人一种阴冷恐怖的感觉。

    表面没有任何符文，也看不出有什么机关，但是打眼一看，就觉得这里边充满了危机，令人望而生畏。

    秦浩判断，自己在电梯里边捕捉到那种古朴的气质，就是从这个怪异的大门上传来的。

    “各位，我们第二轮的面试题目，同样很简单。无论采用什么放大，只要你们团队中的任意一人，能够把这大门打开，就算是通过了第二轮面试。”矮个子说道，“并且只要有一个人成功，你们整个团队都可以加入我们的电影，每个人都可以拿到很高额的片酬。”

    “真的吗？”大师姐表现出一幅很惊讶，很开心的样子，“太好了，我们都很缺钱！”

    “钱不是问题，只要大家能够展现出能力，我们老板一开心，说不定还会给大家双倍片酬。”矮个子继续鼓励他们。

    “教授，你有什么好办法可以开这个门吗？”二师兄走到秦浩面前，充满挑衅意味地问道，“要不，请你先去试试。”

    对秦浩而言，他本就是想低调前行，暗中探查关于鱼小玉爷爷留下的线索，不到万不得已没必要出手。

    尤其是此时前景尚未明朗，这种容易挨枪打得出头鸟，他是万万不会做。

    于是淡淡一笑，很有涵养地说道：“我们读书人都比较谨慎，在没有找到合适的方法之前，不会贸然出手。”

    “哈哈哈”二师兄眼中满是不屑，看着大师姐说道，“听见了吗，师姐，此人就是一个只会夸夸其谈的纸老虎，不堪大用啊。这种关键时候，还得靠你师弟来。”

    还没等其他人作出反应，他就率先一步，迈着霸气的步伐，拽着两条长长的手臂，走到了这个通体绿色的散发着诡异气息的大门之前。

    “师弟，快拿出手机，给你英明神武的师兄拍几张帅气的视频。”二师兄头也不回，看到大门高声喊道。

    “放心吧，师兄，一切准备完毕，干就完了。”小师弟拿出双摄手机，分辨率调到4k，开始录制视频。

    二师兄微微一笑，耳朵凑上前去，抬起右手食指轻轻敲了几下。

    然后往旁边走了几步，再次把耳朵凑上前去，用食指轻轻敲了几下。

    似乎想凭借听觉，来判断这诡异大门的构造和奥秘。

 第447章：这地宫竟如此诡异

    经过几番试探之后，似乎有了一些眉目。

    于是，二师兄嘴角挂着得意的笑，猛地回头，看着大师姐，右手帅气地抿了一下头发：

    “师姐，那个教授做不了的事，我用不了三秒就可以做到”

    “快走！”

    不料，他自以为帅气的装逼动作，还没有结束，却看见不远处的大师姐，正眉头紧锁朝他发出一声喊叫。

    二师兄本能地以为，师姐已经完全跟那个无能的教授站在一起，才故意打断自己帅气的表演。

    可是正在他思考的瞬间，突然发现，跟自己同一个阵营的小师弟，也高声喊道：“快走啊，师兄。”

    他下意识感觉到了不对，头也不回，立即动用全部速度，疯狂奔跑，毕竟他能量值也不低，瞬间便来到了小师弟旁边。

    这时，他再回头。

    发现那个诡异的大门之上，生发出很多绿色的烟雾，刚刚自己所在的位置，已经被绿色烟雾充满。

    如果刚刚自己再慢一点，就会被那绿色烟雾吞噬。

    二师兄一阵后怕，突然感觉哪里不对，抬起右手，发现那根刚刚触碰石门的食指，沾染上了一点绿色液体。

    他正想动手去擦，不料，这液体瞬间渗入皮肤，消失不见。

    下一秒，他这根手指周围的皮肤，变得干枯褶皱，如同一位行将就木的老年人的手指。

    “卧槽！”二师兄惊叫一声。

    心中一阵后怕，幸亏刚刚自己的耳朵，并没有完全贴着大门，否则自己此时，整个脸部的皮肤，已经变得干枯无比。

    越想越是惊慌，不由得浑身起鸡皮疙瘩。

    “怎么了？”小师弟发现了异常，立即冲上前去，看到二师兄那根怪异的手指，也不由得打一个冷战，“这绿色烟雾，究竟是什么来头，竟然如此诡异？”

    大师姐赶紧围上前去，认真检查，试图找出原因。

    在师姐弟三人中，她虽然能量值最低，战斗力最弱，但经验最丰富，并且掌握着最高超的寻宝开墓技术，经历过很多大场面。

    可即便如此，她一时之间也无法解释，这种怪异的现象是怎么产生的。

    一直站在一旁没说话的秦浩，从头到尾都在观察这一切，别人也许没有注意，但他却清楚得很。

    他那扫描仪一般的眼睛，已经把二师兄那根手指变化了整个过程，清晰地记录了下来。

    如果用高速相机，把这个手指变化的过程记录下来，可以清晰地看到。

    那根食指之所以这般模样，并不是被某种具有腐蚀性的液体给腐蚀了，而是在快速的衰老，只是它的衰落速度极快。

    换句话说，这绿色的烟雾能够让人的皮肤组织，以一种远超人体自然衰老速度的速度，快速衰老。

    “好诡异的烟雾！”秦浩心中低声感叹。

    当他再次抬头，去看那团绿色烟雾的时候，发现一切已经消失不见，大门前的那片空地上，已经重回安宁。

    “实在不好意思，我刚刚原本想提这件事，只是这位先生没给我说话的机会。”矮个子走上前去，一副很抱歉的样子，“咱们这地下宫殿，也算是危机重重，所以我们才找有寻宝开墓经验的人过来面试，要是没有经验，其实就等于送死。”

    “咔！”

    他话音刚落，电梯打开了。

    只见高个子带着清净仙人、拳王、影帝，以及另外身材同样火辣的性感美女走出了电梯。

    这两位美女都是目前娱乐圈比较火的新晋小花，一个叫艾拉，一个叫贝瑞。

    她们两个都极其渴望见到富豪，但是自己并没有寻宝的经验，于是就跟影帝做了交易，这才顺利加入了他们团队，并赢得了来到这的机会。

    “一群无能之辈，刚刚还狂妄自大，这会儿怎么不行动了？”在清净仙人的怂恿下，影帝率先开始发出挑衅。

    “刚刚风头那么盛，还以为他们已经打开宫殿大门，闯过来第二轮面试了呢？谁知道，都是一些花架子。”艾拉也跟着发出嘲讽。

    并且走到影帝身边，挽着他的胳膊，轻轻眨眼，露出一副很崇拜的样子：“要说这寻宝经验最丰富的，那必须还得是我们影帝。”

    “咱们影帝可是众所周知的，寻宝第一高手，可不是这些无名鼠辈可以比的。”贝瑞也不甘示弱，疯狂吹捧影帝。

    但凡是不知自己几斤几两的人，都很容易被别人的几句好话吹得飘起来。

    面对众人的吹捧，影帝迈着傲慢的步伐，来到秦浩身旁，很是N瑟地说道：“你不是考古学教授吗？你这会怎么不考古了？”

    “那也得等你先把大门打开，我看到里边的古物，才能进行考古。”秦浩微笑之中并不失礼貌。

    “哈哈哈”影帝得意大笑，“你们这些虚伪的读书人，真会为自己的懦弱找借口，不敢去就直接说呗，还把害怕说得这么清新脱俗。”

    “这位教授，这是中看不中用，我们的影帝才是又中看又中用。”艾拉一脸谄媚地说道，“让我陪你去打开，前面那个大门吧。”

    “好。”影帝得意洋洋，“今天就让你近距离观察一下，本影帝的风采。”

    说着，便带着艾拉朝着那个诡异的绿色大门走去。

    二师兄看到这傲慢的影帝，满眼都是自己几分钟前的样子，不由得低声骂了一句：“傻叉！”

    这句话既是在骂对方，更在骂自己。

    一旁的贝瑞，看着被自己被艾拉抢了风头，也忍不住骂了一句：“这个心机的女人，说好有福同享，却独自抢占风头。”

    艾拉挽着影帝的手，朝着那诡异的绿色大门越走越近，在距离还有四五十米的时候，故意回头看了一眼贝瑞，颇有一丝炫耀的意思。

    并且拿着手机开始自拍，准备把他和影帝一起联手打开宫殿大门的过程拍摄下来。

    贝瑞看着得意洋洋的艾拉，心中想道：“这个心机货，如果拍了这条视频，传到社交网络上，一定能够上热搜，那她的热度就会超过我。”

    她越想越难过，越想越是嫉妒。

 第448章：傲慢的代价是死亡

    于是乎，那两条修长的大腿，不由自主的迈动了起来，边走心里边想：“必须得让她的视频里面出现我，绝不能让她一个人独占热搜。”

    她越走越快，越走越急。

    “嘣！”

    没走出几步，那细长的高跟鞋给崴断了。

    “啪！”

    她身子一斜，重重摔倒在地。

    此时，已经站在绿色大门旁边的艾拉，听到动静之后，看着躺在地上的贝瑞，假装出一副很关心的样子：

    “哎呀，贝瑞，你也太不小心了吧。快点起来，地上凉，可别生病了。”

    语气虽然呈现出一副关心的样子，但是嘴角那一丝嘲笑，还是暴露了她的内心。

    贝瑞并不甘心，她干脆把另外一只高跟鞋也脱掉，光着脚朝绿色大门走去。

    同时在娱乐圈混，二人心眼一个比一个多。

    艾拉显然看出来贝瑞，也想闯入自己的镜头，于是就赶紧对她说道：“这里太危险，贝瑞你身子骨弱，还是赶紧回去吧。”

    “咱们都是好姐妹，越是危险的地方，我越是要陪着你。”贝瑞甜甜一笑，继续往前走。

    她并不在乎艾拉嘲讽自己，也不在乎其他人说什么。

    她就是想要热度，就是想出名，她觉得自己并没有做错什么。

    她迈着修长大腿，继续往前进。

    然而没走几步，突然愣住了，双腿开始止不住地哆嗦。

    “啊！”

    空旷的广场上，响起了艾拉的尖叫声。

    只见那个诡异的绿色大门，再次生出了一团绿色烟雾，并将艾拉包围。

    只是一秒钟的功夫，艾拉便已经从那朵新鲜的小花，变成了一个干枯褶皱的老太婆。

    影帝察觉到不对，来不及惊叫，本能地开始往相反的方向跑。

    但是，此时他已经被绿色烟雾侵染。

    就在奔跑的过程之中，他逐渐的从一个年轻力壮的精神小伙，变成了一个皮肤干枯褶皱的老人。

    跑着跑着，他身上的皮和肉，完全变消失不见，只剩下骨头架。

    又迈了几步，那一副完整的骨架，散落一地。

    最终白骨变成灰尘，完全消失不见。

    “啪！”

    亲眼见证了这诡异的场景，贝瑞那修长的双腿，再也坚持不住了，微微颤抖了几下之后，忽然一打弯，整个身体狠狠地摔在地上。

    看着那团绿雾正不断的朝自己飘来，她的嘴唇不断打哆嗦，心中不停地念叨：“求求求你，放放过我，如如果我能活下去，以后再也不追名逐利，安安心心过日子。”

    想着想着，突然觉得身子一阵清凉，那条精致的裙子，已经湿了半截。

    此时的她，已经顾不上什么形象不形象的，双手撑着地，慢慢地，艰难地往后移动着。

    不幸中的万幸，就在那绿色烟雾飘到距离她还有一米的地方，散尽了。

    “谢天谢地，谢天谢地！”

    她终于松了一口气，双手一软，整个身子躺在地上，裙子湿地更多了。

    眼前这一幕，把拳王和清净仙人都吓得不轻。

    “幸亏我老谋深算，找了一个垫背的，要不然倒下的就是我了。”清净仙人一阵后怕。

    他最初真实目的，原本是想见一下神秘富豪，趁机将其控制，以此来获取更大的财富。

    如今看到此事发生，他果断选择了放弃。

    “这绿色烟雾，竟然有这么大杀伤力？怪不得那几个家伙，迟迟不肯行动！”拳王也是瑟瑟发抖，做好了撤退的准备。

    他刚刚获取还不错的社会地位，可不想在这给搭上了。

    “两位，请继续吧！”秦浩微微一笑，看着他们两个，做了一个请的姿势。

    “拍电影这种事情，不适合老年人，老朽只是来随便玩玩，并不是真的要跟你们争个你死我活。”清净仙人直接拒绝。

    “教授，我就是一个打拳的，粗人一个，演电影这件事情，还是交给你们读书人吧。”拳王也跟着说道。

    说话间，他便朝电梯跑去，但却发现电梯门怎么也打不开。

    “拳王先生，别着急，凡事都是有规矩的，不是说能来就来，说走就走的。”矮个子笑着说道。

    “你一个仆人，哪那么多废话，就算你们老板见到我，也得礼让三分。我想走就走，快把电梯门打开。”拳王试图有自己的社会身份，来镇压眼前这个他以为是仆人的矮个子。

    “拳王先生，我们老板是一个特别重视规矩的人，谁敢在他地盘上闹事，是需要付出惨重代价的。”高个子上前一步，冷冷地说道。

    “我今天就是想闹事，你能把我怎么样？”拳王继续使用这种居高临下的方式，来表达自己的诉求。

    在他的生活经验里，大多数人都是欺软怕硬的，以这种傲慢的方式来对待仆人，是一种非常有效的方式。

    因为长期处在卑微地位的人，一般都很怕事，曾经的他就是这样。

    “你们这两个狗东西，是不是欺上瞒下？”拳王越骂越起劲，不由得开始爆起粗口，“你们他么”

    可惜他话没说完，突然之间，倒在了地上，一动不动。

    嘴角并没有流血，身上也没有明显的伤痕，但人却已经死掉。

    那师姐弟三人没有看清发出发生了什么，一时之间面面相觑，觉得此地甚是怪异。

    其实就在刚刚，高个子使用了一个隐秘的动作，轻轻转动手指，凝气为针，直接刺穿了拳王几个关键穴位，将其宰杀。

    只是他的修为远高于那师姐弟三人，所以他们根本无法察觉。

    不过这一切，却被秦浩看得一清二楚。

    “既然大家自告奋勇，应该都是高手，可以再试着探索一下。我们两个还得继续去面试其他人，就先不不奉陪了。”矮个子笑着说道。

    随后便跟高个子，进入电梯。

    在电梯门关上之前，矮个子又补充了几句：

    “各位放心，我们老板是文明人，不会随便动手伤人，也绝对不爱打打杀杀。

    只要大家团结起来好好参与面试，努力想办法去打开这个大门。我可以保证，无论结果怎么样，我们老板都会放大家离开。”

    话音落后，电梯门关闭，二人消失在大家的视野中。

 第449章：还是教授懂得多

    清净仙人也是老油条了，他虽然不知道拳王是怎么死的，但也很清楚这里有高人坐镇，自己那点修为，只有分分钟被碾压的份。

    他看出了秦浩的云淡风轻，知道对方一定藏有底牌，再联想到自己根本无法控制秦浩，就判断出他实力远在自己之上。

    于是乎毫不犹豫的走了过去，低声祈求道：“前辈只要能帮老朽出去，老朽以后就做你门前的一条狗，我手下的财富和美女，全部归前辈。”

    “你可能误会了，我就是个没什么本事的考古学教授，理论知识懂点，但动手的本事真没有。”秦浩笑着说道，“你要想活命，还得去讨好那三位，他们是职业探险家，手上有活。”

    清净仙人一听这话，也不再犹豫，立即就像哈巴狗一样跑了过去，对着师姐弟三人开始乞求道：

    “前辈只要能帮老朽出去，老朽以后就做你门前的一条狗，我手下的财富和美女，全部归前辈。”

    “啪！”

    二师兄一巴掌把亲近仙人拍倒在地，怒声呵斥道：“你他么是个复读机吗？对两拨人说同样的话，能不能有点诚意？”

    清净仙人这会也不要什么尊严了，立即起身，凑在大师姐身旁：“前辈只要能让老朽活命，老朽倾尽一切，找遍天下小鲜肉，全部归你享用。”

    “啪！”

    大师姐抬手就是一巴掌，直接打掉清净仙人的两颗门牙：“老娘是那种好色的人吗？老娘只喜欢教授这种有文化的人！”

    说着，她便走向了秦浩。

    清净仙人能看到秦浩那不同寻常的云淡风轻，本就觉得秦浩很特殊的大师姐，当然也能察觉得到。

    于是，她就抱着秦浩的胳膊，试图继续套话：“教授，你见多识广,学识渊博，这种情况能解释一下吗？”

    “这个门我不知道怎么开，不过，我猜只要是有生命的有机体触碰到它，就能产生绿色烟雾，并且这烟雾能够让生命体快速衰老。”秦浩认真分析道，“所以”

    说道此处，他故意顿了一下。

    这时候，大师姐，二师兄和小师弟，包括倒在地上的清净仙人和贝瑞，全部死死地盯着秦浩，想听听他的答案。

    “所以，你们可以尝试一下，用不接触这个大门的方法，打开它。”秦浩说道。

    “切我还以为能有什么高见。”二师兄很不屑地嘲讽一声。

    “师兄，这次我得反对你一下，你好像没有搞明白到教授的点。”小师弟说道。

    “我搞明白了，教授，你真是一个人才。”大师姐有些兴奋。

    “你们两个是不是都魔怔了？”二师兄很是不瞒，“他说那些道理，谁不懂？”

    “有时候，越是简单道理，常常越多人想不通，你忘了我们最擅长什么了？”大师姐微微一笑。

    “他说这话，跟咱们擅长什么有什么关系？”二师兄想到这里忙得一愣，立即改口说道，“还是教授懂的多呀！”

    说话间，大师姐拿出一个瓶子。

    然后拿出一个小笛子，在口中轻轻吹着，发出一种特殊的旋律。

    突然，几只细小的飞虫，飞了出来。

    “嗯？”

    秦浩认真观察，发现这些并非是真的小飞虫，全部都是用极其细微的金属做成的，那种极其轻巧的机甲飞虫。

    “不愧是职业的，果然有自己的一套探墓的秘术。”秦浩心中分析道，“这种级别的机甲，估计要使用特殊的材料，以及独特的炼器技术，才能炼制而成。”

    他认真观察这些机甲飞虫，发现果然跟自己猜测的一样，其中一个机甲飞虫，触碰到那诡异的绿色大门时，的确没有再引发绿色烟雾。

    大师姐心也比较细，一次实验不放心，又让另外两个机甲飞虫，前去碰撞那诡异的绿色大门，依然没有任何绿色烟雾出现。

    “不愧是教授，观察力果然强。”大师姐赞叹一句，继续挽着秦浩的胳膊说道，“也许只有咱们联手，才能够搞定这个地下宫殿，你觉得呢？”

    她说这话，一是想表达对秦浩的感谢，更重要的是想跟秦浩套近乎，方便到时候使用美人计，说服秦浩不跟自己抢东西。

    “我觉得咱们两个联手，不仅能搞定地下宫殿，还能搞定很多事情。”秦浩意味深长地一笑，“你觉得呢？”

    “我觉得现在一切还早。”看到这二人的感情又要升温，二师兄直接打断，“我刚刚只是一时紧张，忘记了那个简单道理。再说了，现在距离打开大门，还有一段时间。”

    “师兄说的对。”小师弟也跟着说道，“师姐，还是先努力工作，拿到咱们想要的奖金，再想自己的私事吧。”

    大师姐冷冷地撇了一下，总是破坏自己计划的两位师弟，没好气地说道：“真后悔带你们出来。”

    随即不再理会他们，继续吹着笛子去操控这机甲飞虫。

    这些飞虫头上都有极其锐利的小钻头，在笛声的控制下，可以高速运动，力量极大，可以钻破一些坚硬的岩石。

    “嗡！”

    这些小钻头碰到绿色大门之上，发出剧烈剧烈的声响。

    “砰！”

    但这大门异常坚固，不仅没有被钻破，反而让其中一个发力过猛的小飞虫，直接粉身碎骨了。

    秦浩此时突然想起一个道理人总是被惯性思维去误导。

    就像他当初让空空去攻击自己时，为了提升攻击效果，便给了空空一把剑作兵器，结果那个兵器却限制住了空空。

    “也许我们不应该去，直接去是从开启这巨大的石门，也许它的存在，本身就是一种陷阱。”秦浩说道，“可能真正的出路，在别处。”

    听到这句话，大师姐猛地一愣，似有所悟。

    立即操控这些小飞虫们，在周围的石壁上进行试探。

    “找到了！”

    一番试探之后，大师姐欣喜异常。

    原来，这四周的墙壁大多都是极其坚硬，一点不比那两大那巨大的石门弱。

    但就在距离这石门很近的一个位置，有一个特别松软的，相对比较松软的地方，小飞虫的钻头，正在不断将其钻破。

 第450章：自作聪明是会死人的

    很快在几只小飞虫联合配合下，那个巨大的石门旁边，出现了一个小门洞。

    大师姐并没有第一时间进去，而是很开心地看着秦浩说道：“教授，咱们真的应该好好配合，你有头脑，我有技术，咱们是绝配。”

    “咔！”

    秦浩还没来得及说什么，电梯门打开了，矮个子带了一男一女走了下来。

    等他走到电梯，看见大门已经打开了，顿时双眼发亮，根本顾不上跟这一男一女解释情况，立即想要冲上前去，但刚迈出去一步，又停了下来。

    他很清楚，这古墓虽然打开了，但里边儿还是危机重重，不能轻易进去。

    于是，认真安抚自己躁动的心：“苦等十一年，虽然宝藏近在咫尺，但一定要稳住。稳才能求胜，越是关键时候越不敢乱动，千万不能死在拿到宝藏的前一刻。”

    “我们现在算不算，已经通过了第二轮面试。”秦浩笑着问道。

    “当然当然。”矮个子连连点头，还是不抑制不住内心的兴奋。

    “原来这个面试这么简单。”新来的那个叫做珊莎的女人，一脸不屑，“谁看不出来？其实那个大门就是个陷阱，故意用来诱惑人，旁边的小门才是真正的门。我也就是来的晚点，如果早点来，早就打开了。”

    这个女人，跟艾拉和贝瑞一样，也是想在娱乐圈站稳脚步。

    不同的是，她只是一个小模特，但平常爱好看一些关于寻宝的小说和电视剧，所以在这方面略有一些知识。

    “成功真的是靠运气啊！我们明明有实力，但是还差那么一点点运气，结果被人抢了先。”新来的那个叫做帕森斯的男人，上前一步，搂着珊莎说道。

    他也是个男模特，在最近的一次商务活动上认识了珊莎，便开始想追求她。

    珊莎眼高过顶，只想陪高富帅玩。

    而他只是一个有些长相，但经济困难的，高穷帅而已。

    但是高富帅的真正本意在于富，失去了富字之后，即使再高再穷再帅，那其实也是一个挫货。

    帕森斯深知这个道理，所以就把自己包装成一个喜欢到处探险的富二代，二人一拍即合。

    “既然你们两个觉得自己有才能，那我们教授就把机会让给你们。”此时瘫倒在地上的贝瑞，慢慢起身，开始站在秦浩的立场上，怼他们两个。

    因为整个过程她一直在场，所以完全看得出来，秦浩才是那个最粗的大腿，只有抱抱好秦浩的大腿，才有可能活着走出去。

    她也是个狠人，为了不让情况嫌弃自己身上的那股怪怪的味道，直接将自己将的沾满泥土的精致的裙子撕掉，并很坦诚地走到秦浩身旁。

    在求生欲的面前下，人能够做很多事情超越自己想象和规则的事。

    珊莎认出了贝瑞的身份，知道她是娱乐圈新晋小花，拥有着自己可望不可及的资源。

    不过再看看她此时的狼狈，心里顿觉十分痛快，忍不住讽刺道：

    “我记得这位小姐姐，好像是位被流量托起来了的明星，公开场所，做这种举动，真是不雅。”

    搂着她的帕森斯，也认出了贝瑞的身份，知道对方是自己可望不可及的女人，那双眼开始在贝瑞的身上来回扫荡。

    并开始幻想着，如果此时自己拥抱的是贝瑞那该多好。

    想着想着，不由得流出了一滴口水，还滴在了珊莎雪白的肩膀上。

    “怎么回事？”珊莎察觉到肩膀一凉，有些诧异。

    帕森斯习惯了说谎话，此时也是面部，面脸不红心不跳，凑在珊莎耳边轻轻说道：“宝贝，我之前只在照片上见过贝瑞，觉得她还凑合，现在见到真人之后，觉得跟你简直就不是一个档次，我也更加相信，你肯定能够大火。”

    “你知道就好。”珊莎很是得意，“只要我能够接到这部戏，成为女主角，一定可以比那个毫无羞耻心的女人，火得多。”

    “放心吧，我一定会帮你难道女主角的位置。”帕森斯自作聪明地说道，“据我分析，既然这是一场面试，最重要的还是看咱们的表演，而不是看咱们的寻宝能力，所以也不可能有真正的危险。咱们就借着这机会，先进入宫殿之中，然后好好发挥咱们卓越的演技。”

    “我也是这么想的。”珊莎看了看躺在一旁，一动不动的拳王，说道，“你看看，拳王现在都这么卖力的演戏，咱们这次一定也得投入。”

    这二人光想着一夜爆火，完全没有注意到，危机正在眼前。

    贝瑞却很清楚得很，现在谁第一个进去，谁就是小白鼠，九死一生。

    并且洞察力很敏锐的她，也完全注意到了，刚刚帕森斯在对着自己流口水。

    于是就抛了一个媚眼过去，逼迫帕森斯先去试水：“这位小哥哥，身材这么好，一定是有勇有谋的大英雄，真想跟你一起搭戏呢。”

    “嘀嗒！”

    被这么一搭讪之后，帕森斯不由得心猿意马，一时间没忍住，又一滴口水，滴在了珊莎肩膀上，也让他表现自己的欲望更浓了。

    已经开始在脑海中幻想着，跟新晋小花一起搭戏的画面。

    甚至也开始想象着，自己大放光彩，一夜成名，取代了影帝的位置，将贝瑞搂在怀里的场景。

    珊莎察觉到他的异样，正想询问，不料却被他直接拉着，走向了那个通往危机的小门洞。

    帕森斯边走边大声说道：“一群胆小鬼，自己吓自己，这种时候还得靠我来，我就是天生的男主角。”

    说完之后，还回头看了贝瑞一眼。

    很明显，这句话是在说给她听。

    贝瑞也很配合地握紧拳头，给他加油：“小哥哥，期待你的表演哦，我觉得你特别像我下一部戏的男主角！”

    帕森斯立即回了一个媚眼，然后又一脸正经地看向珊莎说道：“那女人还试图引诱我，想都不要想，我只忠诚于我的宝贝。”

    听到这话，珊莎甜甜地亲吻了一下，回头看了一眼贝瑞，低声骂了一句：“等着被我取代你吧，你这个心机的女人。”

 第451章：事情越来越诡异

    贝瑞冷然一笑，看着他们一步一步的朝着那个洞口走去，仿佛就看到了刚刚的自己，忍不住低声骂道：“傻叉！”

    秦浩将这芸芸众生的所作所为，全部收入眼中，只是轻轻摇头，心中叹息。

    人有时候就像浮萍一样，很容易被各种各样的东西裹挟，比如金钱、名利，并乐此不疲。似乎只有通过一次死亡，才能长点儿教训。

    此时，珊莎和帕森斯已经来到了那个门洞前，二人顺着头纷纷朝里面观看，同时惊呼一声：“哇哦！”

    声音之中，满是兴奋，就像是看到了什么巨大的宝藏一下。

    矮个子的眼神之中立即闪过一丝兴奋，他恨不得想立即冲上前去，一看究竟。

    但终究还是忍住了，觉得凭自己4000度的能量值，足可以主宰这一切，即便是晚一点，也没有人能够抢走自己的财富。

    他不断地安抚自己，让内心平静下来，并密切关注着那两个人的一举一动。

    然而，这两个人已经开始戏精上身了，并没有要继续前进的趋势。

    “宝贝，我之前看的很多关于寻宝的片子，都说这种地下宫殿里边，常常都藏有巨大的怪兽，你说这里边会不会有。”帕森斯用一种很神秘的语调在说。

    “应该有。”珊莎颤颤巍巍地说道，表现出一副很惊恐的样子，“你说这里面会是什么样的怪兽？是那种特别高大的，还是像蛇一样的。”

    “我最害怕蛇了。”帕森斯说道，“听说蛇杀人的时候，会用蛇身缠在人的身上，直接把人勒得筋骨寸断，这种死法极其痛苦。”

    “真的吗？”珊莎脸上的表情越来越丰富，声音也变得越来越娇柔造作，“人家好怕怕哦，有没有英雄可以来拯救我？”

    “我就是你的英雄。”帕森斯走上前去，一手搂着珊莎的腰，深情的看着她说道，“就让我带着你走向光明的未来。”

    同样着急等着他们进去的二师兄，已经完全看不下去了，大吼一声：

    “别他妈磨蹭了，能不能动作快点。”

    帕森斯装逼上瘾，搂着珊莎的腰继续说道：“观众们都已经被我的帅气和勇气打动了，请问，我把你打动了吗？”

    “当然，此刻的我早已经被你俘获。”珊莎深情回答。

    看到两个人不仅不行动，还在那边浮夸地秀恩爱，又看到旁边的大师姐正挽着秦浩的手。

    着急想进洞表现自己，又急需帕森斯来探路的二师兄，又急又躁。

    恨不得想冲上前去，直把他们两个踹进去。

    贝瑞很懂事地又开始发挥自己的优势，看着帕森斯，很妩媚地说道：

    “这小哥哥也太勇敢了吧，已经完全把我给俘虏了，真是等不及想看他走进去，痛打怪兽的样子。”

    “这就来！”帕森斯下意识回应了一句。

    搂着珊莎的腰直接迈过了门槛，走进了宫殿里面。

    在这关键时候，包括秦浩在内的所有人，都目不转睛地盯着门洞，想看看接下来究竟会发生什么。

    神秘的地下宫殿，究竟真的是极度危险，里边藏着各种各样的怪兽和机关，还是这里边其实平平无奇。

    “啊”

    正在大家思绪万千的时候，宫殿之中，突然传来了一声惊叫。

    所有人立即紧张起来，死死的盯着洞口，但就是没有见二人出来。

    这片空间鸦雀无声，或者说是死寂一片。

    二师兄低声说道：“难道这两个傻叉，直接被吞掉了”

    “啊！”

    不料，他话没说完，宫殿之中又传出来一声，惊讶的吼叫之声。

    只见帕森斯趴在地上，慢慢地往前爬行，表情极其痛苦不堪。

    眼前这一幕，顿时抓住了所有人的神经。

    大师姐喃喃自语：“难道这山洞之中，真的藏着什么凶残的怪兽。”

    “你看见了什么？你的女伴呢？”二师兄很关切地问道。

    “这是一场表演。”秦浩轻声回答。

    “表演？”大师姐有些诧异。

    她觉得帕森斯眼神之中的惊恐，其实是很真实的。

    秦浩解释道：“这种级别的底下宫殿，如果真的出现怪兽，那一定是级别极其之高。就凭他们两个，面对高级别怪兽，根本就来不及发出惨叫就被吞了，更不可能跑出洞口。

    所有的表演，都要建立在符合事实逻辑的基础之上，这是作为演员的基本素质。

    他们两个，显然不懂什么叫表演。”

    听完秦浩的分析，大师姐眼神之中泛滥着崇拜，眨巴着眼睛说道：“教授，没想到你在表演领域，也有这么深刻的认知。”

    秦浩微微一笑，继续开撩：“纵使我演技再精湛，懂的理论再多，但是我对待女人，用的都是真感情。”

    “太假了！”二师兄怒吼一声，直接打断秦浩。

    不远处的帕森斯，还以为二师兄在质疑自己，立即很气愤地起身说道：

    “你说谁演的假？我使出了浑身解数，表演的这么到位，无论是面部表情，还是我的肢体动作，都无比的真切，你竟敢说我假？你觉得我假，那你来一个。”

    “说你假怎么了？我想说什么就说什么？”二师兄怒声回道。

    “行，既然你这么说，那就再给你表演一个更加逼真的！”帕森斯说完，身体猛地一僵硬。

    “轰！”

    没有任何缓冲动作，身体笔直，直接倾倒，面部朝下，狠狠地砸在了地上。

    “卧槽！”他这突如其来的动作，把二师兄都给吓坏了，“也不用这么拼吧。”

    “这不是拼，这是死亡！”秦浩一语惊人。

    顿时，在场所有人沉默了。

    “死亡？”大师姐很是诧异。

    “你说死亡，就是死亡？”二师兄还是不屑地说道，“人家只是想通过一个卖力的方式，来证明自己是个演员罢了，你一个考古学教授，有什么资格在三番五次评论娱乐圈的事。”

    秦浩淡淡一笑，不置可否。

    因为他已经看出，此时的帕森斯，体内的五脏已经全部枯竭，只剩一个躯干。

 第452章：终于进入诡异的大殿

    “这些自以为有学问的人，真是讨厌，处处都想卖弄。”二师兄喋喋不休地说道。

    但秦浩此时完全没有心情再理会他，而是在思考一个很严肃的问题这座宫殿为何如此诡异，所有的攻击结果，能跟人的寿命有关系？

    只是不同的是，那个绿色烟雾是让人从外部的皮肤先开始衰竭，而这次隐秘的进攻，是从内部开始衰弱。

    “啊！”

    秦浩的思考，被贝瑞的尖叫声打断。

    “快看、快看、快看”贝瑞惊慌得已经说不成完整的句子。

    所有人都顺着她指的方向去看，发现帕森斯此时的身体，就像没了气的气球，正在不断变成干瘪。

    秦浩认真一看，发现帕森斯的内脏、筋肉、骨骼已经完全变成了尘埃，此时的他只剩下一层皮囊。

    很快，他的皮囊彻底垮塌，前胸和后背就像两张纸一样，紧紧贴在一起。

    又大概过了几秒钟，这仅存的皮囊也化成了灰烬，完全消失于这片时空之中。

    “这”刚刚一直反对秦浩的二师兄，惊讶的哑口无言。

    他寻宝经验虽然没有大师姐丰富，但是去过的地下宫殿也有百十来座，也见过直接能够把人撕碎的残暴无比的怪兽，但从来没有遇见过这么诡异的事情。

    怪兽只会稍稍让人本能地感觉到威胁，但并非不可战胜。

    而这座地下宫殿，可怕就可怕在，给人的带来的那种威胁，是一种温柔的杀戮，无声无息的吞噬。

    你根本不知道这一切是怎么产生的，就不知不觉丢掉了生命。

    “教授，你是怎么一眼就看出，他刚刚就已经死亡了。”大师姐问道。

    此时在场所有人，就连矮个子也把目光集中在秦浩身上。

    他很好奇，这个只是表面看起来有些帅的教授，到底为什么又这般洞察力。

    “这个问题，很简单。”秦浩继续保持着教授所有的涵养，有一种很平和的语气说道，“刚刚死掉了这位先生，明眼人一看就知道他特别喜欢装逼。”

    “所以呢？别卖关子了？”看到秦浩装逼，二师兄很是不舒服。

    “试问，一个如此装逼的人，倒下的时候怎么可能面门朝地呢？”秦浩淡淡一笑。

    “原来如此！”矮个子舒了一口气。

    觉得秦浩只是擅长揣摩人心，并没有什么太大的威胁。

    “真的只是这样？”大师姐却有些狐疑。

    “要不然呢？你以为是什么？”秦浩笑着说道，“因为我们都属于帅哥级别的，都知道脸的重要性。”

    “就知道卖弄，我看这最会装逼的就是你。”二师兄很是嫉妒。

    他原本想着，这地下宫殿是可是自己的主场，原本应该全程掉打秦浩。

    没想到，情况敲好相反！

    自从来到这个地下宫殿之后，无论是对那诡异大门的判断，还是对新入口的寻找，以及这次对帕森斯死亡的解释，自己全程被摁在地上摩擦，毫无还手之力。

    最可恶的是，当初承诺跟自己一起联手抗击教授的小师弟，这会眼睛之中也泛滥着崇拜，毫无斗志。

    “二师兄，那你说现在咱们该怎么办？”小师弟突然发问。

    二师兄气不打一处来，这小师弟真是哪壶不开提哪壶，在这种时候问自己这种问题，那不是羞辱自己吗。

    “啪！”

    于是他狠狠的在小师弟脑袋上拍了一巴掌：“你问我，我怎么知道”

    “啪！”

    他斥责小师弟的话还没有说完，大师姐抬手在他脑袋上拍了一巴掌：“不知道，还不闭嘴，老老实实听别人说。”

    小师弟捂着脑袋看二师兄：“二师兄主要是嫉妒教授，现在狗急跳墙见人就咬。”

    “几位，我想问一个问题，接下来，你们里边探路？”矮个子有些着急了。

    虽然珊莎和帕森斯已经光荣牺牲，但没有换来任何有用的消息，目前还是不能确定里边究竟藏着什么东西，这时候必须再找一个人进去观察。

    师姐弟三人面面相觑，这种情况搁谁谁也不想去啊。

    “我觉得可以让这个小姑娘去看看。”清净仙人率先把危机甩给了贝瑞。

    毕竟从目前看来，就贝瑞和他最无用，最适合做小白鼠。

    “扑通！”

    贝瑞毫不犹豫，立即一声跪了下来，抱着秦浩的大腿，哭着喊着说道：“教授救命，教授救命啊，只要你救我，我现在就可以把我的所有交给你。”

    说着，就往秦浩身上蹭。

    秦浩赶紧阻止：“你不用去，我有一个办法。”

    “什么办法？”在场所有人齐声问道。

    “很简单，找个无人机，过去看一下不就行了。”秦浩说道。

    “对啊！”在场所有人齐声说道。

    “这么简单的问题，我为什么没有想到？”二师兄说道。

    “这还用说，当然是你没脑子呗。”大师姐讽刺道。

    随后一脸崇拜地看着秦浩，越来越觉得他有一种独特的魅力。

    总是大家兵荒马乱，不知所措时，第一个站出来警醒大家。

    矮个子兴奋异常，果断跑进电梯，没多大一会儿，便带着五台先进的无人机回来了。

    高个子也跟着过来了，眼神中闪烁着一种莫名的兴奋。

    他跟矮个子，一人操控一台无人机，开始探查已经渴望十一年的大殿飞去。

    此时，秦浩、师姐弟三、贝瑞、清净仙人等，全部围在他们二人周围，盯着监视屏的画面。

    透过无人机拍下的画面，大家可以清晰地看到，这地下空间内部的构造，十分怪异。

    “嘶！”小师弟忍不住倒吸一口凉气。

    “我还从来没有见过，这种级别的地下宫殿。”二师兄也感叹一句。

    大师姐也是眉头紧皱，这是她寻宝生涯，见过最离奇、最古怪、最不可思议的地下宫殿。

    平常地下宫殿，跟地上宫殿并没有任何差别，里边一般都有巨大的柱子和雕塑。只是内部的装修可能有些差别，或者里边的机关设计会有所不同，但整体布局大同小异。

    然而这里，跟之前那些，有着本质上的不同。

 第453章：这个问题很棘手

    准确来说，这里并不是一个宫殿，而是一片巨大的虚空。

    虚空之上飘着，一块一块巨大的石块，每个石块上都长着一些绿色的植物。

    从高空往下看，这一片时空是一个圆形，处在圆心位置上的是众多石块中最大的一块。

    上面并没有长绿色的草，而是防止了一个黑色木盒。

    单凭这个木盒的位置，就可以判断出来，这里边必然装着奇珍异宝。

    秦浩环视四周，发现那师姐弟，三以及一高一矮，每个人眼神之中都闪烁着兴奋的光芒。

    “快过去瞧瞧！”矮个子低声说道。

    跟高个子每人驾着各自的无人机，朝黑木盒飞去，相近距离观察一下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    不料，这两架无人机，刚离开门洞出没多久，突然失灵，全部坠落入深渊。

    “怎么回事？”矮个子惊呼一声。

    “我就知道没有这么容易！”高个子叹息一声。

    二人不愿放弃，又重新找了两台无人机，再度出发。

    这次他们格外小心，试图从两个不同的方向，慢慢去靠近处于最中心的\木盒。

    “嗖！”

    “嗖！”

    不料，刚刚那诡异的一幕再次发生。

    这两架无人机离开门洞没多久，再次失灵，又全部坠落下来。

    “怎么回事？难道是我们的驾驶方式不对？”矮个子慌乱不安。

    苦等十一年，终于窥探到内部的情况。

    此时距离那个，引得多位高手同时竞争的绝世宝物，只有一线之隔。只要打开木盒，就能够唾手可得。

    可以说，鸭子已经煮熟，并且会到了嘴边。

    但，现在就是张不开嘴，急人！

    “教授，这件事你怎么看？”矮个子还算是清醒，知道其中暗藏玄机，不能够硬来。

    于是，便把这个问题抛向了秦浩。

    高个子带来了五台无人机，现在只剩下一个。

    他双手有些颤抖，把其中最后一个交给秦浩：“教授，你来操作无人机。这是面试的最后环节，只要你能够帮我们拿到黑木盒，你就是我们这部戏的男主角。”

    大师姐静静地看着秦浩，她在犹豫，自己要不要开始做一些行动，赶紧继续拉拢秦浩。

    她担心秦浩真的会为那些钱，去投靠那个富豪，让自己空手而归。

    并跟两位师弟已经交换了眼神，随时做好了抢黑木盒的准备。

    但她不知道的是，矮个子在二师兄手指受伤的时候，就已经看出来了他们三个是异人。

    所以刚刚上去拿无人机的时候，就已经跟高个子商量好了，一旦确定他们三个没有利用价值，就立即击杀。

    双方已经慢慢浮现出杀意，秦浩也完全能够感受的出来。

    他淡淡一笑，操控着无人机，慢慢的通过门洞，飞进宫殿之中。

    “嗖！”

    不料，结果也跟之前一模一样。

    最后这架无人机，也从两个石块之间的缝隙，掉进深渊中。

    在操控的过程之中，他能够明显感觉到，其实无人机并没有失灵，只是这深渊似乎有一股极其强大的吸引力，能将除了那些漂浮的石块以外的所有东西，全部拖入深渊之中。

    “这个问题很棘手呀！”秦浩心里已经有了主意，但却一阵摇头叹息。

    他对那个黑色的木盒子，以及其中里边装的东西都非常感兴趣，他来这里最大目的并不是为了寻宝，而是查询鱼小玉爷爷的线索。

    从他来到之后，就一直认真观察这里的每一个细节，并没有发现任何有用的线索，现在唯一的突破口其实就是这一高一矮两个人。

    他们在十一年前，鱼小玉的爷爷离开之后，就迅速霸占了这座小岛，说明他们一定了解一些当年发生的事，甚至能够掌握有自己想要的信息。

    但是如果现在暴露身份，直接用一个强者的姿态，来逼问他们当年发生了什么，以这二位的油滑，肯定不会说实话。

    目前只能用一种更为巧妙的方式，来将他们隐藏在心里的秘密挖出来。

    所以，秦浩刚刚说的那句“这个问题很棘手”，只是来打开他们话匣子的一个诱饵。

    “怎么棘手，教授是不是发现了什么？”果然，矮个子上当，掉入了秦浩的陷阱之中。

    “我的确已经找到了拿到木盒的方法，只是这个方法比较棘手。”秦浩继续诱敌深入。

    “什么方法？”高个子、矮个子，以及大师姐等三人齐声问道。

    “这个方法，我想还是不要太多人知道比较好。”秦浩略有些神秘地说道。

    同时，有意无意的看了矮个子一眼。

    矮个子立即心领神会，朝高个子使了个眼色，让他带秦浩去旁边的一个角落里。

    大师姐等人也想跟上去，却被矮个子拦住：“几位不用着急，既然你们跟教授是一个团队的，只要教授能够想办法拿到\木盒，你们几个也算是通关成功。

    当然，还有一件事我必须要提醒几位。之前我已经说过，我们老板不喜欢不懂规矩的人，只要各位能好好守规矩，事成之后一定会有惊喜。”

    说完之后，他微微一笑，也朝着秦浩所在那个角落走去。

    “教授，现在只剩下我们三个人，把你的方法告诉我们，就算是你面试成功。”矮个子说道。

    “这个”秦浩欲说还休，挫了挫两个手指，意思是想自己想要钱。

    他故意把自己包装成一个爱财之徒，来打消二人的防备心。

    “教授放心，我们老板最不缺的就是钱。”矮个子说道，随即从口袋里拿出一张银行卡，塞到秦浩手里，“这里边是三个亿，密码是六个八。”

    “其实，咳咳我不是这个意思。”秦浩一脸义正言辞，像极市井小人，“我不是那种爱财之人，只是单纯地想用自己的知识，来帮助有需要的人。”

    “我们明白，教授是化人，看不上做点小钱。”矮个男子很会来事，一边说着一边把银行卡往秦浩口袋里塞，“我们老板的一点心意，还请教授一定要笑纳，要不然我们交不了差。”

    “哈哈那我就恭敬不如从命了。”秦浩开心一笑。

 第454章：一步步掉入秦老板的陷阱

    他们这些动作，全被一旁的师姐弟三人看在眼里。

    二师兄冷冷地说道：“师姐，现在知道那流氓的真面目了吧？就算他有学问又怎么样，就是一个见钱眼开的俗人，比你的美人计，他显然更爱钱多一点。”

    “对这些普通人而言，哪个男人不爱钱呀？有钱了就可以有更多女人。”小师弟也跟着说道，“虽然我觉得教授的确知识丰富，但是不得不承认，男人的那些劣根性，他一个也少不了。”

    大师姐气得说不出话来，只是默默的盯着秦浩，很难受很失望。

    她总觉得秦浩身上有一种特殊的气质，不应该是那种世俗的爱财之人。

    但是秦浩刚刚展现出的那副姿态，显然就是贪婪的市井小市民贪。

    “你们只是萍水相逢，人家怎么选择，轮不上你来评论！”大师姐在心里谴责自己，“醒醒吧，你的美人计，从来都没有起过任何作用，就你这德行，还用什么美人计？”

    谴责完之后，还是心有不甘地盯着秦浩，开始回想二人短暂的相处过程之中，秦浩对她说的那些，又撩人又多情的话。

    另一边，秦浩正在不断地引诱高个子和矮个子说出自己想要的信息。

    “虽然我不爱钱，既然我收下了，那就得办事了。”秦浩说道，“不过想拿到那木盒子，得需要一个人帮忙。”

    “谁？”矮个子问道。

    “就是你们老板。”秦浩故作神秘地说道，“他才是打开那个\木盒的钥匙。”

    “此话怎讲？”矮个子很是疑惑。

    “之前我听咱们工作人员说，这个地下宫殿，是咱们老板建的。”秦浩笑着说道，“如果我没猜错的话，这个消息应该是假的吧？”

    “哈哈哈。”矮个子笑着说道，“其实我们老板的真正目的，是想请高手拿到那个木盒子。”

    “那就是说，咱们老板其实早就知道，这里边藏有好东西。”秦浩顺着他的话说，继续说道，“那也就意味着，咱们老板对这个\木盒的来源有了解。”

    矮个子犹豫了一下，说道：“也许有了解吧，但老板并没有告诉我们。”

    “既然如此，那就麻烦二位请咱们老板出来一下。”秦浩说道，“可能你们两个也看出来了，我特别擅长推理。可是我目前对这\木盒一无所知，完全没有切入点。只有先请咱们老板提供的信息，我才能开始推理工作，所以说，咱们老板打开\木盒的钥匙。”

    听到秦浩的话，高个子和矮个子对视一眼，一时之间有些犹豫。

    当年的事情意义重大，他们不愿意轻易吐露。

    “如果老板不方便露面的话，我们可以进行语音交流。”秦浩再次说道，“但如果咱们老板也不了解关于黑木盒的消息，那我实在没办法帮你们拿到，毕竟巧妇难为无米之炊。”

    说完这句话之后，秦浩便把那张银行卡掏了出来，塞在矮个子手中：“无功不受禄，这钱啊，我看是挣不了了。”

    矮个子犹豫了一下，赶紧拿着银行卡，往秦浩身上推。

    但却猛地一抬手，直接用银行卡划破了秦浩的手指，一滴暗红色的鲜血流了出来。

    “你这是做什么？”秦浩做出一副生气的样子。

    他很清楚，矮个子是想测试自己，是不是在故意套他消息。

    果然，当矮个子发现秦浩只是一个拥有暗红色血液的普通人时，眼神之中的那一丝担忧，立即消失了，转而笑着说道：“实在对不起教授，刚刚有些晃神了，不小心用力伤到了您。”

    “你这活儿我接不了，找别人吧！”秦浩捏着伤口，依旧有些生气。

    矮个子赶紧拦着他的去路，然后又从口袋里拿出另外一张卡，也一同塞到秦浩口袋里：“对不起，教授，实在是对不起，刚刚的确是我的疏忽，为了赔罪，我愿意多加三个亿。”

    “我并没有生气，也想要这些钱。只是我现在没有黑木盒的消息，没办法帮你拿到它，这些钱我不能要。”秦浩义正言辞地拒绝。

    “其实关于这\木盒的事情，我们老板给我们透露了一些。”矮个子说道。

    “那你说吧，我先听听有没有用。”秦浩说道，言语之中还有些不耐烦。

    矮个子看了一下高个子，双方换了一个眼神，然后开始说道：

    “在很久以前，这庄园之中来了几个贼，为了争夺某件东西，这里发生一场战斗。

    其中一个人力压群雄，击杀其他竞争者，拿到宝物离开，但也深受重伤。

    其中有一个贼利用自己的能力，装死才逃过了一劫。这个贼跟我们老板认识，简单说了一些事情，但这个贼受伤太重，并没有来及交代太多，便死去了”

    听到这里，秦浩内心十分兴奋。

    很显然，那个力压群雄的人，就是鱼小玉的爷爷；而带走的宝物，就是那个具有穿越时空能力的手链。

    但是他面如平湖，没有显露出一丝丝的情绪波动，只是冷冷地说了几句：

    “你讲的这些内容，太过抽象，这不就是一个很不同的夺宝电影的故事情节吗？没有任何有用的信息量！

    你得具体交代一下，那几个贼是什么身份。比如，那个获胜者是什么身份？他来自于哪？他拿完宝物之后要去什么地方？

    我只有了解这些，才能够找到找到得到\木盒，并将其打开的办法！”

    高个子看了矮个子一眼，把他拽到一旁，低声说道：“你难道真要把详细情况，全部告诉他？”

    “告诉他也无妨，只要咱们得到那\木盒中的宝物，就立即将所有人除掉。”矮个子说道，“再说了，这小子就是一个普通人，对我们没有任何威胁。”

    “你确定，此时没什么风险？”高个子问道。

    “能有什么风险？”矮个子说道，“那师姐弟，实力远在我们之下，抹掉他们也是动动手指头的事。”

    “那就好！”高个子点点头。

    “要是不方便透露，那就算了。”秦浩看着不远处的二人说道。

    随后，手又插到口袋里面，准备掏银行卡。

    矮个子赶紧上前一步，按住秦浩的手，笑着说道：“教授，还请见谅，这里边藏着一些关于我们老板的秘密，所以必须得谨慎。我这就给您详细说说其中的原委。”

 第455章：撕破脸，开干

    “先等一下。”秦浩打断他，“我再确认一下，这条消息里面，不会含有什么不可告人的秘密吧？我听完之后，不会被灭口吧？”

    “哈哈哈教授，您说哪的话？您帮我们找到黑木盒，那就是我们的贵宾。”矮个子笑着说道，“我们都是明社会的人，怎么可能恩将仇报？”

    “那就好！”秦浩长舒了一口气，“那你就详细说说吧，不方便说的内容，千万不要透露。”

    矮个子淡淡一笑，开始讲述当年那件事：“十一年前，有七位高手，联手到这里寻找一件至宝。他们本是相熟已久的朋友，但最终关于宝物的归属问题，似乎没有谈拢。

    最终大打出手，引发这场战争。

    那个获胜者并非是人类，而是人鱼一族的强者，就是普通人口说的美人鱼，他也是这次行动的带头大哥。

    至于他带走的宝物究竟是什么？目前还不是很确定。

    只是知道他非常擅长寻宝探墓，拿到那件至宝以后，打算前往一个名叫七洲大陆的地方，完成自己的另一个计划。”

    “七洲大陆在什么地方，那其中藏着很多地下宫殿吗？”秦浩克制住自己的冲动。

    既然已经知道鱼小玉爷爷的去向，那任务就算完成了一大半。

    现在需要确定的，就是这七洲大陆的具体位置，以及爷爷的目的。

    “那是一个更高级别的星域，强者如云，肯定藏有很多奇珍异宝。”矮个男子回答，“只是我们老板也没有亲自去过，也不知道具体的位置。”

    “那这个人鱼一族的高手，盗取宝物的目的是什么？是为了换取更多的财富吗？”秦浩继续问道。

    “不是！”矮个子说道，“他们那个级别的人，缺的已经不再是钱。但我猜测，那个宝物应该是一把钥匙，能够开启一个巨大的宝藏。这个宝藏之中，藏着能够让人变强的秘密。”

    “那个宝藏在七洲大陆的什么地方？”秦浩问道。

    “我们老板在他那为位朋友临死前，也问了同样的问题，但并没有得到准确的答案。”矮个子摇头。

    秦浩轻轻点头，心中想道，的确，如果他们知道的话，然后直接就去找那个宝藏了。

    综上所述，目前只知道爷爷去往了七洲大陆，但是具体位置以及真实目的，还是一个巨大的谜团。

    “看来，要想知道更清楚的消息，只能尽快找机会，亲自前往七洲大陆，好好探查一下。”秦浩想道，“既然最重要的目的已经完成，那目前就可以好好关心一下，\木盒里面到底有什么。”

    于是他就继续问道：“既然人鱼一族的强者已经把宝物拿走了，那就证明这黑盒子里应该空空如也，你们要它还有什么意义呢？”

    “我们老板的那朋友临死前透露，这大殿之中藏有两件至宝，那位人鱼一族的强者，似乎只拿走了其中一件，所以应该还有一件藏在这黑木盒之中。”矮个子说道。

    “有两件宝物，但人鱼族的强者只拿走了一件？这件事解释不通呀！”秦浩有些不解。

    “我也很难理解，可是我得到消息的确如此。”矮个子转为问道，“教授，你现在得到有效消息了吗？”

    “得到了！”秦浩轻轻点头笑着说道。

    “什么信息？”高个子矮个子齐声问道。

    “信息是，你们不可能拿到黑木盒，还是趁早放弃吧。”秦浩嘴角挂着微笑。

    “教授，你可不要糊弄我们。”高个子立即脸色一变，握紧了双拳。

    矮个子则笑嘻嘻地说道：“教授是高人，喜欢玩字游戏，肯定是看了出什么端倪。”

    “我再重申一遍，你们拿不到黑木盒。”秦浩笑着说道，“因为，我看上了。”

    “教授，您可别跟我们开这种玩笑。”矮个子嘴角挂着一丝阴冷的笑，“钱已经拿到了，活可不能不干。”

    “谁会随身携带两张余额为三亿的银行卡？”秦浩从口袋中拿出那两张银行卡，扔在地上，“想糊弄我，也得想个高级的套路吧。”

    “教授果然洞察力惊人。”被拆穿之后，矮个子不慌不忙，继续说道，“只要教授能够帮我们拿到黑木盒，我们立即以现金的方式支付给教授。”

    “是吗？”秦浩淡淡一笑，直接戳穿了他虚伪的面具，“我怕等你拿到黑木盒，第一件要做的事，就是杀人灭口吧。”

    “嗖！”

    矮个子嘴角挂着阴冷的笑，突然伸出右手，对着虚空一抓，不远处的清净仙人，像小鸡一样被拎在空中。

    随即右手猛用力，清净仙人顿时筋骨寸断，如同一滩肉泥一样倒在地上，发出痛苦的声。

    不远出的贝瑞，直接瘫倒在地上，吓得浑身发抖。

    “教授，实话告诉你，我们哥两个有着神仙一样的能力，杀你如杀蝼蚁，可以让你求生不得，求死不能。”矮个子冷冷地说道，“不过，我们可以保证，只要你能帮我们拿到黑木盒，就留你一条活口。”

    说话间，他便伸手想去掐秦浩的脖子。

    “嗖！”

    一旁的大师姐，猛然冲上前去，将秦浩拉到一旁。

    看到大师姐已经暴露实力，二师兄和小师弟也不再遮遮掩掩，怎么立即冲上前去，将师姐护在身后。

    “师姐，为什么要救这个流氓？”二师兄很是不满。

    “你先闭嘴。”大师姐怒斥一声，转头看向秦浩，“没吓着你吧，教授？”

    “他们两个没吓到我。”秦浩装出一副惊讶的样子，“我倒是没想到你竟然是风一样的女子，速度这么快。”

    “都什么时候，你还有闲心开玩笑。”大师姐白了他一眼。

    “你出手，是为了得到那个黑木盒，还是为了得到我。”秦浩继续调侃。

    “二者都有吧。”大姐干脆回答。

    “那这二者哪一个多一点呢？”秦浩继续发问。

    “不知道，可能一样多吧。”大姐说道，“先别讨论这个问题，先想想怎么活下来，对面两个应该是高手。”

 第456章：我们是朋友还是对手

    “知道我们是高手，还不束手就擒。”矮个子冷哼一声，“只要你们能把教授交出来，我们现在就可以放你们走。”

    说完之后，矮个子又补充了一句：“忘了告诉你们，我们哥俩的能量值在4000度。”

    听到这句话，师姐弟三人一个个有些气馁。

    双发差距有些大，这场战争，胜算太低。

    “走吧，师姐，事不宜迟，赶紧把这流氓交出去，咱们不能东西没拿到，把命还搭在这。”二师兄说道。

    “不行，我们好歹也算是异人，不能让一个普通人，替我们的挡枪。”大师姐一口否决，“我们三个联手，再加上我们的法器，未必就一定会输。”

    “师姐，何必呢？”小师弟也不想参与这一战。

    “我并不是为了就教授，只是觉得东西就在眼前，我们应该拼一把。”大师姐转头着秦浩，再次强调道，“带着你的小助理稍微往后躲一下，千万别自恋，不是为了你。”

    随后，拿出笛子轻轻吹响，小瓶子中立即飞出了几十个机甲飞虫。

    “算了，拼吧！”小师弟叹息一声，也不再犹豫，掏出一把带有锁链的钩子。

    他挥舞的锁链，勾子在虚空之中高速转动，生出阵阵阴冷的寒风。

    一时间，周围的温度都要降低了几度。

    “咱师姐弟，死在一起也挺好！”二师兄叹息一声，亮出一把铁锤。

    他挥动铁锤，猛地一砸地面，顿时地动山摇。

    这一击，足足有千斤之重。

    “来吧，让你们尝尝小爷的万钧锤的威力。”好久没有面对战斗，二师兄突然热血起来，“这锤，可是我的心血之作。十年苦心经营，日夜用精血淬炼方才打造而成。这一锤下去，足可以毁掉一座高山，灭掉一座城池”

    “嗖！”

    他话未说完，高个子突然启动，在虚空留下一道残影，瞬间便来到三人面前。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    抬手就是三拳，直接将三人击出数十米。

    这拳头的威力，要比二师兄那万钧锤强大的多。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三个人纷纷吐血，倒地不起。

    他们还没来得及使用自己炼制的法器，便已经失去了战斗能力。

    “好强！”小师弟感叹一声。

    他们之前从来没有跟4000度的强者交手，这次算是真正意识到，什么叫官大一级压死人。

    级别不同的战斗，不是战斗，而是屠杀。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”高个子声音冰冷，一步步朝着瘫倒在地上三个人走去。

    “没必要这么残忍吧，都被你打成这样，你还想怎样？”秦浩原本想在旁边观察一下，师姐弟三人炼制出的法器的效果，没想到竟然是秒杀。

    说话间，他上前一步，带着空空，将师姐弟三人挡在身后。

    从大师姐亮出机甲飞虫的时候，秦浩就对他们的炼器术和炼器所用的材料感兴趣了。

    尤其是看到大师姐，拼命守护自己的时候，他更下定决心，要保下大师姐，将其收为己用，成为大秦集团寻宝部门的老大。

    所以，这矮个子和高个子必死无疑。

    “教授，现在可不是你出头的时候。”矮个子走上前去，笑着说道，“你这手无缚鸡之力的读书人，如果被打一拳，就不是倒地上吐口血那么容易了。”

    “哦？那是什么结果？”秦浩嘴角挂着微笑。

    “教授，我们我们都是异人，你只是个普通人，这不是你能够阻拦的事情。”大师姐缓缓起身。

    “异人说到底也是人，普通人也是人，大家都是人，应该没什么不同吧。”秦浩笑着说道。

    “无知！”二师兄冷哼一声，“异人和普通人之间，有本质上的区别，甚至可以说是不同的物种，对普通人而言，异人就是神明”

    “嗖！”

    一阵微风，轻轻划破虚空。

    “咔！”

    “咔！”

    两个骨骼碎裂的声音，随之响起。

    声音很脆，很细小，但却被大师姐等人清晰地捕捉到了。

    他们不约而同，顺着声音的方向看去。

    “卧槽！”二师兄惊呼一声。

    原来，有一根很细的线，直接将矮个子和高个子二人的头颅给打穿了。

    “卧槽！”二师兄又惊呼一声

    再仔细一看，那根细细的线，竟然是空空的头发。

    “轰！”

    “轰！”

    头发猛然抽出，二人轰然倒地。

    矮个子嘴角还是带着嬉笑，高个子眉头还在紧锁。

    他们两个死前的表情，还没有完全消失。

    “这”

    师姐弟三人，惊讶地可说不出话来。

    他们怎么都没想到，将自己秒杀的一高一矮两个人，竟然被一直不说话的空空瞬间碾压，毫无还手之力，临死前一秒都不知道自己死了。

    “既然连小助理都那么强，那教授的实力”小师弟想到这里，不由得倒吸了一口凉气。

    而躺在一旁的贝瑞，看到这跌宕起伏的剧情，不由自主地再次释放出了久别的异味。

    秦浩缓缓转身，看着大师姐，暖暖一笑：“我就说嘛，普通人跟异人没有什么区别。”

    大师姐顿了一下，猛然起身，冲到秦浩面前，抬起小粉拳砸在他身上：“好玩吗？你明明这么强，为什么不早点出手？还在一旁看我们笑话。”

    “我不是看你保护欲那么强，那么像保护我，就给你一个机会吗？只是，没想到你那么弱。”秦浩笑着说道，“看来以后，得换我保护你喽！”

    说完之后，直接将她拥入怀里。

    “你到底是谁？为什么要出现在这里？我们到底是对手还是朋友？”大师姐泪眼朦胧，一连发出多个问题。

    “对手跟朋友，并不是对立面。”秦浩笑着说道，“常常是不打不相识，对手变成了朋友。”

    “算了，反正我们也没资格做你的对手，宝物归你了。”大师姐擦了一下眼泪，叹了口气，“不过，你能帮我解答一个问题吗？”

    “什么问题？”秦浩问道。

    “我从来没有见过这么诡异的宫殿，你能告诉我，那些绿色植物，跟那些突然失灵的无人机，究竟是怎么回事吗？”大师姐问道。

 第457章：用你最重要的东西，来和我交换

    “据我猜测，这宫殿其实是一个坟墓，是一座关于时间的坟墓。”秦浩说道。

    “时间的坟墓？什么意思？”大师姐很是不解。

    “那些绿色的植物，跟那绿色烟雾一样，都可以吞噬时间。刚刚那些人就是被吞掉了时间，导致了机体快速消亡。”秦浩解释道，“而那个深渊，更是能够吞噬万物，根本无法跨越。”

    “不可跨越？那你怎么取黑木盒？”大师姐一脸困惑。

    “单纯用正常的寻宝手段，我远不如你们三位，既然你们想不到，那我也肯定想不到。”秦浩笑着说道。

    “那意思是说，根本没有人可以拿到那个黑木盒？”大师姐问道。

    “只能说，常规手段不好用而已。”秦浩笑着说道，“不过，这就像打游戏一样，凭技术拼不过人家，咱们可以用一个外挂嘛。”

    说话间，秦浩亮出了漂流瓶。

    然后带着空空，抱着大师姐，直接飞入漂流瓶内。

    并在二师兄和小师弟的注目下，驾驶漂流瓶飞入了大殿之内。

    “卧槽！”二人齐声发出惊叹。

    “我觉得吧，如果大师姐能跟着教授这么强的存在，也是蛮好的。”二师兄说道。

    “大师姐只要能跟教授搞好关系，那我们还愁找不到想要的宝物吗？”小师弟有些兴奋。

    “越看越觉得他们才是郎才女貌。”二师兄说道。

    “我糟就这么觉得。”小师弟摸着下巴说道。

    “这是什么法器？”漂流瓶里的大师姐，环伺四周的情况，惊叹不已。

    她除了擅长寻宝之外，还精通炼器术，自然见过不少法器，但从来没有见过漂流瓶这么神奇的存在。

    “这就是一个普普通通的飞行器，名字叫漂流瓶，其他优点没有，就是一个字稳。”秦浩笑着说道。

    漂流瓶十分稳健地在虚空中水平滑行，根本就没有受到那深渊的一丝丝影响。

    “普普通通？”大师姐撇了撇嘴说道，“好吧，以后你说的话，我都反着理解。”

    很快，漂了瓶便来到了圆心的位置。

    空空挥动长发，以发为绳，直接将黑木盒包裹起来，拖入漂流瓶中，递给秦浩。

    秦浩接过之后，眼神之中闪过一次寒光，轻轻先开盖子，嘴角露出一丝微笑。

    只见这黑木盒打开，放这一块蓝色晶石，其中蕴含的能量，要比白晶石强上不少。

    “果然是蓝晶石！”大师姐激动万分。

    “这种晶石很珍贵吗？”秦浩问道。

    “当然了，我已经找它好多年了，没想到终于找到了！”大师姐依旧激动不已。

    “既然你喜欢，那就拿去吧。”秦浩说道。

    “什么？给我了？”大师姐完全不敢相信自己的耳朵。

    “不白给！”秦浩捏着她的下巴，嘴角挂着邪魅的笑，“你得拿同样重要的东西，来给我交换。”

    大师姐看了眼秦浩，又看了一眼旁边的空空，娇羞地低下头：“我明白你的意思，你是想让我在这里交给你吗？”

    “对呀，要不然你走了，我找谁要？”秦浩说道。

    大师姐又看了一眼蓝晶石，喃喃自语道：“这块蓝晶石，关系着我们整个宗门的存亡，我作为大师姐，为宗门做出牺牲，又算得了什么？”

    说着，便闭着眼睛，慢慢朝秦浩靠近。

    “等等，想做什么？”秦浩赶紧打断她，“我助理还在这呢，你这行为有点不合适吧。”

    大师姐一脸迷茫：“你这流氓，真是出尔反尔，不是你让我交出最重要的东西吗？”

    “你最重要的是什么？”秦浩问道。

    “这还用问？”大师姐红着脸说，“当然是我的内什么。”

    “咳咳内什么，我怕你是误解我。”秦浩一本正经地说道，“我其实想要的是，你那炼制机甲飞虫的秘术，以及相关的矿石材料。对你这个人，我兴趣不是很大。”

    “原来是这样，那就好”大师姐说道一半，突然感觉哪里有些不对，立即脸色一沉，“你什么意思？难道我还不如个破秘术重要？你要也得要，不要也得要！”

    “那你这不是强买强卖吗？”秦浩摊摊手，很是无奈。

    “我就想强买强卖。”大师姐说道。

    “那好吧，我就把你一并给收了。”秦浩一把将其拥入怀中，吻了下去。

    “呜！”大师姐挣扎几下，便沉浸在秦浩的温柔之中。

    但当她更想更进一步的时候，却发现秦浩率先抽身而出，看着她问道：“还有一件事，得告诉你一下，既然你是我的人了，那你就得跟我回去。”

    然后就把X星域的大概情况，以及自己需要一个寻宝团队的需求，讲述了一下啊。

    “你果然大有来头！”大师姐惊叹一声。

    “那你愿意接受这份工作吗？”秦浩问道。

    “愿意是愿意。”大师姐轻轻点头，“不过我得先把蓝晶石带回家，毕竟很多人都在等着。”

    “你们要用蓝晶石，到底做什么？”秦浩问道。

    “我们宗门有丰富的铁矿，常常会有其他星球的实力，过来抢夺资源。”大师姐姐解释道，“师父炼制了一个法器，可以将我们的铁矿保护起来，但目前急需一块蓝晶石，作为最后的配料。”

    “原来如此！”秦浩轻轻点头，“其实吧，我目前比较缺一些铁矿石炼来炼制法器，你能帮我搞到一些铁矿石吗？”

    “当然可以！”大师姐立即拿出一个立方体形的空间法器，递给秦浩，“这里边的原材料够打造一千件法器。我身上就有这么多，等我回去再向师父要一些。”

    “谢谢！”秦浩毫不客气，立即将这些接了过去。

    他需要多炼制一些法器，来武装自己的护卫队。

    “对了，那里边也有关于炼制机甲飞虫的秘术。”大师姐说道，“虽然有些复杂，不过你那么聪明，肯定一看就会。”

    “那你大概多久，能到X星域找我？”秦浩问道。

    “担把蓝晶石带回去，说明清楚之后，我就过去找你。”大师姐说道。

    “好，我等你！”秦浩说道。

 第458章：奇怪的\木盒

    “哈哈哈好开心啊！”大师姐笑着说道。

    “怎么突然这么开心？”秦浩问道。

    “以后整个X星域任我驰骋，里边的所有墓穴宫殿，我都可以随便闯入，想想都觉得兴奋。”大师姐回答。

    “真的只是因为这样？”秦浩坏笑着问道。

    “当然还有别的原因。”大师姐回答。

    “什么原因？”秦浩穷追不舍。

    “明知故问！”大师姐俏脸微红。

    “女人心海底针，我真猜不透。”秦浩说道。

    “当然是因为找到一份新的工作呗。”大师姐笑着说道，“以后跟着有钱有势的教授，就有稳定收入了，能不开心吗？”

    “难道不是因为找到了好归宿？”秦浩戏谑道。

    “还没宿在一起，谁知道归得好不好。”大师姐直接回道。

    “所以，你是在暗示我喽！”秦浩说道。

    “才没有。”大师姐红着脸说道，“我得赶紧回去把这好消息告给师父，免得他思虑过度。等我忙完这件事之后，就立即去X星域陪你。”

    “好！”秦浩轻轻点头。

    不由得凝望了一眼，脚下的深渊。

    他隐约之中觉得，这个能够将万物吞噬的深渊，似乎藏着一些别的秘密。

    但刚刚用漂流瓶暗中测试了很久，却没有采集到任何有用的信息。

    绿色的大门，绿色的植物，诡异的深渊，时间坟墓这背后似乎藏着什么大秘密。

    “也许只有找到小玉爷爷的时候，才能够解开其中的秘密吧。”秦浩心中想道。

    “想什么呢？”大师姐问道。

    “没什么，咱们出发吧。”秦浩笑着说道。

    驾驶漂流瓶离开宫殿，来到二师兄和小师弟身前。

    大师姐率先从漂流瓶上一跃而下，把蓝晶石递给了二人。

    “蓝晶石？真的是蓝晶石！”二师兄兴奋异常。

    “哈哈哈，终于找到了，再也不用还挨师父骂了！”小师弟大笑着说道。

    “这一切多亏了教授。”大师姐说道。

    “一家人何必说两家话。”小师弟笑着说道，走到秦浩面前，双手抱起来，“教授，刚刚都有得罪，还请原谅。”

    二师兄也走到秦浩面前，深深地鞠了一躬：“实在对不起教授，主要是你的演技太逼真了，我刚刚真以为你是一个不学无术的流氓。早知道是这样，我早就祝福你跟师姐在一起了。”

    “你俩就这样把师姐推给外人了？”二人的转变，让大师姐有些措手不及。

    “拉倒吧师姐，你能抱上教授的大腿，那可是上辈子修来的福分。”小师弟说道。

    “我真恨自己不是个女的。”二师兄说道。

    “啪！”

    “啪！”

    大师姐十分无奈，在他们二人脑门上各拍了一下：“越说越没谱，赶紧先办正事儿，把这蓝晶石带给师父。”

    “教授，让我也跟着你吧。”贝瑞走上前来，求秦浩收留她。

    “小姑娘，你还是好好回去过你以前的生活吧！这次经历就当看了一场电影。”大师姐说道，“教授这种男人，不适合你。”

    随后挽着秦浩的胳膊，跟空空一起率先走上了电梯，再不给贝瑞搭话的机会。

    很快，大家沿着来的路径，来到了庄园之上。

    秦浩以富豪的名义，让迎宾小姐姐将其他人全部遣散离开。

    随后，又稍微展露出一些异能，显示一下自己的身份。

    迎宾小姐姐震惊莫名，又听到贝瑞在的描述后，更是吓得张口结舌：“我就说，总感觉教授身上有一种不同寻常的气质，果然，女人的第六感是很准的。”

    “这个庄园对我还有用，我还会再次回来，在此之前，就由你来看管。”秦浩说道。

    “放心吧教授，我一定会照顾好你的财产。”迎宾小姐姐甜甜一笑，“随时等候，教授过来度假。”

    秦浩轻轻点头，看着大师姐等人说道：“那我们就此告别，回头你去X314星球无人区找我，就说你要找秦老板，自然会有人接待你。”

    “秦老板？”大师姐慢慢品味这几个字的意思，点头说道，“放心吧，我会尽快去找你的。”

    秦浩走向前去浅浅一吻，随即拿出漂流瓶，带着空空，直接离开。

    “学长，你为什么一直看这个黑木盒，是不是发现了什么奇怪之处？”空空说道。

    “你的嗅觉很敏锐。”秦浩说道，“记不记得那个矮个子说的话，他说这墓穴之中，有两件宝物，一个是小玉的手链，另外一个不是那蓝晶石，而是这个黑木盒。”

    空空将黑木盒拿在手中，上下打量，并没有看出有什么奇特之处。

    “我第一次见它的时候，也觉得这只是一个盛放东西的容器。可是后来，当我打开之后，我明白了，这个黑木盒没有表面看起来那么普通。”秦浩指着黑木盒底部的纹路说道，“这些痕迹，跟小玉手链上的纹路一模一样。”

    “那蓝色晶石跟这个木块有什么关系？”空空问道。

    “蓝色晶石本质上是一种能量体，虽然说不上又多珍贵，如果当初小玉爷爷发现它的时候，没有理由不带它离开。”秦浩分析道，“只能说明，这蓝色晶体，是后来有人放进去的，或者是说”

    想到这里，秦浩突然一愣，脑海之中闪过一个大胆的猜想。

    之前听小玉说她那个手链，有两个限制条件：

    一来是，只能她自己使用；

    二来，就是有使用次数。

    之前她带着苏慧等人从大秦集团，通过时空入口来到X001星球第一城区，拯救自己的时候，消耗了最后一次使用次数，导致现在这个手链已经无法再打开新的时空入口。

    但是秦浩却发现一个奇怪的现象，就是这个手链本身，并没有任何损坏的痕迹。

    那么问题来了，限制这个手链继续发挥作用的关键因素，究竟是什么？

    类比思维，是分析问题的一个很重要的思维手段。

    “这手链能让人进行空间上的跨越，从某种意义上讲，也算是一种交通工具，既然如此，那我就拿它跟车来做类比，进行分析！”秦浩心中想道。

 第459章：向七洲大陆进军

    一辆车能不能够使用，常常有两个原因：

    第一，轮胎、发动机等硬件方面严重损坏，也无法修复，导致车无法使用。

    第二，油箱没油了，车没有能量的来源，即便是硬件正常，也无法使用。

    再看这个手链，它的表面并没有出现任何伤痕，就相当于汽车的硬件完好无损。

    “所以，目前只有一种可能，那就是手链所需的能量，已经消耗殆尽了。”秦浩说到这里，再次看一下那个黑木盒，又想到了那个蓝晶石。

    说出了自己的猜想：“难道这黑木盒，就是手链的充电器？”

    秦浩又在心里重新捋了一下这个逻辑，理论上，这黑木盒有两个作用：

    第一，当手链在黑木盒中存放的时，黑木盒就像充电器一样，给手链充电。

    第二，当手链不在黑木盒中的时候，黑木盒生成蓝色晶体，作为手链的备用电源。

    “不如做个试验，如果\木盒能够在一定时间内结出蓝色晶体，那就证明我的猜测是正确的。”想到这里，秦浩立即盖上了盒子。

    通过几个时空入口，回到了X001星球。

    “叮叮叮！”

    他正准备赶回大秦集团，收到了蜘蛛网系统发来的消息：

    “报告秦老板，夜蜘蛛在无人区老地方等你，说是带来了重要消息。”

    所谓老地方，指的还是郊区那个极为破旧的旅馆。

    如果是秦浩一个人的时候，去什么地方到无所谓，但此时带着空空，不想让她去那种比较脏乱的地方，于是就给蜘蛛网系统发消息，转告夜蜘蛛，去办公室等自己。

    “我有预感，有可能会有一些好消息。”秦浩淡淡一笑。

    立即驾驶漂流瓶，朝X314星球无人区奔去。

    在路途之中，他还给空空讲述了夜蜘蛛，蜘蛛网系统，以及无人区的一些情况，让她做进一步的了解。

    “学长，我发现你的思维好缜密，总能把很多事情分析得滴水不漏。”空空感叹道。

    “哈哈哈，这可能是一种天赋吧。”秦浩笑着说道，“就像你总能够率先察觉到危机一样。”

    二人一路闲谈着，很快便到达了办公室。

    夜蜘蛛依旧穿着黑色卫衣，只是胸口的图案变成了一个红蜘蛛。

    “秦老板！”夜蜘蛛起身问好。

    秦浩轻轻点头，示意他坐下，并带着空空坐在他对面，开口问道：“有新的消息？”

    夜蜘蛛轻轻点头：“有三个消息。第一，我已经准备好了，我已经精心挑选好了一百个人，作为夜蜘蛛第一批成员。

    其中以女人、孩子、老人居多。

    他们不大会引人注意，是最佳的刺客人选。

    第二，我在探查到那个星球的时候，发现这里有大量的很珍贵的蓝晶石。

    不过他们那里，没有炼器师，也缺少铁矿。

    只要咱们能够搞到合适的铁矿或法器，就能够从他们那里换来蓝晶石。”

    “这么巧吗？”听到这里，秦浩不由得嘴角扬起微笑。

    脑海中突然蹦出一句话你所缺少的，恰好是我所多余的，那咱们直接就有故事了。

    夜蜘蛛所描述的那个星球，跟大师姐所在的星球，恰好是两个极端。

    一个缺铁矿石有蓝晶石，一个有铁矿石缺蓝晶石。

    秦浩不由得心中想道：“既然对方都很需要彼此，那我不如做个中间商，从一方低价买进，从另一方高价卖出，赚个差价。

    只要我能够开辟更多的时空入口，就会碰到更多的这种情况，就会有足够多的生意。

    那么我就可以，利用大秦集团的独特的地理优势，做一个中间商系统，迅速的积累资源，迅速发展。”

    秦浩看着夜蜘蛛开口问道：“上次没来及问，你去的那个地方到底在哪里？”

    “这正是我要说的第三个消息。”夜蜘蛛回答，“那个地方，是七洲大陆下属的一个小星球。”

    “七洲大陆？”秦浩嘴角露出笑意，完全没有想到，竟然会这么巧。

    自己正发愁说要去哪探索一下七洲大陆的事情，没想到夜蜘蛛可就带来了消息。

    “这七洲大陆是什么来头？”秦浩问道。

    夜蜘蛛回答：“我目前了解的并不是很透彻，只知道七洲大陆，是要比X星域更高一级别的星域。

    那片星域里，有七个强大的势力，分别占据着七个不同的大陆板块，每个势力都有自己的附属星球。

    我去的那个星球，是这七大势力中排名倒数第二势力的附属星球。

    但即便如此，这个势力之中，也有不少能量值在6000度以上的高手。

    我原本想着，如果咱们没有足够多的铁矿石，就集中X星域的力量，足够将这颗星球完全控制，再给他们的居民带来安静的同时，把那些蓝晶石占为己有。

    但是当我知道七洲大陆的事情之后，觉得咱们还是小心为上。”

    秦浩听完并没有一点点担心，而是开始心中盘算：“大丈夫能屈能伸，既然对方的背景很强，那我没必要盲目进攻，以卵击石。用我中间商的身份，足可以把他的羊毛全部薅尽。”

    并且就在这一瞬间，他已经想好了攻克整个七洲大陆的核心战略：

    以万能中间商的身份，游走于七大势力之间，利用大秦集团现有的优势，将他们一一击破，进而改变整个七洲大陆所有居民的命运。

    当然一口吃不了个胖子，凡事都要讲究由浅到深，所以他决定攻破西洲大陆的第1步，就是先从夜蜘蛛去我们那个附属星球开始。

    于是他就把从大师姐那里拿到的铁矿石的十分之一，放到另一个空间法器里，交给了夜蜘蛛：“咱们大秦集团，恰好有一些铁矿石资源，你看这些，够换了多少蓝晶石？”

    “这些铁矿石”夜蜘蛛兴奋莫名，“足够换来上百块蓝晶石。”

    “这”秦浩内心狂喜。

    自己先用一块蓝晶石，从一个地方换来了一堆铁矿石。

    然后，又用其中的十分之一，去另一个地方换到了一百块蓝晶石。

    也就是说，如果把自己手中的铁矿石全部出掉，可以换到一千块蓝晶石。

    这一来一回，从中赚到了九百九十九块蓝晶石。

    这生意，有搞头！

 第460章：七大势力

    “咱们毕竟在那边根基不深，做事一定要低调。”秦浩说道，“你这次先利用夜蜘蛛成员，从不同的地方换取蓝晶石。如果在一个地方换，有可能会引起注意。”

    “明白，这件事我会做得很干净。”夜蜘蛛轻轻点头，“还有件事，得提前跟您汇报。我想利用其中的十块蓝晶石，作为投资，将夜蜘蛛的人数尽快扩充到一千人。”

    “可以！我会全力支持你的工作！”秦浩轻轻点头，“只是你要记住一句话，欲速则不达。人是一切的根基，选人的时候一定要擦亮眼睛。”

    “每个人我都会亲自面试，并且大多数人都是只跟我单线联系，绝不会让某一个人影响大局！”夜蜘蛛回答。

    “那就好！”秦浩说道，“你再讲讲关于那个星球的事情，我一旦这边准备好，就会立即前往。”

    夜蜘蛛轻轻点头，将自己目前掌握的那些消息，全部说了出来：

    “这七大势力，分为三大家族和四大宗门。

    我在那个星球，是拜魔宗的第17号附属星球，一般称其为魔宗017星球。”

    “拜魔宗？”秦浩反复品味这三个字，“听这名字，就觉得这个宗门有些不得民心啊。”

    “的确如此！”夜蜘蛛说道，“从目前获得的信息可以看出，拜魔宗应该是七大势力之中，行事最为诡异，手段最为凶狠，同样最不得民心的宗门。”

    随后，夜蜘蛛又重点讲述了魔宗017星球。

    由于蓝晶石对七洲大陆而言，并不是最顶级的资源，所以这里也没有太受重视。

    拜魔宗只是派了一支中等实力的异人小队，在这里看护，守住最精良的蓝晶石矿藏。其中实力最强的，能量值在4800度。

    而当地的一些强者，大多能量值在4000度以下。

    由于整个星球的矿藏相对比较丰富，蓝晶石也可以在市面上进行交易来。

    拜魔宗根本就没有把这颗附属星球上的居民当人看，只是把他们当成一个个的生产工具，不断来为自己供血。

    民众苦不堪言，但拜魔宗势力过大，一个小小的附属星球只得忍气吞声。

    “这么说来，我们选这个附属星球作为切入点，还算是一个不错的选择。”秦浩说道，“当然，也是一个极其危险的选择。”

    “危机就是转机，我会在您到达之前，安置好上千只蜘蛛为您铺路。”夜蜘蛛回道。

    “很好！”秦浩说道，“不过你要尽快先把铁矿石换成蓝晶石，然后再送到无人区，我有一些急用。”

    “明白，我会尽快办好此事。”夜蜘蛛回答。

    “目前你一个人在七洲大陆的地盘上闯荡，还是很危险的。”秦浩又拿出几件适合夜蜘蛛的法器，递给他说道，“这些你用于防身，做事一定要小心。”

    “多谢秦老板！”夜蜘蛛很是感动，他明白法器的贵重。

    “除此之外，你以我的名义，再去X009星球，多储备一些狂暴丹等相关丹药，以备不时之需。”秦浩说道，“等你下次来的时候，我会给你提供一些更重要的，能够直接提升你自身能量值的丹药。”

    “多谢秦老板！”夜蜘蛛情绪愈加激动。

    对每个异人而言，提升自身能量值，都是第一等大事。

    “事不宜迟，咱们分头行动，我也赶紧做准备，尽早前往那里。”秦浩说道。

    “我这就出发！”夜蜘蛛立即起身，按照秦浩的吩咐开始行动。

    秦浩也不再犹豫，立即带着空空，乘坐漂流瓶返回大秦集团。

    返程的路上，他提前把自己要回去的消息，以及空空的一些变化，都给苏慧的人提前交代了一下，以便让彼此心里都有个准备。

    很快，漂流瓶在庄园中降落，苏慧等人早已经在这里等候。

    “姐姐们好！”空空跟随秦浩走出漂流瓶之后，率先打招呼苏慧等人问好。

    众女一个个点头示意，并开启了议论模式。

    童颜：“前几天刚植入记忆体的时候，感觉还很木讷，跟个机器人一样，没想到这么快，就变得跟人类没有什么区别，还懂人情世故，还是咱们秦老板会教育人呐！”

    孔雀：“臭男人，老实说，你有没有对她进行那方面的教育？”

    秦浩：“”

    莫贪欢：“空空看样子好冰冷好纯情，如果用孔雀姐姐的理论，那她应该能够冲击排行榜前三，看来我的名次又要往后掉了。”

    秦浩：“”

    苏慧：“之前空空还是丧尸的时候，咱们秦大爷就偷偷带带着她下了江南，我怀疑那时候就已经被教育过了。”

    秦浩：“”

    鱼小玉：“不会吧？师父，这种事情你都做出来？”

    秦浩听不下去了，赶紧解释：“别听慧姐在那造谣，我当初可是什么都没做，只是把空空当做一个护卫，带在身边。”

    斯嘉丽：“怪不得之前主人不让我们跟着他，原来，心中早已经有了人选。”

    秦浩：“”

    欧若娜：“秦哥哥，你这次除了带漂亮姐姐回来，有没有给我们带来什么礼物呀？”

    秦浩猛然想起黑木盒的事情，立即说道：“被你们几个一闹，正事儿都给忘了，我这次有很重要的发现。”

    听到这里，大家猛然醒悟过秦浩此行的目的，于是把精力从空空身上移走。

    鱼小玉率先问道：“是不是找到跟爷爷有关的线索了？”

    “不仅如此，还有很重要的收获。事情有些复杂，并且关乎到我们下一步的计划，咱们坐下来慢慢聊。”秦浩说道。

    便带着鱼小玉等人来到房间之中，把黑木盒拿出来，然后开始讲述在小岛发生的事情，重点讲述了一下爷爷的去处，以及黑木盒的作用，略微提及了一下那师姐弟三人的事。

    “目前可以肯定的是，爷爷就在七洲大陆，但具体位置还得慢慢来找。”秦浩安慰到，“不过，按照那矮个子的说法，爷爷对自己去的地方早已经有规划，并做好充分的准备，不会出现什么大的危机。”

    “嗯！”鱼小玉轻轻点头，眼神之中还满是担忧。

 第461章：可爱在性感面前一文不值

    “放心吧，等咱们一步步渗透七洲大陆，就会找到更确切的消息。”秦浩说道。

    随后便把中间商的计划，以及从夜蜘蛛那里得知的关于七洲大陆的消息，都给众女讲述了一番。

    “对方很强大，虽然没有那黑袍女子强横，但他们随便派出一个高手，就足可以碾压X星域。”秦浩笑着说道，“不过凭借咱们的地理优势，我有信心将他们还弄于鼓掌之中。”

    听到秦浩的宏伟计划，众女不由得又开启了夸夸模式。

    鱼小玉：“岂不是说用不了多久，我就可以在整个七洲大陆横着走了。”

    秦浩苦笑：“八字还没一撇，目前只属于策划阶段，都还没和对方交手，你怎么又想横着走？”

    童颜：“对手是谁不重要，我相信，你一定可以吊打他们！”

    孔雀：“我感觉，距离七洲大陆的各大势力，为讨好秦老板，而举办选美大赛的日子，已经不远了。”

    欧若娜：“太好了，又可以认识新的姐姐了！”

    秦浩：“”

    莫贪欢：“七洲大陆地域辽阔，肯定有很多女人，我很快就不是最流氓的那一个了。”

    秦浩：“”

    斯嘉丽：“那我以后挑选员工的范围，就可以变成整个七洲大陆了。”

    苏慧：“我们的女同事，又要增加了！”

    秦浩：“”

    苏慧：“空空怎么好像没有什么反应？是现在还处于机器人模式吗？”

    空空叹息一声，很忧伤地回答：“爱上一位太过于优秀的学长，必须得学会不吃醋，我还在适应中！”

    众女：“”

    秦浩扶额叹息，赶紧转移话题：“各位小祖宗们，美好的未来已经憧憬完毕，目前咱们赶紧脚踏实地，想想当前的事情。

    如果这黑木盒之中无法结出蓝晶石，那很大可能说明我的猜测是错的，那我们的情况就会很棘手。”

    的确，要想富先修路。

    如果黑木盒不能够像充电器一样给时空手链充电，那就无法打通通道，就没办法搭建一套复杂且能被自己控制的中间商交易系统。

    此时，众女也一个个眉头紧锁，眼神凝重的看着眼前的黑色木盒。

    “师父，那你赶紧打开看看，揭晓谜题。”鱼小玉催促道。

    “我觉得还是应该由你来打开。”秦浩说道，“毕竟你是手链的拥有者和使用者，而这个\木盒也属于你。”

    “公子说得对。”莫贪欢是满眼期待，“小鱼姐姐，你就赶紧打开看看吧。”

    鱼小玉轻轻点头，盯着黑木盒，慢慢伸出手去靠近。

    可是，就在即将接触这黑色木盒的一瞬间，突然又把手缩了回来。

    “怎么了，小玉，察觉到什么了？”秦浩问道。

    “没有，就有点小紧张！”鱼小玉说道，“毕竟这件事关系到，我们能不能够成功进军七洲大陆，并且顺利找到爷爷。”

    “别紧张，东边不亮西边亮，如果我判断失误了，咱们再想其他办法。”秦浩说道。

    小玉轻轻点头，再次伸手去到黑木盒上试探，可是就在接触的瞬间，再次把手伸了回来。

    “小玉，别在这强行制造紧张感了，赶紧的吧。”苏慧忍不住说道，“你要不敢，我来帮你。”

    “别别别，还是让我来吧。”鱼小玉说道。

    再次伸出手，去碰黑木盒。

    就在她又想把手缩回去的时候，实在看不下去的苏慧直接起身。

    鱼小玉赶紧把手摁在黑木盒上，闭着眼睛，把盖子给掀开了。

    随后还用双手遮着眼睛，问道：“师父，里边有没有东西，是不是空的？”

    然而，没有人回答。

    她再次问道：“师父，发生了什么，是不是有什么不好的消息？”

    依然，没有人回答。

    鱼小玉的语气愈加焦急：“都别沉默了，快告诉我。”

    依旧没有人正面回答她，但是却传来了苏慧等人的感叹音：

    “好漂亮啊！”

    “好大啊！”

    “好想占为己有！”

    “”

    鱼小玉赶紧睁开眼睛，只见这木盒子中央，正摆放着一枚只有直径10厘米大小的，锥形蓝晶石。

    石块闪烁着蓝色的光芒，璀璨漂亮。

    “哇哦，公子的推断是正确的，这黑木盒还真的是一个充电器啊！”鱼小玉兴奋地喊到。

    说话间，便伸手去拿那个蓝晶石。

    待在右手上的手链不小心碰到了蓝晶石，发出叮叮的清脆的声音。

    “真的好漂亮！”鱼小玉也情不自禁的感叹一声。

    想换个角度，再把玩一番，不料，蓝晶石突然消失了。

    “怎么回事儿？”苏慧有些诧异。

    “我的大钻戒呢？”莫贪欢问道。

    “应该是被小玉的手链当做备用电源吸收了。”秦浩解释道，“小鱼，快检查一下，手链是不是能够重新打开时空入口了？”

    “真的可以！”鱼小玉兴奋之余，有些失望，“师父，好像只能够使用一次！”

    秦浩解释道：“应该是充电的时间比较短，就蓝晶石中具体的能量不够。不过既然知道这蓝晶石，能够做手链儿的备用电源，那这就好办了。

    过几天，夜蜘蛛就会再带百十块蓝晶石回来到，到时候就把那些全部储存在手链之中。”

    “吧唧！”鱼小玉兴奋不已地急冲上前去，狠狠地亲了秦浩一口，“师父对我最好了，我太爱我师父了！”

    “切！偏心！”苏慧等人眼神之中散发着杀气。

    “不能吃醋，不能吃醋，保持平静！”空空也在旁边喃喃自语。

    “略略略！”鱼小玉朝着众人扮鬼脸，“偏心怎么了，还不是因为我最可爱，哈哈哈。”

    “可爱在性感面前一文不值。”苏慧走上前去，很撒娇地说道，“我可是第一名哦，你个混蛋要敢是不偏心我，那你以后再也享受不了第一名的实力了。”

    “主人，你也得偏心我，要不然我第二名的实力，你可能也见识不了了。”斯嘉丽也走上前去，往秦浩怀里挤。

    孔雀、童颜、莫贪欢等人不甘示弱，一一扑了上去。

 第462章：童颜的小心思

    面对众美猛烈的攻势，秦浩开心大笑，并逐一安抚：“别着急，等我拿下魔宗017星球，到时候你们要多少，就有多少。”

    “以后多了我就不稀罕，我就是现在想要。”孔雀说道。

    “那现在先把木盒子盖上，等会下一颗蓝晶石出来了，就是你的。”秦浩说道。

    “我也想要下一颗。”莫贪欢说道。

    “我也想要。”童颜说道。

    “如果世界上，只剩下最后一颗蓝晶石，但我们几个都还想要，你会分给谁？”苏慧直接撂。

    秦浩：“”

    这，简直就是送命题！

    “快点回答呀，公子，就说你一定会分给我。”莫贪欢说道。

    “你肯定会分给我，主人，毕竟我现在是最特殊的那一个。”斯嘉丽搂着秦浩的脖子不肯撒手。

    “我是第一名，必须把唯一一颗蓝晶石，当作奖品送给我。”苏慧说道。

    “秦哥哥，我也想要。”莫贪欢说道。

    “”

    面对一屋子的莺莺燕燕，秦浩一时之间也是头大，这种幸福的修罗场，让他忍不住想要开战。

    于是直接把离自己最近的斯嘉丽，拉入怀中，打断众人的争吵：“之前说好解决完星域之主，就让我好好享受一下七彩虹，我看择日不如撞日”

    “等等！我想到一个非常重要的问题！”童颜直接打断。

    “颜姐，想到了什么问题？咱们择日再说不行吗？”秦浩有些无奈。

    “就是刚刚你说那句择日不如撞日，引发了我的思考。”童颜说道，“小玉，你进行空间跨越的时候，究竟是有目的的去择，还是无目的的去撞。”

    “”秦浩十分无语，“颜姐，你能不能稍微放一下你的科研精神，咱们先享受一下生活。”

    “不行，我脑海中不能存有疑问，有任何问题，都得必须得想透了，才能去干别的事情。”童颜的强迫症已经上线。

    “颜姐，你这么一说，倒是把我给问住了。”鱼小玉顿时陷入了沉思，“我之前使用的时候，好像没有怎么思考，就是随意打开一个空入口，然后又进去了，好像并没有什么规律。”

    “你再好好想想，我觉得，你能所有打开的时空入口，一定隐藏有某种规律！”童颜问道，“我一直相信一句话，这世界上最让人不理解的是这个世界竟然是可以被理解的。”

    “颜姐，你别讲那么深奥，小玉听不懂。”苏慧说道。

    “谁说我听不懂，我很有文化的。”鱼小玉说道，“颜姐，最后一句什么意思？”

    “我的后半句跟前一句意思一样，只是跟秦大爷在一起久了，忍不住想抛两句看似很深奥的话，装装逼而已。”童颜说道。

    “”秦浩十分无语，“哎，真是躺着也中枪啊！”

    “既然这样，那不如咱们做个实验，多穿越几次，让我找一下共同点。”童颜说道。

    “好呀，让我先充下电。”鱼小玉说着，便把手链放在黑木盒中。

    “颜姐，做这个实验，有一点需要注意。”秦浩立即提醒道，“我们目前并不确定，小玉所能够打开的时空入口，对应的另外一边的世界，究竟是什么样的级别。万一对面是一个强者很多的世界，那咱们不就等于是引狼入室，惹火烧身？”

    “对呀！”苏慧说道，“这可是个烦。”

    “的确，这个因素我没有考虑到。”童颜说道。

    “并且在实验阶段，我们也不能把时空入口放置在我们X星域境内。”秦浩继续说道，“如果对面是强者，他占据了X星域，对我们来说也是毁灭性的打击。”

    “那怎么办？”鱼小玉问道。

    “我觉得，咱们可以去当初你被两位神捕追杀时，逃亡到的那个星球。”秦浩说道。

    “对呀，那是一个废弃的星球。”鱼小玉说道。

    “等手链充好电之后，我就驾驭漂流瓶带大家一起去那个废弃的星球做实验。”秦浩说道，“在此之前呢，我们要不要做一些娱乐活动”

    “不行！”童颜一口否决，起身看着秦浩，一点严肃地说道，“我得去查一些关于穿越时空，以及关于能量和空间的书籍和文献，你跟我一起去图书馆，有些问题方便跟你一起讨论。”

    “好吧，那我就做你的司机。”秦浩叹息一声。

    还没来得及起身，就被强行拖起来，并拉进了图书馆。

    秦浩按照童颜的要求，命令三百丧尸，将图书馆里所有符合她要求的书籍文献，全部找了出来，并放在了桌子上。

    “颜姐，都找好了，你想看什么自己拿吧。”秦浩说道。

    于是，自己也便随手翻起一本关于空间跃迁相关话题的书，开始翻阅。

    “你怎么这么笨？”童颜不仅没有开始看书，反而朝着秦浩抱怨了一句。

    “什么意思啊？你要的书，我不都找到了吗？”秦浩一时之间有些诧异。

    “我知识这么丰富，还需要来图书馆看书吗？”童颜冷冷一笑。

    一把将桌子上堆积如山的书推到地板上，然后，轻点脚尖，自己坐在了桌子上。

    秦浩将手中的书缓缓合起来，嘴角露着魔魅的笑：“这图书馆可是我的私人领地，你这样搞破坏，可是要被惩罚的。”

    “那你就罚啊，凶残一点！”童颜轻咬嘴唇，眼神之中满是挑衅。

    另一边。

    注视着秦浩和童颜离开很久之后，苏慧才缓过神来，捏着尖尖的下巴说道：“我刚刚在想一个问题，颜姐把那混蛋拉走，不会是别有用心吧。”

    “这个”孔雀陷入沉思，“我觉得颜颜不是那种人，她直来直去，有什么说什么，应该不会玩这种套路。”

    “我觉得也是，颜姐可能只是单纯地想去图书馆看会书。”鱼小玉说道，“虽然我来的时间不长，但还是被颜姐的科研精神感动了。”

    “颜姐在这方面知识应该挺丰富的，她还需要去图书馆看书吗？”莫贪欢发出疑问。

    “那说明颜颜做事比较严谨。”孔雀说道。

    然而，另一边！

    已是，天昏地暗！

 第463章：童颜的异能

    由于长时间没有跟秦浩单独相处过，再加上之前，被苏慧拿到第一的消息狠狠地刺激了一把。

    童颜一直想找机会好好展现一下自己最近的战斗力，所以刚刚从打断秦浩的那一刻，就已经开始在为这一刻铺路。

    “颜姐，可以啊，不仅套路变深了，战斗力也更强了。”秦浩很是兴奋。

    童颜白了他一眼：“还不是被你给逼的。”

    秦浩正想再说点什么，撩拨一下情绪，加强一下氛围，结果童颜主动凑了上去，堵住了他的嘴，不给他使坏的机会。

    大概是因为之前攒足了劲，准备得十分充足，童颜不仅保持了一贯的疯狂，还准备了很多独特的礼物，让秦浩沉浸其中，不知不觉几个小时过去了。

    另一边。

    苏慧等啊等，始终没有看到这二人回来，隐隐之中有一种不祥的预感。

    于是就想着给他们两个发条信息，问问这二位在图书馆看书看得怎么样了？

    但是无论是跟童颜发消息，还是跟秦浩发，都始终得不到回应。

    “这二人不回消息，不接电话是怎么回事？”苏慧有些纳闷，“不可能是因为，看书看得太投入了吧？”

    “这个吧，还真不好说。”孔雀说道，“对颜颜这种做事情十分专注的人来说，在没有把一个问题研究透彻之前，她可能不会看手机。”

    “我还是很佩服颜姐的专注和耐心，一个人经常在实验室一呆就是一天，一般人是耐不住这寂寞。”斯嘉丽说道。

    “哎呀，糟了。”苏慧叹息一声。

    “想到什么了，慧慧，一惊一乍的。”鱼小玉问道。

    “你们说，会不会颜姐看书的时候，突然耐不住寂寞了，然后让那个混蛋趁机得手了？”苏慧说道。

    “这个”孔雀陷入沉思，“这种情况的确有可能！想都不用想，那臭男人一定会趁机骚扰颜姐，但是颜颜也很讨厌别人打断的工作。我觉得最大的可能性是，那臭男人不仅没得手，反而被颜颜给羞辱了一通。”

    “孔雀的分析非常有道理。”鱼小玉说道，“通过刚刚颜姐的反应来看，她似乎对时空穿越的问题极其感兴趣，我觉得这会应该沉浸那些无聊的文献里。”

    “我也这么觉得。”莫贪欢说道，“颜姐姐的人品，我还是很放心的。”

    “那可能是我想多了。”苏慧说道。

    于是，又忍不住拿起手机给童颜和秦浩，各发了一条消息。

    另一边。

    二人激战正酣。

    不过经过这么几轮之后，童颜渐渐有些体力不支，也得到极大满足，便打算休战了。

    秦浩则不依不饶：“颜姐，我觉得你还有潜力可以挖掘，不如利用你的异能，变出几个分身，一起来对付我，胜算会更大一点哦。”

    “别以为我不知道你想做什么？”童颜立即否决，“在这场战役里边，你只能专心的应对我，绝对不能给我想别的事情。”

    “这可是你说的哦！”秦浩邪魅一笑，立即发起了更强的攻势。

    童颜渐渐落入下风，并且完全无法应对眼前的狂风暴雨。

    她连连求饶，但秦浩不仅没有放手的意思，反而越战越勇。

    无奈之下，苏慧只能使出异能，通过分身来联手阻止秦浩。

    童颜原以为人多力量大，只要跟分身联合对抗，绝对能够扭转局势。

    却意外发现，这异能不仅没能够将秦浩阻止，反而是火上浇油，让秦浩的战意更加汹涌。

    童颜又急又恼，想要收回自己的异能，但却发现秦浩嘴角中残留着一丝意味深长的笑，充满了威胁和恐吓的意味。

    那意思已经很明显，她要敢一意孤行，必将受到极其惨烈的报复。

    “自己选的路，跪着也要走完！”无奈之下，童颜叹息一声，认了命。

    秦浩则越玩越嗨，不知不觉又几个小时过去了。

    另一边。

    苏慧实在是忍不住了，拿着手机起身说道：“他俩看书看的时间也太久了，什么书这么好看？”

    “慧慧你有点耐心，管他们做什么，咱们姐妹几个在这聊聊天多好。”孔雀说道。

    “孔雀，你跟我一起过去吧，我担心那混蛋耍流氓，欺负颜姐。”苏慧说道。

    孔雀连忙摆手：“说真的，慧慧，我是真不爱去图书馆，看见那些密密麻麻书，我就有些头疼。”

    “这样吧，慧慧，我陪你去。”鱼小玉说道，“直接用我瞬间转移的能力，咱俩杀这个措手不及，看看她们究竟在做什么？”

    “好啊，咱们赶紧出发。”苏慧说道，“咱们就出现在落地窗前，看他们俩在做什么，要是颜姐没有被欺负，咱们就再回来。”

    “好主意！”鱼小玉身拉着苏慧的手，正想开始启动异能，突然眼睛一瞥，看到黑木盒。

    想到目前时间也不短了，于是就说道：“慧慧，你稍等一下，我先看看这黑木盒，电充的怎么样了。”

    苏慧想着不差这几分钟的事情，于是就轻轻点头。

    鱼小玉打开木盒，把手链重新带到手腕上，发出一声惊呼：

    “哇哦，这黑木盒也太神奇了，才过了这么长时间，手链中获取的能量，就足可以打开二十个时空入口。原装充电器，果然比备用电池好用。”

    “小玉，先别感叹了，等咱们去了图书馆之后再说。”苏慧催促道。

    鱼小玉开心的点头，随即带着苏慧悄悄来到了图书馆旁边。

    并透过巨大的落地窗，仔细观察里边的情况。

    “这是发生了什么？这些书怎么散落了一地？”苏慧言语之中有一些担忧，脑海中浮现出一些大胆的画面，“他们两个人去哪儿了？怎么没有在看书？”

    “这也太混乱了吧，好像发生了什么剧烈战斗一样？”鱼小玉若有所思。

    随即，异口同声的说道：“这二人该不会”

    二人对视一眼，立即冲了进去。

    苏慧高声喊道：“混蛋，快给我出来！”

    鱼小玉也大声说道：“师父，别躲了，我看你了。”

 第464章：童颜的强大心理素质

    “你们怎么来了？”童颜手里拿着书，从一个巨大的书架后边走了出来。

    “颜姐？你没事吧？”苏慧看着童颜身上的衣服完好无损，并不像发生过战斗的样子。

    “我能有什么事？”童颜一脸困惑。

    “但是地上是怎么回事？”苏慧问道。

    “这是我看书的习惯，一般看完一本书，我就会扔在地上，到时候再一起整理。”童颜回答，脸上没有一丝波澜。

    “还有这么怪的习惯？”苏慧脸上显出狐疑。

    “颜姐本身就是一个怪人，有点奇怪的习惯，再正常不过了。”秦浩的声音从不远处的，另外一个书架后传来，“慧姐，你们怎么突然过来？是不是家里出什么事了？”

    “没事没事，就是看你们一直不回家，想着来看看你们。”苏慧赶紧解释道。

    “那既然来都来了，不如在这帮我查资料吧。”童颜说着，便把两本厚厚的书递给苏慧和鱼小玉。

    二人各自翻开手中的书，刚才看了两眼，发现里面全是密密麻麻的公式，顿时头大。

    “算了颜姐，还是让师父帮你吧，我们就不打扰！”鱼小玉放下手中的书，拉着苏慧，直接通过瞬间转移离开了。

    童颜看着她们的背影，嘴角露出一抹微笑。

    原来，这个童颜只是一个分身。

    真身此时还在书架后面，继续着那场战斗。

    “还好我足够机智，保留了一个分身，要不然就被发现了。”童颜真身惊叹一声。

    “发现了就让她俩一起来参与参与呗，你这不能老自己一个人享受。”秦浩戏谑道。

    “不行！”童颜说道，“这可是我的私人时间，不能被别人打扰。”

    “平常看着与世无争，没想到占有欲这么强。”秦浩笑道，准备开启新一轮的进攻。

    “师父！”突然，鱼小玉重新现身图书馆。

    “怎么了，徒儿，有什么事，来为师面前说。”秦浩回应道。

    童颜分身则赶紧起身阻拦，并问道：“是不是手链已经充好电了？”

    “嗯呐，我正想说这事。手链储存的能量，已经够打开二十个时空入口了。”鱼小玉说道，“等你们看完书，早点回去带我们做实验。”

    “徒儿，那你赶紧过来，帮我找本书，找到之后咱们就可以早点结束回去了。”秦浩的声音再次响起。

    童颜分身则率先递给鱼小玉一本厚厚的书：“别搭理他，小玉，他的工作让他自己做，你先帮我找点资料。”

    “还是算了，颜姐，你们读书人的事，还是你们自己来吧。”鱼小玉说完，直接通过瞬间转移离开了。

    “颜姐，你现在这心理素质可以，脸不红心不跳的。”秦浩说道。

    “跟着什么人学什么呗。”童颜冷哼一声，“咱们早点结束吧，我想看看时空穿越的效果。”

    “得嘞，那咱们就收个尾，早点回去。”秦浩翻身而起，发起最后的总攻。

    在确定童颜已经精疲力尽，无法在持续战斗后，秦浩鸣金收兵，带着她一同回到了庄园之中。

    “咱们开始吧！”秦浩说道，并拿起黑木盒交给鱼小玉，“以后就把这盒子放到你的空间法器里，以便随时充电。”

    随后便带着众美进入漂流瓶中，来到之前和鱼小玉相遇时的那个破旧的星球。

    “这颗星球属于X星域吗？”童颜看着脚下的海洋问道。

    “不属于。”秦浩答道。

    “那也就是说，小玉的穿梭能力，不会受到任何时空的限制。”童颜说道。

    “基本可以这样理解。”秦浩回答，“不过，所有事情都有局限，应该会有一个边界在暗中限制。”

    “那咱们就多做几组实验，通过大数据进行对比分析，我在做一个曲线表格，找出、β相关元素点，就能够让共同点浮现出来。”童颜说道。

    “之后再用演绎法，应该就能够找出手链的使用方法。”秦浩说道。

    二人这一会儿聊，一会儿整β，直接把鱼小玉等人，给彻底搞蒙了。

    “他们再说什么？”苏慧问道。

    “听不懂，但感觉很厉害的样子。”莫贪欢回答。

    “说明他们二人，在图书馆看书的效果很不错。”鱼小玉说道。

    “要不然抽时间，咱们几个也去图书馆充充电，现在已经跟不上颜颜的节奏了。”斯嘉丽说道。

    “算了吧，平常看些鸡汤都把我累得够呛。”孔雀说道，“我还是继续研究美妆知识，靠我的颜值吃饭吧。”

    “”

    听着众人的闲聊，童颜微微一笑，深藏功与名。

    随后，鱼小玉开始操控首先，就行时空穿越，很快便把这二十次机会消耗殆尽了。

    这其中，有一颗是废弃星球，绝大大多数都是有人类和异人存在的星球。

    秦浩对每个星球都进行了，调查和分析。

    其中主要是把星球的位置和大小，居住的人数多少，能量值水平，当地储存的物资和发展状况等因素进行了记录。

    随后，又和童颜二人见对这些数据进行了进一步的整理和分析。

    鱼小玉等人虽然帮不上忙，但是一个个跟好奇好奇宝宝一样，围在二人周围，看她们在那制作表格，分析数据。

    “我发现一个规律。”秦浩率先说道，“我们去的这些星球，无一例外，全都级别较低。每个星球上的异人，能量值的普遍比较低，这也意味着，不太可能会出现本土强者。”

    “的确。”童颜轻轻点头，“这些星球的地理位置、大小、资源、人数等都各不相同，唯有本地异人能量值水平是相似的。”

    “我明白了！”秦浩分析道，“小玉的这个手链，本质意义上跟漂流瓶作用一样，就是一个绝对防御神器，其中一个很重要的作用，就是能够保证主人的安全。

    所以这个手链应该带有能量检测功能，可以提前预判周围星球中异人的能量值水平，并且主动选择那些相对比较安全的星球进行穿越。

    简单来说，如果一个星球上有能量值超过小玉的强者，那么这可星球就会被手链自动排除，我们就无法穿越过去。”

 第465章：我注定是要成为王的女人

    “哦，我明白了”鱼小玉长叹一声，发出一句感慨，“也就是说我这个手链，能够助我为王，我穿越到什么地方，我就是当地的最强者！”

    “可以这么理解！”秦浩说道。

    “哈哈哈！”鱼小玉兴奋不已，“我注定是要成为王的女人”

    “不对吧，公子。”莫贪欢提出反驳，“如果这是这样，当初小玉姐姐为什么能够穿越到咱们大秦集团。”

    “对啊，当初我们的能量值，应该都比小玉高吧。”孔雀说道。

    “好像是哦。”鱼小玉说道，“起码师父当时的能量值，肯定要远远强于我。如果真是那样，我们应该没有机会相见。”

    “你们说得很有道理，不过，就像所有的公式都有使用条件一样，也许大秦集团就是那个例外。”秦浩说道。

    “或者说，我这个手链还有一个作用，就是能够主动找到那些可以帮助我的人。”鱼小玉补充，“它早就知道师父会奋不顾身的爱上我，将我占为己有，所以就把我送到师父嘴边。”

    “”看着她那一脸花痴的样子，苏慧等人一阵无语。

    “平常少看点偶像剧。”孔雀说道。

    “小玉，我们现在是讨论很严肃的学术问题，赶紧把你那花痴脸收起来。”苏慧说道。

    童颜思考了一下说道：“小玉说的虽然很浪漫，但是缺乏科学根据。手链应该就是能够检测到能量值，并且成功避开危险，但并不能够主动去找到能帮助自己的人。

    不过，至于为什么能够穿越到大秦集团，这个问题暂时难以解释。不过这也可以理解，毕竟大秦集团一直都是一个充满秘密的特殊存在。”

    秦浩轻轻点头，的确是这样，大秦集团本身有太多未解之谜。

    时至今日，他都没有完全搞清楚，为什么其他人会在一夜之间全部消失，只剩下他和苏慧、童颜三个人。

    “不过为了谨慎起见，我还是建议咱们再多做几组实验，检验一下咱们的理论是否成立。”秦浩说道。

    随后，鱼小玉便把手链放到了黑木盒中，开始充电。

    在此期间，秦浩又驾驶漂流瓶，对这二十个星球进行更加深度的数据采集。

    并通过种种数据分析，愈加确认，他们得到的结论是正确的。

    抱着绝不空手而归的原则，秦浩每到一处，便将每个星球最高级别的数据库进行拷贝，以此了解这个星球最深的秘密和最核心的资源，以便于后期开展中间商的工作。

    通过对这些资料的研究，秦浩发现，每个星球都或多或少，有一些自己的优势，同时也有自己的需求。

    比如说，其中有一个星球，百分之九十的都是陆地，连内陆湖泊都很少，海鲜类食物成为天价食品。

    而另外一个星球，恰好相反。

    它的百分之九十的面积是海洋，大多数人生活在海岛上，天天吃海鲜，吃吐了都找不到其他的食物。岛上的人最大的梦想，就是能够吃点馒头就点咸菜，或者来一碗热腾腾的烩面。

    比如说，还有一个星球，科技极其落后，但是黄金遍地，家家户户的马桶围都是黄金造的。

    很多家庭里黄金实在是没地方放了，就干脆扔到了街道上，久而久之，垃圾厂中，堆放最多的东西，不是塑料袋，而是黄金。

    而另外一个地方，科技发达，社会明，但是极度缺乏黄金。

    很多普通打工族，辛辛苦苦工作一年，冒着猝死的可能天天加班，都挣不到一小块黄金。

    这种极大的反差，比比皆是。秦浩越来越觉得，中间商的生意大有搞头，并且是一种特别有效的渗透并控制当地星球的方法。

    如果能够控制一个地区的经济命脉，并将当地的最强者进行征服，从某种意义上来说，不需要再动用一兵一卒，就完全可以将这个星球进行控制，并将这个星球进行改造。

    秦浩在脑海之中把自己的想法进行了梳理和归纳之后，便给苏慧的人讲解了一遍：“大家觉得这个方法怎么样？”

    “我觉得中间商的计划，非常适合我们当下。”苏慧说道，“毕竟我们目前，兵力不是很充足，用中间商的身份十分节约兵力。”

    “我也有个想法。”孔雀说道，“把当地的强者征服之后，可以封赏他们一个名头，让他们心里有安全感，就会更好的帮我们去维护统治。”

    秦浩轻轻点头，这种方法非常有用，比如说在中学时代，班主任常常会认命最爱带头捣乱的那个人做班长。

    人在其位，便谋其政。

    有了班长的名号之后，他不仅不再捣乱了，还会去自觉的管理那些，之前跟自己一起捣乱的同学。

    这样一来，整个班级就会变得比较安静。

    “女人，你越来越有战略眼光。”秦浩说道。

    “要不然我是战略顾问呢。”孔雀很是得意地说道，“我脑子好使着呢，就是不想看那些无聊的知识。”

    “说白了就是懒。”鱼小玉笑着说道，“其实我也是一个聪明的小宝贝，也是有点懒，嘻嘻。”

    “谁不是呢？”苏慧也说道。

    “慧姐，你可拉倒吧。”秦浩直接拆穿她，“之前我记得你说过，你不是懒，是真学不会。”

    “混蛋，谁让你揭我老底。”苏慧立即挥动小拳头砸向秦浩，“信不信我爆你黑料。”

    “慧姐是我认识的女人之中，最聪明了，没有之一。”秦浩立即改口，“她也就是没努力，如果稍微上点心，那物理、化学分分钟考满分。”

    “混蛋，夸奖人夸的太假了，给我重新夸。”苏慧不依不饶。

    “公子，我也需要夸奖！”莫贪欢跟着起哄。

    “虽然我已经很优秀了，但是也需要日常夸奖！”孔雀说道。

    在众美的起哄下，秦浩开始都用自己脑海中的丰富词汇，开始对她们进行花式夸奖。

    当然在这种时候，怎么能够少得了一些段子。

    秦浩不断用语言来撩拨的情绪，众美们一会笑得花枝招展，一会儿羞得满脸通红。

    渐入佳境之后，慢慢地由被动变成主动，也开始纷纷讲段子。

    大家越聊越嗨，一时间，漂流瓶内，气氛炸裂。

 第466章：这是我们的乐园

    聊天是人类的天性，尤其是女人，更喜欢聚集在一起，说一些八卦。

    哪怕苏慧等人已经成为，割据一方，跺一脚能让一个星球颤三颤的高手，但她们依然喜欢聚在一起闲聊着。

    就连一只没有说话的空空，也慢慢被这种氛围感染了，加入进来，聊个不停。

    不知不觉，话题方向已经完全变成了姐妹之间的悄悄话，一度讨论到要怎么帮空空变得更像女人，要怎么让欧若娜赶紧长大，变得更懂事

    房间风光旖旎，秦浩一时间也有些心痒难耐，尤其感受过童颜的异能之后，对七彩虹更是充满了渴望。

    但是看到这群姐妹们，聊的这么兴奋，也不愿意打断，于是便打开之前大师姐留给自己的关于炼制机甲飞虫的秘术。

    打开第一页，右下角有一行小字：古禾日常修炼笔记。

    “古禾？这是她的名字吗？好奇怪的名字！”秦浩心中想道。

    打开这本秘籍，开始认真观看。

    发现整本秘籍都是她的手抄本，字迹非常清秀，跟她大大咧咧的性格有些不同。

    并且这边秘籍之中不仅有字，在很多关键步骤上，还绘制的有图案。

    图配合，清晰地讲解了炼制机甲飞虫的每一个细节。

    秦浩先快速地翻阅了一遍，把其中的所有的内容，每一个步骤全部记录下来。

    后又开始认真去欣赏她的字迹，越来越发现，古禾好像还是挺有内涵，有自己不知道的另一面。

    “秦老板，一个人发什么呆呢，怎么不加入我们的聊天呢？”苏慧问道。

    “我看你们聊的都是女性话题，并且那么开心，就没好意思打扰。”秦浩笑着说道，随即收起了秘术，“我看时间也差不多了，小玉，你打开盒子，看看现在储存多少能量了。”

    鱼小玉立即起身，打开盒子拿起手链进行检测，笑着说道：“师父，刚好这次也是二十次。”

    “挺巧！”秦浩淡淡一笑，看向童颜，“颜姐，咱们再进行一轮实验吧。”

    童颜轻轻点头：“如果这次没有出现任何意外，我们基本上就可以确定，之前猜测是正确的。”

    鱼小玉轻轻点头，立即开始像上一轮一样，随机打开时空入口。

    不出所料，结果跟之前一样，他们接下来去到的所有星球，无论是经济发达还是不发达，无论是海洋面积多一点，还是陆地面多一点。无一例外，当地居民的能量值都比较低。

    大多数和X314星球齐平，很少有人的能量值能够突破4000度。

    即便是有，也基本是在4100度以下。

    “那这么看来，基本没什么问题了。”秦浩嘴角露出微笑。

    对他而言，最重要的就是安全问题，只有保证大秦集团的安全，保证苏慧的人的安全，他才能够放心安心的去开拓外边的疆土。

    如今鱼小玉又有绝对防御神奇手链在手，那就让苏慧等人又多了一份安全保障。

    即便是有强者突然入侵大秦集团，她们几个也可以通过时空穿越，来进行自我保护。

    “你们记不记得？我之前说过一个叫做X555的星球。”秦浩说道。

    “有印象！”苏慧说道。

    “那个星球已经由死寂重新换发生机，我准备把那里打造成一个乐园，让它慢慢生长起来。”秦浩说道，“我打算在咱们庄园内部，建立一个通往那个星球的入口，平常你们没事的时候，可以去那里进行简单的建设，扮演一下造物主。如果有强敌来犯，而我恰巧不在，你们也可以暂时去往那个星球进行躲避。”

    “那里虽然是一片废墟，但对我而言，却有一种莫名的亲切感，因为那里满满地都是学长的痕迹。”空空突然冒出这么一句话。

    “满地痕迹？”苏慧又发现了重点。

    “公子，你对那个星球究竟做了什么？”莫贪欢坏笑着问道。

    “主人，莫非你简直不敢往下想，太羞涩了！”斯嘉丽嘴角也挂着坏笑。

    “”秦浩一声叹息，“小姑娘家家的，思想能不能不要那么龌龊？”

    “我看不如这样，反正我们也测试完了，不如现在回去，然后一起去看看，那个叫X555的究竟被师父糟蹋成什么样了？”鱼小玉嘴角的坏笑，比莫贪欢他们两个都要浓郁得多。

    “”秦浩扶额叹息，这群小妮子，需要被教育了。

    随后把这二十个星球的信息进行深度采集之后，便驾驶漂流瓶带着回到了大秦集团。

    鱼小玉给手链充好电之后，在温泉池旁边，打开了时空入口，大家一起来到了X555星球。

    “哇哦，这里天空好蓝，海也好蓝。”鱼小玉环顾四周，忍不住感叹一句。

    秦浩也没想到，自己通过漂流瓶0号符，释放出的气，竟然起到这么大作用。

    整个星球的环境都像是被净化了一样，跟之前那个灰蒙蒙的世界有云泥之别。

    海边也不再那么光秃秃，已经开始生长一些小小的幼苗，出现了一些些绿色。

    秦浩驾驭漂流瓶，带着众美来到陆地上，大家一直在沙滩上漫步着，说笑着，惬意极了。

    鱼小玉走着走着突然停了下来，深吸一口气说道：“果然，我感觉在空气之中，有师父的味道。”

    苏慧等人也纷纷效仿鱼小玉的行为，深吸一口气，闭着眼睛说道：“有内味了！”

    “”面对着一群戏精，秦浩也是无奈呀，“我看不如这样，给你们一个当家作主的机会，你们可以联手，在这附近打造一个顶级豪宅，隔段时间工作不那么忙了，咱们就可以来这里度假，放松一下。”

    “好啊，好啊。”苏慧连连答应，“我之前最大的梦想就是拥有一栋海景房。”

    在她的牵头下，鱼小玉等人也纷纷加入，大家一起开始热情的讨论着。

    秦浩则坐在沙滩上继续思考机甲飞虫，并按照秘术一步一步的进行操作。

    虽然都是机甲秘术，但炼制微小的机甲，跟炼制那些庞大的机甲，有本质上的不同。

 第467章：大项目

    秦浩反复揣摩，耐心思考，又将每一个步骤都反复阅读，反复练习，经过了大量的实操之后，终于炼制出了第一个成品。

    跟古禾炼制的机甲飞虫比起来，虽然样子没有那么美观，但基本功能都在。

    秦浩又经过反复的打磨，一遍一遍的尝试。

    终于，无论是外形还是功能，都已经跟古禾之前，打开宫殿门洞所炼制的那种机甲飞虫一样。

    他又开始思考，能不能进一步改良：“这种飞虫异常微小隐秘，特别擅长突然启动，杀敌人个措手不及。如果还用笛子来操控，那就会暴露目标。

    能不能，把机甲飞虫跟符咒之术进行结合，通过咒语来控制这个飞虫？”

    经过这一番思考之后，秦浩就直接进入实践模式，一次不行两次，两次不行三次

    抱着这种不达目的誓不罢休的态度，耐下性子，沉浸其中，慢慢地，一步一步改良，一步一步试探，很快便找到了二者的契合点，将机甲飞虫跟符咒之术进行了完美结合。

    “等古禾什么时候来无人区找我的时候，可以把他这招传给她，顺便再好好试探一番，看她内涵到底有多深。”秦浩微微一笑。

    看到一旁的苏慧等人，还在那聊得热火朝天地聊着。

    于是心中就想道：“之前答应给夜蜘蛛炼制一些丹药，不如就趁这个时间，多炼制一些储备下来，万一以后有需要的时候，可以直接拿出来用。”

    对于能量值没有超过4000度的人来说，白晶石是一种很强有力的能量，一次性不能够使用太多，否则对机体反而是一种伤害。

    秦浩就以三十个晶石为一组，进行炼制，很快便练出了十枚丹药。

    又想到夜蜘蛛未来将成为自己在七洲大陆，最重要的一把利刃，然后又炼器术炼制了一百把薄如蝉翼的匕首，以便于整个杀手组织能够，顺利完成暗杀任务。

    此时，苏慧等人的讨论，已经到达了尾声。

    她们综合各方面的需求，又结合之前打造庄园的经验，很快就联手绘制出了海景豪宅的设计图。

    “真是忍不住了，现在就想开始动手建设。”苏慧说道。

    “反正咱目前也没有太着急的工作，我看不如咱们就地取材，说干就干。”孔雀说道。

    “好呀，好呀，好久没有做手工活动了。”莫贪欢说道，“最近一直在思考货币体系的事情，想得我头大，恰好可以借由这次机会，放松放松。”

    “我也是，最近一直调配各种人员，非常消耗精力，也想做点手工活动，消遣一下。”斯嘉丽说道。

    “需要我帮忙吗？”秦浩起身来到众美身边，笑着问道。

    “不需要！”苏慧直接一口拒绝，“上次是你一个人搭建好了庄园，这次我们姐妹们也要亲手搭建一个。以后在这个庄园里，由我们来包养你。”

    “包养我？”秦浩顿时哭笑不得。

    “我从小的梦想，就是能够包养一个帅气的小男生，没想到，梦想终于要实现了。”莫贪欢说道。

    秦浩：“”

    “作为一个女王，我从小的梦想就是找一个贴身男佣，对我俯首称臣，任我驱使。”孔雀说道，“男人，以后来到这个空间，你就得做我的男佣。”

    秦浩：“”

    “师父，其实我的梦想跟孔雀一样。”鱼小玉说道，“我想做霸道女总裁，然后包养一个有才华但很落魄的小男人，把他玩弄于鼓掌之间。恭喜你，你就是那个小男人！”

    秦浩：“”

    “我喜欢姐弟恋！”童颜走上前看着秦浩说道，“弟弟，以后来到这个庄园中，姐姐会好好疼你”

    “颜姐，严格意义上来讲，你那个不叫姐弟恋，毕竟你们俩差到十岁以上。”苏慧笑着打断童颜，“我这才是真正的姐弟恋。”

    秦浩：“”

    欧若娜也上前凑热闹，抱着秦浩的大腿说道：“秦哥哥，秦哥哥，我也想养你。”

    秦浩：“”

    就这样，围绕包养秦浩这个话题，苏慧等人展开了激烈讨论，并且已经商量出了一个日程表，谁在什么时候对秦浩采取怎样的包养。

    并且她们还制定了一个详细的激励计划，谁要是在工作中取得了好的业绩，完成了KPI，就可以奖励她多包养一晚上秦老板。

    “”秦浩说道，“我的诸位小祖宗们，我这还没有同意呢，就把我当礼品送过出去了，你们有没有考虑过礼品的感受？”

    “礼品不要说话！”众美齐声说道。

    并像刚刚讨论如何建立庄园一样，开始进行了详细的赏罚规则。

    然后还写成字，每人发了一份。

    秦浩说道：“给我一份，我还能帮你们提提建议。”

    众美则齐声说道：“礼物提什么建议，你就等着被拆封就行。”

    秦浩：“”

    苏慧说道：“姐妹们，咱们赶紧动起来，开始打造女王基地吧。”

    随后在苏慧的指挥下，众人互相配合，打地基的打地基，找建材的找建材，一个美女施工队已然就位。

    但这里毕竟是废弃的星球，像砖头、水泥、玻璃之类的并没有很合适的。

    苏慧就写了一个需要物品的清单，递给秦浩：“秦老板，去帮我们找点东西呗。”

    “刚刚不是说不需要帮忙。”秦浩说道。

    “哎呀，快点去嘛，就当我们的司机。”苏慧撒娇道。

    然后又一脸妩媚，在秦浩脸上吧唧吧唧亲了好几口。

    秦浩心满意足，接过苏慧手中的单子，开始在大秦集团进行寻找相应的材料。

    这毕竟是跨星球级别的大项目，必须要通过时空入口，一般的交通工具根本进不来，只能让漂流瓶来当做一个运输车。

    这种级别的神器，竟然作为工地用车来拉水泥和砖瓦，这要是其他的强者看到，非得气死不可。

    “老哥，对不住了，为了小祖宗们，只能委屈你了。”秦浩在漂流瓶内安抚道。

    漂流瓶似乎很理解的样子，瓶内闪烁了一下金光，然后又恢复平静。

 第468章：带她去温泉别墅

    很快，秦浩按照苏慧给写的单子，把东西全部搬运了过来。

    他刚命令丧尸军团把那些物品搬运完毕，苏慧立即又递给他一个，关于家具等装饰物品的清单。

    “辛苦你，秦老板，等你忙完，有奖励了。”苏慧一脸妩媚地说道。

    “那我等你的奖励！”秦浩叹息一声，再次驾驭漂流瓶，出发去物色合适的物品。

    不过在周围仓库和商店找了一圈，并没有找到太合适的。

    秦浩就索性带着三百丧尸，去隔壁的城市筛选。

    但依然没有找到符合苏慧要求的家具和装饰品，秦浩突然想到了曾经最繁华的都市花都。

    “反正漂流瓶的速度极快，不如我就去那边碰碰运气。”说话间，秦浩便驾驭漂流瓶来到了花都。

    这里不乏各大顶级商城，果然，很快就在那些高端的家具店，找到了符合苏慧要求的家具。

    “来都来了，再多带一点东西回去！”秦浩想了一下，又去了一趟之前的那个博物馆，把其中自己看着比较顺眼的艺术品和古董，全都搬了回去。

    苏慧等人虽然不太懂古董和艺术品，但是本能的看出那些老物件绝非凡品。

    一个个情不自禁地感叹道：“这些都是从哪弄的？”

    秦浩笑着解释了一下情况，众美们听完纷纷感叹：“原来如此！”

    基础的素材已经完全到位，她们稍作休息，便开始根据设计图行动起来。

    秦浩不想让他们太辛苦，就说道：“不如让我操控的丧尸军团来帮忙吧！”

    “我们的地盘，我们要亲自动手。”众美一口拒绝。

    “秦大爷，你先回大秦集团休息吧，等我们这边好了，再去叫你。”苏慧补充道，强行把秦浩给赶走。

    “我自己一个人多无聊，起码分出来一个人陪我啊。”秦浩说道。

    “想都不要想，你们姐妹可是要团结在一起搞事情，不能被你给破坏了。”苏慧直接拒绝。

    “对啊，公子啊，你先自己一个人休息休息，我们很快就好了。”莫贪欢说道。

    “师父肯定是已经等不及想被我们包养了。”鱼小玉笑着说道。

    “赶紧走吧，臭男人。”孔雀也催促道。

    而斯嘉丽此时在偷偷看了秦浩一点，她很想趁此机会好好服侍一下自己的主人，但是看到苏慧等人的态度，也只好跟着说道：“主人你先养精蓄锐，忍耐一下寂寞，忙完之后，我第一个去找你。”

    “好吧！”秦浩叹息一声，无奈摇头，驾驶漂流瓶回到了庄园。

    偌大庄园只有他一个人，颇有些无聊。

    “嗯？对了！”

    秦浩突然想到了古禾给他的那个笔记，闲来无事，就想再次认真翻看一下。

    看了那些清秀的字迹，古禾的模样，顿时浮现在他脑海之中。

    由于长期在外寻宝探墓，古禾身上有一种酷酷的劲儿，并且再搭配着穿的棕色的裤子，和黑色小外套，形成了一种独特的魅力。

    尤其是，面对两个师弟的时候，经常霸气外漏，很具威严。

    但是，偶尔会显出小女人的一面。比如，误入秦浩怀抱之中之时。

    “字如其人，外刚内秀！”秦浩再仔细看她的字迹，笑着说道，“过几天见到她，得好好考察一下。”

    “叮叮叮！”

    突然间，手机响了，秦浩拿起来一看，是蜘蛛网系统发来的消息：

    “报告秦老板，无人区发来消息，一个女人自称是大秦集团老板娘，非要见您，但她的资料不在数据库中。马馆主向您请示，是否考虑将其驱逐或击杀？”

    随后，又传来一张照片。

    秦浩一看，嘴角扬起笑容，立即给蜘蛛网系统发消息：“把她带到温泉别墅！”

    随后，给苏慧等人留下消息，说自己前往无人区，有要事要处理，便驾驶漂流瓶，直奔无人区而去。

    另一边。

    马馆主收到消息之后，立即明白眼前是个神秘的女人，是大秦集团的另一位老板娘。

    不满怠慢，很是客气地说道：“刚秦老板发来指示，让我先带您去简单休息一下，您这边请。”

    “谢谢！”古禾很有礼貌地说道。

    很快在马馆主的带领下，来到温泉别墅。

    “您先在里边休息片刻，秦老板正在路上，很快就会过来。”马馆主很客气地说道，“那我就先不打扰了。”

    “辛苦了！”古禾慢慢进入别墅，看着室内的装修，以及不远处的温泉池，小声说道，“教授还挺有品位。”

    四下看了一下，发现房间里面并没有人，于是她就坐在客厅的沙发上，安静地坐着。

    左等右等，秦浩还没有来，于是就拿出从法器之中拿了一面镜子，开始打量自己。

    在来之前，她已经打扮了一番，不爱化妆的她，让还专门化妆了精致的妆容，扎起高高的马尾，涂上了漂亮的口红。

    还穿上了一个特别显瘦的小黑裤，和一个霸气的黑色皮衣，让自己酷gir的风格，更加突出耀眼。

    此时，如果再配上一把吉他，简直就可以与原地摇滚了。

    “其实我挺有范儿的，拿下教授不成问题，哈哈！”古禾站在镜子前，得意一笑，对自己的颜值和装扮都很感兴趣。

    不过，突然联想到空空那黑长直，和小短裙的模样，随即又突然眉头一皱：“不过，话说回来，我这次来可是要以女朋友的身份陪教授的，现在这样穿，是不是太没女人味了。”

    然后，就把扎起来的马尾放开了，拿起一个梳子，开始慢慢梳自己的头发。

    好不容易把发型整理好了，看着自己穿在身上的衣服，就觉得有些不合适：

    “据我判断，教授应该喜欢那种比较娇小，比较有女人味儿的女人。我这衣服是不是太汉子了，不够淑女。要不然，我把衣服也给换一套吧。”

    然后，她就重新检查了一下别墅的每个房间，再度确认没人之后，悄悄来到一楼的卧室，关紧房门，从储物法器中拿出一件件的衣服，开始进行替换。

 第469章：黑暗皇帝夜阎王

    另一边。

    秦浩驾驶漂流瓶，已经来到了无人区的地界，距离温泉别墅已经很近。

    “叮叮叮！”

    手机又响了，秦浩拿起来一看，是蜘蛛网系统发的消息：“秦老板，夜蜘蛛回来了，还带了比较重要的东西，想要见您。”

    “效率还挺高，应该是带蓝晶石回来。”秦浩心中想道，“如果现在去温泉别墅，那估计一时半会儿出不来，还是先把夜蜘蛛那边的事情解决了再说。”

    秦浩立即给蜘蛛网系统回消息，让夜蜘蛛在办公室等他。

    随后立即调整方向，朝那边飞去。

    “秦老板！”夜蜘蛛见到秦浩之后，立即起身问好。

    “事情解决了？”秦浩笑着问道，并抬手示意他坐下。

    “比较顺利！”夜蜘蛛回答，随后拿出一个储物法器。

    秦浩接过一看，发现里边有整整九十块蓝晶石。

    “其中有一部分铁矿石，我换成了其他资源，来拓展业夜蜘蛛的队伍。”夜蜘蛛回答，“目前已经增加到三百人，很快我就会增加到一千人。”

    “做得很好！”秦浩将到蓝晶石收起来，随即又把自己炼制机甲飞虫剩下的铁矿石，交给夜蜘蛛，“这里边的矿石量，是之前我给你的五倍，你可以其中五分之一留给自己用，剩下的全部换成蓝晶石。”

    他很清楚，古禾这次来肯定又会带大量的铁矿石，所以之前的那些，也没必要保留什么。

    “明白！”夜蜘蛛很是兴奋，虽然他不知道秦浩是从哪里搞到这些铁矿石，但是有了这些资源，非常方便杀手组织的发展。

    秦浩拿出三枚丹药，递给夜蜘蛛：“这些丹药能量极大，服下一颗，能够让你的能量值提升一大截。剩下的两颗，等过段时间，你再一同服下，会让你的能量值逼近4000度。”

    “多谢秦老板，多谢！”夜蜘蛛欣喜若狂，连声说道。

    他没想到，自己这么快，就能够接触到这种级别的丹药。

    没有再多犹豫，赶紧从秦浩手中接过丹药，并吞下其中一个。

    他能够清晰的感觉到，似乎有一种力量在周身游走，不断地加强着自己周身的细胞和经脉，能量值很快便突破了3800度。

    这个能量值在魔宗017星球，已经算是强者，再加上他自身精通机甲秘术，只要不是直接面对拜魔宗派下来的高手，对付任何人，都有胜算。

    他正想再次向秦浩表达感谢，这时候耳边再次传来，意想不到的声音：“我再传给你，御气化形的秘术，可以用来做防身。”

    幸福来的太突然，接二连三的恩赐，让夜蜘蛛有些慌乱。

    他抑制住自己激动的泪水，化作了一句：“多谢秦老板，夜蜘蛛誓死跟随。”

    “不用客气，这是你应得的！”秦浩淡淡一笑，便把御气化形传给了夜蜘蛛。

    并且不断在旁边对他进行指点，直到夜蜘蛛完全学会之后，他才满意点头：“你现在已经完全入门了，想用熟练掌握，还得勤加练习。”

    最后又把那自己打造那一百把匕首，交给夜蜘蛛：“这些法器，可以交给你认为相对比较精英的人才，也可以留一些自用。”

    看到这一百把匕首，夜蜘蛛直接懵了。

    在魔宗017星球，即便是很多强者，都难以拥有一件法器，秦浩却一出手就是一百把。

    有这些匕首的存在，夜蜘蛛将会直接上升到一个空前的档次。

    “一定不会辜负老板的信任。”夜蜘蛛声音有些颤抖。

    有了这些资源，他就完全可以在大展身手。

    他拿出一张地图，递给秦浩：“秦老板，这是魔宗017星球的地图，您请过目。”

    秦浩接过地图一看，发现整个星球的城市布局，跟末日降临前的大秦集团很像，是按照一个城市群一个城市群进行分配，并没有像X314星球那样，有严格的等级城区。

    不过，跟X314星球一样的是，魔宗017星球的第一大城市，也集中了大量的强者。

    从拜魔宗直接派下来的人，则全部集中在第三大城市，因为最重要的蓝晶石矿产，就在那个地方。

    而夜蜘蛛此时把核心据点，建立在了一个五线小城市。

    这里聚集了大量渴望改变命运，但却无没有出路的人，非常适合招贤纳士。

    “七洲大陆跟X星域有一个很大的不同，这里的底层异人特别多，其中不乏一些有天赋，只是手上没有太多修炼资源，所以能量值一直停滞不前。”夜蜘蛛说道，“我打算先从这些小地方开始，把这一部分人网络进来，然后一步一步网核心城市群靠近。”

    “你的策略很好，稳中求胜，一步一步进行渗透！”秦浩说道，“等慢慢稳定下来，就把他们那些修炼方法进行归纳总结，然后在咱们X星域进行传播，提升我们星域的整体实力。”

    “明白！”夜蜘蛛点头说道。

    “还有一件很重要的事，你需要去做一下。”秦浩说道，“我打算通过一明一暗两条路线，进入七洲大陆，去改变所有人的命运。

    明线就是，我要以秦老板的名号，以中间商的身份进入到七洲大陆，与各大势力进行周旋。

    暗线则是以夜阎王的名号，率领夜蜘蛛，渗透到七洲大陆的每一个角落，成为人人望而生畏的黑暗皇帝。

    接下来的时间里，你在执行任务的同时，要不断宣传夜阎王的名号，尽快让所有人都知道，就这样一个存在。

    明暗两条线交替进行，整个七洲大陆，很快就会被我们打穿。”

    听到秦浩的这个计划之后，夜蜘蛛顿时热血沸腾：“放心吧，秦老板，我一定会让夜阎王的名号，响彻整个七洲大陆。”

    秦浩轻轻点头：“那你就先去准备吧，有任何资源上的需求，都可以来找我，我会全力支持你。”

    夜蜘蛛没有过多犹豫，赶紧收好秦浩给他那些资源，火速前往魔宗X017星球。

    另一边。

    古禾还在试衣镜前，换着衣服。

 第470章：古禾的特别请求

    由于她平常的穿衣风格，大多都是走酷gir的路线，很少买可爱的裙子，也很少买那些特别性感的衣服。

    所以她把随身所携带的几十件衣服，全部换了一遍，依然没有一件觉得满意的。

    总觉得现在的自己，缺少一些女人味。

    “哎，之前老想着去寻宝探墓，把自己搞得越来越没有女人味儿了。”古禾站在镜子前，看着自己的傲人身材，叹息一声，“幸亏我还是运气不错，率先把自己给出手。”

    说到这里，她顿了一下继续说道：“不对，教授好像说，还有试用期什么的，千万不能够松懈。既然他还没有回来，不如我先去逛逛街，买几件性感一点的”

    “我觉得，你现在就挺性感！”秦浩推门而入，直勾勾地看着镜子前，只有少量衣物挂身的古禾。

    “啊！”古禾尖叫一声，赶紧拿衣服往自己身上盖。

    她完全没有察觉到，秦浩已经在门口看了很长时间了。

    秦浩则是大大方方的坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸戏谑地说道：“别遮遮掩掩了，早都被我看完了。”

    古禾又拉起被褥，披在身上：“教授，你怎么说也是化人，这种偷窥的行为也太流氓了。”

    “在没有我允许的情况下，私自闯入到我的卧室，竟然还说我流氓。”秦浩反问道。

    “你不是同意让我做你女朋友了吗？”古禾嘟着嘴，解释道，“既然是你女朋友，进你的卧室那不是天经地义的事。”

    “那我看我女朋友换衣服，不也是天经地义。”秦浩笑着说道。

    “这”古禾一时间哑口无言，没想到不知不觉就跳进了秦浩给她挖的坑里，最后只好气嘟嘟地说了一句，“反正你是化人，我说不过你。”

    “既然说不过，那就不要说了。”秦浩一步一步逼近古禾。

    古禾把身子上的被褥盖得更紧了，看着秦浩用近乎哀求的语气说道：“能不能，先让我把衣服给穿好。”

    秦浩坐在她旁边，捏着她的下巴说道：“你来这是找我做什么呢？”

    “当然是”古禾咬着嘴唇十分娇羞，“你不是让我来陪你吗？”

    “你知道就好！”秦浩冷笑一声，“那你觉得你现在的行为合适吗？”

    “我”表面看起来很女汉子的古禾，总是被秦浩捏的死死的，哑口无言，磕磕巴巴地说道，“能不能先聊几句，然后我再再陪你。”

    其实她这次来，还有一个很重要的目的，就是帮师父搬救兵。

    她们宗门即将有强敌来犯，所以当师父听说秦浩的实力之后，就强烈要求她把秦浩带回去，帮忙对抗强敌。

    “好啊，你想聊什么？”秦浩直接将其抱起，并放在自己腿上。

    “就是我回去讲述了你的事情之后，我师父特别佩服你。”古禾顿了一下说道，“然后就给了我很多铁矿石，让我来送给你。”

    “很佩服我？怕是无事，不登三宝殿吧！是不是有什么事需要我帮忙？”秦浩看古禾的眼神之中有一丝犹疑，猜到他心里肯定藏着什么事情。

    “哦，对了。这次的铁矿石，是我上一次给你的十倍。”古禾顾左右而言其他，还是不好意思开口。

    “赶紧说正事吧。”秦浩说道，“无事献殷勤，非奸即盗，你师父是不是有事求我？”

    “被你看出来了？”古禾有些不好意思，犹豫了一下说道，“其实我那师父挺讨厌的，我跟他说了，咱们没认识多久，你不一定会去帮忙，但他非得让我过来说服你。”

    “说来听听，到底是什么忙？”秦浩笑着说道，“不过咱们可先说好，如果我没太多兴趣，那肯定就不去喽。”

    “对我们来说算是挺大的事，但你对你来说，应该是小事一桩。”古禾说道。

    “什么事？难不成遇到什么对手了？”秦浩问道。

    “教授，你真是料事如神。”古禾说道。

    “什么级别的对手？”秦浩问道。

    “具体级别不是很清楚，只是他们的背景很深。”古禾说道。

    “什么背景，难不成是七洲大陆？”秦浩调侃道。

    “你怎么知道？”古禾顿时愣住了。

    “我不知道，我就那么随口一说。”秦浩有些吃惊，“难不成真是七洲大陆？”

    “对方说是，七洲大陆的同袍宗！”古禾说道，“不过我也不是很了解七洲大陆的事情，只是听说很强。”

    七洲大陆有三大家族四大宗门，其中三大家族占据前三，四大宗门占据后四。

    同袍宗是四大宗门里面实力最弱，但也是七大势力中最独特的存在。

    他们奉行自由公平，宗门之内，并没有固定的门主。

    而是宗门的元老会，每隔一年选出一名新的宗主，来统领宗门。

    所以，即便是宗门的宗主，也不敢为所欲为。

    这一举动，让整个七洲大陆都觉得，同袍宗是最有正义感的宗门，也让其成为最得民心的宗门。

    也正是这样，整个同袍中内没有一个人能够掌握绝对资源，也导致了宗门没有最顶级的高手。

    不过，但即便如此，门中也有不少能量值在6000度以上的高手。

    如果这种级别的高手，执意要发起进攻，那秦浩也算是无可奈何，只能保她们师徒性命。

    秦浩把自己知道的关于同袍中的事情，告诉古禾，然后问道：“你们宗门跟同袍宗完全不是一个量级，不应该有任何交集，怎么可能突然会得罪到他们？”

    “其实，我们并没有直接得罪同袍宗。”古禾叹息一声，便把其中的原委给秦浩讲述了一下。

    原来，古禾所在的古刀门，一直以来有一个竞争对手，叫做虎头门。

    虎头门也极其擅长机甲，但炼制的都是那些大型机甲，跟古刀门走的路子完全不一样。

    两个宗门的竞争由来已久，但每次都以虎头门的失败而告终。

    近期虎头门突然找上门，说自己已经投入同袍宗门下，要求古刀门交出门派的铁矿石，否则就会让同袍宗强者过来报复。

    还大肆渲染七洲大陆有多么强悍，同袍总有多么厉害，用以恐吓威胁。

    并且，交出铁矿石的最后期限，就是明天。

 第471章：教授，你真是一块宝

    “那这个虎头门，有没有说要请来的高手叫什么名号？”秦浩问道。

    “没有具体说，只说了是同袍宗高手。”古禾回答。

    “那就是狐假虎威，虚张声势。”秦浩说道。

    “假的？”古禾一脸狐疑。

    秦浩分析道：“对方那么着急炫耀自己的背景，如果真请到了高手，一定会亮出他的名讳。既然他一直不透露，那就说明没有。

    七洲大陆有七大势力，每个下边都有附属星球，虎头门请来的人，很有可能只是同袍中附属星球的人。而这些人的能量值，一般低于4000度，不足为虑。”

    “附属星球？原来还有这么回事。”古禾叹息一声。

    “不过也不得不防，七洲大陆比较发达，即便是他们附属星球上的异人，也常常掌握有很多强大的秘术。”秦浩说道。

    “那怎么办啊？我们宗门不可能是他们对手。”谷禾眉头轻皱，“教授，你能不能出手帮帮我们？”

    “我出手也只会救你一个人，其他人可跟我可没什么关系。”秦浩说道。

    “求求你了，教授，我师父还说，愿意再拿出一大笔铁矿石，作为回报。”谷禾说道。

    “我会跟你过去，不过就那点小恩小惠，可别想收买我。”秦浩说道，“不过在此之前，我先帮你做点儿事儿。”

    随即拿出次能量石试剂：“这里边是”

    “我知道，这里面肯定是毒药，教授肯定是想试探我一下，才愿意帮我们宗门。”古禾说道。

    从秦浩手中夺过试剂，直接注射在自己身体中。

    “你倒是挺有魄力。”秦浩无奈一笑。

    “那当然喽。”古禾叹息一声，“师父从小把我养大，我要是宗门的大师姐，必须要承担起自己身上的责任。”

    可是她话没说完，突然发现一个诧异的事情，脑海之中竟然出现了秦浩的声音，于是就说到：“怎么回事？脑海里怎么出现你的声音？为什么还对你有一种莫名的崇拜？”

    “怎么回事？当然是毒药起作用了呗！”秦浩戏谑道。

    “教授你也太流氓了，竟然对我做这种事。”古禾还以为这种药剂，是那种特殊的药。

    生理上还没来得及做起作用，心理上就开始起作用，顿时觉得自己浑身燥热：

    “为什么我觉得我身上发热？你太卑鄙，太无耻，太流氓了，我都已经答应你了，为什么还用这种卑鄙的手段？”

    说话间，还挥动拳头去砸秦浩。

    “”秦浩一阵无语，“你的戏还敢再多一点吗？那根本就不是毒药！”

    随后就把次能量石的作用，以及和元能量石的关系，简单讲述了一下。

    “啊？原来是这样啊，那刚刚我明明感觉到有些发热？”古禾娇羞的低下头，又出现那种小女人的姿态。

    “我看你根本就是心里热！”秦浩戏谑道，直接那个披在她身上的被褥给拿掉，“现在是不是凉快了一点？”

    “羞死人啦！”在这种状态下，古禾愈加呈现出自己的小女人状态。

    但她喊出这一句之后，自己突然愣住了。

    她清晰的感觉到，自己的声音好像了变化。

    “这应该是你新觉醒的异能。”秦浩说道。

    古禾又尝试了一下，发现她的嗓音极其奇怪，能够发出不同频率的声音，甚至可以不模仿不同人的声音去说话。

    并且，还可以调整自己发出来的声音，通过声波来对物体进行破坏和干扰。

    “哈哈哈，我也太厉害了吧。”古禾兴奋不已，拥有了这个异能之后，让她实力又提升了一大截。

    秦浩立即又把自己研究，机甲飞虫的事情告诉了她，然后说道：“我再交给你一些咒语，你以后就可以不用笛子，控制那些机甲飞虫了。”

    古禾本身就嘀嗒小说     .didaxs.info觉醒了跟声音相关的异能，学起符咒之玄的咒语，可谓是事半功倍，很快就将其掌握，完全可以抛掉笛子，直接来控制那些机甲飞虫。

    “哈哈哈。”古禾完全没有想到，自己竟然能够接二连三有新的突破，兴奋的直接跳了起来。

    “吧唧！”她兴奋地在秦浩额头上亲了一下，“教授，你到底还有多少神奇的秘术？我觉得你只要出手，一定能够将同袍宗的那些人全部击败。”

    “行了，别拍马屁了，既然事情比较着急，我们这就赶紧过去吧。”秦浩说道。

    当然，他此行还有一个很重要的目的，就是近距离的了解一下同袍宗相关的事情。

    同袍宗跟拜魔宗中可以说是两个完全的极致，只要操作好，完全可以让他们两败俱伤，自己从中得利。

    “现在就走？”古禾有点诧异，“你不打算先把我内什么”

    “想什么呢？还真以为我是个流氓？先把这事给办了，然后办你。”秦浩说道。

    “哦！”谷禾嘟着嘴说道。

    “还不快把衣服穿上，咱们一起出发。”秦浩说道。

    古禾乖巧点头，穿上她来的时候穿的黑裤子和小皮衣，跟随秦浩乘坐漂流瓶，直奔目的地而去。

    “你们目前还缺少蓝晶石吗？”秦浩问道。

    “当然，炼制其他法器需要蓝晶石。”古禾轻轻点头，“教授，你那不会还有蓝晶石吧？”

    “也没有多少，有那么几块吧。”秦浩说道，拿出了三块，递给古禾。

    “哇教授，你竟然有三块！”古禾惊叹不已，“早知道我就不寻宝探墓了，直接来X星域寻你多好，又省事又省力。”

    “”秦浩无奈。

    “教授，你别说，你还真是一块宝，以后我要好好寻寻你，再多挖掘挖掘。”

    “”秦浩说道，“就你还想寻我，我这深的很，估计你会迷路。”

    随即，又拿出了三十块蓝晶石。

    “这都是给我的吗？”古禾惊讶地说不出话来，发觉教授简直就是富可敌球！

    说话间，就想伸手去拿，却发现一个奇怪的现象，这些蓝晶石正在秦浩的手中逐渐消失。

    没多久，整整三十块珍贵无比的蓝晶石，就全部消失不见。

 第472章：古禾的暴力师父

    “发生了什么？”古禾惊叹一声。

    “等会你就知道！”秦浩邪魅一笑。

    随即进行闭上眼睛，有一股蓝色光芒在体内在游走。

    他是想尝试一下这蓝色晶体的能量，其次也想通过这种方式，把能量转移给古禾一部分，让她的能量值也迅速提升一下。

    这道蓝色光芒比白晶石迅猛得多，对身体的冲撞要大得多，但是能量也要强大得多，不断刺激着秦浩身上那么一个细胞，让细胞疯狂的生长着。

    “教授，为什么我又感觉身体有些发烫？”谷禾问道。

    “这还用说吗？当然是你又想什么龌龊的事情了呗！”秦浩闭着眼睛笑着回道。

    他能清晰的感觉到，谷禾的能量值正在迅速飙升。

    “真没有教授，我内心什么都没想，但不知道为什么，还是这么热。”古禾言语之中有些着急。

    “估计是你穿的太厚了。”秦浩调侃道，“你像刚刚那样穿，可能就会凉快一点。”

    “哎呀，教授，你别骗我了。”古禾的身体越来越烫，“绝对是你那个药有问题，现在后劲上来了！”

    “好好检查一下你的能量值，和你身体的变化”秦浩闭着眼睛说道，与此同时也在感受自己身体的变化。

    经过秦浩这么一提醒，谷禾也开始沉浸其中。

    慢慢的感受自己身体的变化，能清晰的感觉到，自己的每个细胞都变得更加强劲了，并且自己的血液正在不断的沸腾，颜色正在不断的蜕变。

    “这”古禾百思不得其解。

    “你忘了我刚刚给你讲的，次能量石可以从原能量石上获取能量。”秦浩笑着说道，“能量值太低，可不配做我秦老板的女人。”

    “教授你真是一个好宝贝，不仅让我觉醒异能，给我秘术，送给我蓝晶石，现在还直接帮我提升能量值，真不知道还有什么是你不能做的。”古禾一脸崇拜，“教授，我想问你一个问题。”

    秦浩依旧闭着眼睛，淡淡的说道：“什么问题？”

    “内个”古禾犹豫了一下，开口问道，“你能生孩子吗？”

    秦浩立即睁开眼睛，冷冷的看着他，一口老血差点喷出来。

    “我这不是听说，生孩子特别疼吗。”古禾红着脸，很是娇羞地说道。

    “你想的可真多。”秦浩斥责道，“赶紧给我闭上眼睛，好好感受。”

    “哦！”古禾赶紧再次闭上眼睛，感受着自身能量值的变化。

    很快便发现自己的能量值，已经逼近了4000度：“教授，我的能量值现在已经超过我师父了，哈哈，以后再也不用被他欺负了。”

    “嗯？怎么？你师父经常欺负你？”秦浩睁开眼睛问道。

    “可不是，我师父啊，有事没事就欺负人。”古禾说道，“他的名字叫古一刀，你一听这名字，就知道他有多凶残。”

    “古一刀？”秦浩冷哼一声，“那这次过去，好好教育他一番。”

    “算了，教授，虽然他经常教训我，但我还是很爱他的，毕竟他从小把我养大。”古禾说着，眼神之中泛出一些感激，“其实他也是刀子嘴豆腐心，给自己起名叫古一刀，也只是为了让自己显得更加凶残，以便于震慑敌人。”

    听到这些话，秦浩脸色有些阴沉。

    但古禾并没有察觉，还自顾自的夸耀着自己师父的好，表达着对师父的感激，正夸到一半的时候，到达了目的地。

    于是立即兴奋地起身，指着前方说道：“教授，快看，咱们到目的地了。”

    秦浩透过漂流瓶，顺着古禾手指的方向看去，发现在一座古式大宅院门口，站着三个人。

    其中两个分别是二师兄和小师弟，另外一个站在中间的，他不是很熟悉。

    “站在中间那个小萝莉，是你小师妹？”秦浩有些诧异。

    “什么小师妹？她是我师父！”古禾说道。

    “你师父是个女的？”秦浩问道。

    “我有说我师父是男的吗？”古禾说道。

    “我刚刚听你的描述，感觉你师父像是一个有暴力倾向的男人。”秦浩说道。

    “我好像从头到尾都在形容一个女人吧。”古禾说道，“从小把我养大，刀子嘴豆腐心，天天爱唠叨，喜欢说教，这些特征，难道不就是在形容女人吗？”

    “那你刚刚说你爱他？”秦浩问道。

    “我是敬爱的意思。”古禾恍然大悟，“哦我明白了！教授，你是不是吃醋了，以为我爱上了别的男人。”

    “你想的有点多！”秦浩怒斥道，“我身边可不缺少女人，怎么可能会吃醋。”

    “别解释了，解释就是掩饰。”古禾笑着说道，“你别说，有人为自己吃醋的感觉真好。”

    秦浩懒得理他，直接驾驶漂流瓶来到了三人面前。

    古禾的开心的大的秦浩从漂流瓶上一句而下走到，他师父和两位师弟面前。

    秦浩认真观察，古禾这个师父，身材娇小，一袭黑色连衣裙，将那本就白皙的皮肤穿得更加细腻动人。

    头发又黑又直，还留着可爱的刘海，两只眼睛很大很明亮，任谁都想不到，会是一个宗门的门主。

    “师父，这个就是秦老板。”一旁的二师兄赶紧介绍道。

    “是啊，师父，就是他帮咱们拿到蓝晶石。”小师弟也跟着说道。

    “啪！”

    “啪！”

    这小萝莉直勾勾地盯的秦浩，没有回话，而是挥手直接两巴掌把两个徒弟拍飞数十米，冷哼一声：“多嘴，这有你们说话的份吗？破坏氛围！”

    看到这一幕，秦浩也不由得苦笑一声，这小萝莉看似跟欧若娜一样娇小可爱，没想到却如此暴力。

    古禾凑在秦浩耳边小声说道：“我师父平常都是这样，别看她外表很可爱，但其实是一个老妖婆，暴力得很。”

    随后看向古一刀说道：“师父，这位是”

    然而这暴力小萝莉根本就没有理会她，径直走到秦浩面前，拉起秦浩的手，看着他的眼睛，深情地问道：“小哥哥，我叫古一刀，你叫什么名字？”

    她的声音极其轻柔，跟刚刚痛骂二师兄和小师弟的时候，判若两人。

 第473章：要牺牲也得让我来

    古禾一看自己的师父双眼泛桃花，似乎对秦浩很有企图，还是吃醋。

    立即走上前去，将古一刀的手拉开，并把她拉倒一旁：“师父，你这是干什么？你可是我们宗门的宗主，能不能矜持一点，别一上来就拉人家的手。再说了，这个是我男朋友。”

    “男朋友？难道你们”古一刀问道。

    “没有！”古禾赶紧解释，“我们还没有走到那一步。”

    “那就不算男朋友！”古一刀直接说道，“你们现在顶多算是初步熟悉的阶段，小姑娘家家的给我矜持一点，别见个小哥哥就叫男朋友。”

    “我有什么办法？”古禾嘟着嘴说道，“我还不是为了保护咱们宗门，才牺牲了自己的美色。”

    “你给我闭嘴。”古一刀怒斥道，“我是宗门宗主，要牺牲也得我牺牲，为师怎么会眼睁睁的看着你一个年轻人做出牺牲呢？”

    古禾听得一头雾水：“师父，你说这话，是什么意思啊？”

    “没什么意思，师父只是对你好。”古一刀说道，“我刚刚做了个决定，你已经长大，是时候可以接任宗主之位了。以后你来好好管理宗门，为宗门牺牲的事情，交给我就够了。”

    一旁的秦浩，听到这二人的对话，很是无语。

    不过看着这一对反差极大的师徒，不由得嘴角露出一丝笑意。

    “我不同意！”古禾直接拒绝，“我才不做什么宗主，我要跟着教授去大秦集团。”

    “这事由不得你，宗主之位有能者居之。”古一刀坚定地说道，“你能力出众，天赋无比为师多高，你很适合宗主的位置。”

    “我好不容易找到一个归宿，你就想破坏我好事。”古禾十分生气，“师父，你说实话，你到底什么意思？”

    “我什么意思你还不知道，这么多年，师父，我为了把你养大，拒绝了多少好机会，好人家。”古一刀很煽情地说道，“现在你已经长大成人，能够独立了，师父也要去追求自己的幸福了。”

    说这话的同时，又回头看了秦浩一眼，精致的脸蛋上显露出红晕：“这小哥哥长得还凑合，并且修为也可以，为师就先迁就一下。”

    “什么叫修为还可以？”古禾直接反驳道，“我男朋友强得很，就在来的路上这么点功夫，就直接让我的能量值提升到了4000度。”

    说着，还展示出了自己的白色血液。

    “真的？”古一刀满眼惊喜。

    “这还不算什么，他还让我觉醒了异能。”古禾直接模仿古一刀的声音，很是炫耀地说道。

    “还有什么优点？”古一刀双眼放光。

    “优点多了去了，他还超级富有，手上有大量的蓝晶石，刚刚随手给我了三颗。”古禾很得意，“原本我还想分你一颗，不过你为老不尊，竟然想破坏我的幸福，我一颗都不给你。”

    “我不要你的蓝晶石，我直接要他人多好。”古一刀笑着说道，并打算朝秦浩走去。

    古禾一把拉住，威胁道：“师父，你要是再这样为老不尊，我就直接拉着我教授走了，你自己去对付那些同袍宗的人吧。”

    此是秦浩走上前去，假装不知道发生了什么事，一脸困惑地问道：“你们两个怎么争吵起来了？发生什么事了？”

    “没什么事。”古一刀笑着说道，“咱们别在门口站着，先进去再说。”

    她毕竟是一个宗门的宗主，吃过的盐比古禾吃过的米都要多。

    她很清楚古禾的性格，担心他一路之下，真把秦浩给强行带走，不仅让自己失去眼前这个好归宿，还是让自己独自面临强敌。

    于是，就想来个缓兵之计，一点点接触秦浩，然后来个日久生情。

    “我知道你心里肯定还在想坏主意，不过我劝你还是早点放弃。”古禾在古一刀耳边小声说道。

    “放心吧，我刚刚只是在给你开玩笑，试探一下你是否真的喜欢这位小哥哥。”古一刀笑着回应，“师父怎么可能会破坏你的幸福？师父只会让你更幸福！”

    “这还差不多。”古禾说道。

    “那咱们就别站在这，赶紧往里边走吧，我备好了香茶，咱们边喝边聊。”古一刀说着，便走在了前边。

    古禾挽着秦浩的胳膊，轻声说道：“教授，您别见怪，我师父老了，变得越来越唠叨，刚刚是在叮嘱我，要好好跟着你。”

    秦浩淡淡一笑：“我理解！”

    “哎呀！”突然，前方传来了古一刀的声音。

    秦浩和古禾转头一看，发现古一刀摔倒在地上，正在用手握着脚踝，痛苦的喊道：“好痛，崴到脚了，走不了路了。”

    喊了两声之后，又看了秦浩，眼巴巴地说道：“小哥哥，能不能背背我，你看我的脚肿这么厉害，如果再继续走路，很可能就要废掉了。”

    “师父，你能不能再假一点，咱们家地板，从来都是一尘不染，连个土块都没有，你怎么会崴到脚？”古禾气的说不出话。

    “为师，这不是年纪大了，骨质疏松，走着走着就自己倒了。”古一刀解释道，随即看向秦浩，一脸的可怜楚楚，“小哥哥，我知道你是一个尊老爱幼的人，来帮助一下我这个可怜的老年人吧。”

    “教授可是客人，人家还没进房间休息一会，就让人家干这种脏活累活。”古禾冷冷地说道。

    “背师父这种千年难得一遇的美差，你竟然叫脏活累活？”古一刀说道。

    “那好吧，我来背你。”古禾走上前去，蹲下身来，轻声说道，“师父你可是小心，我能量值可是比你高。”

    “你个逆徒，你现在是在威胁为师吗？”古一刀冷冷地说道。

    “威胁说不上，我只是客观陈述一下事实。”古禾笑着说道，“古往今来，哪有你这种破坏徒弟幸福的师父。你要是做出这种事，也别怪徒儿大义灭亲。”

    “还需要帮忙吗？”秦浩问道。

    “我突然觉得，这脚好像也能再坚持一下，等什么时候坚持不下了，再让小哥哥帮忙。”古一刀很麻溜的站起身来，朝茶室走去。

    秦浩看到她的背影说道：“你师父看我的眼神？好像怪怪的。”

    “她呀，就是想男人了。”古禾感觉自己突然暴露了什么，然后改口道，“可能是因为最近事情太多，压力太大了。”

 第474章：你想要什么，我都可以给你

    “原来如此！”秦浩看着古一刀娇弱的背影，嘴角露出笑意，动起了歪心思。

    他第一次体验人世间最美妙的事情，就是跟小萝莉一起。

    但那次是以治病为主，并没有来得及好好享受一番，看到古一刀后，他觉得机会来了。

    欧若娜终究还是懵懵懂懂，没有开窍，不太懂那方面的事情。

    而眼前这个同样身材娇小但是非常暴力的小萝莉，则完全不一样。

    她不仅拥有绝佳的身材，瓷娃娃一般的面庞，还有极强的战斗力，以及蓬勃的战斗欲望，简直是可遇不可求的极品。

    这对儿师徒也很有意思，一个外表柔弱但是霸道坚韧，一个外表冷酷但是内心柔软，这种反差美，不由得让人心生欢喜。

    而是她们形成的组合，更是撩拨人的心弦。

    “教授，你在想什么呢？”古禾打断他。

    “我是在想你们师徒苦苦支撑着个宗门，很不容易，这次我一定会出手，帮你们渡过难关。”秦浩笑着说道。

    “教授，你太对我太好了。”古禾说道。

    “应该的！”秦浩淡淡一笑。

    来到茶室之后，他发现这小萝莉虽然很暴力，但确实十分有品位。

    茶室布局的十分具有文艺气息，每一个茶具都很精致，茶架子摆摆满了各种各样的花茶。

    秦浩坐在古一刀对面，古禾坐在他身旁。

    “小哥哥，先尝尝这杯茶。”古一刀给秦浩倒茶。

    “我的呢师父！”古禾问道。

    “有手有脚，自己倒是去。”古一刀说道。

    “切，没有见过你这么不负责任的师父。”古禾都是嘴说道。

    古一刀没有理会她，继续盯着秦浩：“小哥哥，你不知道我们现在被欺负成了什么样子！就在我这死徒儿去找你的时候，虎头门的人又送来消息，提出了更过分的要求。”

    “啊？什么要求？”古禾一脸担忧。

    虎头门的人素来凶残无道，这次拥有靠山之后，愈加猖狂。

    古一刀叹息一声：“他们不仅想霸占咱们的铁矿石，还想把咱们门内最颜值排名第一的师父，和颜值排名第二的你都给霸占了。”

    “等等？师父！”古禾说道，“谁是第一，谁是第二，咱把话说清楚。”

    “这不重要！”古一刀盯着秦浩继续说道，“小哥哥，你心里知道谁是第一就好了，这事不需要我解释。”

    不给古禾说话的机会，然后拿出一段音频，进行播放，里边传来一个狡诈的声音：

    “古一刀，你给我听着，我劝你早点放弃反抗，带着你的大徒弟，进入我的金丝笼。你们宗门的铁矿石，就算是你们的嫁妆。

    同袍宗可不是你们能够惹得起的，你们这次愿意也得愿意，不愿意也得愿意。我劝你们还是主动点，没必要受皮肉之苦。”

    古一刀收起这段音频，叹息一声：“做女人难呀，尤其是做一个美貌的女人更难，总有一群人盯着你的财产和美貌。

    小哥哥，救人救到底，你都帮我徒儿提升了能量值，能不能把我也提升提升？”

    “不行！”古禾率先说道，“教授帮我提升能量值的方法是非常亲密的，必须得成为他的女人，一辈子跟着他，才能够使用这种方法。”

    听到亲密二字，古一刀脑海中瞬间闪过一些画面，于是便想开口说“我可以”。

    不料，秦浩率先开口了：“我还有别的方法，可以帮你提升！”

    “什么方法？”古一刀和古禾异口同声问道。

    秦浩淡淡一笑，直接拿出两枚丹药，放在她眼前。

    古一刀接过之后，眼神之中闪过一丝兴奋：“难道这是”

    “其实我另一个身份是炼丹师！”秦浩笑着说道，“服下这两枚丹药，你的能量值就能达到4000度。”

    “教授，你还是炼丹师？”古禾十分激动，“看来我这次真的抱到大腿了。”

    古一刀兴奋之余，则赶紧将两枚丹药服了下去，感受着身体的变化，感受到自己能量值的攀升，嘴角露出疯狂的喜悦。

    她的能量值已经多年没有增长，原以为这辈子没有机会再突破，没想到，今天见了这位帅气的小哥哥，竟然直接攀升到了4000度。

    眼神之中既闪烁着感激，又闪烁着崇拜，更闪烁着爱慕。

    “教授，这种丹药很珍贵的，直接让我师父知道两颗，是不是太浪费了。”看到师父的能量值，已经对自己完成反超，古禾有些吃醋。

    “不浪费！”秦浩笑着说道，“从今以后，你们师徒的事，就是我的事。”

    “谢谢小哥哥！你不会是爱上我的美色了吧？”古一刀笑着地问道。

    秦浩没有正面回答，而是直接说到：“除了能量值之外，你还有什么要求，都可以提出来。”

    “这个嘛其实我还真有其他要求，只是有些过分。”古一刀言语之中有些犹豫。

    “师父，既然你知道过分，那咱们就别说了，教授第一次来，就给人家要东西，不合适。”古禾劝说道。

    “你个死丫头，给我闭嘴，别想破坏为师的好事。”古一刀怒斥一声，随即用很温柔地看着秦浩说道，“小哥哥，其实，我想要三块蓝晶石。”

    “啪！”

    秦浩直接拿出三十块，拍在了桌子上：“这些够吗？”

    “这”古一刀愣住了，完全没有想到，秦浩对自己出手这么大方。

    “教授，你还是赶紧装起来吧，我师父配不上这些蓝晶石。”古禾赶紧劝说道。

    “谁说为谁配不上，为师的颜值，值得一切。”古一刀赶紧把这些蓝晶石全部收起来，然后看着秦浩说道，“小哥哥，你给我的这些，我无以回报，唯有”

    “唯有把我们宗门最重要的铁矿石，分给你一半。”古禾插嘴道。

    “你这逆徒，谁让你替我做决定了？”古一刀，怒声呵斥，“以后咱们宗门的铁矿石，全部由这位小哥哥来打理。”

    “我正好缺铁矿石，那我可就不客气了。”秦浩笑着说道，“你还缺什么？”

 第475章：我是拜魔宗的人

    “这”幸福来得太突然，古一刀一时之间不知道该提什么要求了。

    刚刚她也只是想撩一下秦浩，没想到秦浩竟然狂撒资源，一点不觉得心疼。

    “有什么需求？大胆说，我这次过来，就是为了满足你。”秦浩嘴角露出意味深长的笑。

    “不用再破费了，教授，我师父其实什么都不缺。”古禾的醋意越来越浓了。

    “没关系！”秦浩笑着说道，“你之前还说，你师父含辛茹苦把你养大，很不容易。这次我就是替你，来好好报答一下这份恩情。”

    “这么有情有义的小哥哥，在这乱世之中，真是罕见。”古一刀感叹道，“不过我目前好像，也不太缺其他的。”

    “咱们是一家人了，以后想要什么，随时开口。”秦浩说道。

    古一刀正想表达感谢，二师兄慌慌张张跑了过来，眉头紧皱说道：

    “不好了，师父，虎头门的老三，亲自过来了，说是要跟您谈判，现在正在会客厅呢。他还带来消息说，同袍宗提前要过来，不是明天，是今天。”

    “我知道了，先告诉他，我等会就过去。”古一刀眉头紧皱。

    “这虎头门老三是什么老头？”秦浩问道

    古一刀说道：“虎头门的头目共有三位，老大擅长打造机甲，老二力大无穷擅长近战，这个老三心思缜密，算是虎头门的军师。

    他极其擅长谈判，听说同袍宗就是他搭上的线。我们还没有准备，他们就杀上门了，这次很棘手！”

    秦浩起身，轻轻揉了一下古一刀的小脑袋，霸气回应：“别担心，我来对付他！你的敌人就是我的敌人，我会把你眼前所有的敌人全部扫平，让你在这个星球上没有任何阻碍。”

    随后，径直朝着客厅走去。

    看着秦浩伟岸的背影，古一刀一脸花痴：“被小哥哥摸脑袋的感觉好有安全感啊！我感觉我好像恋爱了。徒儿，快告诉我，这小哥哥不是爱上我了吗？”

    “师父，别想那么多了，教授可能只是把你当成老年人一样来尊敬而已。”古禾打击道。

    “你不懂，我能够清晰的感觉到，这就是爱情。”古一刀嘴角挂着甜蜜的笑。

    离开座位，双手背在身后，唱着小曲儿，一蹦一跳，朝会客厅走去。

    “你根本就没有谈过恋爱，有什么资格说我不懂？我现在好歹比经验比你丰富一点。”古禾看着师父的背影，追了上去。

    此时，会客厅。

    虎头门老三坐在主座上，一脸得意洋洋，就像坐在自己家一样。

    看到朝自己走来得秦浩，还以为只是古一刀的一个徒弟，一脸不屑地说道：“你一个下人不配跟我来谈判，叫古一刀那女人出来，大爷，我得亲自会会她。”

    “啪！”

    瞬间，秦浩凝气化形，一巴掌把虎头门老三拍翻在地。

    “噗！”

    虎头们老三一口鲜血喷了出来，呆呆的看着秦浩，完全没想到，对方竟然是一个狠角色。

    此时已经赶来，站在门口的古一刀和古禾，也完全看呆了。

    她们也没有想到，刚刚还温文尔雅温润如玉的小哥哥，这一瞬间的功夫，变得如此杀伐果断。

    她们正想说什么，只见秦浩化形出来了两个手掌，其中一个掐着虎头门老三的脖子，把他从地上拎起来，另外一个巴掌狠狠地来抽他。

    “啪！”

    顿时，房间之中响起了，响亮的巴掌声和凄惨的叫声。

    古一刀赶紧走上前去，在秦浩耳边轻声说道：“他还没提条件，咱们是不是没必要做的太绝，自断退路？”

    古一刀都知道同袍宗的实力，不想把事情闹得太僵。

    虎头门老三非常擅长观察局势，看出古一刀担心之后，立即开始进行威胁：

    “同袍宗的人已经来了，我今天来找你们，只是想好好聊聊，并没有其他恶意。我劝你们还是不要自作聪明，擅自动手，否则，后果不是你们能够承担的”

    “啪！”

    他话没说完，秦浩又是一顿抽打。

    很快，他脸已经肿得跟猪头一样。

    “饶命啊，饶命啊。”发现自己的威胁也就不管用的时候，他不得不开始服软。

    并且在心中盘算着，大丈夫能屈能伸，先过这一关，平安逃走之后，再杀个回马枪。

    “轰！”

    然而秦浩并没有绕过他的意思，一拳打到他的肺部。

    “噗！”

    虎头们老三一口鲜血喷了出来，赶紧点点头。

    “你们找的是同袍宗的人，还是同袍宗下属附属星球的人。”秦浩冷冷问道。

    虎头门老三完全没有想到，秦浩竟然对七洲大陆的势力分布有了解，还知道附属星球的事情，脑海之中闪过一丝犹疑，在想自己应该编造怎样的答案，才能更好的唬住对方。

    “轰！”

    又一重拳击打在他身上。

    “噗！”

    虎头门老三又喷出一口鲜血，赶紧说道：“来的是同袍宗的人，他们宗门内的人。”

    “他的能量值是多少？”秦浩问道。

    “4500度，是个高手。”虎头门老三毫不犹豫的回答，“那些铁矿石，并不是我们想要，是同袍宗的人需要。只要你们放了我，我就当这件事没有发生过。你应该知道，同袍宗是势力，你们得罪不起，”

    “是吗？”秦浩冷笑一声，“知道我是谁的人吗。”

    “你是？”虎头门老三有一种不祥的预感。

    “拜魔宗。”秦浩冷冷地说道。

    猛一用力，直接扳断了虎头门老三的几根肋骨，并丢在地上。

    “嘶！”

    虎头门老三瘫软在地上，倒吸一口凉气，满眼恐惧地盯着秦浩，心中想道：“竟然是拜魔宗的人，怪不得行事如此狠毒。”

    他虽然对七洲大陆了解不多，但是对于臭名昭著的拜魔宗，还是略有耳闻。

    “接下来,我有几个很重要的问题，我问什么，你答什么？明白吗？”秦浩冷冷地问道，眼神冰冷。

    “明白，明白！”虎头门老三连连点头。

    此时此刻的他，已经完全被秦浩震慑。

    因为他心里很清楚，如果敢在拜魔宗的人面前搞一点小动作，等待自己的只有死亡。

 第476章：师徒之争

    “接下来我有几个很重要的问题要问，我问什么回答什么，明白吗？”秦浩冷冷地问道，眼中闪过一丝寒光。

    “明白，明白！”虎头门老三连连点头。

    此时此刻的他，已经完全被秦浩给震慑。

    他心里很清楚，如果敢在拜魔宗的人面前搞小动作，等待自己的只能是死亡。

    “你请来的是几个人？”秦浩说道，“想清楚再回答。”

    “一个人！”虎头门老三回答地很干脆。

    “叫什么名字？”秦浩问道。

    “不知道真名，绰号蝗虫！”虎头门老三回答。

    “给我详细说说，我会让宗门内的人进行调查，如果你有半句虚假，灭你们虎头门满门。”秦浩眼神冰冷。

    “小人不敢！”虎头门老三颤颤巍巍地说道。

    原来此人，人如其名，如同蝗虫一般，喜欢去去一些小星球，作威作福。

    之前无意中跟虎头门老三碰上，得知了铁矿石的事情，便想过来看看。

    虎头门老三为了抱上这棵大树，甘愿沦为狗腿子，帮他跑腿。

    “很好！”秦浩冷冷地说道，“再给我详细介绍一下你大哥、二哥，尤其是他们每个人的秘密。”

    “明白！”虎头门老三不敢隐瞒，一五一十，把自己知道的所有秘密，全部透露出来。

    “我知道这里只有这么多，没有一句虚假。”虎头门老三，跪地求饶。

    “你说的是真是假，我试一下就知道。”此时秦浩祭出一百零八颗黑色石块，组成漂流瓶0号符，生成一股气，进入胡同和老三的身体，影响他的情绪，并对他进行控制。

    让他把刚刚的问题重新回答了一遍，果然，大同小异。

    “果然没有说谎话。”秦浩收起漂流瓶0号符，冷冷地说道。

    看到秦浩竟然有这么逆天的手段，虎头门老三更加确认他就是拜魔宗的人，于是连连说道：“请饶我一命，我愿意一生跟随拜魔宗。”

    “可惜，你没有任何价值了。”秦浩上前一步，右手按在虎头门老三身上，像炼丹一样把他整个人全部炼化了。

    一旁的古一刀和古禾，看到秦浩的这一系列表现，吓得紧紧的拥抱在一起，她们不由得相信，秦浩真的是拜魔宗的人。

    秦浩缓缓走上前去，看她们两个，笑着说道：“你们两个，抱那么紧干什么呢？”

    “没什么！”师徒二人齐声答道。

    “教授，你到底什么身份？”古禾弱弱的问道。

    “你不会一言不合，让我们两个也消失在无形之中吧。”古一刀说道。

    “这不好说。”秦浩邪魅一笑，搂着二人的肩膀，“那得看你们，乖不乖喽！”

    “怎么才算乖？”故意地问道。

    “所谓乖，就是我让你们做什么，你们就是做什么，明白吗？”秦浩笑着说道。

    “明白明白！”师徒二人连连点头。

    “我看不如这样，以后你来做宗门宗主，我来做宗主夫人，做你的贤内助。”古一刀说道。

    “不行！”古禾连连但对，“咱们宗门太弱，教授根本就不会放在眼里。我看师父还是继续做宗主，做贤内助的事情，就交给徒儿吧。”

    “你们两个的建议都很好！”秦浩笑着说道，“我会对你们分别进行测试，谁表现好，我就采纳谁的意见。”

    “我觉得我一定能赢，毕竟我的生活阅历比较丰富。”古一刀说道。

    “你也就多吃几年干饭，徒儿年轻，充满活力，思维敏捷，行动迅速，才是走到最后那个人。”古禾表示不服。

    “你这个逆徒，一点都不懂得尊老。”古一刀说道。

    “你这个师父，一点都要不知道爱幼。”古禾回应道。

    看到师徒二人越吵越凶，秦浩连忙阻止：“师徒之间应该保持和睦，不应该这种争吵。并且我做的又不是单选题，你们两个并不是竞争关系。”

    听到秦浩的话，二人四目相对，纷纷脸红。

    随即又看向秦浩，脑海之中闪过一些炸裂的画面。

    “对于我这个提议，你们两个有没有什么看法？”秦浩说道，“给你的三秒钟时间，如果不不反对，那我就当你们默认了。”

    “三，时间到！”不等二人说什么，秦浩就笑着说道，“我会分别对你们每个人进行考核，机会只有一次，要好好抓住。”

    随后搂着她们两个肩膀，重新回到茶室。

    只是这次三人换了位置，秦浩坐在了主位上，给古一刀和古禾两个沏茶。

    “喝茶啊，二位。”看着依旧呆滞的二人，秦浩笑着说道，“是不是依旧沉浸在巨大的喜悦之中，难以自拔？”

    二人沉默良久，做了剧烈的思想斗争之后，不约而同拿起茶杯，抬起头彼此对望一眼，然后轻轻地碰杯，仿佛是在说，以后请多多照顾。

    秦浩很满意地点头：“这就对了！”

    “教授，我们把虎头门老三杀了，接下来该怎么办？”古禾问道。

    “是啊，我们总不能立即就开战吧。”古一刀说道。

    “接下来，肯定是让我来接管这一切，你们安心看戏就行了。”秦浩淡淡一笑，随即打了个响指。

    师徒二人，抬眼一看，顿时愣住了。此时，眼前的秦浩，变成了虎头门老三的模样。

    “这是易容术，准确来说是一种幻阵。”秦浩笑着说道，随即变回了原来的模样。

    “教授，这世上还有你不会的事情吗？”古禾再次问道。

    秦浩的出现，一次次刷新了她的认知。

    “当然有，其实有一件事情，我是真做不到。”秦浩笑着说道，“并且这件事情，得找你们帮忙。”

    “什么事情？”古一刀很是好奇。

    “你们向前凑近点儿。”秦浩说道。

    师徒二人对一眼，立即把脑袋凑了过去，随后，耳边传来了三个字：“生孩子！”

    二人听完之后，立即羞得满脸通红。

    秦浩的抬起双手，一手捏一个下巴，邪魅一笑：

    “不过你们两个现在都没有资格，等我解决完虎头门和同袍宗的事情，就开始对你们进行针对性考验，到时候可不要让我失望哦。”

    此时的师徒二人，已经完全被秦浩给震慑，只是下意识点点头。

 第477章：用一个四字成语形容你

    “教授，我想到一个词语来形容你，但是我不敢说。”古禾说道。

    “我也想到一个词语。”古一刀说道，与古禾对视一眼。

    “你们都想到了什么词？”秦浩有些好奇。

    “师父，你想到的一个词语是不是四个字？”古禾说道。

    “不错，咱们师徒想到一块儿了。”古一刀说道。

    “师父，这四个字，是不是两个两字词语组成。”古禾问道。

    “不错，咱们想到一块了。”古一刀点头。

    “哎呦，你们还挺默契！哪四个字？”秦浩问道。

    “师父，你是咱们的宗主，你先说。”古禾说道。

    “徒儿，你比较得小哥哥的宠爱，还是你先说。”古一刀说道。

    “别谦虚了，师父，我觉得教授非常喜欢你，喜欢程度远远超过我。”古禾说道。

    “既然你这么说，那为师就承认了。我看不如这样，咱们两个一起说。”古一刀说道。

    “好，师父，你就喊三、二、一，咱们一起说。”古禾说道。

    “好，谁不喊谁是小狗。”古一刀说道，“三、二、一。”

    “如玉君子！”师徒二人齐声说道。

    说的时候每个人嘴角都露着得意，与此同时，眼光不由地瞥向对方。

    然而，听到对方的答案时，得意又变成了气愤。

    其实她们想说的词语是流氓绅士，但是都等着对方先说出来，没想到对方都没有说出来。

    “逆徒，你变聪明了，竟然耍心眼。”古一刀率先说道。

    “师父，咱们彼此彼此，谁都不要说谁。”古禾笑着说道。

    秦浩也听出来了，知道她们两个想说的词语，绝对不是什么特别具有夸奖意义的词语，肯定是有一些带有嘲讽的。

    于是就看着师徒二人说道：“如果谁先说出来，就算是晋级成功。”

    “流氓绅士！”二人齐声喊道。

    “果然不是什么好词。”秦浩邪魅一笑，“不过你们形容还很贴切，对待敌人呢，我的确是非常之流氓，但是对待女人呢，我又非常的绅士。”

    “那我们两个谁过关了？”古禾问道。

    “既然你们两个是同时回答，也就是没有第一名，也就意味着谁都没过关，还要接着进行下次考验。”秦浩说道。

    “啊？好吧！”师徒二人齐声叹息。

    “先说正事。”秦浩说道，“帮我找一些关于虎头门的资料，我毕竟要冒充普通的老三，所以还要了解更多的细节。”

    “教授，我有个疑问。”古禾说道。

    “什么疑问？”秦浩问道。

    “凭你的强大秘术，肯定可以将蝗虫等人直接控制，咱们为什么不直接了当的将他们除掉，反而整这么麻烦？”古禾问道。

    “连你都能够想到的问题，小哥哥肯定早就想到了。”古一刀说道，“虽然我也不知道这个目的是什么，但我觉得小哥哥肯定另有意图。”

    秦浩笑着解释道：“除掉虎头门老大和老二易如反掌，灭杀同袍宗那个蝗虫，也不是难事，但他们有很更重要的价值。

    同袍宗跟拜魔宗最大的不同是，他们爱惜自己的羽毛，生怕自己出一点污点，对自己宗门的人，要求极其严格。

    蝗虫竟敢欺上瞒下，来到弱小的星球，为所欲为，这将是同袍宗的一个重要污点。

    如果我能够将蝗虫跟虎头门等人的交易的细节，以及他邪恶的一面，完全拍摄记录下来，那就将成为一个很有利的武器，方便我以后在七洲大陆做一些事情。”

    “我就说我的小哥哥肯定深谋远虑，有自己的一番打算。”古一刀说道，“徒儿，快去资料库把资料拿过来。”

    “好，我这就去拿。”古禾说道，转身便朝资料库走去。

    看到徒弟走后，古一刀看着秦浩，轻轻眨眼：“小哥哥，那你会带我回大秦集团吗？”

    “当然会！”秦浩伸手轻轻抚摸了一下她的刘海，“不过我们大秦集团不养闲人，你得好好给我讲述一下你的优势。”

    “我的优势可多了去了，古禾那丫头有的我都有。”古一刀轻轻眨眼，放出桃花，“并且我可是一位天赋异禀的炼器师，并且我精通炼体之术，别看我身材较弱，但是防御力极强。”

    “哦？”秦浩顿时起了兴趣，“恭喜你，成功引起了我的注意。”

    古一刀慢慢起身，嘴唇轻咬，走向秦浩。

    “我拿过来了。”可惜她还没来及动手，身后传来古禾的声音。

    古一刀停止自己的进攻，赶紧重新回到座位上：“你这速度怎么这么快？”

    “徒儿办事能力强，都是师父教的好。”古禾回答，随后低声在古一刀耳边说道，“说好咱们是公平竞争，你不能背着我乱搞小动作。”

    “什么叫背着你，我这明明是光明正大。”古一刀一点不遮掩。

    听着二人的争吵，秦浩淡淡一笑，开始翻阅关于虎头门以及剩下的两个头目的资料。

    老大是个驼背，并且样貌丑陋，但一直握有虎头门最核心的机甲秘术，占据着宗门内最好的资源。

    老二相貌英俊，高大魁梧，并且有很强的控制欲，但却一直被老大打压。

    “果然有人的地方就有恩怨，没有一个宗门是平静，为了名和利，大家总是打破头。”秦浩叹息一声。

    继续探查资料，发现虎头门其实也有大量的铁矿石，只是品质稍微差一些。

    并且他们擅长制作那些大型的，用于攻城略地的机甲。

    “这些技术完全可以进行获取，并移植到大秦集团，提升防御力。”秦浩心中想道，“既能够抓到同袍宗的把柄，又可以进一步提升大秦集团的进攻力和防御力，还可以招贤纳士，这一趟可以说是不虚此行。”

    秦浩把那些资料全部扫描进脑海之中后，微微一笑：“可以了，我准备出发了。”

    “这么快吗？”古禾感叹道。

    秦浩的阅读速度，超越了她的想象。

    “教授是何等人也，他看书的速度，不是一般人可以想象的。”古一刀说道，“虽然我也不知道教授是怎么做到的，但是我就是无条件崇拜教授。”

 第478章：蝗虫的强大背景

    “我喜欢你的盲目。”秦浩笑着说道，“你们两个在家等我消息，如果有什么事情需要你们配合，我会通过元能量石跟小禾联系。”

    “放心吧教授，我等你消息。”古禾说道，“我以后再也无条件支持你，盲目听从，盲目相信。”

    “先等一下？元能量石是什么意思？”古一刀说道。

    “元能量石可是个好东西。”古禾很是得意地说道，“我就是通过跟元能量石建立联系，觉醒了新的异能。”

    “小哥哥，你不会这么偏心吧，说好的要公平竞争的。”古一刀托着下巴看着秦浩，满眼的楚楚可怜，“人家也想要跟元能量时间的联系。”

    “师父，能不能不要用人家来自称，你都多大年纪了，羞不羞？”古禾说道。

    “能不能别老提年龄的事？”古一刀说道。

    秦浩微微一笑，简单给古一刀讲了一下元能量石和次能量石的关系：“等我把这事情办理完，回来就帮你注射。”

    “小哥哥，为什么不先帮我注射。”故意刀说道，“万一是你不在的时候，我这徒儿利用她的异能优势，欺负我怎么办？”

    “我欺负你？师父，这种话你也说得出来？”古禾气哄哄地说道，“为了能够谈场恋爱，你竟然连道德底线都没有了。”

    听着二人的争吵，秦浩摇头一笑，简单解释了一下原因。

    “原来是这样！”古一刀听完之后长叹一声，“小哥哥，那等你回来之后，我一定要黏着你。”

    秦浩微微一笑，轻轻捏了一下她的精致的脸蛋，然后说道：“我这就过去了，你们在那等我消息吧。”

    他摇身一变，变成虎头门老三的样子，沉着脸重新回到了虎头门。

    此时，虎头门大厅之中，坐着蝗虫，虎头门老大，和老二。

    “三弟，怎么这么快就回来了，结果怎么样？”老二问道。

    “哎，二哥，看我这脸色就知道。”秦浩学着虎头门的老三的语气说道。

    “怎么，古一刀那个不知好歹的女人，又把我们给拒绝了？”老大问道，“她们想要什么条件？”

    秦浩轻轻摇头，再次叹息：“人家根本就不谈，态度十分强硬，一步都不想退让。”

    “你没有告诉她们，咱们虫爷已经到了？”老大问道。

    “别提了大哥，我这是直接被别人一巴掌给打回来。”秦浩说道，“我一进门，就提了大名鼎鼎的同袍宗，结果说她们说，她们背后也有人。”

    “不可能，两个女人，背后能有什么人？”虎老大很是不屑。

    “难道那古一刀，凭借自己的美色，傍上了强者？”老二问道。

    “她们师徒是有几份姿色，但她们就算找人，又能找谁呢？我不信她们能找到七洲大陆的势力。”老大很是不屑。

    “大哥，你还真别说，她们的人也是七洲大陆的。”秦浩说道。

    “嗯？”一直没有开口说话的蝗虫，开口问道，“她们找的谁？”

    “拜魔宗！”秦浩开口说吧。

    “什么？”老大和老二，皆是一惊。

    拜魔宗的恶名和手段，他们自然也听过。

    “这个怎么办？”老大惊恐不已。

    “老三，你确定她们说的是拜魔宗。”老二也眉头紧皱。

    “她们怎么会认识七洲大陆的人？”老大十分困惑。

    “是啊，上次她们这完全没有提这事。”老二说道，“并且我看得出，那古一刀很紧张。”

    “没想到，这两个妖女，竟然还就勾搭上拜魔宗的人。”老大叹息一声，随即看见蝗虫。

    蝗虫淡淡一笑，不以为意：“她们有没有说，请的是拜魔宗的哪路妖魔鬼怪。”

    “她们刚开始没说，后来我一路追问，才告诉我说，找的是一位绝世强者。”秦浩补充道，“说是在拜魔宗，前三的存在。”

    “前三的存在？她们是怎么勾搭上这种级别的强者？”老大顿觉不可思议。

    “那位强者是什么名号？”老二问道。

    “永夜黑魔！”秦浩答道。

    他之所以编造这种话用，是想试探一下蝗虫对拜魔宗是否了解，并通过他的反应，进一步来判断蝗虫在同袍宗的地位。

    蝗虫以高手自居，狂妄自大，无法无天，只要稍加引，一定能引导他说出实话。

    “哈哈哈！”蝗虫朗声大笑，“我的傻弟弟，你们上当了。”

    “什么意思？”秦浩故作不懂。

    “拜魔宗根本就没这号人。”蝗虫冷笑一声，“我见过七洲大陆那么多强者，从来不曾听说过有这么一号人。”

    “虫爷，拜魔中排名前三的人，您是不是都见过？”秦浩继续试探等。

    “不要说拜魔宗前三，七洲大陆七大势力的每一个顶尖强者，我都见过。”蝗虫一脸骄傲。

    “虫爷，我常听人说，要想了解一个人的实力，看看他的人脉就够了。”秦浩笑着说道，“小弟多问一句，您的人脉这么广，想必在同袍宗，也是排名前几的存在吧？”

    “哈哈哈，你小子倒是挺会分析。”蝗虫得意一笑，“实话告诉你们，虽然我的实力稍弱，但我的名望在如今的同袍宗，那也是排前三的存在。”

    “排名前三？”秦浩装出一副震惊的样子，随后看向老大和老二说道，“大哥，二哥，我们这次算是抱上大腿了。”

    “只知道虫爷厉害，没想到虫爷的身份如此尊贵。”老大双手抱拳，连连说道。

    “怪不得虫爷一来，我们虎头门就蓬荜生辉。”老二也赶紧说道。

    “不过我有一个担心。”秦浩说道，“虫爷的身份如此尊贵，万一对方真的请到了一些高手，伤到了虫爷怎么办。”

    “敢对我出手？你们知道我背后站的是谁吗？”蝗虫的眼神之中满是不屑。

    “是谁？”老大和老二激动的问道。

    “不怕告诉你，我大哥，就是如今同袍宗的宗主。”蝗虫冷笑一声。

    “什么？”老大，老二震惊莫名。

    “竟然是条大鱼！”秦浩暗自叹息一声，眼神之中也闪过一丝欣喜。

    完全没有料到，对方的身份竟然如此尊贵。

 第479章：又找到一个提款机

    他原本想着，只要蝗虫是同袍宗的正规弟子，那他拍摄的画面和录像的声音，就会起到作用。

    而对方竟然直接是现任宗主的弟弟，那他这次录下的视频，足够在七洲大陆，掀起波澜。

    不过，这并不排除，蝗虫为人自大，在自我吹嘘。

    他说的话也不可全信，不排除有撒谎的可能。

    为小心起见，他就继续试探：“虫爷，小弟有一事不明。您这种高贵的身份，怎么经常会在我们这种低级的星球，来回游走。”

    听到这个问题，老大和老二，也不约而同的看向蝗虫，他们也很好奇。

    蝗虫得意一笑：“你们这种普通人，不可能了解，游戏人间的快乐。

    我的身份，在七洲大陆可谓是人尽可知，很多事情不方便做。

    我年少时受过伤，修为停滞不前，在七洲大陆并不算高手。但是以我现在的实力，足可以横扫你们这种小地方。

    我生性喜欢为所欲为，过无拘无束的生活。不过我们同袍宗的特殊规定，即便我身份尊贵，也要受很多约束。

    所以我平常，就喜欢来你们这种小地方，休闲度假，游戏人间。

    一般的高手，不会来这种低级星球，即便他们真的来了，也大多听说过我的名号，根本不敢与我为敌。再加上，我有神器护体，根本没人伤得了我。”

    “原来如此！”老大，老二和秦浩同时感叹一声。

    秦浩断定这蝗虫必然是同袍宗宗主的弟弟，眼神之中闪过一丝兴奋，因为从蝗虫开始，整个同袍即将成为他的提款机。

    当然，眼下他就将收获一枚重要的法器。

    “虫爷，我们哥几个都没有见过那么高级别的强者，你能不能简单给我们透露一下，咱们同袍宗宗主究竟现在是什么实力？”秦浩继续套话。

    “具体的不能告诉你，我大哥的实力，早已经超越你们的认知。”蝗虫说道，“并且我大哥可是同袍宗自古以来天赋最强的一位宗主，他很有可能打破规矩，成为我们同袍宗历史上首位连任的宗主。”

    听到这里，秦浩更加兴奋了。

    蝗虫的大哥想要连任，那就更不可能允许自己，以及周边的人拥有那么一丝丝的污点。

    而蝗虫这次的事件，显然就将成为他的最大软肋。

    秦浩只要拿到这一点，就完全可以把他大哥吃的死死的。

    就在这一瞬间，他已经想好了，要把这件事以图片、音频、视频等不同形式，在不同时间不同地点散播出来，以达到不同的目的。

    “那就提前恭喜虫爷，和我们宗主了。”秦浩说道。

    “恭喜虫爷，恭喜宗主，以后来我们星球，看中什么了，无论是女人，还是什么资源，虫爷尽管开口。”老大说道。

    “对对对，虫爷以后就是我们的靠山。”老二说道，“等咱们解决了两个女人，好好开个庆功宴。”

    蝗虫轻轻抬手，示意虎头门这三兄弟保持安静，随即冷冷地说道：“你们想跟我混，我可以罩着你们。

    不过，有件事我要提前警告你。我的身份，谁也不能透露，更不要试图打着我大哥的名号，到处惹事。谁要是不守规矩，可别怪我翻脸不认人。”

    “明白明白，我们明白。”老大连声说道。

    “虫爷放心，我只提了同袍宗的高手，根本没有说你的名号。”秦浩赶紧说道。

    “我的绰号蝗虫，只是在游戏人间的时候才使用，七洲大陆里的人，并不知道。”蝗虫说道，“所以我这个名号，你们可以使用。我的目标就是，让所有人听到蝗虫两个字，都心惊胆寒。”

    “虫爷，您放心，我们兄弟三人或齐心协力，把您这个名号，传扬遍周围的每一个星球。”秦浩拍他马屁，“我想用不了多久，蝗虫的威名，完全可以跟同袍宗匹配。”

    “哈哈哈，你这话我爱听。”蝗虫朗声大笑。

    他从小不学无术，贪图享乐，再加上身体受到重伤无法修炼，能量之停滞不前，始终活在自己大哥的阴影之下。

    虽然他大哥并没有过多的责备他，甚至还对他进行保护。

    但他总觉得自己大哥看不起自己，心里暗暗发誓，一定要走出一条自己大哥不同的路，打响自己的名号，让所有人听到之后，都感到畏惧。

    等到那一天，他就把自己就是蝗虫的事情告诉自己大哥，换取自己失去已久的尊严。

    所以他每到达一个地方，都会跟当地的一些恶霸进行勾结，给他们施加一些小恩惠，让他们帮忙宣传自己蝗虫的名号。

    并且，他之所以给自己起名蝗虫，就是要告诉所有人，凡自己所经过之处，都会被自己侵占吞食。

    “我希望。等我下次来的时候，所有人都知道，在这一方世界之中，有一个神明一般的存在，他的名字就蝗虫。”蝗虫冷冷地说道，“谁要是不服，蝗虫就会将他所生活的环境，全部吞噬。”

    “请虫爷放心，这任务就交给我们哥仨了。”老大说道，“虫爷帮我们击败古川门以后，我们就立即成立专门的宣传部门，举全星球之力，对虫爷的名号进行推广。”

    “周围的几个星球，跟我们关系也很不错，到时候我们会把虫爷的威名，推广到其他星球。”老二说道。

    “事不宜迟，我看不如我们现在出发，击毁古川门。”秦浩说道，“说实在的，我已经等不及想看虫爷施展通天手段，让我等开开眼界。”

    “对于这种蝼蚁，我还用不着真正的神通秘术。”蝗虫眼神之中满是不信，“随便施展一些普通的秘术，足可以让你们惊为天人。”

    “遇见虫爷，简直是为我们三兄弟，开辟了一个新的天地。”老大兴奋不已。

    “那咱们这就出发吧。”老二说道，“需不需要调一些机甲部队过去？”

    “什么都不需要准备，虐杀一些小门派，不过是挥挥手指的事。”蝗虫冷冷地说道。

 第480章：请君入瓮

    老大心中还是有一些担心，擅长机甲术的他，平常出门都会带一头机关兽，作为自己的助手。不过听到蝗虫的话，还是赶紧说道：“听虫爷的，错不了。”

    “那咱哥几个，今天就跟着虫爷，好好威风一把。”秦浩说道。

    随后他把这里的消息，通过元能量时传给了古禾。

    并告诉古禾，等会蝗虫等人来的时候，不要动手，主动投降，把蝗虫等人骗到会客厅。然后自己会亲自动手，把他们三个解决。

    很快在秦浩的带领下，他们四人来到了古川门大门口。

    此时，二师兄和小师弟，早已恭候多时。

    “他们就派两个人出来，难道背后真的有高手坐镇？”老大问道。

    由于身边没有带自己最常用的武器机关兽，他内心还是缺乏安全感。

    “有可能，我们还是小心为上。”老二说道。

    他们之前跟古川门交手很多次，每一次都以失败告终，所以这一次虽然有蝗虫坐镇，他也是习惯性小心。

    “你师父就派你们两个出战，是不是看不起我们同袍宗虫爷？”秦浩指着他们二人，厉声质问。

    “各位大佬，别误会！”小师弟笑着说道，“我们师父想好了，决定投降了，所以在派我们两个提前在这里恭候各位。”

    “什么？”老大和老二有些诧异。

    “你们宗主不是说，你们请到了永夜黑魔，还是拜魔宗排名前三的高手。”秦浩冷笑一声。

    “这个玩笑话，别当真，嘿嘿。”二师兄解释道。

    “我师父你还不明白，就是吹吹牛逼呗，她要是认识拜魔宗的高手，早就跟人跑了，哪还会待在这种小地方。”小师弟也笑着说道。

    “哈哈哈！”虎头门老大开心极了，之前所有的担心和忧虑，一扫而空。

    “那你师父呢？”虎头门老二问道。

    “她在里边备好了上等的香茶，正等着几位去喝呢。”二师兄回答。

    “躲在房间里泡茶？该不会是有诈吧？”秦浩来到蝗虫身边，小生说道，“虫爷，对方诡计多端，您身份尊贵，咱们还是小心一点。”

    “不必！”蝗虫目中无人，“咱们直接进去，我倒要看看她们，能使出什么手段。”

    正所谓，劝将不如激将，秦浩一看自己的激将法成功，立即说道：“那小弟我，就先为三位哥哥探路。”

    说话间，他抢先一步来的，二师兄和小师弟身边，恶狠狠的说道：“还不快带路！”

    “几位大佬，里边请！”

    二师兄走在最前边，小师弟则在门口做了一个请的姿势。

    秦浩率先进入院内，蝗虫以及虎头门老大和老二依次进去，并在二师兄的带领下来到了会客厅。但并没有看到古一刀和古禾的存在，也没有等到上等的香茶。

    “你师父呢？”虎头门老大冷冷地问道。

    “茶应该还没有泡好，我这就去催催。”二师兄说道，随后跑出会客厅。

    蝗虫没有一丝担心，他不觉得有任何人可以伤害到自己。

    于是，就跟大爷一样坐在会客厅的沙发上，一脸地不屑一顾。

    秦浩则在周围悄悄布下时间符咒，然后坐在蝗虫身边，也一脸轻松。

    “大哥，大哥，你们两个坐呀。”秦浩说道。

    “我隐隐之中有一种不祥的预感，总觉得这其中有诈。”虎头门老大说道。

    “我同意大哥的看法，毕竟是在别人的地盘上，咱们还是小心为上。”虎头老二说道。

    “你们两个真应该跟老三学学，想要成就大事，必须要有一颗无畏的心。”蝗虫说道。

    不等虎头门老大和老二回应，秦浩就直接开口道：“这人呐，都是有恃无恐，他们两个没什么能力，自然会担心喽。”

    “老三，你这话什么意思？”老大脸突然拉了下来。

    他以为秦浩是故意在蝗虫面前卖能，想要把自己老大的位置给夺走。

    “老三，对两位哥哥说这话，有些不合适啊。”老二一贯有些傲慢，也听不下秦浩的话。

    “说你们无能，还不服？”秦浩淡淡一笑，“那你们知道，自己早已经落入对方的陷阱了吗？”

    “什么意思？”虎头门老大问道。

    “老三，你是不是发现什么？”老二说道。

    “不对！”老大看到秦浩一脸轻松，突然反应过来，“老三把我们给卖了！”

    此时老二也反应过来，大声吼道：“虫爷，快帮忙拿下这小子，他出卖了我们。”

    蝗虫胆大无畏，根本就没有认真观察他们几个的反应，也没有明白过来发生了这三兄弟，怎么又突然窝里反了：“老三，他们两个在说什么？你出卖我们了？”

    “对啊！”秦浩一口答道。

    “你确定不是在演戏？”蝗虫问道。

    他完全无法理解，虎头门老三在这个时候选择出卖强势的一方，是什么道理。

    秦浩起身，大义凛然地说道：“虎头门恶贯满盈，强行霸占弱小宗门的资产，并且视人命如草芥，随意杀戮，掀起战争。

    就在进入这个房间的那一刻，我突然觉醒，决定要弃暗投明，要毁掉虎头门。”

    虎头门老大和老二完全懵了，搞不清楚老三怎么突然说这些话。

    但他们不知道的事，秦浩说这些话，是因为提前在房间里提前准备了录像设备，此时是在借用老三的身份进行表演。

    秦浩并没有罢手的意思，看着一头雾水的蝗虫继续说道：

    “你身为同袍宗宗主的弟弟，应该都做一些善事，没想到却自我放纵，跟这些小星球的恶棍联合在一起。

    我不仅要灭掉虎头门，还要揭露你蝗虫的身份，让所有人都知道，同袍宗内部竟然出了这么大一个蛀虫。”

    “找死！”被戳到痛处之后，蝗虫拍案而起，准备动手击杀秦浩。

    而这一幕，正是秦浩想要拍摄的。

    一个人的脸可以造假，但一个人的攻击手段，却很难模仿。

    他就是让所有人都相信，视频中的蝗虫，是如假包换的同袍宗宗主的弟弟。

 第481章：虫爷亮出底牌

    “虫爷，请给我几秒钟时间。”虎头门老大拦住蝗虫，看到秦浩问道，“老三，说实话，你为什么要背叛我啊？”。

    他始终想不到，老三背叛自己的理由。

    “难道，你爱上了那师徒中的一个？”虎头门老二问道。

    “不是，我没有爱上师徒中的一个。”秦浩回答。

    “那你究竟是为了什么？”虎头门老二继续追问。

    “我爱上她们师徒两个。”秦浩笑着回答，同时做了一个比心的动作。

    监控器的另一头。

    古一刀说道：“虽然我不知道小哥哥刚刚的动作是什么意思，但我清晰的感觉到，那是一种爱的表达。”

    古禾说道：“我也有同感！教授总是自觉不自觉地想向我示爱！”

    古一刀说道：“你可别自恋了！”

    虎头门老大气得说不出话来：“你老三，假既然如此，那我们只能废了你，咱们兄弟情分到此为止。”

    虎头门老二说道：“老三，你是不是中了那两个女人的陷阱，明明知道我们占据优势，你为什么会背叛我们？”

    说话间，虎头门老二一步一步靠近秦浩。

    “我并不会因为自己身处劣势，别放弃选择追求光明。”秦浩大义凛然的说道，“朝闻道，夕死可矣。”

    虎头门老大和老二面面相觑，完全不知道秦浩在说什么。

    “你们可能听不懂我的话，不过没关系，你们只要知道，我追求光明，反对邪恶的决心就够了。”秦浩说道。

    当然他这段演讲，也只是为了塑造自己在视频中的人设，用来反衬虎头门老大和老二，以及蝗虫等人的邪恶。

    “别跟他废话，灭了他！”蝗虫冷哼一声，显露出自己冰冷的一面。

    “放心，虫爷，虎头门出的叛徒，我们哥俩会亲自将他解决。”虎头门老大说道，随后看虎头门老二一眼，“动手吧。”

    老二轻轻点头，朝着秦浩走去，可是越走动作越慢，走了三五步，已经动不了了。

    “老二，你搞什么？不要顾及手足之情，老三已经背叛了我，必须要将他除掉。”虎头门老大说道。

    他话音未落，虎头门老二已经完全愣住了，嘴巴一张一张的，想要说些什么，但却由于速度太慢，什么都说不出来。

    “老二，你这是怎么了？难道你也要想背叛我们？”虎头门老大有问道。

    但老二依旧嘴巴微张，什么都说不出来。

    这时，他明白过来了，老二肯定是中了圈套，于是看着秦浩说道：“老三，你动了什么手脚？”

    他满眼冒着火星，虽然没有带机甲兽，但是对他而言，灭杀老三还是有信心的。

    他知道夜长梦多，于是猛然启动，但刚迈出去一步，却发现自己跟老二一样，一步也动不了，一句话也说不出来，眼神中只露出惊恐。

    “不自量力！”秦浩冷哼一声，看着蝗虫，“虫爷，还是请您亲自动手吧。”

    蝗虫没有看懂秦浩是怎么控制他们的，但他并不在乎，因为他觉得没有人可以伤得了他。

    “找死！”蝗虫猛地一拍桌子，直接把桌子拍碎。

    随即右手一抬，周身出现一道流光，径直朝秦浩射去。

    秦浩轻轻一闪，便成功躲过，冷笑一声，很是不屑地说道：“拿点真功夫出来吧，这点手段根本上不了。”

    他的目的很简单，就是要逼出能够代表蝗虫同袍宗身份的功夫。

    “没想到你小子还有点东西，这闪躲的速度，是我在这种低级星球中，见到最强存在。不过，你不要低估了我们同袍宗的底蕴。”虫爷冷哼一声。

    右手轻轻挥动，只见虚空之中凭空多了一把白色的飞刃，薄如蝉翼：“此刀名为断水，一刀便可断江河，杀你如杀鸡。”

    秦浩看到这飞刃之后，也是双眼放光，没想到蝗虫这么沉不住气，直接就亮出了自己压箱底的法器。

    “这把法器，有一种蓬勃的杀气，难道是你大哥同袍宗宗主为你炼制的？”秦浩故意套话。

    “你小子竟然还识货！”蝗虫得意洋洋，“我大哥天赋异禀，作为同袍中有史以来最强天才，在炼器方面也有一套，这是他专门为我炼制，还没有谁能够剁做掉这把飞刃。”

    “如果你大哥看到，你竟然利用他炼制的法器欺凌弱小，会作何感想？”秦浩说道。

    “可惜，我不会让他看到这一幕。”蝗虫说道。

    “你大哥如果知道，他有这么一个不争气的弟弟，你觉得他会怎么做？”秦浩继续逼问。

    “如果你不想死那么惨，我劝你还是不要继续提我大哥。”蝗虫冷冷的说道。

    “正所谓窥一斑可知全豹，你身为宗主的弟弟，竟然还做出这种事情。”秦浩继续激怒他，“可见你们同袍宗，只是表面仁慈，背后不知道多少人，做了多少肮脏的事情。”

    “找死！”蝗虫忍无可忍，冷喝一声。

    只见这断水刀，一把化作百把，如狂风暴雨一般，朝秦浩奔去。

    然后就在其距离秦浩还有不到一米的地方，突然之间分散开来，将秦浩团的包围，并且完全消失，隐藏于空气之中，让人看不到他的进攻痕迹。

    “啊噗！”秦浩突然尖叫一声，一口鲜血喷了出来。

    连连后退几步，眼神之中充满惊恐，随后轰的一声，倒地不起。

    整个会客厅，归于宁静。

    蝗虫有些发蒙，因为他根本就没有动手，秦浩就倒下了。

    看了眼前这一幕，他不由得在心中想道：“难道我已强悍到这一步，直接通过断水刀的散发出来的气息，便将这蝼蚁给除掉了？”

    于是收起了飞刃，慢慢走向秦浩，冷笑一声：“看来是我高估你了，根本就不应该拿出这断水刀，你不配死在我的刃下。”

    “所以，我就没死呀！”秦浩人没有动，但声音突然传来。

    “谁在说话？”蝗虫看看秦浩的尸体，又环顾一下四周，发现并没有人。

    “就你这智商，我真替你哥哥着急。”秦浩笑着起身，又朝着摄像头，做了一个比心的动作。

 第482章：提款成功

    那意思是在告诉古一刀师徒二人，这场表演已经结束。

    下面要开启真正的杀戮模式，没必要再继续录像了。

    “你竟然没死？”蝗虫冷冷地问道，同时再次祭出断水刀，“你大费周折了，究竟是为了什么？”

    “没有什么！”秦浩说道，“只是闲来无事，想耍猴玩儿。”

    “找死！我要将你碎尸万段！”蝗虫冷哼一声，便想操控断水刀，去攻击秦浩。

    但他行动到一半，却发现自己跟身旁的虎头门的老大和老二一样，完全动不了。

    他眉头紧皱，清晰的感觉到，自己并没有被某种强大的力量控制住，只是周围的时间流逝速度极其之慢。

    “怎么可能？”蝗虫不由得产生一种畏惧。

    控制时间这种强大的秘术，可不是一般人可以掌握的。

    他想问问究竟这一切是怎么发生的，但是秦浩并没有给他说话的机会。

    秦浩轻轻挥手，再次亮出一百零八个黑色石块，组成漂流瓶0号符。

    一团气生了出来，通过蝗虫的孔窍进入他体内，并开始进行作用。

    蝗虫更加诧异万分，他感觉自己脑海之中，似乎出现了一种声音，正在影响自己的意志。

    他越来越吃惊，越来越恐慌，这种逆天的手段他还从来没有见过，并且他本能的从那一百零八个黑色石块儿上，感受到了一股强大的气息。

    此时他内心又出现了一个十分让自己都害怕的想法，就是眼前正老三，究竟是不是拜魔宗假扮，故意来找自己麻烦的。

    他拼命的挣扎，想要逃开束缚，但最终确认，自己根本就没有这个能力。

    “别挣扎了，虫爷。”秦浩笑着说道，“听说你有神器护身，我想，除了这把断水刀之外，应该还有其他好东西吧，都交出来吧。”

    “休想”蝗虫咬着槽牙憋出两个字。

    但他却发现，此时的自己，已经沦成沦为一只木偶，他的自主意识已经完全被另一种声音占为己有，心甘情愿的把断水刀交了出来。

    “小哥哥，你也太厉害了，就这样轻轻松松的把他们给制服了！”古一刀走进会客厅。

    “在天底下，没有教授搞不定的事。”古禾也跟着走了进来。

    看到她们二人的出现，虎头门老大和老二一个个本能的想去皱眉头。

    古一刀走道虎头门老大身前，冷笑一声：“没想到吧，偷鸡不成蚀把米。就你这德行，还想打我们古川门的主意，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    随即，抬手拿着一把匕首，直接插进他的胸膛，并轻轻转动。

    “先不要杀他，他俩还有价值。”秦浩说道。

    随后，继续操控气来控制蝗虫，了解了很多关于七洲大陆的事情，以及关于同袍宗的秘密。

    “在任何时代，掌握信息，就是一件非常有用的事情。”秦浩说道。

    此时的蝗虫眼神呆滞，不仅仅老老实实贡献出自己知道的信息，还拿出一个储物法器。

    秦浩拿出来一看，里边除了大量的秘术和修炼资源之外，还有一件很特殊的玉坠。

    “这法器的作用是什么？”秦浩拿出玉坠问道。

    “这是一个顶级防御性法器，名叫护体金光符，一旦启动之后，能够在皮肤表面，布满一层金光，坚不可摧，即便是面对能量值在6000度的强者，也无需畏惧。”蝗虫说道。

    “不错，是个好宝物。”秦浩看着师徒二人说道，“我不太需要这种法器，你们谁想要。”

    “我想要！”古一刀和古禾对视一眼，齐声说道。

    她们想要法器是真，但更在乎的是，秦浩会把这么重要的法器交给谁？

    秦浩变回自己原来的模样，走上前去，把这个玉坠带到了古禾脖子上，轻声说道：“你把自己的血滴上去，就可以使用这个保护符了。”

    “吧唧！”古禾搂着秦浩的脖子，兴奋地亲了一口，大声说道，“谢谢教授！”

    “呜呜！”一旁的古一刀，顿觉十分委屈，泪眼巴巴地看着秦浩，“小哥哥，你不爱我了。”

    “小禾经常要外出寻宝，难免会遇到强敌，那个保护符可以很好的保护她。”秦浩微微一笑，轻轻揉揉她的小脑袋，把那把断水刀拿出来，“你的名字叫一刀，所以我就送你一把断水刀。”

    古一刀接过断水刀，认真打量一番，心中甚是欢喜，踮起脚尖，吧唧亲了秦浩一口，随后背着小手说道：“这可是人家的初吻哦，你可要对人家负责哦。”

    “师傅，你都这么大年龄了，别整得跟个小女生一样。”古禾上来打断。

    古一刀画风一变，冷冷地说道：“你个死丫头，小心我的断水刀，把你给斩断。”

    “救命啊，教授，师傅欺负我。”古禾赶紧跑到秦浩身后，假装很害怕的样子。

    看到他们三人在这大秀恩爱，在看到秦浩的真身，蝗虫和虎头门老大和老二彻底明白了，他们是被耍了，老三早已经不在了。

    尤其是蝗虫，怒不可遏，以前都是他去掠夺别人的东西，没想到，这次竟然被别人当做提款机，割了个干净。

    但他也只是内心苦恼，外表却做不出任何一丝丝的挣扎反应。

    此时，秦浩转头看着蝗虫，淡淡一笑：“你可能不知道我是谁，并且你永远都没有机会知道。不过，我可以很负责的告诉你，我会让你的大哥，以及七洲大陆的所有人，都好好认识一下你的真面目。”

    “呜”蝗虫痛苦不堪，努力挣扎着，想要说些什么。

    “啪！”秦浩一巴掌拍在他脑袋上，当着虎头门老大和老二的面，直接将他给炼化。

    “嘶！”虎头门和老大和老二，不由得倒吸一口凉气。

    无论是秦浩展现出来的手段，还是释放出来的杀气，都已经完全将他们二人震慑。

    他们后悔莫及，越发相信，秦浩就是拜魔宗的高手。

    于是，一遍一遍在心中警告自己：“如果这次能够活下来，我他妈以后再也不得罪这种漂亮的师徒组合，谁知道她们背后站的是哪位大佬？”

 第483章：暴力小萝莉的异能

    “啪！”

    秦浩轻轻打了个响指，将时间符阵收了起来。

    虎头门老大和老二发现自己，突然间又能够行动了，对视一眼，扑通一声跪在秦浩面前，连连磕头说道：“前辈饶命，前辈饶命。”

    虎头门老大率先开始抽自己耳光：“是我们有眼无珠，不该得罪古宗主。”

    虎头门老二也不甘示弱，拼命用脑袋撞地：“前辈，请给我们一次改过自新的机会，我们一定会老老实实的，唯您和古宗主马首是瞻。”

    “知道我想要什么吗？”秦浩冷哼一声。

    虎头门老大顿了一下，立即拿出一个储物法器：“这是我们虎头门机甲秘术的核心要诀都在里边，还有我们之前抢夺的一些重要的资源也都在里面，我一直随身携带着，都是为了给前辈准备的。”

    秦浩接过他的储物法器之后，冷哼一声：“算你们识相！”

    虎头门老二也赶紧拿出自己的储物法器：“前辈，我们虎头门的绝大资数资源，都被我大哥占据了，我这边有的不多，但全部都交给您。但是我能力强，只要您不杀我，我可以源源不断地帮你收集物资。”

    虎头门老大再度表现道：“我在机甲方面的天赋不用质疑，您饶我一命，我可以给您创造更大的利润。并且我人脉很广，我只要一个电话打过去，周围的三四个星球的富豪们，都会把最重要的物资全部贡献过来。”

    “很好！”秦浩轻轻点头，“那你现在立即给他们发消息，让周围那些星球，选择当地最重要的资源，装在储物法器中送过来。”

    虎头门老大一听，觉得自己活下来有戏了，赶紧按照秦浩的要求去做，让周边的几个跟自己相熟的星球，按照要求送资源过来。

    “都办好了？”秦浩问道。

    “都办好了！”虎头门老大连连说道。

    “多久能送过来？”秦浩问道。

    “很快很快应该能够搞定。”虎头门老大回答。

    “通知你们宗门的弟子，等会我们的古禾，回去接管物资。”秦浩说道。

    “我这就通知！”虎头门老大不敢犹豫，立即给宗门弟子发消息，然后看到秦浩说道，“我已经通知了所有人，以后见到古掌门和古禾大师姐，就等于是见到了我。谁敢不服，杀无赦。嘿嘿，杀无赦。”

    “做得不错！”秦浩轻轻点头。

    虎头门老二则焦急万分，重要的资源和重要的人脉，都被他大哥把握着，他似乎并没有太多优势，一时之间焦虑万分。

    想了一下，赶紧说道：“前辈，我更有领导能力，如果让我来管理虎头门，一定能帮虎头门发扬光大，帮您拿到更多的物资。”

    “老二，你这是什么意思啊？为了活下去，是想出卖我吗？”虎头门老大问道。

    “是又怎么样？你能力不如我。不过是仗自己是大哥，处处挤压我，排挤我。”虎头门老二说道，“如果以后来掌管宗门，宗门的发展会更好。”

    “你这个以下乱上的畜生，在这危难关头，竟然只想着自己苟活。”虎头门老大怒斥道，“从此刻起，我要将你逐出虎头门。”

    “两位，不要再想以后的事情，因为你们已经没有以后了。”秦浩冷笑一声，双手按着他们两个的头，瞬间便将他们炼化。

    “教授，接下来怎么做？”古禾问道。

    “等会你就带人，去接管虎头门，把他们最重要的机甲，还有相关的资源，全部带回来。”秦浩说道。

    “好，我这就去召集人马！”古禾说道，随即顿了一下，补充一句，“那我师父做什么？”

    古一刀说道：“小哥哥，不如我带你去看看，咱们的铁矿石吧，听说你很需要。”

    秦浩轻轻点头：“那咱们就兵分两路，办完各自的事情之后，在这里会合。然后商量一下接下来的事，就带你们回大秦集团。”

    古禾轻轻点头，没再犹豫，立即带着二师兄小师弟，以及一些其他弟子，前往虎头门。

    如今她的能量值足可以在这个星球上碾压一切，所以并不担心虎头门不听从自己的。

    看这古禾离开的背影，古一刀伸出小手，挽着秦浩的胳膊：“小哥哥，故意把我留下来了，是不是想对我做点什么？”

    “不要想那么多，正如你所说，我只是着急看看铁矿石。”秦浩坏坏一笑。

    随即一个公主抱，将这娇小的身躯抱入怀中，进入漂流瓶内。

    秦浩正准备低头进攻，让二人的关系更进一步。

    古一刀连忙打断：“小哥哥，你是不是忘了点什么？你说你解决完虎头门之后，要帮我做一件事呢。”

    “差点忘了！”秦浩淡淡一笑，随即拿出一毫升次能量石试剂，注射剂估计到身体里，“说起来，我还很好奇，你这个暴力小萝莉，能够激起什么异能？”

    慢慢地，次能量石和元能量时之间建立了联系。

    古一刀静静的躺在秦浩怀里，能够清晰的感觉到，自己正在疯狂地从秦浩身上吸取能量，而自己的身体也是发生了剧烈的变化。

    无论是细胞，还是骨骼，全部都变得格外坚硬，如同玄铁一般。

    秦浩也感觉到她皮肤的变化，眼神之中闪过一丝兴奋，低声问道：“你觉醒了什么异能，怎么感觉跟防御有关系？”

    “恰好你刚刚给我的是断水刀，而不是那个保护符，否则还真浪费了。”古一刀笑着说道，“我的异能应该是坚固，我身上的每一个细胞都变得跟玄铁一样坚硬，而我整个人，就像一把锋利的兵器。”

    “有多么坚固？让我亲自试探一下。”秦浩露出邪魅的笑。

    “小哥哥，我怎么感觉你的眼神之中，充满了不怀好意。”古一刀说道，“不过，我现在可是一把十分凶残且坚硬无比的兵器，你可要小心哦。”

    “是吗？”秦浩淡淡一笑，“不过你能量值太低，我怕你不够坚固，不够凶残。”

 第484章：大发神威

    随后，他又将剩余的蓝晶石全部吞掉，用这种方式，迅速提升古一刀的能量值，让她能够更加充分的发挥自身的异能。

    很快，古一刀身上闪烁出一些蓝色的光芒，整个皮肤结了一层蓝色的保护膜。然后又融进皮肤里，消失不见。

    “小哥哥，我这身体发热是怎么回事？”古一刀双脸通红，低声问道。

    “当然是我在帮你提升能量值，让你更进一步。”秦浩说道，随即从兵器库里拿出一些法器，说道，“等你消化完了那些能力，先试一下你皮肤的坚硬程度。”

    古一刀轻轻点头，闭上眼睛，慢慢吸收，很快，能量值攀升到4300度，一时之间惊讶莫名：“我原本想着4000度，就已经是我身体的极限，没想到，竟然能达到这种境界。”

    “这才哪到哪？你的路还长着呢！等到我进入七洲大陆之后，尽快帮你们把能量值，都提升到6000度以上。”秦浩笑着说道。

    “小哥哥，那你的能量值是多少？”古一刀眼中泛着小星星，很是期待。

    “其实我也不太知道，我的能量值很难有一个明确的数值。”秦浩笑着说道。

    随后解释了一下自己的体质，以及自己的血液颜色。

    “那我是不是可以理解为，小哥哥的血脉，是最顶级的那种。”古一刀说道，“可以包容一切，可以容纳一切。”

    “你的理解力，很不错啊。”秦浩笑着说道，“先感受一下你的新异能。”

    古一刀轻轻点头，随即拿起一个兵器，然后用指头轻轻弹了一下。

    “咔！”

    顿时，坚硬无比的法器，断成了两截。

    “你这手指，果然硬如玄铁。”秦浩说道。

    随后，他要挑选不同级别的法器让古一刀来试探，却发现他兵器库里边目前的兵器，没有一个可以抵挡住古一刀的进攻。

    “有意思！”秦浩嘴角微微扬起，眼中闪过一丝喜悦。

    “知道我的厉害了吧，没有谁能够破得了我的防守。”古一刀得意洋洋。

    随后，她又拿出断水刀来把玩，发现她自身的防守能力，跟断水刀持平。

    断水刀伤不了她，她也破坏不了断水刀。

    此情此景，秦浩嘴角的笑意更浓了，眼神中的兴奋更加强烈了。

    “小哥哥，你还有没有什么更强的法器，来让我检测一下自己。”古一刀得意地说道。

    “嗖！”

    秦浩猛然伸手，直接将还在把玩断水刀的古一刀拉入怀中，盯着那一双明眸，坏坏地说道：“实不相瞒，我就是那把，最强的法器。”

    “来啊，让我看看你有多么强悍！”古一刀从自己之前的经历，得到了巨大的自信，主动向秦浩发起挑衅。

    “这可是你说的！”秦浩邪魅一笑，随即发起攻击。

    即便知道古一刀有极其特殊的异能，但他还是渐入佳境，没敢一开始就发起最猛烈的攻势。

    古一刀并没有经历过这种场面，一时之间又是惊喜，又是害怕。

    不过在秦浩的带领下，很快便体会到了其中的美妙与快乐，慢慢的开始调整自己的情绪，抛弃所有的害怕，全力迎接所有的进攻。

    她的体力异常充足，尤其是刚刚获得新的能量和新的异能，战斗欲望也非常之强烈。

    一时之间，越战越猛，炫耀着自己的资本，炫耀着自己的才能。

    秦浩越来越兴奋，眼前这个身材娇弱的小萝莉，带给他了前所未有的感觉。

    巴适！

    此时，漂流瓶已经来到了铁矿石所在的厂区。

    秦浩把漂流瓶横亘在厂区之中，专心致志的应对眼前这个极其暴力，又充满魅力的小萝莉。

    另一边。

    古禾已经带人来到虎头门，并开始派人，陆续将这里的机甲和资源全部搬回古川门。

    其他人不敢说什么，虎头门的大徒弟和二徒弟，有些不服，暗中给虎头门老大和老二发消息，但始终得不到回应。

    思来想去，还是跳出来进行阻拦。

    虎头门大徒弟说道：“我师父呢？虎头门只有他们说了算，他们不出来，谁也不能动这些东西。”

    虎头门二徒弟说道：“你们这些女人，心眼坏的很，是不是把我们师父，迷惑住了。”

    小师弟忍不住了，直接上来怼他们：“你们师父给你们发的消息你们没看见吗？如果不想死的话，赶紧给我让开。”

    二师兄也很是不屑地道说：“你们师父都是我们的手下败将，你们两个还敢在这里叫嚣。不要说这些物资是你们师父主动割让，就算是我们主动开抢，你们又能怎样？”

    听到二师兄和小师弟话，虎头门大徒弟和二徒弟，顿时火上心头。

    口中念念有词，准备号召各自的机关兽，进行战斗。

    “不长眼的东西！”古禾冷哼一声，嘴唇微微一动。

    “嗖！”

    一只机甲飞虫，突然出现，并且速度极其迅猛。

    “砰！”

    “砰！”

    随后，虚空之中响起两声脆响。

    众人循声望去，发现虎头门大徒弟和二徒弟，每个人的眉头上都多了一个血洞。

    “轰！”

    “轰！”

    两具尸体轰然倒下，顿时，全场鸦雀无声。

    虎头门除去三个头目之外最强的两个弟子，根本就没有来及反抗，竟然就被击杀了。

    而进反观攻者古禾，似乎根本就没有发力，只是稍微低估了几句，便轻松摆平了一切。

    一旁的二师兄和小师弟看完之后也震惊莫名，他们完全没有料到，师姐竟然突然之间强到这种程度。

    “我怎么感觉，师姐比以前更暴力了！”二师兄低声说道。

    “以后离师姐远点，这暴力程度，已经逼近师父了。”小师弟说道。

    “幸好有教授存在，一般人真治不了她。”二师兄低声说道。

    “那可不是，也得亏有教授，要不然没人敢娶，跟咱们师父一样，孤独终老。”小师弟说道。

    古禾走过去，盯着他们两个，冷冷地问道：“你们两个嘀咕什么呢？我怎么听见，你们讨论的内容，好像有师父还有我！”

 第485章：能力很强

    “我们是在说，师姐越来越有师父的风范，是我们这些做师弟的好榜样。”二师兄笑嘻嘻地说道。

    “不错不错。”小师弟连连说道，“以前我们的偶像是师父，现在我们的偶像是师姐和师父。”

    “少在这拍马屁！”古禾怒斥一声，“赶紧去给我督促他们干活，早干完早收工，教授还等着我们呢？”

    其实他的真正目的是：“我得早点干完了，赶紧回去看看师父他们两个是不是发生了点什么。”

    “得嘞，师姐，我们这就去！”二师兄回应一声，开始看着虎头门的人，怒声吼道，“现在还没闹明白什么情况吗？你们虎头门已经被我们完全接管了，不想死的话，都给我动起来。”

    “都他么麻利点，别耽误我师姐谈恋爱！”小师弟说完，看到正在瞪着自己的师姐，赶紧改口，“哦，不对，别耽误我师姐回去修炼！”

    虎头门等人不敢犹豫，对他们而言，跟着谁都无所谓，于是连连点头：“我们这就去，我们这就去。”

    古禾看着这些人心中想道：“师父跟教授他们两个，独自前往偏僻无人的铁矿石厂区，不会趁着人烟稀少，做点儿什么见不得人的事情吧？”

    不过转念一想，否定了自己的想法：“那里又脏又乱又差，应该不至于做点什么，可能是我多虑了。”

    不过，她忘了，有一个东西叫漂流瓶。

    此时漂流瓶内，风光大好。

    在异能的加持下，暴力萝莉古一刀的防御能力，已经完全超越了排名第一的苏慧。

    秦浩欣喜莫名，看着依旧很兴奋的古一刀，笑着说道：“超乎我的想象。”

    “我还没有尽全力！”古一刀很是嚣张，“对了，小哥哥，这算是对我的考验吗？”

    “当然！”秦浩笑的说道。

    “那我有没有及格？能不能跟你回大秦集团？”古一刀说道。

    “不仅及格，而且成绩还不错。”秦浩笑着说道，“我不仅要把你带回大秦集团，还会时常对你进行其他考验噢。”

    “吧唧！”古一刀搂得秦浩的脖子，深情的吻了一下，“其实女人都是需要依靠的，无论外表看起来多么坚强。”

    “你似乎有故事要说。”秦浩说道，“说说你的过去吧，你是怎么就一路拼杀到现在，还成立了这么一个宗门。”

    此时，古一刀眼中泛出了一些泪水：“我这一路走来，还真是很不容易，过得很辛苦。”

    说到这时，眼角的泪水越来越多了，秦浩很温柔的帮她擦拭，并在她额头上轻轻吻了一下，但并没有打断她，而是看着她的眼睛，认真聆听。

    古一刀流着眼泪，继续说道：“其实人有时候走的路，不是她愿意走，而是被逼出来的。

    在我很小的时候，只有一个梦想，就是无忧无虑地活着，找一个喜欢的人，普普通通的过完一生。

    但是大概是我此生注定不安宁吧，在我十几岁的时候，被一个恶霸给看上了。

    他带着几个同伙闯入我们家，想要把我抢走，我父母拼尽全力保护我，但还是被恶霸给杀了。

    我悲痛欲绝，也不知道怎么回事，鬼斧神拆的就握住了一把菜刀，直接划破那个恶霸的喉咙划破，让她一命呜呼了。

    就在那一刻，我突然变得像野兽一样，把她的另外几个同伴，也一并解决了。

    随后我悄悄安葬了父母，独自离开那个伤心地，一边打着零工维持自己生活，一边慢慢的领悟练习刀法，用于防身。

    后来，突然有一天，当我正在挥刀的时候，身体的能量值突然暴涨，我从一个普通人，变成了异人，拥有了强大的力量和速度。

    但我并没有懈怠，我不断的练习，让自己不断的变强。我想要成为一个强者，可以保护身边的家人。

    然后我就创建了一个门派，一步一步的走到了今天。

    我之所以收养古禾那丫头，就是觉得她身上有一股劲，很想我小时候。

    我从小就教育她，应该独立自主，要让自己变得更强，不要试图去依靠任何人。

    我也在心里一遍一遍的告诉自己，在这世界上要想好好活下去，唯一能依靠的只有自己。”

    说到这里，古一刀擦了一下眼角的泪水，嘴角露出了笑容：

    “所以，当初古禾那丫头回来告诉我，你跟她的事情之后，我还训斥她一顿，让她把你带回来，就是想看看你是否是一个值得托付的人。

    后来我发现，古禾的丫头运气还真不错，竟然还真找到了一个极品好男人。”

    秦浩嘴角挂着坏笑：“所以，你就趁着你徒弟的东风，把自己也给托付了。”

    古一刀眯着眼睛，浅浅一笑：“又有哪个女人，不希望找一个能帮自己遮风挡雨呢？之所以不找，只是因为没有找到合适的罢了。不过，我还是很幸运的。”

    古一刀说道这里突然话题一转，看这秦浩问道：“小哥哥，你这种男人身边肯定不缺少女人，说实话，为什么会看上我，该不会只是随便玩玩就算了吧。”

    “怎么可能，我是一个很深情的人。”秦浩温柔一笑。

    “那我什么地方吸引了你？”古一刀问道，眼神之中充满了期待。

    “多种方面吧。”秦浩说道，“你有没听说过一个说法吗？每个人都会辐射出频率，如果两个频率相似的人碰在一起，就会不自觉的进行吸引。我觉得，大概我们两个就是那种频率相似的人。”

    “切，你这话就骗骗我那傻徒儿还行。”古一刀冷笑一声，“我看，你是贪恋我的异能吧！”

    “这”看到她说的那么直接，秦浩一时之间有语塞，“我承认，我刚开始是被你的美貌吸引，但是后来我渐渐地又被你的异能给牢牢拴住，但是我想，在以后的相处之中，我会陷入你的内涵里，无法自拔。”

    “说了那么，还是我能力强呗。”古一刀得意一笑。

    “那我接下来，就要再好好研究一下，你能力究竟有多强？”秦浩坏坏一下，再度启动，发起了新一轮的进攻。

 第486章：丰富的矿藏，急需开采

    “那就放马过来，不要对我客气。”古一刀说道，“我得清晰地让你意识到，我有多么强横，多么与众不同。”

    “既然你这样说，那我就不客气喽！”秦浩慢慢释放出野兽的气息。

    之前对待苏慧等人，他一直都很收敛，害怕对她们造成伤害。

    此时面对拥有独特技能的古一刀，他也抱着同样的心态，不过越是试探，越是惊喜。

    不得不说，古一刀的异能的确实强大，自己不断提升速度和强度，她也没有展现出任何难以接受的反应。

    秦浩终于放下心来，完全沉浸其中，开始发起前所未有的进攻。

    另一边。

    周围的四个星球，各自派出的代表，带着除法器带到了虎头门。

    这些星球的实力普遍都比较弱，每个星球上的最强者的能量值都在3500度以下。

    他们来到这里之后，没见到虎头门老大，却看到了古禾等人，刚开始不愿意交出东西。

    古禾敲山震虎，释放出自己的实力，当场击杀一人。

    其他三位使者，立即下了跪地求饶：

    “我们知错了，都是我们狗眼看人低。”

    “我们不该冲撞您，都是我们无知。”

    “以后我们再也不跟虎头门为伍，为古川门马首是瞻。”

    二师兄冷笑一声：“我看你们还是没有搞清楚情况，虎头门的三位头目都已经死了，从此以后，在这宇宙之中，只有古川门，没有虎头门。”

    看到自己的师兄在那高高在上发号施令，小师弟一时之间也有些心痒难耐，负手而立，冷冷的说道：

    “以后你们这些星球，全部要乖乖的听我们号令，每个月定期派人，把你们当地最重要的资源，给我送到古川门，明白吗？”

    三位使者连连说道：“明白明白，以后我们就是古川门的附属星球。”

    二师兄冷冷地说道：“明白就好，赶紧滚回去，准备下一阶段的物资。”

    “是是是，我们这就回去准备。”三位使者连忙离开这里。

    二师兄和小师弟检查了一下，发现这四人所在的储物空法器里边，的确不不少好东西。

    “师姐，咱们这次收获颇丰。”二师兄把东西古禾看。

    古禾随便瞟两眼，大手一挥：“赶紧收兵！”

    随后她一马当先走在最前面，以最快的速度，冲回家里边，发现秦浩和自己的师父还没回来。

    于是看着桌子上那杯没有喝完的花茶，喃喃自语：“他们怎么还没回来？该不会真发生什么事情了吧？现在这时间说长不长，说短不短，如果只是看看铁矿啊，应该早回来了。”

    古禾思考了一圈，心中想道：“也许是我多虑了，他们有可能看到铁矿石，一时兴起，在那炼制起法器了。”

    又过了好久，心中又多出一个想法：“姑且再等他们一会儿，要是还不回来，我就去凑凑热闹。”

    另一边。

    很久很久之后，古一刀终于扛不住了，开始嘟着嘴撒娇，乞求秦浩停手。

    秦浩此前还没有走到过这一步，完全不想停手：“相信自己，拿出你刚刚的自信。”

    一个小时之后。

    古一刀眉头微皱，轻咬嘴唇，再次哭诉道：“我是真的不敢逞强了，就算我的防御再强，在小哥哥面前，也只算是一层纸。”

    “这会儿你还挺谦虚。”沉浸在巨大的幸福之中，秦浩并没有轻易放过她的意思，放肆的挥霍着自己的力量。

    终于又过了很久，感觉到眼前这个小萝莉已经来到自己的极限，整个人已经变得软绵绵的，这才罢手。

    古一刀闭上眼睛，躺在秦浩怀里休息了好久，才低声说道：“小哥哥，咱们都走到这一步了，那我叫你什么好呢？总部不能一直叫你小哥哥吧。”

    “既然你是一个小萝莉，那就叫我秦哥哥好了。”秦浩说道。

    古一刀点头说道：“秦哥哥，咱们一起去下边看看吧。”

    秦浩轻轻点头，坏坏一笑：“让我看看，我的刀刀同学，为我打下的江山。”

    随后二人手牵着手，一起在这铁矿石厂区进行观察秦浩认真审查一遍，发现这个铁石矿极其之丰富古。

    禾第一次给自己的那些铁矿石，对于这整个矿产而言，简直就是九牛一毛。

    “这些矿产如果全部炼制成法器，能够炼制多少？”秦浩问道。

    “我估计，差不多能够有上百万件！”古一刀说道。

    “上百万？”秦浩听后，嘴角微微上扬。

    如果按照正常的兑换汇率来讲，一件法器基本上就可以，在魔宗017星球上兑换一块蓝晶石。

    眼前这些铁矿石，足够将整个魔宗017星球掏空。

    秦浩欣喜之余，便把自己准备做中间商的事情，跟古一刀讲述了一下。

    “秦哥哥好有商业头脑。”古一刀满眼崇拜，转而眼神之中飘过一丝忧虑，“那怎么才能够把这些铁矿石全部运到大秦集团呢？”

    “不需要全部搬运，需要的时候直接来取就行。”秦浩说道。

    “那来来回回，不是得浪费很多时间？”古一刀问道。

    “不需要浪费太多，直接打开一个时空入口就好。”秦浩淡淡一笑。

    随后又把可以利用时空手链打开时空入口的事情，给古一刀说了一下。

    “秦哥哥，你还有这种逆天的法器？”古一刀完全不敢相信自己的耳朵，“你还有多少秘密没有说？感觉只要跟你聊下去，就会不断发现新的秘密。”

    “来日方长，等到以后再跟你慢慢讲。”秦浩笑着说道，“到时候，就把这时空入口，设置在大秦集团炼器厂旁边，随时需要随时可以去开采。不过我目前需要再开采一批，带到魔宗017星球，作为起步资金。”

    随后，秦浩在古一刀的辅助之下，开始开采矿石。

    这次他打算先开采足够可以练十五万件法器的量，先炼制三万件来武装护卫队，然后把五万件的量，用于日常储备，把剩下的七万件带到魔宗017星球。

    “教授，师父，你们还真在这里采矿？”不远处传来了古禾的声音。

 第487章：恭喜师父和师姐

    “要不然呢，那你以为我们在这里采什么？”秦浩笑着说道。

    “这个”古禾说道，“你们这么久不回去，我还以为你们遇到了什么问题？需要我来帮忙吗？”

    “人多力量大，正好我们在采矿，一起过来帮忙吧。”秦浩随即问道，“虎头门的事情，全部解决好了？”

    “都解决好了！”古禾回答，“周边那些星球，也把相关的物资送过来了。”

    “效率还挺高。”秦浩轻轻点头，“那咱们回去简单安排一下，就尽快返回大秦集团，后边还有很多事情要做。”

    古禾轻轻点头，随后说道：“教授，好像还有一件事情没办呢。”

    “你是问考核的事情吗？”古一刀问道。

    “对呀！”古禾回答，“教授不是说，要等咱们通过考核，才能回大秦集团吗？”

    “你师父已经考核通过了，本着爱屋及乌的原则，也一并让你通过了。”秦浩笑着说。

    “真的吗？”古禾兴奋异常开心说道，“可以跟教授回大秦集团了。”

    但是这句话还没说完，突然发现有些哪里不对，于是又看得秦浩问道：“教授，那你给师父开的考核题目是什么呀？”

    古一刀笑着说道：“这个题目以后你自然会知道，赶紧先开采矿石，别耽误了秦哥哥的正事。”

    “秦哥哥？不对啊，师父你这称呼怎么变了？”古禾说道，“之前还一直叫小哥哥，现在怎么突然变成秦哥哥了？”

    “小哥哥不是显得比较见外嘛，既然我已经是秦哥哥的女人了，那自然要改个称呼了。”古一刀笑着说道。

    “你已经是教授的女人了？这话是什么意思？”古禾突然生出了一种被人插队的感觉。

    “意思已经很明显喽，傻徒儿。”古一刀笑着说道，“原本不想打击你，既然你这么问了，那我就再告诉你一个事实，师父的能量值已经达到4300度，又可以重新吊打你喽。”

    “那你是不是也觉醒了新的异能。”古禾问道。

    “不仅觉醒，还很特殊。”古一刀笑着说介绍了一下自己的奇特异能，还有意无意地流露出，秦浩对这种异能的喜爱。

    “哎，姜还是老的辣，没想到还是被你领先了一步。”古禾叹感叹一句。

    看着她情绪很是低落，古一刀一时之间，有些于心不忍，便想上前安慰。

    还没来得及说话，古禾抬眼看着她，叹息道：“师父终究还是师父，徒儿甘拜下风。”

    秦浩微微一笑：“尊师重道是一件很重要的事，不过，该你的事情，你想跑也跑不了。”

    “我一定会比师父表现更强的。”古禾给自己加油。

    古一刀淡淡一笑，眼神之中略藏有一些不屑：“那你加油哦，不过几率不大。”

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，看着古一刀，对刚刚的事情不由得有些回味。

    随后，三人闲谈几句，便开始采矿。

    很快便把想要的数目搞定，重新回到了古川门。

    茶室之中。

    秦浩把拍摄蝗虫等人的相关视频，以及从虎头门等地方拿到的物资进行了盘点和整合。

    很是满意的说道：“收获颇丰，不虚此行，再过一两天的调整，很快就可以去往七洲大陆。

    咱们即将离开古川门，在这之前，你们要不要把宗门内的事情安置一下？”

    古一刀轻轻点头，把二师兄和小师弟叫了过来。

    “师父，您吩咐。”二师兄和小师弟齐声说道。

    古一刀一本正经的说道：“为师今天把你们叫过来，是一件很重要的事情要说。

    我和你大师姐最近一段时间，要去秦哥哥哦，不对，要去教授的X星域，学习最先进的管理技术，以便于将我们的古川门发扬光大。

    我们不在这段时间，你们两个要联手，守护住我们的宗门。如果真出什么事情，就派人去X314星球找我们。”

    二人听完，看了看古一刀，又看了看秦浩和自己的大师姐，似乎明白了什么，相视一笑，然后问道：“师父，那您还回来吗？”

    “啪！”

    “啪！”

    古禾走上前去，一人给他们一巴掌：“问这多干什么？难不成你俩还想趁我们不在的时候，自立门户，为所欲为？”

    “嘿嘿！”小师弟笑着说道，“师姐，你误会我们的意思了，其实我们是想问，师父和你是不是都找到归宿了？”

    古一刀脸色微红，随即平静下来。

    “啪！”

    “啪！”

    抬手两个巴掌，直接把他们两个打出茶室：“废话真多！”

    茶室外，头上起包的二师兄和小师弟相视一笑，朝着茶室的方向，齐声说道：

    “恭喜师父和师姐都找到好归宿，那我们先去忙了，随时欢迎您二位带着教授一起回家看看。”

    茶室之中，古一刀和古禾，俏脸俏脸皆是一红。

    秦浩到没有什么，看着她们师徒二人说道：“那咱就不耽误时间了，尽快出发大秦集团，还有很多事情需要做。”

    “稍等一下，教授，我们第一次去你家，要不要换一身新的衣服？”古禾问道。

    “也对，我还有一条很漂亮的裙子，能够把我显得更加可爱漂亮一点。”古一刀说道。

    “我漂流瓶内有很多衣服，咱们可以在路上再换。”秦浩强行抱着二人拉进入漂流瓶中。

    他可是很清楚，如果让这二人在这里挑衣服，那没有个七八个小时结束不了。

    漂流瓶内。

    秦浩把之前挑选的很多衣服，拿到她们二人面前，笑着说道：“你们开始吧，我可以做服装顾问，帮你们看看，哪个更合适？”

    “啊？在你面前换？”古禾俏脸微红，又想起了之前自己在温泉别墅换衣服的场景。

    “又不是没见过，赶紧吧。”秦浩笑着说道，“要不要我亲自动手帮你们？”

    “不用，不用。”古一刀和古禾对视一眼齐声说道。

    看着秦浩贪婪的目光，一个个不知道该怎么做。

    “师父，咱们得团结起来，不能轻易动摇自己的立场。”古禾说道。

    “放心吧，师父向来说一不二。”古一刀语气很坚定。

 第488章：鱼与熊掌，我都要

    秦浩淡淡一笑，通过元能量石对古一刀说道：“刀刀同学，你作为师父，得给徒弟做个榜样。要不然，下一次你请求我的时候，我可不会那么轻易放过你哦。”

    “师父，一定要坚持住自己的底线。”古禾再次劝说道。

    “没问题！”古一刀答应一声，便率先开始更换衣服。

    “师父，你刚答应过，怎么就背叛了？”古禾皱眉问道。

    古一刀边换边说：“师父答应的可不是你！并且作为过来人，我还是提醒你，秦哥哥让你做什么，你就做什么，否则即将会面临承受不了的代价。”

    说完之后，还凑在古禾耳边红着脸，讲述起自己之前在漂流瓶的经历。

    “啊？”古禾听完之后，嘴巴微张，本能地开始进行了服装更换，并且低声说道，“师父还是师父，疼爱徒儿，提前替徒儿探探路。”

    “你以为师父是在做什么？”古一刀说道。

    秦浩坐在沙发上，一边品着红酒，一边欣赏着这场换装秀。

    不过他可并不懂衣服的搭配，只是想单纯的欣赏这美好的风景。

    为了美好继续，他就不停的只说一句话：“我觉得这件不行，再换一件。”

    “那这件怎么样？”师徒两个也害羞得难以说出其他话来，只能用这一句来回应。

    但她们得到的答案始终都是：“我觉得下一件会更好，这件还无法展示出你们的气质！”

    二女每次听到这句话都，对视一眼，继续换其他衣服，直到二女已经把漂流瓶内储存的衣服全部换了一遍，秦浩依旧还觉得不行。

    “秦哥哥，这都换了几十件了，你总得选出一个吧。”古一刀嘟着嘴说道。

    秦浩放下酒杯，淡淡道：“想来想去，我还是觉得第一件最好。”

    二女无奈叹息，只好又穿回了原来的衣服，也终于明白了，秦浩哪里是想帮自己指导，只是单纯地想看她们表演而已。

    秦浩则是直勾勾的看着她俩，刚刚的一幕一幕，比那些唯密时装秀，好看多了。

    再想到家中的七彩虹和空空，心不由得有一个想法：完全可以在一个宁静的夜晚，在庄园之中温泉池旁搭一个漂亮的T台，然后让拥有魔鬼身材的诸位，好好秀一番。

    “哈哈哈，这个主意不错。”秦浩想到这里，不由得低声感叹一声。

    “教授，什么主意不错，你又在那想什么坏主意呢？”古禾问道。

    “先保持神秘，等到时候你回家了就知道了。”说到这里，秦浩抬眼一看，已经来到了X星域的地界。

    于是他就拿起手机，给这师徒拍了一张合影发给了苏慧等人，并简通过字编辑，简单说明了一下他这一趟的收获，也让苏慧等人有一些心理准备。

    “教授，你笑什么呢？刚刚为什么给我拍照片？”古禾问道。

    “当然是拍给别人看喽！”古一刀说道。

    “别人？”古禾问道。

    “这个别人，肯定是秦哥哥的其他女人呗。我早就发现，秦哥哥是久经沙场的老手。”古一刀嘴角微微扬起，仿佛看透了一切。

    “还是师父懂的比较多！”秦浩无奈一笑。

    随后开始给她们简单讲一下苏慧等人的事情，以及大秦集团的一些相关问题。

    “原来是这样啊！”古禾叹息一声，“那教授你找我，到底是为了招聘员工，还是为了别的？”

    “对于别人而言，鱼与熊掌不可兼得，但是对我而言，我都要。”秦浩坏坏一笑。

    “那我们师徒，突然加入，其她的姐妹们，会不会嫉妒我们的美貌，对我们进行排挤。”古一刀问答。

    “身为一家之主的我，早就想好了对策。”秦浩要笑着，把之前制定的规则，给她们两个讲了一遍。

    顺手又拿出两张纸，写了两份协议递给她们，并快速让她们进行签订。

    “这是咱们家的和平条约，谁要是违背了，就会受到严厉的惩罚。”秦浩说道，“目前呢，还没有一个人，敢违背哦。”

    古一刀撇着嘴说道：“我明白了，肯定是每个姐妹都见识过你的厉害。”

    说道厉害两个字的时候，还故意加重了一下发音。

    “治不了你们，我怎么做一家之主，哈哈哈。”秦浩开心大笑，“为了帮助你们二人更快地融入到大家庭之中，下面是自由提问环节，你们的可以随意发问。”

    二人想了一下，也根据自己感兴趣的点，进行了一些提问，很快便对秦浩在末世以来发生的事情，有了更深的了解。

    同时也对秦浩的崇拜，更加深了几分。

    “大多时候，随着对一个人了解的加深，就会对这个人失去兴趣，但不知道为什么，越了解我的情哥哥，越觉得深不可测。”古一刀感叹道。

    古禾轻轻点头：“我也有同感。”

    “用颜姐的话来说就是，我是一个特别的男人。”秦浩笑的说道。

    三人畅快地聊着，很快便来到了大秦集团的地界。

    由于漂流瓶的速度足够快，秦浩也并没有太着急赶回去，就驾驶漂流瓶去了几个比较著名的经典，让她们领略一下大秦集团的大好风光。

    “好漂亮啊！”古一刀和古禾透过漂流瓶壁，欣赏着各种奇特的自然风光，忍不住啧啧称奇。

    “目前整个星球，只有我们大秦集团的人。”秦浩说道，“等过些天不忙的时候，你们可以跟慧姐她们一起，来一个自驾游，好好深度探索一下。”

    “好呀！”师徒二人开心地频频点头。

    简单的对大秦集团的风貌进行一番了解之后，秦浩便带着她们朝庄园飞去。

    “慧姐她们有可能，会盛装打扮，然后故意在颜值上压你们一头。”秦浩笑着说道，“不过她们并没有恶意，你们两个也不要介意。”

    “放心吧，我们不会介意。”古一刀和古禾齐声说道。

    “众姐妹里边，性格最为高傲的就是孔雀了。”秦浩眯着眼睛说道，“等会儿万一她对你们两个发起语言上的挑衅，千万别直接硬碰硬，她这个人就是表面冷，心里热。”

    “放心吧！”师徒二人连连点头。

 第489章：我当初就不应该成全你

    “当然了，这里边还有一个，就是跟一刀个头差不多的娜娜，也是一个喜欢捣蛋的小萝莉。”秦浩说道，“虽然她已经三千岁了，但是记忆丢失了，跟个孩子一样，喜欢捉弄别人。万一她要是捉弄你们了，你们也千万别生气，就把她当个小孩子就行。”

    “放心吧！”师徒二人再次点头。

    “哦，对了，还有一个，这是我的小学妹空空，最近挺爱吃醋的，是一个非常冷酷的杀手。”秦浩说道，“她如果看到你们跟我关系比较亲昵，有可能会想动手。不过她的心智也不成熟，你们千万别跟她一般见识。”

    “嗯！”古一刀和古禾再次点头。

    听到秦浩一遍遍地告诫，二人内心渐渐生出了一些紧张。

    有一种刚毕业之后，即将面对喜欢提刁钻问题的面试官的感觉。

    “不过你别紧张，毕竟有我在，她们都是很乖的，每一个都很怕我。”秦浩笑着安抚二人。

    很快，漂流瓶便来到了，庄园之外。

    师徒二人看着眼前的幻象，不由得有些惊慌，还以为秦浩一直住在阴冷的城堡里。

    “这是我布下的幻阵，其实这里边，是一个特别温馨漂亮的庄园。”秦浩笑着说道。

    随即驾驶漂流瓶，突破幻阵。

    原以为苏慧等人早已经在迎接他们，没想到，整个庄园冷冷清清，没有一个人影。

    “难道是她们生气了，故意隐藏起来，布置了陷阱，想捉弄我。”秦浩心里想道，“有可能是我平常只带一个回来，这次带来两个，她们脾气比较大。”

    “教授，怎么没看见姐妹们，该不会是不想见我们吧？”古禾问道。

    “不会！她们不对你们肯定没意见，有可能是对我稍微有点意见。”秦浩笑着说道，“不过你们不用担心，她们肯定不会针对你们。”

    说话间，漂流瓶便已经降落在地面上，秦浩稍微等了一会，依旧没有人前来迎接。

    无奈之下，他只好带着古一刀和古禾走下漂流瓶，并对着别墅大声喊道：“慧姐，孔雀，你们人呢？”

    喊了两声之后，又进房间看了一下，发现竟然一个人都没有。

    这是，他突然想到，苏慧等人有可能还在X555星球上的海景别墅里。

    于是就把这档子事儿给古一刀和古禾，讲了一下。

    随后驾驶漂流瓶，带着她们通过温泉池旁的时空入口，来到了X555星球。

    “姐妹们，一直不想见我们，是不是真的心里边对我们有些意见。”古一刀问道。

    虽然在秦浩面前表现的有些小女生，但是她内心还是一个很独立自强的人。尤其是做了这么多年宗主，早就让她的内心变得很独立。

    如果让她为了加入姐妹团队，而不断的去讨好人，那对她来说是一件很痛苦的事。

    “难道她们真的生气了？”秦浩也有些诧异。

    之前他在路上给苏慧等人发消息，就没有收到任何回应。

    而回到家之后，众人也没有任何反应。

    “别担心，咱们先去看看再说！”秦浩虽然内心有些担心，但还是笑着去安慰师徒两个。

    事到如今，也只能直接去找苏慧等人。

    “怎么回事？”

    带着古一刀和古禾来到了沙滩上之后，秦浩抬眼一望，发现苏慧等人联合打造的那海景别墅，根本就没有建起来，反而跟个烂尾楼一样，破破旧旧的。

    “难道是出什么事了？”秦浩心中有一丝担忧，立即带着古禾古禾古一刀冲上前去。

    意外发现，苏慧等人如同工人一样，也不顾身上沾着的泥土，聚在一起，蹲在地上认真的研究着图纸。

    “哎呀，太好了，公子回来了！”莫贪欢率先发现了秦浩，兴奋地惊呼一声。

    苏慧等人立即回头望去，一个个欣喜若狂朝着秦浩跑去，将其团团围住。

    鱼小玉说道：“师父，快救救孩子们吧，盖房子太难了。”

    童颜说道：“我们完全不会盖，原本都要盖好了，不知道为什么，最后又坍塌了。”

    苏慧说道：“真是隔行如隔山，这个问题连颜姐都搞不定！”

    孔雀说道：“之前看臭男人动作这么快，我还以为盖房子很容易呢。”

    斯嘉丽说道：“主人，还是交给你来吧！”

    “”

    听了众女的抱怨，秦浩顿时是哭笑不得，赶紧问到：“我给你们发消息，你们怎么不回我呀？”

    “我们手机都没电了！”众女齐声说道。

    “那你们怎么不充电？”秦浩问道。

    “没来得及充，我们这不是想着，赶在你回来之前，把房子盖好，要不然该被你笑话了。”苏慧解释道。

    听到这些话之后，古一刀和古禾发现自己没有被针对，那忐忑的内心都是放下了。

    “秦哥哥，这两位漂亮姐姐是谁呀，她们会不会帮我们一起盖房子？”欧若娜问题。

    “被你们一闹，差点把正事儿给忘了。”秦浩笑着说道，“给大家介绍一下，这位跟娜娜身高差不多的小萝莉叫做古一刀，而这位酷酷的小姐姐叫做古禾，她是一刀的徒弟。”

    “等等？她们是师徒？”苏慧发现了重点。

    秦浩还没来得及回话，众女们，瞬间炸了锅。

    鱼小玉说道：“师父啊师父，你现在的花样，真是越来越多了。”

    莫贪欢说道：“没想到，你是这样的公子！”

    孔雀说道：“这臭男人，以前还一次只祸害一个，现在一次祸害俩。”

    童颜说道：“我当初就不应该在图书馆成全你。”

    “”

    “等等！”苏慧又发现了重点，“颜姐，你刚才的话是什么意思啊？什么叫不应该在图书馆成全他？”

    “我”童颜哑口无言，只恨自己，嘴太快没把握住。

    “哦，我明白了”鱼小玉一副恍然大悟的样子，“肯定是那一天，师父从颜姐的异能上尝到了甜头，现在胃口越老越大了。破案了，颜姐才是罪魁祸首。”

    听着苏慧等人的讨论，古一刀师徒两个也是羞得满脸通红，赶紧拉拉秦浩的一角，让她去解释。

 第490章：组合拳

    “你们别瞎猜了，我们还没到那一步。”秦浩无奈一笑。

    “没到那一步，我估计也快了！”孔雀说道。

    “看咱们不如猜一下，她们两个究竟是谁，先把持不住的。”苏慧说道，“我喊三、二、一，大家一起抛出答案。如果猜对了，咱们就对秦大爷进行惩罚。”

    “”秦浩，“我可没同意接受你们的惩罚。”

    苏慧并不理他，是开始喊道：“三、二、一。”

    “师父！”众美齐声喊道。

    听到这句话，古一刀雪白的脖颈也变得通红。

    秦浩更是诧异，完全没想到，她们的回答竟然出奇的一致：“有这么明显的吗？”

    不过这时候，他再往旁边一撇，发现原来是古禾就用指头指着古一刀，无奈一笑：“你这出卖师父的速度，已经可以跟我们的小叛徒相提并论了。”

    斯嘉丽这时候走上前去，拉着古禾的手说道：“妹妹呀，在这偌大的庄园之中，就咱们两个是同类人了。我看不如哪天咱们组个队，把主人给办了。”

    秦浩哭笑不得：“这”

    苏慧捏着下巴，想了一下说道：“现在的潮流变了，都需要打组合拳了吗？那我觉得，我可以跟小玉来一个同年同月同日生组合。”

    秦浩：“”

    孔雀挽着童颜的胳膊，说道：“那我跟颜颜就来一个美貌与智慧并重组合。”

    秦浩：“”

    莫贪欢来到空空面前，笑着说道：“那我就跟空空组成，清纯校花组合，嘻嘻。”

    秦浩：“”

    欧若娜小眼珠子一转，来到古一刀面前：“我跟这位漂亮小姐姐，组成最可爱的萝莉组合。”

    秦浩看着她们这一个个组合，仿佛突然间打开了新世界大门。

    还真别说，这一组一组的形成了良好的化学反应，让他不由得心中一荡。

    “光说不练假把式。”秦浩淡淡一笑，“我看不如”

    “不如先把别墅建好，咱们再说别的。”苏慧赶紧接话。

    “对呀，师父，你赶紧帮我们盖好，我们还等着把这里打造成女皇基地，包养你呢。”身旁的鱼小玉赶紧帮腔。

    “对啊，公子，你早一点儿完工，就可以找到一点儿享受被我们包养的快乐哦。”莫贪欢说道。

    “我看咱们不如先回庄园之中，换身衣服，再好好接待一下咱们的师徒姐妹花。”孔雀说道。

    “不错。”童颜也说道，“走吧，还是实验室和图书馆比较适合我。”

    “那主人我们先回去了，你把这里建好之后给我们发消息。”斯嘉丽说道，随即拉着古禾的手，离开了工地。

    苏慧等人两人一组，三五成群，陆续离开了工地。

    “”秦浩一脸无奈，看着她们的背影喊道，“你们之前不是说，不希望我帮忙嘛。”

    “学长，你也太笨了，女人的话你都信。”空空说道。

    “”秦浩顿时哭笑不得。

    “哈哈哈！”苏慧大笑着说道，“你看，还是女人更了解女人。”

    古一刀和古禾来到这里之后，几乎一句话没说，便顺利融入到姐妹团之中，之前的所有担心和忧虑，完全消失不见。

    秦浩的拿起图纸，在此基础之上进行了稍微的一些细节性的调整，便开始操控三百丧尸有序的开始进行工作。

    与此同时，他还操控着一百零八颗石块，不断的释放出更多的气，让这颗星球更加有生命力。

    毕竟，未来很长一段时间，这里将成为他们一个很重要的基地。

    另一边

    苏慧等人坐在客厅中，你一句我一句地跟古一刀和古禾闲聊着。

    莫贪欢还从厨房拿来了水果和一些零食。

    大家聚在一起，越聊越熟属实，越来越开心。

    “小禾，你的胆子好大呀，别说去那些地下宫殿寻宝，我之前都不敢看那些寻宝的电影。”苏慧说道，“因为那里边老出现一些奇怪的尸体，和很吓人的怪虫。”

    “刚开始第一次去的时候，是有些害怕，不过这么多年下来，慢慢就熟悉了，感觉其实也没什么。”古禾说道。

    “还不都是因为我培养的好。”古一刀笑着说道。

    “对了，刀姐，你的异能是什么？”苏慧问道，“以你的小身板，应该遭了不少罪吧。”

    古一刀羞涩一笑，讲述了一下自己的那点事。

    苏慧等人听完，一个个眼神之中闪过羡慕，同时还有一丝丝嫉妒。

    不约而同感叹道：“太残暴了！”

    “惨了，惨了，我的排名持续下滑！”莫贪欢叹息一声。

    “我第一的宝座，还没有捂热，可就没了。”苏慧也感叹道。

    “啧啧啧，人比人气死人呀。”斯嘉丽说道，“以我的天赋，不知道能不能够压过一刀一头。”

    “我觉得你先别想那么多，能冲出后三名就不错了。”孔雀调侃道。

    “别打击我，我跟慧慧可是一档。”斯嘉丽说道。

    “慧慧能意外拿次第一，那纯属是依靠异能。”孔雀说道，“而你的异能，可对身体没有任何帮助。”

    “这”斯嘉丽一时间陷入了犹豫，不由得陷入自我怀疑，越发想知道自己的战斗力到底如何。

    “叮叮叮！”

    这时候，苏慧的手机响了，是秦浩接着蜘蛛网系统发来的消息：“赶紧的吧，各位小祖宗，已经竣工！”

    苏慧拿起手机开心的跳了起来：“姐妹们，先别讨论这些了，咱们带些好吃的去海边度假去，秦大爷那边已经完事了。”

    “这么快吗？”鱼小玉很是惊讶。

    “咱秦大爷的速度，你还不了解。”孔雀说道，“除了教育我们的时候慢，其他的时候都挺快的。”

    “哈哈哈！”众女笑成一团，一个个跑进厨房里边，挑选自己喜欢吃的水果跟食物，牵着手挽着胳膊，来到了X555星球。

    “哇！”

    来到沙滩之后，苏慧等人忍不住齐声感叹道。

    抬眼望去，秦浩不仅把她们的女王基地完全打造好，还在别墅的外挂了很多漂亮的彩灯，很梦幻，很迷人。

    “走吧，姐妹们，制霸庄园，包养秦老板！”苏慧振臂高呼。

    “走着！”鱼小玉等人起着哄，朝着庄园跑去。

 第491章：女王庄园

    苏慧等人先后来到大门口，发现此时的秦浩正穿着服务生的服装，站在大门口迎接她们。

    秦浩左手背后，轻轻弯腰，右手做到一个请的姿势：“各位女王，里边去！”

    “哎呦，这小服务生感觉不错哦，又白又嫩又有礼貌，姐姐很中意你哦。”苏慧上前一步，捏着秦浩的下巴，坏笑着说道，“不过，姐姐可是要求很高的人，还得进一步观察你的表现，才会考虑要不要包养你。”

    秦浩轻轻眨眼，呈现出一副小奶狗的状态：“那弟弟我一定会努力表现，争取达到姐姐的要求！”

    “吧唧！”

    苏慧很是满意地亲了一口，看着秦浩的眼睛，继续说道：“哎呀呀，这么乖巧，快说说你有哪些特长”

    “哪那么多废话，后边还有很多人排队呢！”紧随而至的鱼小玉直接把苏慧推走，站在秦浩面前，伸出两只小手，捏着他的脸，“姐姐我呢，喜欢那种懂事一点的小男生，所以，你今天晚上一定要倾其所有，主动来诱惑姐姐，明白吗？”

    说完之后，还有纤纤玉指，轻轻挑起秦浩的下巴，而自己则轻咬嘴唇，呈现出一幅迷人的姿态。

    秦浩猛然伸开双手，就想将她融入怀中，一旁的孔雀赶紧阻止，并说道：“这里是女王庄园，而你只是一个侍者，所以，在这个地盘上，绝不能主动发起进攻，只能被动接受。”

    “对啊，公子，之前都答应我们了，来这里是要被包养的。”莫贪欢也跟着说道，“今天晚上你不能主动提任何要求，只能够有请求！”

    “请求这个词用的好！”童颜走上前说道，“今天晚上的任何事情，我们说可以才可以。”

    “”秦浩无奈一笑，这群小祖宗还真是给点河水就泛滥。

    不过，既然已经答应让众美们好好享受一下，高高在上的感觉，于是就重新整理情绪，继续微笑着看着众人，很小奶狗地说道：“诸位女王，请放心，弟弟我一定会好好服侍各位。”

    “很不错哦！”突然之间的高高在上，让斯嘉丽兴奋莫名，“主人，今天晚上，来我的房间，我允许你为所欲为。”

    “能不能矜持一点？”孔雀立即笑着嘲讽道：“后三名的学渣，还老着急上战场，等着被虐。”

    “姐妹们，别在门口磨叽了，咱们赶紧开始正式环节。”已经进入庄园的苏慧，看着仍在庄园门口的孔雀等人催促道。

    “来了，来了！”鱼小玉回应一声，赶紧在秦浩脸上吧唧亲了一口，便朝庄园走去。

    “吧唧！”

    孔雀等人，一人亲了一下，也陆续进入庄园之中。

    古一刀和古禾二位排在队伍最后边。

    轮到她们的时候，秦浩率先说道：“刚刚聊的怎么样，跟她们都熟悉了吗？”

    “姐妹们人都很好，已经算是比较熟了。不过，彻底熟悉起来，可能还需要一点时间。”古一刀说道。

    秦浩淡淡一笑：“那今晚就好好玩，让彼此都更熟悉一点。不要拘谨，我对你们每一个人，都一样好。”

    “吧唧！”

    师徒二人轻轻点头，一左一右，同时向秦浩送上香吻：“谢谢，秦哥哥教授。”

    随后二人也走进庄园，坐在苏慧的人旁边，帮她们一起整理晚上的食材。

    众美所在的餐桌前面，有一个精致的小型舞台，上面已经布置好了灯光，还放着一套演奏设备。

    秦浩缓缓走过来，看着众人说道：“既然大家玩组合玩的比较开心，我看不如今天晚上，两两组合，或者三五组合，轮流上台唱歌演出怎么样？”

    “好啊！”苏慧率先回应道，随后看向古禾，“小禾的异能是跟声音有关，她唱出来歌一定很好。”

    听到这话，同样擅长唱歌的孔雀立即看向苏慧，眉头微微一皱，有些不开心。

    苏慧察觉到她的反应，立即说道：“当然，咱们的孔雀天后，歌声也是犹如天籁，今天晚上，咱们主要就是听她们两个PK。”

    孔雀一脸得意，最后看着秦浩说道：“我看不如这样，今天谁唱的好，谁就可以拿到，对咱们秦老板的支配权。就是那种可以为所欲为，他还不能反抗那种权力。”

    斯嘉丽听后，顿时眼前一亮，兴奋地说道：“我也要参加，这种机会我也得争取一下，我很想享受一下，将主人玩弄于股掌之中的感觉，哈哈”

    “我也是！”莫贪欢立即举手，“今晚我要边唱边跳，秀出我的绝美舞姿。”

    孔雀走上前去，按着莫贪欢的肩膀，说道：“小豹子可以跟我伴舞，今晚咱们先组一个组合。”

    “等等！”秦浩直接打断她们，“你不是要跟颜姐来一个组合嘛，怎么又跟丫头在一起了。”

    “公子，这你就不懂了！”莫贪欢说道，“我们女人最擅长的就是根据不同的情况，面对不同的场景，来组成不同的组合。”

    秦浩做出一副恍然大悟的样子：“简单来说，就是翻脸比翻书都快呗。”

    “我们这叫因地制宜，随机应变。”孔雀解释道。

    “对，因地制宜，我们女人多聪明，嘻嘻。”莫贪欢说道，“以后都不许叫我小叛徒，要叫我小机灵，哈哈哈。”

    孔雀等人顿时一阵鄙视。

    苏慧这时候走在舞台上，率先拿起麦克风，很有大姐风度地对众人说道：“我不擅长唱歌，今天就不跟大家竞争了，我就做一个主持人，来帮大家进行主持。”

    鱼小玉也冲到舞台上，拿起了另一个话筒，看着众人说道：“我也不太会唱，今天我也做主持人，跟慧慧组成双胞胎主持人。”

    随后还看见秦浩：“秦大爷，你赶紧好好坐下来，等候我们的挑选，比赛马上开始。”

    秦浩淡淡一笑，在观众席正中间的位置，坐了下来。

    斯嘉丽急不可耐，率先在秦浩旁边的位置上坐了下来，试图要做一切努力，今晚将秦浩占为己有。

 第492章：古禾的实力

    “看你心急的样子！”孔雀嘲讽一声，在秦浩的另外一边坐了下来。

    欧若娜则直接跑到秦浩怀里，坐在他的腿上。

    童颜等人依次落座。

    苏慧和鱼小玉商量一下，看着秦浩等人说道：“不如我们两个先随便唱一首，给大家暖个场，然后咱们就有请竞赛嘉宾逐一登台，开启比赛。”

    欧若娜开心地鼓掌：“好开心呀，要听慧姐姐和小玉姐姐唱歌了。”

    秦浩也跟着鼓掌，看着台上的苏慧和鱼小玉说道：“你们两个身材都那么好，能不能边唱边跳。让我们耳朵欣享受的同时，也让我们的眼睛也享受一下。”

    “师父，你今天就是个奖品，不能提意见。”鱼小玉说道此处，话锋一转，“不过啊，既然你提出这种要求，那我们就勉为其难的满足一下。”

    “跳得火辣一点，劲爆一点！”孔雀在下面起哄。

    “我喜欢看火辣一点的。”莫贪欢也跟着欢呼。

    “观众这么热情，今天就满足你们，不过，请允许我们准备一下。”舞台上的苏慧说完之后，立即拿出手机，找了一段之前保存的性感舞蹈，跟鱼小玉商量起来。

    二人一边说着，一边低声交流，似乎是在进行一些排练和一些沟通。

    过了五六分钟左右，她们还是没有要开始表演的意思，台下的众人都有些等不及了。

    孔雀笑着催促不道：“你们行不行呀？不行了让斯嘉丽上，她等不及了！”

    “哎呀，孔雀，你别这么说，虽然我的确是这么想的。”斯嘉丽说道，“但是我觉得，还是先让慧慧和小玉他们两个出个丑，好衬托我一下”

    “哒！”

    斯嘉丽话还没有说完，虚空中都突然出来了一个劲爆的鼓点。

    “哒哒哒！”

    随即，一阵密集的音乐响起，苏慧和鱼小玉也开始舞动起来。

    “哇哦！”

    看着舞台上的表演，秦浩忍不住赞叹一声。

    虽然二人两个人的动作并不是十分整齐，但确都十分大胆，十分撩人。就是像末世来临之前，很多小姐姐在直播室跳的那种舞蹈。

    舞台上，苏慧和鱼小玉尽情的炫耀着自己傲人的身姿。

    舞台下，秦浩等人的鼓掌声和口哨声，此起彼伏。

    这个暖场十分成功，一下子并将现场的氛围引爆。

    秦浩率先起身，看着孔雀等人说道：“各位女王们，气氛这么热烈，我看你们也蠢蠢欲动了，不如跟着音乐一起摇摆。”

    说完之后，还拉着有蹦迪经验的莫贪欢，一起舞动起来。然后，又不断拉拢其他人投身其中。

    欧若拉虽然不会跳，但他开心的不得了，干脆直接冲到了舞台上，跟苏慧还有鱼小玉一起疯狂舞动。

    最终，在秦浩的煽动之下，古一刀和古禾也开心的加入其中。就连最古板的的童颜，和最呆萌的空空，你全部参与进来。

    “尽情舞动吧，Baby！”秦浩高声喊道，不断游走在花丛之中，与这些娇艳的花朵们互动玩闹。

    尤其是为了让古禾和古一刀，更好的融入其中秦，浩还花了大量时间与她们二人共舞。

    “哈哈哈！”

    大家玩的开心极了，不仅整个庄园里，就连整个沙滩上，都充斥着众人的笑声。

    过了好久好久，大家都跳累的时候，才慢慢停了下来。

    “谢谢大家的配合，看来我跟小玉的暖场工作，做的非常到位。”苏慧看着舞台下面满脸充满笑容的众人说道，“那现在咱们就正式开始，歌唱表演环节，有请第一位选手古禾同学。”

    “我？”古禾心里一慌。

    她很少当众唱歌，看到下面坐着的诸位姐妹和秦浩正在目不转睛地盯着她，一时之间更加紧张了，想了一下说道：“我比较喜欢民谣，我就给大家唱一首安静的”

    “你不适合民谣。”秦浩直接打断她，“你的风格，你的装扮，你的气质，特别适合摇滚。”

    孔雀也点头说道：“不错不错，我觉得你还挺有爆发力的，唱一些比较酷一点摇滚，可能更适合。民谣这种艺的曲风，还是留给我吧。我要以柔克刚，击败你，哈哈哈。”

    “孔雀姐姐好心机啊。”莫贪欢说道，“不过，我也支持禾姐姐唱摇滚。”

    秦浩此时从漂流瓶中拿出钢铁大王和钢铁二娃，让他们的二人一个操作键盘和架子鼓，一个操作吉他和贝斯。

    并看着古禾说道：“开始吧，别犹豫，我给你伴奏。”

    古禾正想说什么，但发现钢铁大王和钢铁二娃已经启动，音乐已经响起，情不自禁地卷入其中，缓缓地走到舞台上，微微点头，不断的去适应节奏。

    “公子，你听过小禾唱歌吗？”坐在台下的鱼小玉问道。

    “还真没有！”秦浩说道，“不过我觉得，应该不会差。”

    “那会有我唱好听吗？”一旁的孔雀问题，“我才是”

    她话未说完，已经适应节奏的古禾，突然开嗓。

    这声音，沙哑之中带有一丝空灵，深情之中带有一丝飞扬。

    顿时，孔雀等人都不再说话，呆呆地看着舞台之上的古禾，惊为天人。

    虽然大家已经很疲惫，但还是被古禾的天籁般的声音影响，不自觉的开始跟着歌声一起摇摆。

    身陷其中，不可自拔。

    一曲唱罢，古禾深情地鞠躬。

    台下的鱼小玉等人依旧如痴如醉，直到音乐停了下来，方才大梦初醒。

    “太好听了，这是直击心灵的歌声啊。”苏慧忍不住感叹道。

    “听得我都想流泪了！”莫贪欢说道。

    孔雀也忍不住鼓掌：“虽然我唱歌也是顶级，但不得不说，小禾比我唱的好，今天晚上，臭男人属于她了。”

    斯嘉丽想要争取一下，但是又会想起古禾的声音，也跟着说道：“看来，我必须要恭喜我自己了。我依旧是成为了整个庄园中，最特殊的那个人。不过，我真的不想特殊啊！”

    “哈哈哈”看着斯嘉丽那一脸的无奈，苏慧等人大笑起来。

    秦浩顺势走到舞台上，搂着古禾的肩膀，在她耳边轻轻说道：“恭喜你喽，作为这场比赛的胜利者，今天晚上，你可以为所欲为哦。”

 第493章：一个好消息，一个坏消息

    看着众人为自己叫好，古禾本就有些娇羞不一。听到秦浩在耳边给自己说这些事情，更加不知道该怎么做，只好呆呆地现在原地。

    苏慧等人除了斯嘉丽，都是有经验的，所以根本也不嫉妒古禾，相反还一个个跟着起哄。

    古一刀笑着说道：“好好把握吧，徒儿，我们在这里等你。”

    苏慧说道：“不用害羞，小禾，好好享受你的战利品吧。”

    斯嘉丽哭丧着脸说道：“你要是害怕，我可以替你承受。”

    古禾赶紧回答：“还是让我自己来吧！”

    鱼小玉嘲讽道：“身体还是很诚实的嘛！”

    “那咱们这就开始吧！”秦浩在古禾耳边轻声说道，随后抱着她飞身进入别墅最顶层。

    房建装修很简单，但很有格调。

    墙壁上挂着一副著名的油画，但二人此时都已经无暇欣赏。

    古禾咬到嘴唇，看着眼前的秦浩，紧张的说不出话来。

    其实第一次见到蓝晶石的时候，她就做好献身准备，并且已经在内心深处说服了自己。

    原本面对这种场景，并不应该紧张，但是由于最近发生了一系列事情，让她不断处在得到又失去的反复之中，就不由得焦虑起来。

    特别是别墅之外，又有众多姐妹，在等待着，又无形之中，给她造成了巨大压力。

    “教授，我有点害怕！”古禾说道。

    秦浩淡淡一笑：“我有一个好主意，可以让你忘记紧张和害怕。”

    “什么办法？”古禾赶紧问道。

    “好好发挥你的天赋，忘乎所以的唱着歌，就会让你忘记紧张。”秦浩嘴角挂着坏笑。

    他表面是在为古禾出办法，其实是另有所图，想好好享受一下她的天赋。

    “好主意！”古禾现在只想忘记自己的紧张，根本没有想到秦浩别有用心。

    于是就按照他的吩咐，慢慢哼唱起来。

    果然，专注于唱歌之后，她忘记了紧张。

    人在认真做事的时候，总是有一种独特的魅力。

    看着眼前陶醉在歌声中的古禾，秦浩愈加心痒难耐。

    “叮叮叮！”

    此时，手机突然响起，打断了他所有美好的幻想。

    秦浩正准备关掉手机，却发现这是蜘蛛网系统发来的重要信息：

    “报告秦老板，夜蜘蛛来到无人区，想要当面跟你聊聊，说是魔宗017星球，出现了重大变故，很急切！”

    看到这条消息，秦浩顿时眉头一紧：“难道是，夜蜘蛛发展太快，引起了当地势力的注意？”

    夜蜘蛛作为自己攻克七洲大陆的核心利器，他可不希望出现什么闪失。

    古禾察觉到情况后，立即停止唱歌，起身问道：“怎么了，教授，是我唱的不好听，还是出现什么问题。”

    秦浩浅浅一吻，轻声说道：“七洲大陆那边出了点问题，我得尽快离开，咱们先下去，说点别的事情，改天我回来补偿你。”

    古禾很乖巧的点头，随后跟秦浩一起走出别墅。

    “不会吧，你们也太迅速了！”孔雀率先说道。

    “一刀，你们这对师徒，也太厉害了。”鱼小玉调侃道，“一个第一，一个倒数第一。”

    “太好了，有人垫底，再也不担心考倒数第一了。”斯嘉丽兴奋地说道。

    听到大家讨论，古禾羞得满脸通红，也不知道怎么开口解释。

    秦浩淡淡一笑，坐了下来把事情的原委，告诉给大家。

    “哎，原来是这样，白高兴一场。”斯嘉丽叹息一声。

    秦浩看着众人说道：“原本想着，等过两天准备一下，再前往魔宗017星球，但计划没有变化快，只能暂时做出调整。

    我会带着从一刀那里拿到的部分铁矿石，去无人区跟夜蜘蛛会合，并亲自前往魔宗017星球。

    你们就继续加强大秦集团，具体内容，我再详细说一下。

    第一，斯嘉丽继续选人，不断的扩大我们的护卫队。

    第二，一刀和孔雀负责培养一些炼器师，炼制更多的法器，用于强化我们的护卫队。

    最近一段时间，我会不断把蓝晶石，从魔宗领域去寻求，运回无人区，再转运到大秦集团。到时候孔雀就辛苦一下，多炼制一些丹药，作为日常储备。

    第三，小玉可以利用时间手链，不断的打开一些时空入口，进行资源探索。当然，这个过程之中可以让小禾配合你。

    不过千万要记得，一定要保持电量充足，并且随身携带足够的蓝晶石。安全第一，发现危险立即回家。

    第四，慧姐你把护卫队进行编排，按照一定的比例分成不同小组，有效去守护那些时空入口。

    第五，丫头就继续之前的工作，包括货币体系，搭建更完善一些。

    第六，颜姐就继续了相关的科研探索，娜娜就在家老实呆着，空空就负责守护家里，随时支援慧姐她们。”

    秦浩说完之后，笑着看着众人：“暂时先这样计划，有没有什么要补充的？”

    “没有！”众美齐声回答。

    “事发突然，有点遗憾，今天我可能就陪不了你们了。”秦浩叹息一声，“夜蜘蛛性情还是比较沉稳，如果不是什么大事，应该不会那么着急见我，所以我不得不去。”

    “那你一切小心，如果碰见了高手，随时叫我们几个，毕竟我们都是有背景的人。”苏慧上前说道。

    “没错，师父，我们都是你最强力的后盾。”鱼小玉说道。

    “这些都是小辈，还不需要各位女王出手。”秦浩笑着说道，“等到时候真正遇到强者，再让你们出马。”

    随后他又简单交代了几句，跟苏慧的人逐一告别，便立即乘坐漂流瓶，前往X314星球无人区。

    走进办公室之后，夜蜘蛛立即起身，向他问好：“秦老板。”

    秦浩微微点头示意他坐下，最后开口问道：“这次有什么消息？”

    “有一个好消息，一个坏消息！”夜蜘蛛回答。

    “那就先说说好消息吧。”秦浩说道。

    “您给我的那些铁矿石，都已经换成了蓝晶石。”夜蜘蛛说道，随后递给秦浩一个储物法器。

    秦浩接过一看，发现其中有四百块蓝晶石：“很不错，那说说坏消息。”

 第494章：进军魔宗017星球

    夜蜘蛛停顿了一下，说道：“最近，魔宗017星球上突然出现了一股势力，也在大量搜集铁矿石，并且杀了我们不少人。我觉得这件事情有些不对劲，就想着请您过去看看。”

    “新的势力？”秦浩问道，“他们杀人的手段是什么？尸体上有没有痕迹？”

    “他们的动作特别干净，直接毁尸灭迹，根本没有留下任何尸体。”夜蜘蛛说道。

    “有可能是拜魔宗的人吗？”秦浩问道。

    “不太可能！”夜蜘蛛回答，“在魔宗手段残忍，以击杀对手为乐。每次击杀对手之后，都会大肆炫耀，而不是直接让对手消失。”

    秦浩轻轻点头，轻声说道：“那这么看来，如果拜魔宗是真小人的话，那么动手的那一方势力，有可能是个伪君子。”

    说到这里，他下意识想到，凶手有可能是同袍宗。

    目前从他接触到的，为数不多的关于七洲大陆的消息来看，最伪君子的就是同胞宗。

    他们对好名声有一种变态的渴望，不允许自己的宗门之中，存在有一丝污点，更是把门主以及相关的一些人员，包装成圣人一般。

    每年都会投入大量的公关费，来帮自己除掉负面消息，美化自己的形象，让七洲大陆所有人都觉得，他们是最正派的一个宗门。

    秦浩拿出一个储物法器递给夜蜘蛛：“这里的铁矿石，足够炼制一万件法器，你先拿着，作为以后的发展。

    但这两天，先停止交易蓝晶石。尽可能多的去收集，其他宗门的消息，我会尽快赶过去。”

    夜蜘蛛接过法器，内心很是惊讶，不知道秦老板是从哪里搞到的这么多铁矿石，但他并没有过多的询问，只是轻轻点头：“我这就过去。”

    随后把去往魔宗017星球的路径，以及二人的会合地点，说了一下，便果断离开。

    秦浩给马馆主和楚良峰发消息，让他们去办公室。

    二人进入办公室之后，看到秦浩齐声问好：“秦兄秦老板！”

    秦浩点头示意他们的二人坐下，开口说道：“二人都是我们大秦集团最核心的成员，接下来我要做的是，你们也得清晰的了解。”

    于是，便把自己即将进入魔宗017星球的事情，也给他们二人讲了一遍。

    当然也着重强调了，七洲大陆之上七大势力的强大，以及这次行动的危险性。

    楚良峰和马馆主都是渴望成就事业的人，听到秦浩的计划，一个热血沸腾。

    “秦兄，你尽管吩咐，我们一定会倾其所有，好好配合你的行动。”楚良峰说道。

    “秦老板，无人区这边，我一定会全力打理好，有什么吩咐，您尽管安排。”马馆主也说道。

    秦浩轻轻点头：“X314星球，是整个X星域的核心，我会不断的把七洲大陆的各种秘术，拿过来交给你们。

    你们一定要负好责任，稳步将这些秘术进行推广，提升整个X314星球的整体水平。

    如果效果好的话，会从好汉俱乐部成员开始，逐渐把这些，普及到整个X星域。”

    听到秦浩的规划，二人更加热血沸腾，对X314星球而言，秘术是极其稀缺之物。一旦推广开来，那整个星球的实力，将成几何倍数增加。

    秦浩继续说道：“七洲大陆还储备大量的资源，我会不断的把它们带过来，炼制成各种丹药，然后进行推广，争取让咱们X314星球尽早出现，能量值在6000度的强者。”

    “6000度？”二人听完，更是一个个双眼放光。

    4000度对他们而言，都是可望不可及的距离，6000度简直是想都不敢想。

    秦浩淡淡一笑：“不要吃惊，也不要有任何的疑虑，这些都是可以做的。当然前提是，我每个人都要把自己手头工作做好。

    我负责把相关的资源收集到位，但是你们两个都负责，对整个X314星球，进行合理的管理，对资源进行合理的发放。

    这些工作极其复杂繁琐，你们要学会找合适的人，来帮自己一起完成这项工作。

    在整个工作的推进过程中，一定要学会稳中求胜，工程量很大，要一步一步来。”

    “放心吧，秦兄。”楚良峰抑制住自己的激动，“我一定会跟马兄，好好配合，把咱们那个314星球管理好，并率先定制一份，秘术和丹药的推广计划。”

    秦浩满意点头：“很好，有备无患！”

    随后，又拿出夜蜘蛛给他的装有蓝晶石的储物法器，交给楚良峰：“你把这个送到第十三城区，派人送到大秦集团，交给黑玫瑰。”

    “放心吧，秦兄。”楚良峰说道。

    秦浩起身，跟二人告别：“事不宜迟，咱们分头行动吧，我现在在立即前往魔宗017星球，处理眼下的急事。”

    “秦兄秦老板，一切小心。”楚良峰和马馆主齐声说道。

    秦浩点头示意，也不再耽误时间，立即乘坐漂流瓶直奔目的地而去。

    他在距离夜蜘蛛据点还有一段距离的时候，就先变换容貌，再从漂流瓶一跃而下。

    他明面上进入魔宗017星球，是要以中间商的身份，跟夜蜘蛛一明一暗两条线，同步开展工作。

    为小心起见，私下里见夜蜘蛛的时候，用易容术，是最好的方法。

    抬眼望去，夜蜘蛛的居住地是郊区一栋很破旧的别墅，周围都是一些老房子，平常住在附近的人很少，大多都是一些无家可归的人。

    夜蜘蛛已经等候多时，看到秦浩进门之后，面相不对，先是一愣，正准备试探，耳边传来秦浩的声：“以后我就以这幅面孔，与你公开会面。”

    “明白！”夜蜘蛛回答，并带着秦浩来到了贵宾室。

    “这周围埋伏的，有没有我们的人？”秦浩问道。

    “附近所有人，都是我们的人。”夜蜘蛛回答。

    “做得很好，小心驶得万年船，一定要稳步前进。”秦浩轻轻点头，“那些杀手除了对咱们的人动手之外，有没有对当地其他宗门或家族动手？”

 第495章：投其所好，引蛇出洞

    “刚刚您来之前，我收到了一些相关的信息，这个神秘的杀手组织，似乎只对拥有法器的宗门动手。”夜蜘蛛分析道，“他们有可能，是盯上了咱们的铁矿石。但是由于，咱们手下的人，嘴都比较严，所以那些杀手一时半会儿还查不到是咱们。”

    秦浩冷哼一声：“竟然敢把主意打到咱们头上，一定要让他付出代价。”

    “您有主意了？”夜蜘蛛问道。

    “投其所好，引蛇出洞！”秦浩笑着说道。

    “你要亲自动手？”夜蜘蛛问道。

    秦浩轻轻点头：“等会你先让咱们的人，放出消息，说是有一个号称秦老板的商人，知道这里缺少铁矿石，专门从其他星球赶来，做矿石生意。

    然后过段时间之后，再发个消息，说秦老板身上的大量矿石，都已经被人截获，而且老板也生死未卜。

    等发酵过一段时间之后，再放出第三条消息，说有一部分铁矿石在郊区某一个破房子里。

    到时候我再亲自现身，全程直播，去那个破房子里找铁矿石。

    并且进行辟谣，说秦老板只是一个中间商，身上并没有带铁矿石，就是中间商，帮买家寻找合适的卖家。

    这样一来，既能够把秦老板的名号炒起来，又能够将被幕后的真凶引出来。”

    夜蜘蛛听后轻轻点头，按照秦浩的要求，给手下的人发消息。

    与此同时，又把收集到的关于七大势力的消息，递给秦浩。

    秦浩认真翻阅，开始思考，如何给秦老板编造一个更加合理的身份。

    不过他想来想去，越发觉得，只要给自己一个明确的身份，都有可能被验证是假的。

    所以，最好的办法就是，让人搞不清楚自己究竟来自于什么地方，而自己也不明说。

    只说自己是个纯粹的商人，穿梭于各个星球之间，只图钱不图其他。

    “不错，等会开直播的时候，就这么说！”秦浩低声说道，“一定要把自己包装成，一个唯利是图的商人。”

    过了一会之后，办事回来的夜蜘蛛，拿了十部手机，递给秦浩：“秦老板，您要的手机。”

    秦浩接过之后，挨个看了一下，把其中九部，收入漂流瓶中，留了其中一部。

    连上网络之后，简单搜索了一下，查到了很多关于秦老板，以及铁矿石的消息。

    “做的不错。”秦浩笑着说道，“你派人率先埋伏在放有铁矿石的目的地附近，我马上就要开始直播，相信今天会有收获。”

    夜蜘蛛轻轻点头，立即派了三十个人，埋伏在周围，另外又派了一百人个人在附近作为接应。

    可以说是，天罗地网。

    秦浩淡淡一笑，将手机插到兜里，从别墅之中走了出去，绕了一大圈之后，在一个无人察觉的地方，变回自己原来的样子。

    然后又绕到一个，相对比较繁华的街道，打开了直播：“各位网友，大家好啊，我就是最近很火的秦老板。”

    因为铁矿石，是整个星球的稀缺资源，当秦老板的消息出现的时候，很多人都非常关注。

    秦老板的直播间，热度迅速上升，打量网友发起了提问：

    “秦老板，你不是被绑架了，怎么又突然出现了？”

    “秦老板，你身上到底有多少铁矿石，能不能透露一下？”

    夜蜘蛛也派了一些人，在里边带节奏：

    “听说最近很多拥有铁矿石的人都神秘失踪了，应该不是被一些杀手给盯上了。秦老板，你得小心了。”

    看到一条条的评论，秦浩笑着看向镜头，进行解答：“谢谢诸位关心，我之所以开直播，其实就是想辟谣一下。

    我没有被抓，也没有被抢，身上也没有携带任何铁矿石。

    那些想要铁矿石的杀手们，谢谢你们的关心哈，恐怕要让你们失望。”

    网友们越来越多，直播间的问题越来越多，其中不少都是关于他的身世：“秦老板是哪的人，怎么会有那么多铁矿石？”

    秦浩笑着解答道：“大家可能误会了，我其实不是什么做铁矿石生意的，我就是一个中间商，挣个辛苦钱。

    我听说咱们星球蓝晶石比较多，而我有一个朋友那边缺少蓝晶石，所以我就来看看。

    没想到刚来咱们这，就突然出了大新闻。

    我看到网上有消息说，城郊西南的位置，有一间瓦房，里边有铁矿石。

    不如大家就跟着我一起去，看看究竟是真是假。”

    秦浩一边朝着目的地走去，一遍跟网友们互动：“做直播不容易，大家有钱的捧个钱场，多打赏打赏小弟啊。

    我这个人没有其他爱好，就喜欢钱。只要大家打赏的钱到位，我就对外声称自己身上的铁矿石，把杀手吸引过来。然后直播给大家看，我是如何消灭杀手的。嘿嘿！”

    秦浩已经完全进入了角色，每次提到钱的时候，眼神之中就泛滥的贪婪。

    还时不时的说道：“我这个人其他没有，就是人脉广，大家有什么东西需要的物品，尽管在评论区留言。

    单子太小就不说了，如果大单的话，我就亲自帮大家跑一趟，绝对包你满意。

    我这个人相处起来很简单，只要钱到位，什么都可以买卖。

    当然了，尊严和节操除外，大家看我的面相就知道，节操和尊严都是满格的。”

    秦浩一阵闲聊，直接把观众们都可以逗乐。

    观众们纷纷留言：

    “秦老板，我看你也别卖什么货，平时陪我们在这聊聊天，表演个劈叉就挺好。”

    “秦老板的货好不好暂时不知道，不过这口才绝对练过，比脱口秀演员，说得都溜。”

    “”

    一路闲聊，秦浩已经来到了那个破旧的瓦房附近。

    他先用镜头，扫视了一下周围的情况，然后把左手食指，放在嘴前，做一个噤声的动作，然后故作神秘的低声说道：

    “这里阴森恐怖，很是荒凉，感觉里边会有好东西，大家都小点声，跟我一起去看看，里边到底有没有铁矿石？

    正所谓见面分一半，如果真有的话，凡是打赏给我的朋友，我都会分他一份，打赏越多，分的越多。

    赶紧行动起来吧，骚年！”

 第496章：以后请叫我秦大诗人

    “嗡嗡嗡！”

    秦浩的手机不断传来震动声，网友们正在疯狂的打赏。

    虽然每个人打赏的数额不多，但是由于人数很多，所以总额很是惊人。

    很快，秦浩的直播间变成了全网热度最高的直播间，就连那些平常最吸睛无数的小姐姐们，都只能占据第二。

    “谢谢各位兄弟们的支持，谢谢各位！”秦浩眼神之中闪过一丝兴奋和贪婪，但声音依然压得很低，以保持足够的神秘感。

    眼看已经来到这个破旧瓦房的门口，但他就是不进去，反而看着镜头跟网友们，先聊起来：

    “我看不如这样，大家先猜一下，等会我是否会遇到杀手？如果请扣1，如果不是请口2。”

    本着看热闹不怕事大的原则，网友们纷纷在直播间扣了1。

    他们这会已经不那么关注铁矿石了，只想看秦老板大战杀手。

    秦浩眉头一皱，对着镜头说道：“你们这群捣蛋鬼，就想看我出事。这样吧，希望我平平安安的请打赏一个礼物，希望我跟杀手大战三百回合的，请打赏三个礼物。”

    网友们顿时开心了，纷纷打赏三个礼物。

    秦浩很擅长调动别人的情绪，直播间的网友们越来越多，越来越活跃。

    而他的这次直播，就直接登上了热搜，让他瞬间成为魔宗017星球流量小生。

    距离这里不远处的一座普通的民宅里，有三个身着西装，面容清秀的年轻人，并排坐在沙发上，观看秦老板的直播。

    “大哥，这件事你怎么看，那个秦老板身上，到底是上有没有铁矿石？”老三问道。

    “从他的表情来看，应该像是一个地地道道的商人，很狡猾，很吝啬，很贪婪。”老大说道。

    “那究竟是谁在网上散布的消息？是不是这个秦老板自我炒作？”老三问道。

    “实在不行就直接抓他回来，顺便去哪个破挖方看看，有没有留下什么痕迹？”老二说道。

    老大站起身来，在客厅中来回踱步，思考了一会说道：“这个秦老板很可疑，尽快去查一下，咱们先看着直播，如果他真的携带有大量铁矿石，再把他带回来。”

    老三起身，轻轻点头：“我这就去查一下，看他究竟是何方神圣，为何会在这个节点，突然出现！”

    “大哥，快来看，那个秦老板准备进去了。”老二指着屏幕说道。

    老大立即重新坐回沙发上，通过直播观察秦浩的一举一动。

    “谢谢各位的打赏，今晚有肉吃了。”秦浩笑嘻嘻的说道，“秦老板我现在也更有动力了，现在咱们就进去，一探究竟，看他里边到底有没有传说中的铁矿石。”

    随后秦浩右脚迈过门槛，踏进这间瓦房之中。

    由于此时天色渐晚，再加上天气本来就有些阴沉，而房间之中又没有灯光，整个氛围特别阴森，特别阴暗。

    “嘎！”

    旁边传来了一声鸟叫，让整个氛围更加的紧张。

    秦浩颤抖的嘴唇，把刚刚迈进门槛儿那只脚又退了回来，继续跟直播间的粉丝们互动：

    “卧槽，兄弟们，我有点慌，究竟该怎么办，我是继续前行跪求打赏，还是携带兄弟们给我的打赏直接潜逃？”

    眼瞅着临门一脚，就要能够完全了解里边的真实情况了，粉丝们怎么可能会让秦浩临阵退缩，于是不停的给他打赏。

    同时，疯狂刷屏留言：

    “秦老板你要挺住，坚持就是胜利！”

    “男人不能说自己不行！”

    “秦老板，这个月的伙食费全部打赏给你，给老子往前冲！”

    “稳住，别慌，我们在精神上无限支持！”

    “”

    看着自己直播间飞升的热度，和疯狂的打赏和评论，秦浩故意长舒一口气，装出一副很勇敢的样子：

    “既然兄弟们这么给力，那秦老板也只能舍命陪君子，豁出这条老命，帮大家一探究竟！”

    说话间，他又把右脚迈过门槛儿，同时又小心翼翼的，把左脚迈了进去：“啊！”

    虽然房间里面其实什么都没有，秦浩故意发出一声剧烈的尖叫。

    与此同时，拿着手机的手，开始不停的晃晃动，让网友们都看不清镜头里边到底是什么，只能看见黑乎乎的一片。

    瞬间，网友们的好奇心又被调了起来：

    “发生了什么？”

    “秦老板还活着吗？”

    “怎么咋咋呼呼的？就看恐怖片似的？”

    “里边到底有什么？搞得我都想隔着屏幕进去看看了！”

    “要不是我胆子小，真想过去看看！”

    “虽然我是个七尺好男人，但是我真心怕黑！”

    “”

    也正是网友们这一番激烈的讨论，直接把秦浩相关的话题，送到热搜榜第一名，热度是第二名的两倍。

    “啊！卧槽！”

    秦浩又大叫一声，过了好大一会儿，才重新把镜头，对准自己，然后气喘吁吁地说道：

    “对不起兄弟们，刚刚不知道是一个什么东西，突然从我旁边跑了过去，把我吓得可够呛。

    大家都知道我是一个生意人，不会什么秘术，也没有法器，想要在这乱世中存活，靠的就是小心翼翼。

    不过话说回来，人为财死，鸟为食亡。兄弟们已经为我打赏的够多了，这次什么都不说，必须要进去一探究竟，兄弟们一个交代。”

    说完之后，秦浩一只手拿起手电筒，另一只手举起后置摄像头，开始一点一点的，将房间中的全貌，展现给网友们。

    “啊！”

    当然为了让节目效果更好，秦浩还时不时的发出几声尖叫，把观众们的情绪调动到极致。

    然后又时不时的，自言自语几句：“不瞒各位兄弟，我也是去过很多地下墓穴探险过险的，那里边只是视觉上的恐怖，并不是真正的吓人。

    但是这里寒气很重，十分}人，我的双腿不停地颤抖，我的大脑想要逃走，我的嘴巴想要喝酒

    哎呦，卧槽！突然发现我这几话还有些押韵。

    以后大家不要叫我秦老板，直接叫我秦大诗人。”

    秦浩这一顿调侃，直接把观众朋友给逗乐了。

 第497章：流量一哥

    网友们一时兴起，又疯狂地刷起了礼物：

    “鉴定完毕，秦老板就是逗逼本逗。”

    “不要叫什么秦老板，应该叫秦大诗人。”

    “秦大诗人，现场做首诗吧！”

    “”

    秦浩目视前方，眼神中闪过一丝亮光，嘴角上扬，对着镜头说道：

    “既然兄弟们有要求，那本是人就好好描述一下眼前的景色。

    看着风景美如花，本想吟诗赠天下。奈何本人没化，只能卧槽铁矿石好大！”

    听到秦浩的诗，网友们再次炸锅，刷爆评论区：

    “好诗呀，好诗，再来一首！”

    “秦老板，噢，不对，秦大诗人，简直就是出口成章！”

    “兄弟们，你们的关注点不对呀，难道你们没发现，这诗的最后一句是什么意思吗？”

    “最后一句？”

    “卧槽！铁矿石很大？”

    “什么意思？秦老板发现铁矿石了？”

    “铁矿石？到底有多大？秦老板块拍给我们看看？”

    “”

    听到“铁矿石”三个字，外加“很大”这两个字，这次的评论数目，是之前的十倍不止。

    而秦浩直播的热搜指数，直接甩开第二名几十倍。

    与此同时，另一个名为“秦老板会吟诗”的话题，热度迅速攀升，成为热搜第二。

    另一边。

    身穿西装的老大和老二都坐在沙发上，目不转睛的盯着直播，期待着秦浩把镜头对准铁矿石的那一刻，想要一窥究竟，这块铁矿石究竟有多大。

    大秦浩就是迟迟不动，一个劲儿在那儿，跟网友们互动闲聊，变着法儿的要打赏。

    “大哥，我觉得这小子就是个奸商，根本就没有什么铁矿石，就是在这演戏骗打赏。”老二说道。

    此时，恰好老三回来了。

    “怎么样，老三，查到什么消息没？”老大着急的问道。

    “精准的消息没有！不过听说，这家伙就是一个商人，没啥真本事，但是口才好，糊弄了不少钱。”老三说道，“之前网上传说，他身上有铁矿石的消息，应该是他竞争对手散播的，想让他惹祸上身。”

    当然，老三打听到消息，都是秦浩吩咐夜蜘蛛通过小道消息散播出去的。

    老大听后轻轻点头：“既然这个秦老板没有太多利用价值，就先留他一命，看看后续结果，如果有必要来抓住他”

    “大哥，快看！”老二激动地指着屏幕。

    老大眉头一皱，赶紧把目光聚焦在屏幕上，眼神之中闪过一丝惊讶。

    原来，秦浩此时已经清晰地把那个破瓦房中的铁矿石，呈现了出来。

    “卧槽，真大！”西装三兄弟，异口同声感叹道。

    直接在屏幕上，赫然显示出一个，直径长达八十厘米的方形矿石。

    这种大型矿石，价值连城，能够锻造极为重要的法器。

    “兄弟们，我发财了！”秦浩直接坐在矿石上，兴奋的大喊大叫，“要不是各位兄弟们鼓励，我也不敢走近，都是兄弟们的功劳呀。”

    看到秦浩运气竟然如此爆表，真的在这破瓦房中发现了铁矿石，评论区完全淡定不了，疯狂的刷着屏幕：

    “秦老板，刚刚你说了，见面分一半！”

    “秦老板，刚刚你说了，见面分一半！”

    “秦老板，刚刚你说了，见面分一半！”

    “”

    疯狂的评论，必然带动疯狂的流量，魔宗017星球第一大社交平台，已经被挤爆了。

    秦浩所用的直播APP所属的公司，为了应对这次突发事件，立即租用上千台服务器。

    并且高层立即开会，一致决定，不惜一切代价，将秦老板签下来，成为当家主播。

    秦浩对着镜头笑着说道：“兄弟们放心，秦老板我虽然视财如命，但是明白一个道理，出门在外，要靠朋友。

    既然在我首次直播，兄弟们就打赏力挺，我一定不会亏待大家，这块铁矿石我只收百分之二十，剩下百分之八十分成一百份，全部散出去。

    为了公平起见，就从打赏的人之中，进行随机抽签，抽到谁送给谁，兄弟们觉得怎么样？

    如果大家现在在家没什么事的话，可以直接来现场，然后再老些专业的师傅，现场把这铁矿石给切开，咱们现场散财。同意的请扣1。”

    网友们的热情被极大的激发起来，评论区瞬间被数字1覆盖。

    与此同时，这秦浩打赏的人数，已经突破了五百万人，创下了打赏人数记录。

    在秦浩之前，这个平台的直播一姐默笑默，不断跳各种热辣的舞蹈，持续了一年，打赏人数才有二百万人。

    秦浩只用一天时间，并将这位一姐，远远的甩在了身后。

    此时身在魔宗017星球第一大城市的默笑默，也在豪宅之中观看这场直播：

    “这小哥哥有点意思，如果把他搞到我的直播间，进行有些有趣的互动，那我的打赏人数，一定会反过来超过他。

    不行，不能让他动摇我的地位，我得想办法攻破他，为我所用！”

    她是一个行动派，有了想法之后，便立即打包衣服开始行动，前往秦浩所在的五线小城市，准备收割一波流量。

    驻扎在魔宗017星球第三大都市的蓝晶石护卫队们，看到这种情况，淡淡一笑，很是不屑。

    昂贵的铁矿石他们见过不少，秦浩在直播间展示出了那个，虽然很珍贵，但他们也不放在眼里。

    并且下意识觉得，不过只是普通人的一些炒作行为，不值得太多关注。

    秦浩此时，继续开心地在直播间与大家互动：

    “兄弟们，快来呀，多来点人，人多力量大，可别突然出现什么杀手锏，把咱们铁矿石给抢走了，如果真那样的话”

    秦浩话没说完，突然发现，手机黑屏了，像是被某些黑客给入侵了。

    “怎么回事？怎么回事？”秦浩表面慌张不堪。

    但心中十分开心，他知道自己这招引蛇出洞，已经成功了。

    下面要做的就是请君入瓮，然后再来个瓮中捉鳖。

    另一边网友们都慌了，纷纷在已经恢复过来的社交平台上，大肆讨论这件事情。

    一个名为“秦老板是不是遇到杀手了”这话题，快速攀升。

    与此同时，另一个名为“拯救秦老板计划”的话题，也迅速攀升。

 第498章：放长线钓大鱼

    这两个话题，轮番占据热搜榜第一名。

    直播公司的高层也震惊了，在他们而眼中，铁矿石没那么重要，秦老板这个人可是一个吸金利器，一定不能出事。

    于是立即出营救小队带着合同，前往那个破旧瓦房，前去营救秦老板，并且要将整个营救的过程直播出来。

    营救小队由一个队长，和十名成员组成，这个队长是能量值在3200度的男异人，而那十名成员，则使能量在3000度的女异人。

    这个营救小队拥有同一个特点，就是每个队员都颜值颇高。

    对这个直播APP公司而言，流量大于一切，他们要抓住一切机会吸收流量。

    他们位于魔宗017星球第二大城市，现在开车赶过去已经来不及了，于是就直接动用了三架直升机，一边直播一边前去拯救。

    除了保证秦浩的安全之外，那十名女队员，还有一个很重要的任务，就是要靠自己性感的身材和动人的颜值，威逼利诱，让秦浩稀里糊涂之中把合同给签了。

    他们速度很快，但本就藏身在秦浩不远处的西装三兄弟，速度更快。

    其他人还在路上的时候，他们三个已经，赶了过来。

    他们几个能量值，都在3800度，在整个魔宗017星球，算得上顶级高手。

    他们很了解魔宗017星球的情况，所以根本就没有太多担忧和顾虑。

    之前他们杀夜蜘蛛的人，根本原因就是因为，他们发现夜蜘蛛似乎有源源不断的铁矿石，于是就想追根溯源，找到整个铁矿产，以方便他们批量打造法器。

    但是夜蜘蛛的成员，每一个人守口如瓶，他们无可奈何，做了大量的审讯工作，但依然问不出下落。

    这次他们打算先把那个铁矿石，抓到手里，然后再好好审信秦老板一番，还能不能问出一些什么蛛丝马迹来。

    说话间，他们三个人每个都穿着黑色西装，带着蓝色面具，赶到了破瓦房。

    老大正在门口，老二老三开始围绕破瓦房，反复转动，在周围布下了幻阵。

    瓦房店内的秦浩，认真观察，发现一个问题，这三个人身上都有监听设备，很明显，他们背后还有人。

    “放长线钓大鱼，这次先不杀他们！”

    秦浩不想被人察觉自己的实力，于是就释放出钢铁大王和钢铁，藏在瓦房暗处，随时准备出手将这西装三兄弟击败，逼迫他们逃回老巢。

    然后再让夜蜘蛛的人一路跟随，找到他们最终的窝点。

    西装三兄弟以为自己可以在这为所欲为，大摇大摆走进了破旧瓦房。

    老大看到秦浩之后，冷哼一声：“秦老板，这铁矿石跟你有没有关系？老实交代，否则宰了你！”

    秦浩并不回答，而是颤颤巍巍的蹲在铁矿石旁边，用手指了指其中一个墙角。

    “你在搞什么东西？”老三冷哼一声，准备上前近距离逼问秦浩。

    “嗖！”

    一根细长的手指，划破虚空，直接击爆了老三的头颅。

    “轰！”

    老三身体僵直，应声倒地。

    “啊！”

    秦浩精神尖叫，立即瘫坐在地上，缩成一团，表现出一副极度慌张的样子。

    “卧槽！”

    老大和老二惊慌不已，转头去看，发现两个同样穿着西装的人，正在朝自己逼近。

    “快逃！”

    老大怒吼一声，夺门而出，老二紧跟其后，慌忙逃窜。

    秦浩立即起身，拿出另外一部手机，给夜蜘蛛发连发两条来消息：

    “那两个别跟丢了！”

    “再找人把这边的尸体带走！”

    “收到！”夜蜘蛛秒回消息。

    快速现身破旧瓦房，把老三的尸体搬走，并迅速离开。

    看着他的背影，秦浩轻轻挥手，把那西装男子在周围留下的阵法给没掉。

    然后自己倒在地上，假装昏迷。

    很快，家在附近的一批粉丝率先赶到。

    看到此时昏迷不醒的秦老板，又看到地上滴的血，一个个惊慌不已。

    其中一个身穿超短裙的漂亮小姐姐，鼓起勇气从人群之中走了出来，蹲下身把秦浩放在腿上，轻声呼唤：“秦老板，秦老板，快醒醒，发生了什么？”

    随后她掐了一下秦浩的人中，发现秦浩还没有什么反应。于是乎，咬了一下嘴唇，俏脸微红，准备通过人工呼吸的方式，来对情况进行救治。

    她低下头，眼看就要接触的时候，秦浩突然咳嗽了一声，从这个漂亮小姐姐的腿上滑落了下来。

    “我魅力这么大吗？一口仙气，就把秦老板给治好了？”漂亮小姐姐心中想到。

    此时在旁边围观的群众，一拥而上，争先恐后围在秦老板身旁，纷纷开口问道：

    “秦老板，发生了什么？你怎么晕了过去？”

    “那地上是谁的血？是不是来杀手了？”

    “杀手是什么样子的？”

    “”

    秦浩轻轻揉了揉太阳穴，又晃了晃脑袋，做出一幅刚从昏迷状态清醒过来的样子，看着身旁的各位粉丝们，低声说道：

    “谢谢大家关心，大家不要着急，请听我慢慢讲。”

    随后他打开手机，打开直播APP。

    顿时，全网的粉丝又嗨了，一个个在评论去留言：

    “那个男人，又回来了！”

    秦浩看着一条条评论，给大家打招呼：“不好意思，各位，刚刚被杀手偷袭了，导致我昏迷了过去，现在给大家讲讲来龙去脉。”

    秦浩一阵添油加醋，开始讲述出现的三个杀手是多么凶残，然后又讲述自己即将面临死亡之时，另外一拨儿高手突然出手，双方激烈的打了起来。

    听到这剧情，粉丝们纷纷留言，很是好奇地问道：

    “另外一波高手是谁？”

    “他们现在身在何处？”

    “秦老板，他们为什么会来救你？难道这两位高手也是你的粉丝？”

    “”

    秦浩对着镜头摇头叹息，认真回答：“他们这两拨人，打斗的时候，我已经吓晕了过去，不知道最后发生了什么。

    不过我猜测，我身边这块铁矿石，就是那两位高手，故意留下来，用来吸引那些杀手的。

    我这也算是误打误撞，白捡了个便宜。”

 第499章：第一次直播完美落幕

    听到秦浩的解释之后，他身边的粉丝，以及屏幕后边的观众，都大概明白了是怎么回事。

    简单概括一下就是，双方争斗，秦老板得利。

    评论区，又疯狂刷了起来：

    “秦老板这运气，嫉妒了！”

    “秦老板这运气，嫉妒了！”

    “秦老板这运气，嫉妒了！”

    “”

    秦浩看着大多数人，已经相信了自己的解释，见好就收，赶紧说道：

    “多亏了兄弟们帮忙，才捡了这么大个便宜。还按照我之前说的，咱们把它给分了！”

    然后还把镜头，给到围在自己身旁的粉丝们，对大家说道：“也有部分兄弟姐妹，来到了现场，等会儿再请一个专业的切分铁矿石的师傅，到时候咱们就当场散财。”

    “秦老板，仗义！”现场响起了呼喊声。

    另一边。

    西装三人组中的老大和老二，慌忙逃到市中心的一个顶级豪宅中。

    豪宅之中的沙发上，坐着一个身穿白色西装的中年人，他就是这次寻找铁矿石的负责人。

    中年人看着狼狈不堪的老大和老二，开口问道：“现场什么情况？老三怎么会突然死？”

    “他们藏在暗处，突然对我们动手，我没有防备。”老大解释道，“这是一场阴谋，那个铁矿石只是诱饵。”

    “是拜魔宗的人吗？”中年人问道。

    “看着不太像，应该是其他势力。”老大回答道，“看来我们想寻找那批铁矿石，有点难度。”

    “在你们行动过程中，有碰见拜魔宗的人吗？”中年人问道。

    “一直没有！”老大回答，“他们只在乎那些最顶尖的蓝晶石，其他的并不放在心上。”

    中年人面如平湖：“这批铁矿石将会成为重要的战略物资，继续探查，尽量早点找到。”

    “明白！”老大和老二轻轻点头，随后离开豪宅，回到他们占据的普通民宅中。

    而他们整个行动的过程，都被夜蜘蛛手下的人，清晰的记录下来。

    另一边。

    直播公司的营救小队，也到了破瓦房门前。

    “秦老板，我们来保护你！”营救小队队长冲上前去。

    “你们是？”秦浩问道。

    “请允许我们自我介绍一下。”营救小队队长说道，“我们是爱直播APP公司请来的保安团队，专门保护您的。”

    “哦我明白了，就是我现在用的这个直播软件的老板，派你们来的。”秦浩说道。

    “不错，我们老板很欣赏您。”营救小队队长指着身后的十位美女异人说道，“包括她们在内，我们将负责您的安全。”

    “多谢厚爱！”秦浩笑着说道，“能不能拜托你们一件事情，先能把这个铁矿石，按照我之前在直播里说的，进行切割。”

    营救队长轻轻点头，上前一步，对着手机镜头说道：

    “各位粉丝们，我是爱直播APP官方人员，我们马上会配合秦老板进行矿石分割，并且会进行抽奖活动，保证活动真实有效，确保每一个中奖的用户都能拿到矿石。”

    说完之后，就在直播间里，拿起手机开始老板汇报情况，并立即调了几个专门切割矿石的行家，现场进行分割。

    最后还请技术人员，在秦浩的直播间，做了一个抽奖的小插件。

    “秦老板，请您操作一下，点击中间的开始按钮，就可以从您的打赏名单里，进行挑选。”营救队长很客气的说道。

    秦浩虽然知道他这一系列热情的服务，一定别有所图，那还是很客气地回应：“那我就替各位粉丝朋友们，谢谢咱们爱直播APP的大力支持”

    “以后请大家多多关注爱直播APP，我们会推出更多更有惊喜的活动。”营救小队队长见缝插针，开始宣传自家公司。

    然而粉丝们对这种，过度营销行为有些不满，立即在评论区刷屏：

    “够了，闭嘴吧，快点请老板抽奖吧！”

    “够了，闭嘴吧，快点请老板抽奖吧！”

    “够了，闭嘴吧，快点请老板抽奖吧！”

    “”

    营救小队队长一看，自己的努力，竟然适得其反，顿时有些慌张，满是恳切的看着秦浩。

    秦浩淡淡一笑最近看着屏幕，笑着说道：

    “谢谢兄弟们支持！今天我最感谢的，就是屏幕前的各位，这个开始不能让我喊。我喊三、二，一，大家一起来评论区，留言开始两个字，然后就进行抽奖。”

    看到秦老板时时刻刻把粉丝挂在心上，网友们刚刚的怨气一扫而空，很是开心地评论区留言：

    “秦老板仗义，这把我粉定了。”

    “秦老板仗义，这把我粉定了。”

    “秦老板仗义，这把我粉定了。”

    “”

    营救小队队长看到秦老板的超高情商，立即竖起了大拇指。

    秦浩轻轻点头，看相屏幕笑着说道：“三、二、一！”

    粉丝们疯狂留言，屏幕上的筛选程序迅速运动起来，对参与打赏的粉丝进行有效选择。

    等评论达到一百万条的时候，筛选结束。

    爱直播APP直接在网站首页公布了获奖名单，并分别对获奖的人进行了私信，拿到他们的联系地址，进行备份。

    “兄弟们，爱主播APP应该已经把各位的信息给记录了下来，很快就会把矿石送到各自家里。”秦浩说道，“在接下来的时间里，我会尽可能多的进行直播，并准备一些礼品，回馈大家的支持。”

    看到秦浩要下播了，无论是得到好处，还是没有得到的好处的粉丝们，纷纷挥泪告别：

    “下次见秦老板，早点上播！”

    “下次见秦老板，早点上播！”

    “下次见秦老板，早点上播！”

    “”

    秦浩对着镜头，挥挥手，没有任何拖泥带水，直接关掉了摄像头。

    毕竟他还要尽快去找夜蜘蛛，了解一下他们最新进展。

    秦浩收起手机，拿着自己得到的那部分铁矿石，看着眼前的营救小队，淡淡一笑：“我现在没什么事，多谢各位关心，就先不打扰了。”

    说完之后，他便朝门口走去，而那十位美女队员，赶紧组成一个一字，将秦浩拦了下来。

 第500章：我要把水搅浑

    “你们该不会是想抢我的铁矿石吧？”秦浩脸色一沉。

    营救小队队长赶紧走上前去，笑嘻嘻的说道：“秦老板，您误会了，误会了！”

    “那你们这拦我的路，是什么意思？”秦浩脸色依旧阴沉。

    营救小队队长依旧脸上堆着笑：“我们不仅不抢东西，反而想送您东西。”

    “哦？什么东西？”秦浩又重新演回那个贪婪的商人，心中闪过一丝亮光。

    营救小队队长一看秦浩这副表情，知道有戏了，于是赶紧说道：

    “我们老板特别欣赏您的人格魅力，想跟您很深度合作一下，让您成为我们的合作伙伴。”

    “怎么合作，说具体一点！”秦浩说道。

    “如果您愿意成为我们的签约主播，我们老板愿意每年给您提供一个亿的签约支持，还有其他的诱人福利。”营救小队队长直接亮出自己的目的，并把合同递给了秦浩。

    秦浩也没有拒人于千里之外，接过手中的合同，笑着说道：

    “我是个商人，凡是以利为主，必须得衡量一下，这合同对我到底是好是坏。还请转告咱们老板，我很有很大的意向，但这牵涉到金钱，必须得慎重。”

    营救小队队长一看秦浩并不拒绝，兴奋得不得了，连连点头说道：“秦老板，那您大概需要考虑多长时间？”

    “我也着急挣钱，肯定会尽快，给你答复的，放心吧！”秦浩说道。

    随后拿着合同，带着铁矿石，离开了。

    其中一名女队员走上前，轻声问道：“难道就这样让他离开了，我们现在怎么办？”

    “不要着急，给他一点时间。”营救小队队长说道，“最近几天，我们就先住在这里，等他搞定之后，再回去复命。”

    秦浩离开了破瓦房之后，转过几个街角，来到市中心最豪华的酒店，租了一个豪华套房，作为落脚点。

    办理好手续之后，离开房间，找到一个没人的地方，变了一副模样，朝黑蜘蛛所在的据点走去。

    等他再走到，那破旧别墅旁边时，发现周围的人，是第一次来的两倍。

    显然，是夜蜘蛛提升防守强度。

    他推门而入，来到一楼的偏厅，夜蜘蛛正在那里认真检查老三的尸体。

    “怎么样？有没有什么发现？”秦浩问道。

    “秦老板，只有一个储物法器。”夜蜘蛛回答。

    秦浩接过那个出法器之后，认真探查一番，发现其中并没有太多有效信息，只是有一本淬炼身体的秘术。

    他简单翻阅一下，发现特别适合能量值在3500度以下的人，进行练习。

    “不错，还算是有点收获，这个秘术虽然简单，但很有效果，可以先在X314星球推广一下。”秦浩淡淡一笑，接着问道，“跟踪另外两个人，有没有什么结果。”

    “他们背后的确有人，位置也已经确定。他们两个人的落脚点，也都找到了。”夜蜘蛛回答。

    “很好，让我去亲自会会他！”秦浩说道，“对了，之前我让你做的，关于夜蜘蛛的标志物，做了吗？”

    “做好了！”夜蜘蛛点头，随后拿出几张卡片。

    每张卡片分正反两面，正面写着一个血红色的杀字，另外一面，则是一个简易的红蜘蛛ogo。

    “很好，我要把这潭水搅得更浑一些！”秦浩接过卡片，笑着离开了房间。

    还用他这张面孔，并按照蜘蛛给的路径，打造了西装二人组藏身所在。

    他在屋子外，便直接拿出黑色石块，组成漂流瓶0号符，让气渗入屋内，进入二人体内，开始操控二人。

    确定房间里边，没有其他监控设备，便推门而入。

    此时的二人，眼神之中已经满是呆滞，只能任由秦浩摆布。

    “你们是同袍宗的吧？”秦浩问道。

    “我们是同袍宗，需要大量铁矿石炼制法器，作为战力储备。”老大一五一十回答。

    “为什么突然需要这些？”秦浩问道。

    “我们宗主想要连任，但不少人反对。我们打算暗中培养一批杀手，悄无声息，将那些反对者除掉。”老大回答。

    “你们星球难道没有铁矿石？”秦浩有些不解。

    “为了不让人怀疑，我们必须要用其他星球的，方便于嫁祸给其他人。”老大回答。

    “你们宗主，心眼儿挺多。”秦浩淡淡一笑，继续问道，“跟你一起来的，还有没有其他人？”

    “来了一个，是我们宗主手下的悍将之一。”老大回答。

    “他的能量数有多少？”秦浩问道，并且下意识觉得，不会很低。

    “他的真实能量值不清楚，但对外表现是5200度。”老大回答。

    “果然！”秦浩叹息一声。

    随后又简单问了一些消息，发现他们级别不是很高，接触的大多消息没什么用，于是就给二人，一人递了一张卡片。

    “自己的事情自己做，请自裁吧！”秦浩说道。

    “咔！”

    “咔！”

    二人没有任何犹豫，同时挥动手中的卡片，戳破了各自的喉咙。

    秦浩看着这一幕，轻声说道：“从今天起，夜阎王和夜蜘蛛的威名将开始响彻七洲大陆。

    我得继续把这趟水搅浑，让同袍宗和拜魔宗鹬蚌相争，然后让秦老板从中得利。”

    于是他就拍下，两位西装男的死状，发给了夜蜘蛛。

    并让他们快速将这照片，传播到网络上。

    同时大肆渲染夜蜘蛛的无孔不入，无坚不摧。

    随后，他快速从现场消失，以秦老版的身份重新回到酒店。

    并打开手机，搜索相关的新闻。

    果不其然，与黑蜘蛛相关的话题，登上了热搜榜第一。

    很快又有消息传来，这死者便是偷袭秦老板的杀手。

    很快，一个名为“请秦老板现身说法”的话题，登上热搜榜第一。

    全网粉丝，都在热烈呼唤，秦老板快开直播，赶紧指认杀手。

    秦浩并不着急，想吊吊粉丝们的胃口，于是悠闲的坐在沙发上，一边刷着新闻，一边喝着红酒。

    一个小时之后，等到全网已经炸锅了，都在疯狂寻找秦老板的时候，秦浩打开软件，准备上播。

    “当当当！”

    这时候，门外传来一阵，急促的敲门声。

    “嗯？”

    秦浩打开透视眼，认真一观察，发现门外竟然站着一个，穿着超短裤的长腿美女。

 第501章：牢牢掌控局局势

    “暂时不需要客房服务！”秦浩假装以为屋外是服务员，实则是想逼对方自报家门。

    “秦老板我不是服务员，我是默小默，你应该认识我。”长腿美女回答。

    “默小默？”秦浩低估一声，开始在网络上搜索。

    发现此人是爱直播APP的当家女主播，在自己直播之前，一直是霸榜的存在。

    粉丝众多，尤其是疯狂的男粉丝。

    秦浩再次认真打量，发现站在自己门前的默小默的确有过人之处，性感之中不失可爱，黑色超短裙，将她那本就修长的腿，甚至更加动人。

    但跟苏慧、孔雀等极品比起来，还是差点意思。

    于是冷冷地问道：“有什么事吗？”

    默小默一听自己已经自报家门，秦浩竟然态度如此冷漠，习惯被追捧的她，顿时很是生气。

    不过转念一想，二人毕竟是竞争对手，对方有可能是故作冷漠，便很是礼貌的敲门说道：“秦老板，麻烦您开下门，有些事情，我想当面跟您聊聊。”

    “什么事情？”秦浩说道。

    “秦老板，求求你了，快开下门吧，很急很急。”默小默转变方式，开始使用撒娇的手段。

    “很多事情隔着门说就好，没必要见面聊。”秦浩说道。

    “这件事非常非常重要，非见面不可！”默小默说道。

    “你还是赶紧走吧，我这会困了。”秦浩继续拒绝。

    “秦老板，赶紧开门，再不开门我就叫了、我可是一个大主播，粉丝也很多。”默小默说道，“如果我在直播间里，抹黑你，说你打我，非礼我，想要占有我，这件事肯定会上头条”

    “咔！”

    门开了，秦浩看着他，冷笑一声：“进来吧！”

    默小默拉着自己的行为，夺门而入，进门之后毫不客气，直接躺在了床上：“好舒服呀，我决定住这里了！”

    秦浩完全看出来，眼前这个默小默跟爱直播APP那伙人一个德行，对她们而言，流量大于一切。

    显然，这次跑过来就是为了蹭自己流量的。

    “小姑娘，你妈妈没有告诉你吗，不要轻易爬上别人的床。”秦浩斜靠在桌子上，冷冷地说道。

    “我妈妈只告诉我，如果看见合适的，就勇敢往前冲。”默小默随口答道。

    作为女主播，她面对过各种各样的问题，也听过各种各样的难听话。

    面对秦浩的发问，面不红心不跳。

    “你妈妈倒是挺有上进心！”秦浩冷笑一声，“说吧，你到底想怎么样？”

    “想必你已经猜出了，我其实就是想跟你合作。”默小默直接说道。

    “怎么合作？”秦浩问道。

    “很简单，就是我们彼此，做客对方的直播间，帮对方引流。”默小默说道。

    “我的名气已经够大了，暂时不需要引流。”秦浩直接拒绝。

    “我需要流量，你帮我引。”默小默毫不掩饰自己对名气的贪婪。

    “我为什么要帮你？我是一个商人，对我没利的事情，我不做。”秦浩说道这顿了一下，继续说道，“如果你拿点儿我感兴趣的东西出来，我可能会考虑。”

    说话间，他嘴角挂着笑，一步步朝着默小默走去。

    “你想干什么？”默小默拿起手机，威胁道，“你别乱来，不然我打开直播软件，把你的所有行为全部直播出去。”

    “你确定？”秦浩冷笑一声，“据我所知，你这种女主播，一旦有了污点，不仅会惨遭封杀，还要赔偿大量的违约金。而我并没有签任何公司，即便是有丑闻，也不需要付出任何代价。”

    说话间，便直接坐在了默小默身旁。

    默小默顿时而是惊慌，这一切的发展出乎他的意料。

    她原本想着，凭借自己的颜值和知名度，撒个娇卖个萌，没有多少男人可以扛得住，要秦浩放下戒备也不是难事。

    如果自己再来个一块二闹三上吊，就算对方再谨慎，也会落入自己的陷阱之中。

    但万没想到，眼前的秦老板竟然是个狠角色，不仅没有被自己掐住咽喉，反倒牢牢控制住了局面。

    趁她发呆的时候，秦浩直接伸手捏住她的下巴。

    面对这突如其来的一击，默小默有些慌了，她没想到情况，秦浩竟然敢真的动手。

    那娇弱的身躯顿时有些颤抖，脑海之中闪过无数不好的画面，她可是一个普通小姑娘，秦浩如果真做点什么，她完全没有反抗的能力。

    并且这个时候她完全不敢喊救命，怕把秦浩逼急了，反而会把事情搞得更糟。

    一时之间只能静静的看着秦浩，下意识脑袋不断往后缩。

    “还想跟我合作吗？”秦浩嘴角挂着邪魅的笑，慢慢朝着他凑近。

    默小默下意识拼命挣扎，脑袋已经靠着墙了，但还是不断的往后缩，吓得不敢说话，她从秦浩的眼神之中，看到了一股贪婪。

    此时，秦浩的眼睛距离她的眼睛，只剩下五公分。

    “你你别乱来，大不了赔违约金，也不会让你得逞。”默小默说道。

    “那你还不快把直播软件打开，把我接下来的行为，全部都直播出去。”秦浩说道。

    秦浩继续逼近。

    “啊！”默小默惊恐之极，尖叫一声，挥动两个这拳头，疯狂摆动，试图赶走秦浩。

    但发现秦浩那双手极其有力，如两把大钳子一样，让她动弹不得。

    默小默后悔不已，自己真不应该这么自信，以为能够征服一切，略带哭腔的说道：“求求你，千万别这么做，我还是个”

    “看你这么可怜，我同意帮你了。”秦浩打断了她的哭诉。

    秦浩对她并没有太多兴趣，但刚刚认真想了一下，觉得自己的确缺一个掩护。

    目前局势很复杂，他和野蜘蛛因为同袍宗的两具尸体而联系在了一起，难免会引人怀疑。

    如果在这时候，能够报一些绯闻出来，那显然会大大转移人们的注意力。

    到时候再找一些水军，从旁边进行舆论引导，说夜蜘蛛其实很早就出现了，这样就能够完全抛开关系。

    “嗯？”默小默立即止住了哭声，有些难以置信。

    “我可以去你的直播间，配合你引流，不过有一个条件。”秦浩直接说道。

    “什么条件？”默小默问道。

    “当然是，你要做我的女人。”秦浩笑着说道。

 第502章：评论区又炸了

    “想都不要想，我合同上有条款束缚，在合同期限内，是不能够恋爱的，更不能发生其他事情。”默小默直接拒绝。

    “这已经由不得你了！”秦浩冷冷一笑，直接打开直播。

    瞬间，整个爱直播平台直接炸了。

    秦浩还没来及给大家打招呼，评论区就瞬间热闹了起来，问的第一个问题就是：

    “秦老板，这么久才上线，不会是在做什么不可告人的事情吧。”

    “我看你住的房间还是酒店，不会有什么小姐姐吧？”

    秦浩笑着回答：“兄弟们，这一次还真被你们给猜对了，我房间还真来了女人，并且想跟大家好好认识认识。”

    很多网友，原本很想问那两个死者已经黑蜘蛛的事情，但一听到“女人”两个字，顿时一个个都嗨了起来，像打鸡血一样，疯狂刷屏：

    “什么女人？”

    “女孩还是女人？”

    “是不是从女孩变成了女人？”

    “秦老板，快把嫂子亮出来。”

    “我发现个重点，秦老板身后的床，有些乱！”

    “乱！贵圈真乱！”

    “”

    此时正在，藏在手机背后的默小默悄悄打开直播，发现全网的粉丝，都在等着秦浩公布那个所谓的“嫂子”。

    顿时，慌乱不安。

    她原本想让秦浩以朋友的身份，进自己的直播间，拉动一下氛围，把自己的打赏人数往上再提一提。

    没想到，自己竟然直接成了“嫂子”。

    这要是让她那些曾经疯狂追逐他的男粉丝们知道，果断会大面积脱粉。

    即便是等这次直播之后，他找人辟谣，也难以拯救。

    “你这是在帮我吗？你还是不是想把我害死！”默小默气愤异常。

    然而秦浩并不理会，反而对着镜头说道：“你们的嫂子声音很好听哦，要不要先让她声音出镜？”

    说完之后，秦浩看了一眼默小默，嘴角挂着得意的笑。

    默小默连连摆手，直接拒绝。

    秦浩则站起身来，在她耳边低声说道：“如果你不按照我的要求了，我就直接把镜头对准你。”

    随后回到手机屏幕前，继续跟观众们互动：“你们的嫂子有点不好意思，不如我直接让她真人出镜吧。”

    秦浩抬头看着默小默，便准备把镜头反过去。

    默小默赶紧捏着嗓子说道：“大家好呀，我人长得比较丑，就不出境祸害大家的眼睛了。”

    说完之后，还看着秦浩，做出一幅“我已经答应你了别再过分了”的表情。

    秦浩也看着镜头说道：“你们的嫂子，颜值却是有点低，我就不让大家看了。”

    听到这里，默小默松了一口气。不料，耳边忽然传来这样一句话：“有钱能使鬼推磨，如果有人疯狂打赏，我是可以考虑让大家看一下。”

    评论区疯狂刷屏：

    “兄弟们，别在乎那点钱了！”

    “必须打赏，我今天就想看看，哪个有品位的女人看上了我们秦老板！”

    “我把我的私房钱都已经贡献出来了，兄弟们都动起来！”

    “”

    很快，秦浩的打赏榜单，再创新高。

    秦浩的嘴角露出笑意，默小默心里慌的一逼，赶紧冲到床上，用被子蒙着头。

    秦浩则直接起身，拿着手机对准了床。

    一句话还没说，评论区又躁动了起来：

    “秦老板，果断一点。”

    “秦老板，赶紧让嫂子出来吧，来打个招呼，我们一睹为快，就不耽误你们的好事了。”

    这时候，夜蜘蛛找到水军，也开始在评论区留言：

    “秦老板，能不能说说那两个死者？你跟他们有没有关系？”

    “听说夜蜘蛛，很早之前就已经出现了，秦老板对夜蜘蛛有了解吗？”

    看到这些留言，粉丝们一个个，直接怒怼道：

    “楼上能不能别扫兴！什么关系？跟你有什么关系？”

    “不要分散秦老板注意力，我们现在只关心嫂子！”

    “秦老板，别回答那些无聊的问题，赶紧找嫂子！”

    “”

    秦浩坐在床边，看着屏幕说道：“兄弟们，别着急，马上揭晓答案！”

    电光火石见，直接掀开被子，只让默小默露出一个脑袋，引人遐想。

    “嫂子有些害羞！”秦浩笑着说道。

    说完又给默小默盖上了！

    评论区先是瞬间的安静，随后又瞬间的爆发：

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “”

    评论区的回应很整齐，似乎没有别的词语，可以表达大家对这件事的情绪。

    另一边。

    魔宗017星球第一家族，在拜魔宗的示意下，已经派出一支强有力的侦察小组，前去调查西装老大和老二的死亡事件。

    小组组长带着白色手套，拿其他两张卡片，反复打量，最后放进一个塑料袋中，递给身边的助手：“去查一下，这卡片的材质，以及生产产地。”

    “明白！”助手说着接过袋子。

    小组组长静静的打量着这二人的尸体，说道：“这两个人确定是自杀？”

    一旁的法医说道：“从伤口的形状，以及目前房屋的状况，基本可以断定，没有打斗痕迹，这二人是自杀。”

    小组组长陷入沉思，不由得喃喃自语：“他们两个可都是，实力很强的异人，怎么可能会轻易选择自杀？难道是有强者，在他们身前逼迫他们这样行动的？”

    此时，助手前来汇报：“报告组长，查了很多线索，的确是在秦老板出现之前，就已经有了夜蜘蛛存在的痕迹，这二者之间并没有太多关系。

    我想应该是，夜蜘蛛想迅速成名，所以才蹭了一下风头正盛的秦老板的热度。”

    小组组长轻轻点头：“这个夜蜘蛛不简单，好好调查一下。”

    “明白！”助手回答。

    另一边。

    市中心的豪宅中。

    那个来自于同袍宗的中年男子，认真观看着那个代表夜蜘蛛的卡片。

    喃喃自语：“在这关键时候，突然间冒出这样一个从来没有听说过的势力，局势越来越有意思了。”

    由于西装老大和老二，身上并没有携带同袍送的任何东西，他并不担心暴露身份。

    反而一直在思考，夜蜘蛛究竟是不是他们对方势力派来的。

 第503章：同袍宗找上门

    “嗯？”

    中年男子突然眉头一皱，在网上发现了一条，极其不愿意看到的新闻。

    新闻标题是这样的：知情人士爆料，刚刚发现的那两名死者来自于同袍宗！，震惊，同袍宗疑似要大举入侵我们星球！，同袍宗狼子野心，我等不得不防

    虽然此时，全网都在关注秦老板和默小默的私人感情，但是这里毕竟是拜魔宗的领地，同袍宗的高手出现并意外死亡，也让人分外紧张。

    很快，关于同袍宗的话题，已经来到了热搜榜第二名，仅次于秦浩相关话题。

    与此同时，拜魔宗的护卫队立即发言表示，一定要彻查其事，如果真的发现是同袍宗在这里搞阴谋，一定要不惜一切代价，进行清除。

    与此同时还号召，掌握相关信息的民众，提供有效线索，获得高额回报。

    看到这一切之后，中年男子放下手机，开始重新思考这件事情：“究竟是谁泄露的秘密？难道那夜蜘蛛，还真是他们的人？”

    他口中的“他们”，就是指现任同袍宗宗主，最大的竞争对手雷千刃。

    雷千刃虽然不像现任同袍宗宗主那样天赋绝顶，但这么多年来，在同袍宗含辛茹苦，立下汗马功劳，可谓是德高望重。

    之前种种原因，一直没来及参选宗主，这次终于打算参选，本觉得毫无问题，但是不久前，却听说现任宗主想要连任，顿时怒不可遏，还暗中找了元老会的人。

    此时的元老会，人心也不是很一致，有人觉得应该沿袭传统，每年换一次。

    但有的人觉得，同袍宗这么多年不温不火，是时候变革了。

    雷千刃听完这话，怒不可遏，暗中积攒力量，不断的打压现任宗主属下的人。

    也正是因为这事，同袍宗宗主才表面不动声色，暗地里命令中年男子，在同袍宗之外的地方，寻找合适的战略资源。

    “没想到他们竟然做这么绝，直接动手杀人，还自曝家丑。”中年男子低声说道，“难道他们是想往宗主身上泼脏水，让所有人都反对宗主？”

    想到这里，中年男子做了一个决定，避一下风头，暂时不要再动用同袍宗的人，并且好好调查一下这个夜蜘蛛。

    但是目前，还需要收集大量的铁矿石，于是就把主意打到了秦老板身上：

    “这个秦老板，倒是有点东西，一天之内，能把自己名气搞这么响。我喜欢这种贪财且高调的人，可以为我所用。

    如果让他帮我找铁矿石，那就会方便很多，只是花点钱的事情！”

    想到这里，他轻轻点头，对自己的计划很是满意。

    另一边。

    秦浩的直播间还在持续发酵，网友们正在疯狂的追问：

    “秦老板，你们到底走到哪一步了？”

    “秦老板，我是默小默的铁杆粉丝，暗恋多年，给我个痛快话，让我死心吧！”

    “秦老板，我是你的女粉丝，已经爱了你好几个小时了，给我个痛快话，让我死心吧！”

    “秦老板，大家都是男人，为什么你偏偏这么优秀！”

    “”

    秦浩嘴角含着迷之微笑，淡淡道：“兄弟们，谢谢各位的夸奖，不过接下来，还有很多事要做，以后再和大家慢慢聊。

    对了，各位，虽然我现在很火，但大家不要忘了我的本职工作，我是一个中间商，有什么想买的或者想卖的，可以在我的评论去留言。”

    随后，毫不犹豫挂断了直播，坐在椅子上刷手机。

    过了很久很久，默小默探出脑袋，红着脸问了一句：“直播结束了？”

    “你要是不过瘾，咱们可以再开一场。”秦浩说话间，就要去点手机的直播软件。

    默小默赶紧阻止：“别别别，千万别再整了，我的职业生涯马上就要报废了。”

    随后她拿起手机一看，发现有一百多个未接电话，有几百条消息，都是爱直播APP工作人员跟他的联系。

    默小默直接把手机甩给了秦浩：“都是你干的好事，我的粉丝掉了一半，公司马上就要跟我解约，还准备让我赔钱。”

    “这事你怪不了任何人，要怪只怪你如意算盘打错了，偷鸡不成蚀把米。”秦浩压根就没抬头看她。

    “如果我要一落万丈，你也别想好过。”默小默威胁道。

    听到这句话，秦浩直接起身，一步步朝其逼近，再次伸手捏着她的下巴：“你打算怎么不让我好过？”

    这时，房间的门铃响了。

    秦浩抬头一看，发现门口站着一个人，青色血液之中夹带一些蓝色，能量值在5200度左右的。

    “5200度？”秦浩淡淡一笑。

    很显然，这个就是那个同袍宗的同伙。

    秦浩之所以搞这么大动静，其实就是想迫使同袍宗找上自己，跟自己作生意，没想到，这么快就实现了。

    他抑制住自己的激动，淡淡的说了一句：“暂时不需要客房服务。”

    “秦老板，你误会了，我是一位商人，想跟你做点生意。”中年男子回答。

    “什么生意？”秦浩故意卖了一下架子，表现出自己作为商人的精明和贪婪，“最近业务比较繁忙，如果单子太小，实在抱歉接不了。”

    “我这个单子非常大，你肯定会感兴趣。”中年男子耐心说道。

    “不过我房间有女人在，事情还没办完，等会再说吧。”秦浩故意再次拒绝。

    “不着急，我在酒店附近的茶室等你。”中年男子轻声回应。

    脸上并没有一点生气的表情，说完之后转身离开。

    “不愧是同袍宗宗主的心腹，身居高位，面对一个普通商人接二连三的拒绝，还能够如此耐心。真是够虚伪！”秦浩心中想道。

    随后他又坐在了椅子上，给夜蜘蛛发消息：“同袍宗已经找上我，暂时应该不会派其他人过来，最近几天快速交易一批蓝晶石，带回无人区，让他们转送大秦集团。”

    “明白！”夜蜘蛛秒回。

    “别玩手机了，快告诉我我该怎么办？”默小默看着秦浩，眉头紧皱。

 第504章：以前叫人家小姐姐，现在叫嫂子

    “腿在你自己身上长着，你也是一个成年人了，想去哪，没人拦得着你。”秦浩头都不抬，自顾自的玩着手机。

    “我的事业都已经被你给搞杂了，我现在还能去哪？”默小默很是生气。

    “我建议你现在赶紧澄清一下，说刚刚那个不是你，或许还能够挽回一下，如果再晚一点，你签约的那个直播公司，很可能直接就直接派律师过来了！”秦浩冷冷地回道。

    默小默还没来得及作出反应，秦浩就继续补充道：“你最好换件衣服，换个地方，这样才能够撇清关系。”

    看着犹豫不决的默小默，秦浩继续说道：“如果我是你的话，我一秒都不想停了，多停留一秒，粉丝可能就多掉几百个甚至上千个，就离破产越来越近，有可能还会背负巨额的债务。

    并且一旦你在这圈里混臭了，再做不成主播，你的颜值就没有任何意义，只能够沦为”

    “嗖！”

    默小默像一阵风一样，立即拉着行李箱，夺门而出。

    找到一个比较偏的民宿，换了一身跟刚刚完全不同的衣服，开启了直播，并装出一副很惊讶的样子：

    “我的天，刚刚发生了什么？我的粉丝小哥哥们都跑什么地方了，是不是迷路了？”

    终于等到她上线，秦浩直播间的很多粉丝，立即上前问好：

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “”

    评论整齐划一，简洁有力。

    默小默拥有良好的职业素养，在镜头前面不慌不忙，一脸娇羞地说道：“谁是你嫂子？人家还没谈过恋爱呢！”

    随后又赶紧再转话题：“我去外地旅行了，在飞机上的时候手机没电，刚刚打开手机，就想给大家打个招呼，没想到就发生这么大变化，以前都叫我小姐姐，现在都叫人家嫂子，这是怎么回事？”

    有那么几个忠实的粉丝，愿意相信默小默的话，于是在评论去问道：

    “小默，你刚刚有没有去秦老板的房间？”

    “你还是赶紧上网搜索吧，现在全是你的负面消息！”

    “秦老板应该是找人故意冒充你，这种行为太恶劣了！”

    “”

    “我的妈呀！”默小默假装搜了一下新闻，然后做出一幅震惊莫名的表情。

    赶紧看着镜头解释道：“这秦老板是哪儿来的野男人，想成名想疯了吧？竟然伪造说我跟他有一腿，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    我觉得在我的粉丝小哥哥中，随便拉出来一个，颜值都爆打秦老板！”

    她一番夸耀粉丝，原以为情况会有些好转，不料评论区又开始刷屏吐槽：

    “敢再浮夸一点吗？如果秦老板这种级别的颜值都是懒蛤蟆，那小弟我只能说，生而为人，我很抱歉！”

    “浮夸的表演！取关了！”

    “浮夸的表演！取关了！”

    “”

    看到自己的粉丝数，还在不断的往下掉，默小默越来越慌，赶紧阻拦：

    “各位小哥哥不要走，听我解释，我还有话要说，绝对是大瓜！”

    听她这么一说，粉丝数的确又上来一些，然后在评论区纷纷留言：

    “最好是个大瓜，要不然永远拉黑！”

    “最好是个大瓜，要不然永远拉黑！”

    “最好是个大瓜，要不然永远拉黑！”

    “”

    看到这里，默小默更慌了，哪有什么大瓜，只不过是想将粉丝们留下来罢了。

    眼看着局势越来越恶劣，情况越来越复杂，默小默眉头紧皱苦思冥想，想不到什么好的大瓜来吸引粉丝，也不知道该怎么解释自己跟秦老板的事情。

    这是她直播生涯，第一次面对镜头不知道该说什么。

    一分钟过去了，她还在纠结，粉丝们可是等不了了：

    “散了散了，根本就没有什么大瓜？”

    “以前我觉得默小默的直播挺有意思的，现在发现她根本玩不起，溜了溜了。”

    “不浪费流量了，还是攒着给秦老板吧。”

    “”

    看到自己的粉丝数又开始急剧下降，默小默狗急跳墙，直接说道：“好吧，我承认，我撒谎了！”

    听到她说这句话，粉丝是不是又开始疯狂回涨。

    其实之前大家看秦浩的直播，默小默只是露了一个脑袋，并且时间很短，很多人也并不完全确信那个人就是默小默。

    所以大家就很想听默小默亲口承认，自己是否真的经过秦老板的房间，或者二人是否真的发生过什么。

    于是就继续在评论区起哄：

    “承认吧！”

    “承认吧！”

    “承认吧！”

    “”

    看着自己越陷越深，默小默完全不知道该怎么控制这个局面。

    这时候她手机响了，是直播公司派出来的营救小队队长打来的。

    默小默不敢犹豫，赶紧起身接听。

    “默小默，现在全网的人都知道你进了秦老板的房间，如果你否认，只会越描越黑，干脆就大大方方的把事情，交代出来，反而会更好。”营救小队队长说道。

    随后继续说道：“合同的事你不用担心，公司不会起诉你，也不会让你赔款，相反会继续帮你引流。不过，你要帮公司做一件事，就是缠着秦老板，让他把合同签了，到时候公司会把你们两个一起捧红。”

    “谢谢公司领导！”默小默听完之后，轻轻点头，明白了这件事，该怎么操作。

    重新走到镜头前说道：“我承认，我去了秦老板的房间，还躺在她的被窝里！”

    还没等粉丝们在评论区掀起风浪，她就继续说道：“但是有一点，大家要相信我，也要相信秦老板，我们都不是随便的人，我们什么都没有发生。

    大家也许会诧异，我一个小姑娘家家为什么跑别人的房间？为什么？”

    停到这里，评论区可就嗨了：

    “还能为什么？也就是馋秦老板呗！”

    “秦老板又高又帅业务强，谁不馋？”

    “不馋是不可能的！”

    “”

    默小默发现自己承认之后，粉丝数反而开始略微有些回升，于是哭诉求可怜：

    “大家只是知道，主播表面看起来很风光，但是你不知道她们压力有多大。难道我想，冒着巨大的风险，跑到别人的房间？说白了都是为了流量！为了业绩！”

 第505章：只要钱到位，其他都好说

    说着说着，默小默戏精上身，梨花带雨，哭了起来。

    听到默小默讲述自身的难处，在看到她那惹人心疼的表情，不少粉丝也不忍心再继续为难她，反而还是理解地说道：

    “我们都理解，女主播尤其不容易！”

    “我们还是喜欢这样坦诚的默小默！”

    “加油吧，虽然你没有秦老板会制造话题，但也是很不错了！”

    当然还有一些粉丝，有不同的意见：

    “竟然跟别的男人搞在一起，取关了。”

    “你再也不是那个单纯的默小默了！”

    默小默继续哭诉道：“如果大家实在不能原谅我，我只好退圈了，有可能大家再看不到我的直播了！”

    说着说着，忍不住失声痛哭！

    看到氛围已经差不多了，这时候营救小队队长，开始带领水军，控制节奏：

    “千万不要退圈，还是习惯每天看一下我们的默小默！”

    “还剩一些礼物，全部打赏了！”

    “支持默小默，继续加油！”

    “支持我们永远的女神！”

    “”

    在一波水军的带领之下，一个正常的粉丝，也感受到了默小默的不容易，于是也纷纷打赏。

    虽然粉丝的打赏数目远不及秦老板，但是也稳居整个平台第二，远比第三名高出很多。

    就这样，一场巨大的危机，在一番波折之下，彻底告一段落。

    另一边。

    秦浩拿着手机，来到了茶室，他还没来得及说话，中年男子很有礼貌地站起身来，上前介绍道：“秦老板你好！”

    “你就是”秦浩明知故问。

    “秦老板请坐！”中年男子保持着一副彬彬有礼的姿态，笑着说道，“刚刚就是我去敲打你的房门。”

    秦浩坐下，直接问道：“请问怎么称呼？”

    “在下姓冯，名叫二马！”中年男子说道。

    秦浩一听，二马就把冯字拆开，这名字，显然是个假的。

    于是就微微一笑：“冯老板的名字很有意思，一听就是大生意人。不知道，这次找我是想谈什么单子？”

    “实不相瞒，我需要铁矿石！”冯二马丝毫没有拐弯抹角，直接开口说道，“之前我听说，魔宗017星球，有大量铁矿石出没，就过来看看。没想到铁矿石没找着，竟碰见了秦老板这等奇人。”

    “冯老板太客气了，奇人说不上，就是不得不东跑西跑，挣点小钱而已。”秦浩也很直接，“想问一下，冯老板愿意出什么价？”

    “我了解到，目前一小块铁矿石，可以换一块蓝晶石。”冯二马说道，“我愿意，高出市场价百分之五十的价格，来收购铁矿石，有多少要多少。”

    “你胃口很大呀，冯老板，吃得下吗？”秦浩冷冷地说道。

    冯二马微微一下，给秦浩倒了一杯茶：“秦老板，请用茶。”

    “冯老板是大生意人，我怕喝了这杯茶，没把事情办好，会吃不了兜着走。”秦浩回应道。

    冯二马淡淡一笑，伸出右手把杯子往秦浩生前又推了一下：“秦老板说笑了！我奉行的原则是生意不成仁义在。咱们可以先合作一次，试探一下彼此。”

    “我也不是贪婪的人，你给的价位不错，我能从中拿不少居间费。”秦浩淡淡一笑。

    他内心很想把铁矿石卖给同袍宗，一来可以加速同袍宗的解体，二来可以跟同袍宗打好关系，更早深入其中。

    “为表诚意，我可以先给你三百块蓝晶石作为定金。”冯二马说着，拿出一个储物法器，递给秦浩。

    秦浩眼神之中闪过贪婪，毫不客气，接了过去，认真检查了一下，发现果然一枚不少。

    于是也拿出一枚储物法器，递给冯二马：“我虽然爱财，但也讲规矩，这是我从那破瓦房中发现的铁矿石，全当做礼物，送给冯老板。”

    冯二马接过之后并没有检查，而是举起茶杯，看着秦浩笑着说道：“我喜欢跟秦老板这种爽快人做生意。”

    秦浩也举起茶杯跟冯二马碰了一下，笑着说道：“果然有流量就是有好处，没想到刚来这里，就能接到大的生意。”

    二人各自将杯中的茶一饮而尽，并把茶杯放在桌子上。

    “秦老板，大概什么时候，能把第一批铁矿石，运送过来。”冯二马问道。

    “我会尽快，应该就是这几天。”秦浩说道，“毕竟不是我自己的货，我得出去谈，肯定找一个品质和价格都合适的，保证咱们双方的利益。”

    其实他已经想好了，要把虎头门那些质量并不高的铁矿石，卖给冯二马。

    以免让人怀疑，他是魔宗017星球，最近出现这一批的铁矿石的真正老板。

    “秦老板能找到的铁矿石，跟最近出现的一批相比，成色如何？”冯二马问道。

    “做生意讲究诚信，实不相瞒，我目前能够接触到的渠道，不会比这个差。”秦浩说道，“不过，我还得再去找找，尽量符合你的要求。”

    冯二马还没来得及说什么，秦浩又补充道：“这世界没有我秦老板联系不上的人，也没有我做不成的买卖，如果你想要最近出现了这一批铁矿石，到时候我也可以帮你寻寻。”

    冯二马先是也愣，随后再次拿起茶壶给秦浩满上，开口说道：“那就有劳秦老板了。”

    秦浩也淡淡一笑：“您客气，只要钱到位，其他都好说。”

    “秦老板，我能不能再提一个要求？”冯二马说道。

    “只要不挡我财路，什么要求都可以。”秦浩笑着回应。

    “你手上的铁矿石，能不能优先卖给我。我的胃口比较大，只要你有多少，我都能吃掉。”冯二马说道。

    秦浩笑着说道：“这个无法保证，我唯一能保证的就是，我是一个贪财的人。”

    “哈哈哈！”冯二马大笑一声，“秦老板很幽默，我喜欢跟幽默的人打交道。”

    “冯老板很爽快，我也喜欢跟爽快的人做生意。”秦浩笑着回答。

    “秦老板是哪里人？”冯二马问道。

    “生意人居无定所，哪里有钱赚，就去哪里。”秦浩回答，随即问道，“冯老板呢？一看你就是家大业大，肯定有自己稳定的资产。”

 第506章：我会让你尝到苦果

    “秦老板说笑了。”冯二马顾左右而言其他，并没有正面回答问题，“很羡慕秦老板能够云游四方，不必被束缚在某一个地方。”

    “没有谁能够不被束缚，我这是完全被金钱束缚了，哪有金钱我就被吸到哪里。”秦浩说道，“很羡慕冯老板，能够在一个地方扎根发芽。”

    “这么说来，我们都过上了彼此想要的生活。”冯二马笑着道，“秦老板是一个有智慧的商人，我们合作一定会非常愉快。”

    说完之后，再次举杯，跟秦浩碰了一下。

    彼此又客套几句之后，秦浩发现对方都不愿意再交代更多的东西，便率先提出：“冯老板事不宜迟，我就开始工作了，尽早把你这一大单握在手里。”

    冯二马也起身相送：“那我等秦老板的好消息。”

    秦浩轻轻点头，便离开了茶室，在附近的街区绕了几圈之后，发现并没有人跟踪自己，便去往夜蜘蛛的落脚点。

    把自己刚刚拿到的三百块蓝晶石，交给他：“把这里边的东西，送往大秦集团。然后再让人，去一个叫虎头门的地方，拿三千块铁矿石回来。越快越好！”

    “明白！”夜蜘蛛轻轻点头，并把消息传达给自己最信任的手下。

    “目前局势混乱，拜魔宗肯定有动作，行动的时候一定要长个心眼。”秦浩说道，“富贵险中求，但没把握的事一定不要做。”

    夜蜘蛛轻轻点头：“我都给他们交代过，这次会更加小心，不会出现上次的失误。”

    “那就好！”秦浩补充说道，“最近继续加大力度招聘相关人员！通过同袍宗的情况可以看出，很快就会出现一些变化，有可能七大势力的其他家也会参与进来。咱们做好充足的准备，随时应对突如其来的变故。”

    “明白，我会合理利用您给我的资产，来扩大我们的人数。”夜蜘蛛说道。

    “还是那句话，稳中求胜，手下的人越多，风险性就越高，一定要建立一个有效的管理体制，确保人员的稳定和忠诚。”秦浩继续说道。

    最后又吩咐了几句，便起身离开。

    另一边。

    魔宗017星球侦查小组，在特别侦查局，认真分析了当下的情况。

    “之前我让你查到的卡片，有没有发现有什么奇异之处？”侦查小组组长问道。

    助手摇摇头：“经过认真的分析，那卡片不是咱们星球上的东西。并且我还联系了一下周围的其他星球，最终确认这些卡片，并不是我们拜魔宗领地上的。”

    “那也就是说，这夜蜘蛛很有可能是，其他几家势力潜伏在咱们星球的。并且，似乎跟同袍宗有很大的仇恨！”侦查小组组长开始琢磨这件事。

    虽然，七大势力之间有一个不成的规定，自己的人一般情况下不允许前往其他星球。

    但这条规定仅仅是防止，一方势力大范围入侵另外一方，引发不必要的争执。

    私下里一些实力稍微低下的人，进行彼此之间的流动交流，是没有大碍的。

    但是同袍宗、夜蜘蛛、蓝晶石、铁矿石，这几件事搅在一起，就显得有些不正常。

    “先不要声张，暗中好好调查，联系一下咱们在同袍宗以及附属星球的探子，看看他们最近有什么变化。”侦查小组的组长，继续说道，“这个夜蜘蛛，有可能会继续做事，多留一点他们的蛛丝马迹，一定能够查到一些线索。”

    助理轻轻点头：“要不要派人跟以前那个秦老板，虽然他的嫌疑不大，但最近毕竟太火，过于招摇。”

    “给他落脚那个酒店打好招呼，密切关注他的动作。”侦查小组组长说道，“同袍宗或者夜蜘蛛，又盯上他的可能，也许能够从他身上，得到一些有用的线索。”

    “明白，我这就去办。”助手轻轻点头，立即带着人低调前行，前往酒店。

    而秦浩此时，已经乘坐电梯，走到门口。

    正准备推门而入，扫了一眼，发现默小默竟然偷偷带着旅行箱，重新回到了自己的房间，此时正在浴室中洗澡。

    并且更可疑的是，她旅行箱中多了一份合同。

    通过这些细节，秦浩可以判断出，一定是直播公司派出的营救小队队长，跟她进行了联系，让她缠着自己把合同给签了。

    “自作聪明！”秦浩冷哼一声。

    假装不知道她存在，直接推门而入，拿出手机，装作正在直播的样子：

    “兄弟们，又跟大家见面了，今天没有别的大事儿，就跟大家聊聊日常，看看我目前居住的环境”

    他说话的声音很大，边说边朝浴室走去：“怎么回事？有人跑到我的房间洗澡！”

    “啊”

    默小默透过浴室的玻璃，看到秦浩拿着手机，正朝自己走来，立即发出一声尖叫。

    随后赶紧拿起周围的浴巾，往身上披：“你干什么呀？快关掉手机镜头！”

    秦浩并不理睬，继续拿手机直勾勾地对着她：“你妈妈没告诉过你，不要私闯民宅吗？”

    说话间，秦浩直接冲进了浴室。

    “我错了，我错了，赶紧关掉手机，咱们一切都好商量。”默小默还真以为秦浩正在直播。

    “一句我错了，就算完事儿了？”秦浩质问一声，并且继续向前，还假装跟网友们对话，“兄弟们，如果你们的房间，突然出现这种女人，你们会怎么办？”

    “我错了，我错了，秦老板，只要你能把直播关掉，你让我做什么都行。”默小默把浴巾披在身上，缩成一团躲在浴缸里，完全不敢出来。

    看到秦浩还不罢手，情急之下说道：“我刚刚兜里没钱了，没法开其他的房间，只能暂住你这里。你先把手机关掉，等我洗好之后，立即去其他房间。”

    秦浩冷冷一笑，收起手机，走上前捏着她的下巴，冷笑一声：“这次只是给你个小教训，下次再敢不经过我同意，随便进入我的房间，我会让你尝到苦果。”

 第507章：上门寻仇

    “放心吧，秦老板，你的小粉丝默小默，再也不敢冒犯您了。”默小默泪眼巴巴地说道。

    她现在对秦浩，态度已经发生了很大的转变，不再有任何的抱怨，主要策略就是进行讨好。

    因为她现在的目的变了，现在也不在乎自己的粉丝，短时间内是否有一定的波动。

    只想借由各种手段，迫使秦浩跟直播公司签约。

    毕竟秦浩一旦签约成功之后，直播公司作为承诺，就会大力帮助自己引流，就算现在有一些粉丝流失，到时候也会获得更多。

    “你明白就好！”秦浩冷哼一声，走出浴室。

    他站在窗口，环顾周围，发现有一些修为在3000度，在这个星球上还算实力不错的异人，正在附近游逛。

    显然是拜魔宗，已经开始派出一些沿线在，暗中调查自己。

    秦浩目前扮演的是一个普通人，不能使用幻阵掩藏自己的藏身所在，更不能暴露自己的身份。

    相反，他还要让所有人相信，自己只是一个普通的商人。

    所以他所有的处事方式，都是要用普通人的思维来处理。

    于是他就给酒店前台打电话，语气略带气愤：“你好，以后没有我的同意，任何人不能进我的房间，我房间里可是有商业机密，万一丢失了，你们酒店要负巨大责任。”

    他看似是在发脾气问责，其实是想有一种更巧妙的方法证明自己，是一个普通人，没办法看好自己的财物，只能相信酒店的管理。

    “对不起，秦先生！”酒店前台小姐姐赶紧解释道，“刚刚看过您的直播，还以为大主播默小默已经跟您在一起了，所以我这才帮她开了门”

    秦浩则直接打断了她：“那我今天就明确告诉你，我们在不在一起不重要，重要的是不能让任何人，进入我的房间。

    我相信你们酒店，可以保证客户的财务安全，如果再出现这种情况，我只能再换一家”

    “对不起，秦先生，这是我们的疏忽。”前台小姐姐感觉很有礼貌的回应，“从现在开始，没有您的同意，您不会再私自打开您的房间。”

    “一句简单的道歉，就够了吗？”秦浩开始演戏，把自己打造成贪婪的商人，“你们必须，对我做出赔偿！”

    “这个”前台小姐姐，不知道该怎么处理这件事。

    秦浩则直接说道：“这样吧，你可以跟你们经理说一下，必须减免我一天的房费，作为补偿。”

    前台小姐姐犹豫了一下，说道：“秦先生，您稍等，我现在去汇报一下这件事。”

    说完之后，赶紧来到经理办公室。

    敲门进来，而此时特别侦查小组组长的助手，也在办公室里。

    前台小姐姐就把秦浩的情况，以及提出来的要求，跟经理说了一声。

    “那就赔他一个月房费，一定要把他留在这里，好好观察。”助手说道，“一旦发现有任何人接触他，一定要尽快向我汇报。”

    经理听完立即轻轻点头，随后看着前台小姐姐说道：“秦老板目前可是重点人物，一定要好好照顾，他身边的任何事情，都必须要及时反馈。”

    “我知道了，经理！”前台小姐姐轻轻点头，走出办公室，不敢有片刻犹豫，立即查秦浩的房间门口走去。

    来到之后轻轻敲门，并面带笑容说道：“秦老板，我是刚刚跟您通话的酒店员工，现在是来向您道歉的。”

    秦浩打开门，看见穿着一身职业套装，很性感的前台小姐姐，问道：“打算怎么道歉？你们经理愿意赔偿了吗？”

    “秦老板，你在跟谁聊天呢？”此时，默小默的声音传来，“能不能把我的衣服拿一下？”

    听到这句声音，前台的小姐姐，立即伸着脑袋，朝着房间里边看了看，嘴角露出一丝意味深长的微笑。

    不过当她转头看向秦浩，发现眼前那一双冰冷的眼神时，立即轻咳了一声，然后说道：“不好意思，秦老板，为了补偿您，我们经理同意赔偿你一个月的房费。”

    “哦？是吗？这么大方？”秦浩的嘴角之中立即露出欣喜。

    “不瞒秦先生说，我们经理知道此事之后，真心感到非常抱歉，还请您一定要原谅我们工作人员的疏忽。”前台小姐姐继续道歉。

    “不错，很有觉悟！”秦浩笑着说道，“既然你们这么大方，那我也不能做小气的人。这样吧，隔壁这套房间我也要了，租一个月，费用明天给你们结算。”

    他想把这套房给默小默住，省得对方又以没钱为借口缠着自己。

    “好的，秦先生，我这就帮您办理！”前台小姐姐很有礼貌的说道，“如果没有别的事情，我就先不打扰了。”

    秦浩轻轻点头，你关上房门，等他再回到卧室的时候，发现默小默裹着浴巾，正坐在床上吹头发：“秦老板能帮我一下吗？”

    秦浩远远望去，此时的默小默如同出水芙蓉，又干净又漂亮。

    “秦老板，帮我吹下头发吧，我头发太长，吹起来很不方便。”默小默拿起吹风机，朝着前后晃了晃。

    “你这个算是故意要诱惑我吗？”秦浩冷笑一声。

    正准备走上前去，不料，此时又传来敲门声。

    秦浩还以为是前台小姐姐办理好了手续，不能转头一看，发现竟然是一个五大三粗一身横肉的年轻男子，之后还带着四五个虎背熊腰的小弟。

    一个个怒气冲冲，大有想把秦浩撕碎的意思。

    在认真观察，发现这些人都是异人，不过能量的都很低，为首的那个青年男子能量值不过2500度，身后那些小弟，能量值普遍只有2000度出头。

    不过在这种小地方，足够称王称霸了。

    秦浩还没来得及说话，那个一身横肉的青年男子，恶狠狠的自报家门：

    “秦老板，我就是这里的地头蛇曹霸道，我不管你是何方神圣，这里可是我的地盘，赶紧把默小默教出来，否则我让你吃不了兜着走！”

    听到这话，秦浩算是明白了，来者应该算是默小默的一个粉丝，知道自己把默小默占有之后，是前来寻仇的。

 第508章：霸道的公子哥

    原来曹霸道，是这个小城市第一家族的大少爷，也是默小默的忠实粉丝，一直渴望将默小默占为己有。

    一直在认真观看直播的他，确认老板和默小默就在自己的地盘上之后，立即带着几个手下，来到了酒店之中。

    而这座酒店，的确有他们曹家的股份，所以他自称这是自己的地盘。

    “你的粉丝中，有一个叫曹霸道的？”秦浩看着默小默问道。

    “是有这么一号人，不过在我的粉丝榜中，也就排了十几名，之前老给我发私信，我都懒得搭理他。”默小默一脸不屑，“不用给他开门，我不信他还敢直接冲进来。”

    默小默作为魔宗017星球第一女主播，粉丝中有不少富二代，曹霸道的确排不上号。

    秦浩叹息一声：“没想到你还挺红颜祸水，竟然还有粉丝为你出头。吹完头发，赶紧搬到隔壁，省得给我带来一些不必要的麻烦。”

    “估计已经晚了，我的粉丝很可能不少已经在路上，马上就要杀过来了。”默小默很得意，“如果你不那么粗鲁无礼，我还可能出面，帮你挡一下。如果你继续这么吝啬，我肯定会让我的粉丝好好教训你。”

    默小默下巴轻轻扬起，得意异常，就像自己终于终于找到了靠山，不必要再被秦浩牵着走。

    “秦老板，别躲在里边，不敢出来，我知道你在里面。”曹霸道大声吼道，“你不是很嚣张，很爱出风头吗？今天我就要好好教训你，并且把教训你的过程直播出去。”

    随后，站在他身后的其中一个小弟说道：“老大，已经准备完毕，可以开始直播了。”

    曹霸道立即对着手机，恶狠狠的说道：“所有人都给我听着，我是曹霸道，是整个魔宗017星球排名前三的公子哥，也是默小默的金主爸爸。

    这秦老板竟敢不经我的同意，随便骚扰默小默，今天我就要当着所有人的面，好好教训他。”

    看到他的直播，粉丝们出现了两极的评价。

    支持秦老板的人，直接开口骂道：

    “你算哪根葱？还排名前三的公子哥？”

    “傻叉！就你这德行，还是默小默背后的金主？你可拉倒吧！”

    “这丫就是嫉妒秦老板！”

    “”

    还有很多默小默之前的粉丝，也因为嫉妒秦老板，纷纷添油加醋，支持曹霸道：

    “老子支持你，给我好好干！”

    “只要能把秦老板给干倒，老子就给你打赏！”

    “你小子一看就有金主的气质，我相信你，一定能够将秦老板击败！”

    “”

    看到网友们的评价，曹霸道自动忽略了那些攻击自己的，只看那些给自己鼓励加油的，一时间洋洋得意：

    “今天，我就要让所有人见识见识，我曹霸道到底有多么的霸道。”

    “咔！”

    随后猛然一脚，直接将秦浩的房门给踹透了。

    他并没有着急打开门，而是得意洋洋的炫耀：

    “兄弟们，今天我就要让你们近距离观察，我是怎么一点一点击垮秦老板，把我们的全民女神默小默，重新拉回自己身旁的。”

    说话间，他一拳将房门打出一个窟窿，又对着镜头，哈哈大笑起来：

    “这房间的门，就是一个人的脸面，但是我随意殴打这房门，秦老板一句话都不敢说，这说明什么？说明他怕我！哈哈哈”

    此时的评论区，又出现了两极的评价。

    反对他的人，直接骂道：

    “你他妈别磨叽行吗？要干赶紧干，要不干赶紧滚蛋！”

    “秦老板现在作为顶流，只是懒得搭理你而已，他要是想找人出手，你现在已经躺在地上了。”

    “趁着秦老板并不想理你，还是赶紧滚蛋，别去骚扰人家。”

    “”

    支持曹霸道的人，则一个个兴奋异常：

    “干得漂亮，继续打，把这门打成筛子！”

    “加油！我真恨不得，也上去挥两拳，让秦老板知道抢走我们女神的下场！”

    “秦老板现在可能已经下逃窗而出了，哈哈哈！”

    “”

    曹霸道还像之前一样，去关注那些夸耀支持自己的评论，得意洋洋挥动双拳。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    一拳又一拳，直接把房门打了个稀巴烂。

    曹霸道越打越嚣张，越打气焰越盛。

    他身后的一位小弟们，也跟着张扬起来，大声吼道：“秦老板，如果识相的话，赶紧出来给我们老大跪地认错，我们还可能放你一马”

    “啪！”

    这小弟话我也说完了，曹霸道直接给他一巴掌，然后看着镜头恶狠狠地说道：

    “谁他妈让你插嘴的，今天劳资心意已决，一定要让秦老板付出惨重的代价。就算他跪地求饶，我也不可能放他一马。”

    “对对对，对于秦老板这种恶徒，我们不能够对他心慈手软。”那个被打的小弟连声说道，“今天一定来卸他一条胳膊”

    “啪！”

    曹霸道抬手又是一巴掌，看着镜头恶狠狠地说道：“谁告诉你我要卸他一条胳膊？老子今天要把他两条胳膊两条腿，全部给打断！”

    “对对对！”那位小弟捂着脸起身，连连说道，“对于秦老板这种喜欢卖弄，人人都以诛之的恶棍，一定不能心慈手软，一定要好好的教训”

    “啪！”

    又一个清脆的巴掌声，陡然想起。

    “轰！”

    随后，一个臃肿的身体，轰然倒地。

    不过，这巴掌可不是曹霸道打的，而是被打的。

    瘫倒在地上的曹霸道，捂着脸大骂：“谁他妈偷袭我”

    可是话没问完，突然发现身前站着一个，瘦高的中年男子。

    “爸你怎么来的？”曹霸道看着眼前的中年男子，弱弱地问了一句。

    “给我滚回家去，丢人现眼！”中年男子冷冷的说道。

    他的名字叫做曹振，是当地第一家族曹家的家主。

    同时他还有另一个身份，就是特别侦查小组组长助手刘坤的小弟。

    刘坤的目的很简单，就是把秦老板当作鱼饵，并从他身上找到夜蜘蛛的痕迹。

    在此期间，他可不想让任何人破坏自己的计划。

    秦浩之所以坐在房间中，一直没有任何动作，就是因为刚刚刘坤亲自打个电话，进行了道歉。

 第509章：引导舆论

    看到曹霸道被打，支持秦老板的粉丝们，一个个个开心的不得了，开始大肆嘲讽曹霸道：

    “你们看，我就知道这家伙偷鸡不成蚀把米，还敢跟秦老板作对，简直就是作死！”

    “秦老板到底什么背景，根本就没露面，就把这风波给平息了。”

    “秦老板现在可是顶流，他的粉丝之中，说不定藏有真正的强者！”

    “”

    支持曹霸道的粉丝，其中不乏一些好事之徒，继续开始煽风点火：

    “是男人就给我爬起来继续干！”

    “别管前面去阻止你，谁阻止你干翻谁！”

    “女神就在面前，我要干翻你爹，干翻秦老板，就能得到一切！”

    “”

    看着这两极的评价，曹霸道怒而起身，走到曹振面前，鼓起勇气说道：“我现在已经长大了，我有你做事风格，你少来插手！”

    大家都没想到曹霸道竟然真的这么冲，敢跟自己老爹叫板。

    此时此刻，无论是支持秦老板的，还是支持曹霸道的网友达成了一种默契，继续煽风点火，添油加醋：

    “霸道哥牛逼，真爷们儿！”

    “你是我们的榜样，遇到自己喜欢的事就要冲！”

    “干他丫的！”

    “霸道哥做了我一直想做却不敢做的事，牛逼！”

    “”

    面对大家的鼓励，曹霸道倍感鼓舞，眼神之中充满了坚定：“我意已决，如果你还愿意跟我做父子，就不能妄想干涉我”

    “啪！”

    曹振毫不客气，抬手就是一巴掌。

    “轰！”

    曹霸道那肥胖的身躯再次轰然倒地

    直播前的网友们惊人的默契，这次开始用激将法：

    “就这？”

    “也太次了吧？”

    “如果他站起来，我还能敬佩他是条汉子，如果他站不起来，那我就觉得，这辈子就站不起来了，哪儿都站不起来！”

    “楼上观察力很强！”

    “都站不起来了，还想追女神，白日做梦！”

    “刚刚还想粉他，现在只能继续粉秦老板！”

    “”

    曹霸道原先还想着能不能看到几句鼓励自己的话，但是却发现，都是一水儿的在否认自己。

    受到了巨大的刺激，他再次愤然而起身，走到曹振面前，指着他鼻子大声说道：“既然你不给我面子，也别怪我”

    “轰！”

    曹振抬手就是一拳，直接击打在曹霸道肺部。

    曹霸道顿时喷出了一口血，倒地不起。

    不等他在说些什么，曹振就看着他身后的那些小弟们，怒声呵斥：“你们是来看戏的吗？还不快带这逆子回家。”

    “是是是”那些小弟们慌乱不安，毕竟曹家的大权在曹振手中。

    曹振根本不用发话，只要一个眼神，自己小命就玩完了。

    还没等他们开始行动，曹振就率先来到秦浩门口，深深的鞠了一躬：

    “对不起，秦先生，您的房门我会很快派人修好，作为补偿，您以后在酒店的所有消费，全部记在我的账上，请一定要原谅曹家。”

    不等秦浩说什么，曹振顿了一下，继续补充道：“逆子不懂事，冒昧冲撞了您，我一定会回去严加看管，如果他再做出，大逆不道的事情，一定断了他的腿。”

    说完之后，再次深深鞠了一躬，然后看向曹霸道的那些小弟：“滚！如果再让我发现，这个逆子在那看直播，我让你们每一个人求生不得，求死不能。”

    “是是是”小弟们连声说道，赶紧带着曹霸道离开了。

    曹霸到被教育的整个过程，都被网友们全程围观了。

    曹振虽然算不上什么顶尖高手，但好歹也是在一个地方一手遮天的人。

    但奇怪的是，竟然在自己地盘上，对秦老板如此卑躬屈膝，很是不正常。

    这时候，大家纷纷在网上讨论一个重要的话题秦老板背后究竟有谁在撑腰。

    网友们根据秦老板粉丝榜中的粉丝，进行了深度的挖掘。

    有人认为，秦老板很有可能就是，魔宗017星球第一城市，某位大家族的公子哥。扮成一位商人，只是为了历练，见识一下更多的风土人情。

    有人认为，秦老板是顶级脱口秀演员，只是改变了容貌，想换一种方式，继续生活。

    也有人认为，秦老板是一个手眼通天的商人，握有强大的人脉，秘密达成了很多重大的交易，这世界上没有他找不到东西，做不成的买卖。

    秦浩坐在沙发上，看到网友们的分析，心中想道：

    “这些都是想象力很丰富的人才啊，看来我得再制造一些话题，给他们发挥的空间，不断把我的热度炒起来。”

    他的目的很简单，就是让自己的名声逐渐增加，让拜魔宗和同袍宗，都认为自己有很强的渠道能力，能够换得各种各样的东西。

    那么双方，都会不断的派更高级别的人才，来接触自己，跟自己进行合作。

    毕竟每个星球，都会有一些急缺的资源，但是由于各自的身份，不愿意或者无法亲自出面，就会找到很多代理人，来帮自己做事。

    所以秦浩就发消息给夜蜘蛛，让他顺着网友们的猜测，把自己的形象再往上提一下，塑造成一个顶级中间商。

    夜蜘蛛立即找水军，开始进行炒作。

    这些水军十分之敬业，开始编写各种故事，把秦浩打编造成了整个七洲大陆最顶级的中间商。

    最后越说越夸张，其中一个水军洋洋洒洒写了三万字，详细讲述秦浩是如何帮助七洲大陆最强家族李家，成为第一势力。

    这篇分析十分之详细，以编年体的形式，结合史料，详细分析了秦老板在哪一年做了哪些事情，并且里边夹杂了大量的细节，非常真实。

    秦浩看完之后，都差点相信，自己是帮助李家称霸七洲大陆的幕后推手。

    “是个人才，必须得留住！”

    秦浩很知道舆论的重要性，他现在急需一些这种级别的顶级写手，来帮自己引导舆论，达成目的。

    于是立即给夜蜘蛛发消息，让他找到那位人才，并收为己用。

    野蜘蛛办事效率很高，亲自出洞，找了那位水军。

    原来他是一位历史文写手，名叫白居。

    生活非常贫寒，平常全靠做枪手、做水军过活。

    此时正在出租屋中，继续帮秦浩编造故事。

 第510章：棋逢对手

    在魔宗017星球，大家不喜欢看历史文，所以他虽然妙笔生花写的很好，但就是没有市场，就完全没有收入。

    此刻他看到夜蜘蛛突然闯进自己的房间，还说想要签下自己，就是激动的不得了。

    “真的假的呀？你们想要签下我？什么价位，能给到千字15块钱吗？量大不大？有没有正规合同？”白居连连问道。

    “你的银行账户！”夜蜘蛛没有说太多，单刀直入，直接打钱。

    “什么意思？我的银行账户？”白居有些诧异，不知道夜蜘蛛想搞什么。

    “你想要现金，还是银行转账。”野蜘蛛又问道。

    “这个”白居有些蒙了，完全没有搞懂夜蜘蛛想干什么。

    合同也没谈，具体的价位也没商量，现在就直接进入到转账的阶段，是不是有些快？

    按照以往的经验，他觉得夜蜘蛛有可能是一个吝啬的商人，想要带节奏，不给自己思考的空间，用一个尽量低的价格想尽快把自己签下来。

    他原本想拒绝，不过有考虑到，对方竟然愿意先支付部分定金，那还是完全可以先试探一下的，于是便说道：

    “我要现金，这个比较直接！嘿嘿！您别误会，我并不是一个爱财的人，只是目前需要交房租，所以你也不能给我太少，定金的话起码得先付个三千块，如果你要觉得多，给个两千五也可以”

    “啪！”

    夜蜘蛛二话没说，直接把钱砸在他桌子上。

    “卧槽！”

    白居惊叹一声，本能的站了起来。

    桌子上的钱不是三千块，而是三十万！

    “这”

    看着眼前的那一堆钱，白居内心慌乱不堪，从小到大，他都没有见过这么多钱。

    他完全不敢相信眼前的这一切，忍不住问到：“老板，您这不是逗我玩儿的吧？”

    “以后你只为我写东西，我一年付你一百万！”野蜘蛛没有说多余的话，直接转身离开。

    只剩下白居，一个人在房间里凌乱。

    盯着那三十万巨款，携手的内心的激荡久久不肯停息，他赶紧掐一下自己大腿，发现那疼痛是如此之真实，顿时相信的这一切。

    于是挥动双拳高声喊道：“妈妈，你的儿子发达了！那可是三十万”

    当他喊出这个具体数字时，立即闭上了嘴，冲到门口，四处观望了一下，发现周围并没有人，立即关上门，把三十万用五个包裹打包。

    一个塞在床下边，一个塞在柜子里，一个是在垃圾袋里，一个塞在自己书包里，一个在在书架中间！

    整理完这一切之后，他长舒一口气，双拳紧握为自己喊了一声加油之后，开始挥动是灵活的手指，在键盘上疯狂的挥舞，继续编写着关于秦老板的传奇历史。

    他打字速度极快，每小时一万字。

    很快又有一个，三万字的长篇出来了。

    有了金钱的保障之后，他的写作更加挥洒自如，网友们看过之后，顿时觉得酣畅淋漓，不少人已经觉得，秦老板就是一位手眼通天的强大商人。

    “秦老板，你竟然这么厉害？”默小默都忘记吹头发了，一直坐在床上看完之后，忍不住感叹一声。

    秦浩没有理会她，也在认真地看到白居写的文章。

    越来越觉得这个白居真是个不错人才，文笔很有煽动性，带有强烈的情绪，并且其中加来了丰富的细节，让人读完之后，不以后的眼前出现了画面感，深陷其中，不得不信。

    “把此人用好之后，肯定能带来巨大的效益。”秦浩心中想道。

    他原本正想，进一步安排接下来的计划，不料，默小默直接冲到他身前，轻轻推了一下肩膀问道：“唉，你怎么不跟我说话。”

    秦浩抬头说道：“你的房间我已经帮你找好，就在隔壁，现在立即搬过去。”

    听到秦浩又来赶自己，一直被人追捧的默小默就有点气氛：“我怎么你了秦老板，一直想赶我走。我好歹也是一个大主播，粉丝无数，怎么放在你身上就没有一点效果？”

    秦浩看着她的眼睛，冷冷的说道：“我对女人不感兴趣！”

    “哦，我明白了，原来你是有特殊爱好。”默小默说道，“没关系啊，咱们可以做闺蜜啊，我不介意跟你住一个房间。”

    秦浩顿时眉头轻皱，语气冰冷：“我介意！你能不能识趣一点，还非得让我说实话。那我就直接把话挑明，我不是对女人不感兴趣，我是对你不感兴趣。赶紧去隔壁房间，费用可以算在我头上。”

    “不可能，这世界上男人都是一个样，不可能会对我不动心。”默小默说道，“这么着急赶我走，你是不是有其他阴谋？”

    秦浩现在真想动用秘术，将默小默直接给移走，但现在自己可是个普通人的人生，只能再次劝说道：“既然你看网上那些消息，就应该明白我的身份，我劝你还是赶紧按照我的要求了，否则我非让你吃不了兜着走”

    “快看热搜，秦老板！”默小默没有直接回答秦浩，反而低着手一直看手机。

    看到秦浩没有回应自己，她又立即抬头说道：“快看手机秦老板，热搜第一条，有人针对你，正在爆你的黑料，这个作者好像是我的粉丝。”

    秦浩拿起手机一看，发现还真是这么回事，有一个署名为“默小默真爱粉”的作者，写了一篇文章，来回应白居。

    直接指出他文章中的一些错误，然后还大肆渲染，秦老板其实就是一个故作玄虚的无名小辈。

    这时候立即涌现出打量网友，纷纷出面，支持“默小默真爱粉”。

    他们当中，大多都是曾经爱恋默小默的人，以及嫉妒秦浩在短时间内取得成绩的同行。

    在“默小默真爱粉”的详细分析中，他明确指出，秦老板就是一个擅长炒作的奸猾商人。

    还大胆猜测，身在魔宗领地的秦浩跟同袍宗，有很深的关系，这次前来就是为了窃取机密。

    并且，文章很长，一写就是五万字，笔力不输白居。

 第511章：顶级流量秦老板

    虽然这个名为“默小默真爱粉”的网友，所写的章之中也有诸多纰漏，并不像白居的章有那么多具体的案例，但是他的章之中泛滥着情绪，同样具有煽动性。

    尤其是站在拜魔宗的角度上，去批判同袍宗。

    说同袍宗表面仁义，其实背地里做了很多肮脏的事情，导致他们的居民生活在水深火热之中，远不如魔宗017星球上的居民的生活水平。

    由于很多人并没有去过同袍宗，以及相关的附属星球，看到章之后，顿时觉得自己过得很幸福。

    随着事情的不断发酵，网友们的情绪已经被彻底点燃，没有人再关心真相是什么。

    只是觉得此时的秦老板，就是想坑害魔宗017星球上的每一个居民。

    很快，又有一个名为“高速司机”的网友，开始继续煽风点火，添油加醋，号召大家成立一个“推倒秦老板联盟”，简称倒秦盟。

    至此，百万倒秦大军，顺利集结。

    另一边。

    出租屋内。

    白居看到“默小默真爱粉”那篇反对自己的章之后，不由得冷哼一声：“就你这种小学生笔，还想跟我以论道，还是太稚嫩。”

    于是他在秦浩的示意下，独辟蹊径，不再讨论关于秦老板的事情，反而将所有的重点用于揭秘“默小默真爱粉”的真实身份。

    他也以彼之道，还治彼身，除了列举详细的史实之外，大量使用阴谋论的方法，大肆散播着恐慌情绪。

    并在章中指出，“默小默真爱粉”并非是一个人，而是一个组织，属于七洲大陆三大家族排名第二的韩家。

    直接指出韩家特别喜欢使计谋，煽动其他势力进行战争，然后从中得利。并且进一步通过之前的历史事件，来佐证自己的观点。

    等做完所有的理论铺垫之后，再开始详细的阐述，韩家之所以大肆诋毁秦老板，其根本原因就是想挑起拜魔宗和同袍宗之间的战争，然后将双方所拥有的资源和领土，以及女人和财富全部占为己有。

    白居的章极其流畅，洋洋洒洒又是三万字。

    章的末尾，直接用狼子野心四个字来形容韩家的作为，同时又用令人发指来形容“默小默真爱粉。”

    看完白居的章之后，魔宗017星球上的居民们，更是惶恐不安。

    渐渐地，在夜蜘蛛水军的带领下，网络上形成了另外一个联盟挺秦盟。

    这个联盟的人数多达三百万，他们一致认为，秦老板是一个手眼通天的商人，具有很大的能量和优势人脉，能够做成很多买卖，哪个星球能够留下他，就能够从他身上得到巨大的收益，带动当地的发展，补充当地的不足。

    也还明确指出，如果秦老板离开，转身加入同袍宗，不仅是魔宗017星球，包括整个拜魔宗都可能受到巨大的影响，所以无论如何，一定要想办法留住秦老板。

    与此同时，热搜第一条很快就变成了，名为“我们该如何留住老板”的话题。

    经过是夜蜘蛛进一步的舆论引导，现在大家讨论的问题已经不再是，秦老板究竟是拜魔宗的人还是同袍宗的人，而是如何留住秦老板！

    当然，倒秦盟也不甘示弱，一方面自证清白，另一方面继续大肆诋毁秦老板。

    两股势力，此消彼长，此起彼伏。

    双方围绕秦老板，开始了漫长一些精彩的论战。

    随着话题持续发酵，不少当地的名人，也加入其中，让这个话题成为真正的国民爆款话题。

    一时之间，上到顶级富豪和强者，下到街头小巷，每个人在猜测秦老板真正的目的，以及他真正的动机究竟是什么！

    短短几个小时，与秦老板相关的话题，席卷整个网络，关于秦老板的同人，很少各大站。

    到最后，随着看的章越来越多，随着网上的消息越来越多，所有人都分不清，秦老板究竟是一个怎样的人。

    甚至连秦老板是男是女都模糊了！

    但是有一点可以肯定的是，此时此刻的魔宗017星球上的每一个人，都牢牢记住了一个名字秦老板！

    毫无疑问，此时的秦老板成了整个魔宗017星球历史上，最具影响力的人物之一。

    一个实力强劲的娱乐集团，当即宣布要将这次事件拍成电影，愿意给秦老板一个亿作为片酬和版权费，并且打算把秦老板，打造成史上最强IP，、动漫、游戏、电影，同步推出。

    直播APP公司立即给营救小队队长打电话，让他加速完成跟秦老板的签约。

    并且也放出消息，要请老板加盟，愿意出让高达五亿的股份，并且随时可以套现，不需要有保护期。

    当然还有一些老牌儿的传统公司，也给秦老板开出巨额的合同，邀请秦老板来做代言人，不需要有实际的工作内容，就需要挂个名字，就可以每月领取高额回报。

    在这一系列大牌公司的加持之下，有经济学家进行估值，秦老板三个字目前价值一百亿。

    只要他现在立即注册一个公司，并且开展一些跟娱乐相关的业务，立即能够吸引大量的风险投资进入其中。

    并且只要管理得当，很有可能成为历史上，估值最快破千亿的公司。

    不到一天时间，一个人的估值直接从零变成一百亿，毫无疑问，这是经济史上的一个奇迹，更是前无古人后无来者的神迹。

    “卧槽！”

    看完整个事情的始末，默小默忍不住发出爆了一声粗口。

    似乎只有这样，才能完美地传达出此时的震惊。

    呆坐了很久，她静静地盯着秦浩，缓缓开口说道：

    “秦老板，我发现你不是摇钱树，你简直就是一个高速印钞机。坐在酒店之中，一动不动，就有几百万人为你发起战争，促使你成为整个星球的顶流！”

    说完之后，不等秦浩发话，就继续喃喃自语：“如果我要有你一半的知名度就好了，我就不再做女主播了，自己创业去。”

 第512章：吸引所有人的目光

    秦浩淡淡一笑：“这些都是虚名，在换成金钱之前没有任何意义。我真正在乎的是，现在有多少钱能落到我的口袋里。”

    “你要是现在签约，立即就能够搞到很多现金。”默小默接着秦浩的话说道。

    于公于私，她都特别希望秦老板能够签约爱直播APP。

    这样一来，她不仅能够获得高额的回报，还能够跟秦老板一起工作。

    她越发觉得，秦老板身上似乎有一种魔力，总是能够吸引人的目光，集万千流量于一身，让人嫉妒不已。

    另一边。

    依然在酒店之中的助手刘坤，一边看着新闻，一边在认真给侦查小组组长汇报情况。

    侦查小组组长名为徐明，表面上只是一个搞侦查的，那他其实还有一个很特别的身份，就是魔宗017星球第一家族四公子，负责整个星球的领土安全。

    此时的徐明，对秦老板的身份非常感兴趣，也对他搅动舆论的手段很感兴趣。

    秦浩来到魔宗017星球之后，先是通过直播跟铁矿石产生关系，随后又跟自带流量的大主播默小默传出了绯闻，最后又卷入同袍宗和夜蜘蛛的纷争之中。

    现在倒好，既然有人爆料出，他是汽运最为鼎盛的李家的幕后推手。

    热度一浪比一浪高，一举一动能够牵动亿万粉丝的心。

    毫不夸张的说，秦老板一出场，便达到了顶峰。

    “如果说这一切都是偶然，你会信吗？”徐明问道。

    “组长，您是不是觉得，这个秦老板跟同袍宗还有夜蜘蛛有关系。还是他真的跟李家，或者韩家有关系？”刘坤在电话中问道。

    “这就是有意思的地方，现在已经没有人能搞得清楚，他背后究竟有没有势力，或者说他背后究竟是哪家势力？”徐明说道。

    “那您的意思是？”刘坤顿了一下，接着问道，“要不要直接把他给你抓过去，好好审讯一番。”

    “抓？此时的秦老板已经被各方势力是做宠儿，谁敢抓他？”徐明冷笑一声，“帮我约个地方，我要亲自见见他。他有很大的利用价值，如果能用的好的话，我有可能直接，乘风破浪，一举登顶。”

    听到徐明言语之中的兴奋，刘坤赶紧说道：“组长放心，放心，这事我一定帮您办妥。”

    另一边。

    市中心的顶级豪宅中。

    冯二马也在认真读着网上那些素材，认真分析着秦老板。

    “越来越有意思了，既然能够把李家都扯出来，这个秦老板胆子很大，很不简单呀。”冯二马喃喃自语。

    与此同时，直接把这方面的消息，汇报给了同袍宗宗主。

    等他说完整件事情的来龙去脉之后，同袍宗宗主直接开口说道：“秦老板是一把双刃剑，现在搞不清楚他的剑头到底对准谁。

    如果能够用好的话，就能换来巨大的效益，如果用不好的话，一定会刺伤自己。

    不过现在是非常时刻，采取一些非常手段，都有一些非常之人，也不失为一种好办法。

    不要着急，慢慢跟他接触，等完全谈清楚他的底细之后，把他带回来，我会亲自见他。”

    冯二马此时眼神之中闪过一丝兴奋，能够让大家宗主愿意接见的人，少之又少，于是连连说道：“宗主放心，我有信心能将这小子收回己用，为咱们效力！”

    “很好，凡是人都有弱点，多观察他一下，一旦发现弱点，一举将他拿下。”宗主继续发号施令。

    “宗主放心，等我消息！”冯二马信心满满。

    挂断电话之后，再次认真分析其他与秦老板相关的信息，并做了一个人物关系图，认真回想秦浩之前跟自己见面时的一举一动。

    “此人爱财，但取之有道，也算是个君子，跟我同袍宗倒是有一些契合之处。”冯二马心中想道，“等第一次交易完成之后，我再深度跟他接触。现在他风头正盛，我太过于着急接触他，会显得我没有底气。”

    人跟人有很大不同，当冯二马还在考虑面子的问题时，刘坤已经来到了秦浩的房间。

    “默小姐，我和秦老板有要事相商，麻烦你回避一下。”刘坤说道。

    “这个”默小默不想离开。

    “你可以继续待在这里，但是你敢妨碍特别侦察局工作，很明显是要被抓起来的。”秦浩冷笑一声，“你这细皮嫩肉的，要是被关进那种地方，后果不堪设想。你很清楚，在那冰冷的监狱之中，关押的都是一些”

    “行行行，别说了，别说了，我这就搬走。”默小默赶紧打断秦浩，并开始收拾行李箱。

    但是收拾了一个小时，都没有见有什么实质性的进展。

    刘坤忍无可忍，直接用强硬手段，将她拉出房门外：“小姑娘，我劝你自觉一点，没有我的允许，不要过来打扰，要不然我就直接下狠手。”

    说完之后，咣当一声关住了门。

    默小默嘟着嘴来到了隔壁房间，心中慨叹道：“这个世界现在怎么了？之前我碰到的都是各种各样的舔狗，巴不得想跟我住一个房间。现在我碰到的都是冷淡之徒，没有一个懂得怜香惜玉的！”

    正当她皱眉叹息的时候，手机响了，是直播公司APP大老板，打来的电话：

    “我要你不惜一切代价，变成秦老板的女人，公司会给你价值一个亿的股份作为奖励。”

    默小默眼神之中闪过一丝兴奋，但是想到，隔壁房间那个男人的冰冷，一阵摇头叹息：“我知道了，老板，我只能尽力而为！”

    “我要的不是尽力而为，我要的是结果。”老板怒声呵斥，“这可是关键时候，把你平常练的那些武艺都给我拿出来，我不在乎你使用什么手段，我只要你把秦老板搞定！”

    默小默叹息一声：“我也想搞定，可是”

    “别给我说什么可是不可是的。”老板直接打在默小默，“我现在明确告诉你，如果你拿不下秦老板，立即给我卷铺盖走人。并且我会先起诉你，然后再封杀你，让你这辈子永远抬不起头！”

 第513章：青春饭，吃不长久

    “老板，别封杀我，我一定完成任务！”在强大的求生欲促使下，默小默一口答应。

    “最好如此！”老板的语气十分傲慢，“我随时都可以再培养一个人，来取代你的位置，当然也可以让你变得更火。如果你想要得到某件东西，必须要付出同等的代价，明白吗？”

    默小默连连答应，装出一副很自信的样子：“放心吧，老板，这世界上没有我搞不定的男人，我可是号称帅哥收割机，嘻嘻。”

    “很好！”老板回应道，“希望你做的，跟你说的还要好。我只给你一周的时间，如果在这段时间里，你还是失败的话，我就会换新的人过来。”

    不得默小默说什么，老板又强调了一句：“你只有一周时间，明白吗，是生是死，是再度爆火，还是就此陨落，你自己选择！”

    说完之后，直接挂断了电话。

    默小默看着手机，又看了一看隔壁，轻咬银牙：“我真不应该来到这个破地方！不过既然如此，那我只能豁出去了！做女人难，做一个漂亮女人更难！”

    讲到这里，她又忍不住想到另外一个问题：“如果有一天，我失去了颜值，失去了身材，再也做不了主播了，我会选择什么样的工作？

    靠颜值吃饭的主播，终究只是青春饭，这碗饭我还能吃多久呢？我是不是也得学一个一技之长？但是如果我要学习的话，学习什么好呢？”

    默小默躺在床上望着天花板发呆，思考未来的路该怎么走。

    她很清楚，很多事成与不成不是自己说了算，秦老板可不是一根容易啃的骨头，就算是自己奉献出一切，依然可能无法说服他完成签约。

    “抱最大的希望，做最坏的打算。”默小默喃喃自语，“这些年来靠颜值吃饭，来钱都太快了，如果挣慢钱，可能有些不适应。不过人的路都是一步一步走出来的，大不了我开一个咖啡店，开一个茶馆，其实也足够谋生，怎么活都是活。”

    想好这一切之后，默小默已经开始在脑海中，更详细的构思，更加详细的职业规划。并且已经在脑海中适应，这种比较慢的生活节奏。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    默小默想象着以后慢节奏的艰辛生活，心里顿时不好受，眼角流出一丝眼泪。

    另一边。

    秦浩的房间。

    “秦老板，我们徐公子想见你，跟你详细聊聊一些事情，达成合作。”刘坤单刀直入，讲述自己来的目的。

    “说实在的，我也挺想跟咱们徐四公子建立合作关系，只要能赚钱的买卖，我都不会拒绝。但是，我只是一个商人，能做的可能不多呀。”秦浩欲擒故纵，继续说道，“不知道，咱们徐公子，希望我这边付出什么？”

    刘坤笑着说道：“秦老板，您实在太谦虚了，您的自我宣传能力，令我们惊叹。”

    秦浩故作一幅很无奈的样子，赶紧解释道：

    “说真的，我也只是运气好点，一不留神陷入了网友的争议的漩涡之中，这才顺势有那么一点点知名度。我其实想闷声发大财，真不想这么高调！”

    “秦老板真是很幽默，出名可不是靠运气这么简单。”刘坤听后大笑，“你放心，我们徐公子对你不会有任何过分的要求，只是想单纯的聊聊，看看有没有什么一起发财的机会？”

    “发财的机会我肯定不会错过，只是咱们有言在先，如果生意不成，但仁义得在。”秦浩笑着说道，“徐公子家大业大，身居高位，可别一不开心，直接把我给咔嚓了。”

    “哈哈哈，秦老板又在说笑了。”刘坤笑着说道，“等你见了我们徐公子就会知道，他是一个儒雅随和的人，不会轻易的打打杀杀。再说了，我们是请你帮忙，并非命令。”

    秦浩听后长出一口气：“那就好，那就好，我只是想着丑话说前面不丑。多年的经商经验告诉我，名气都是虚的，做人必须得谨慎。”

    “秦老板，是个心思缜密的人！”刘坤笑着说道。

    最后起身，拿出一张纸片，上面写着一个地址：“秦老板，一个小时后，我们徐公子会到这个地方找你。”

    秦浩接过来认真审视，发现所约的地方，是一个破旧的工厂。

    还没等他说什么，刘坤又拿出一个储物戒指，递给秦浩：

    “秦老板，为表诚意，我们公子愿意出一百块极品蓝晶石，作为报酬。这些蓝晶石，是拜魔宗专供，市场上有钱都买不到，这个星球上只有几大家族才会拥有。”

    听到这里，秦浩眼神之中闪过一丝贪婪，连忙接过储物戒指，进行观察。

    发现这些蓝晶石，却非同一般，其表面闪烁着蓝色光芒极其纯粹。

    每一块蕴含的能量，是普通蓝晶石的十倍。

    看到秦浩这幅表情，刘坤更加确定秦老板只是一个商人，完全可以用钱和资源来收买，而他们作为大家族，最不缺的就是钱。

    “秦老板，那还请你准时到达地方。”刘坤说道。

    “放心，放心。”秦浩继续盯着那些蓝晶石，嘴角洋溢着开心的笑。

    刘坤微微一笑，转身离去，回到办公室中，开始跟徐明汇报：

    “报告组长，为了促成此事，引他上钩，我把您之前赏给我的那一百块蓝晶石，送给了秦老板。他看到蓝晶石，兴奋异常。以我的经验来判断，他一定会跟咱们合作。”

    对于刘坤而言，汇报工作只是其次，最重要的就是要邀功。

    “很好！”徐明回答道，“事成之后，我会再赏给你三百块极品蓝晶石，作为奖励。”

    听到徐明的承诺，刘坤兴奋异常，赶紧连忙说道：“多谢组长，多谢组长。”

    “一定也会有其他人注意到了秦老板的价值，进入酒店去寻找他商谈，其中有可能是我那几个竞争对手的人。多派一些人手驻扎在酒店里，一旦发现跟我们不一路的，立即除掉。”徐明吩咐道。

 第514章：大手笔，是个肥羊

    刘坤轻轻点头：“放心吧，组长，我会把整个酒店包下来，除了咱们的人之外，其他的一律赶走。”

    “很好！”徐明说道，“发现有同袍宗或者夜蜘蛛的人，直接抓起来检查拷问，如果问不出有效的信息，再除掉。”

    “放心组长，这件事交给我。”刘坤回答。

    随后简单交流几句，便挂断电话，直接找到曹振在内的几个真正掌控酒店的幕后老板。

    “各位，你们的酒店，我需要承包一段时间，费用我会在之后给到各位。”刘坤说道。

    “坤哥，你说这话就见外了，咱们自己家的酒店，您什么时候想用，随时吩咐一声就成。”曹振率先说道。

    “没错，没错，振哥说的对。”其他几位股东，也赶紧说道。

    “生意是生意，我们徐公子说了，这些钱得给。”刘坤说道。

    曹振赶紧起身，来到刘坤身旁，笑着道：“这酒店本身就是给坤哥建的，主要是方便坤哥来我们这穷乡僻壤，有个落脚的地方。”

    “对对对，振哥说的对。”其他这个股东连连说道。

    曹振也赶紧再补充几句：“以后还劳烦坤哥，在徐氏公子面前，多帮我们美言几句。”

    刘坤轻轻点头：“很好，那这个酒店我们就暂时征用了，你们几个对我们徐公子做出的贡献，我是不会忘的。”

    “多谢坤哥。”曹振赶紧说道，又给周围的那几个股东试了个颜色。

    他们心里神会，一个个赶紧拿出一些除法器，里边放的都是一些重要资源，其中大多是以蓝晶石为主。

    “坤哥，一点点心意，还请笑纳。”曹振赶紧说道。

    “既然是兄弟们的心意，我也不会不给大家面子。”刘坤将这些东西收起来，一脸严肃的说道，“不过朋友是朋友，事情是事情。是徐公子很重视这件事，酒店里边住的所有人，都必须是我们自己人，明白吗？”

    曹振听完之后，立即看一下身边的几位股东，说道：“我建议。咱们每人都派出家族最强武力驻扎的酒店，做好日常维护维护工作。”

    这几位股东连连点头：“一切全凭振哥和坤哥调遣。”

    “坤哥，我等会会把时候住在酒店的闲杂人等，全部赶走。”曹振说道，“不过，那个女主播怎么处置？她跟秦老板到底什么关系？要不要把她赶走？”

    听到这话，刘坤也有点拿不准主意了。从网上的消息来看，这二人似乎的确发生了什么。但从他刚刚的近距离观察来看，秦老板似乎又很讨厌默小默。

    他简单思考了一下，便说道：“暂时就在她门口，安装一个微形的摄像头，监视她的一举一动。除非秦老板主动想见她，任何时候都不准她主动接近秦老板。”

    “明白，我这就去解决！”曹振说完之后赶紧起身，带着身旁的几个股东，悄悄进入酒店，进行布局。

    另一边。

    徐明已经来到了，当初约定好的那个破旧工厂，安静的等待着轻灵老板的出现。

    魔宗017星球第一家族徐家，家主有四个孩子，徐明排行老四，从小聪明机灵，思维缜密，做事滴水不漏。

    论能力，要比他大哥二哥，强上很多倍。

    但是论天赋，却远输给他那颜值和人气极高三姐。

    这次找秦老板，主要目的就是为了，让秦老板帮自己进一步提升实力，以便于能够在不久之后的家族试炼中，击败三姐，赢得家族高层人员的信赖，顺利成为家主继承人。

    所以他特别渴望，秦老板能帮自己找到一个趁手的法器，再来一枚能够让自己逆天改命的丹药。

    但他也做好了心理准备，知道自己的要求可能有些过分。

    虽然在拜魔中内部，很多天之骄子能够请炼器师，专门为自己定制顺手的法器，并且也能够得请求炼丹师，为自己炼制合适的丹药。

    但是在附属星球这种贫瘠之地，炼器师和炼丹师是不可能存在，想要拥有这种待遇，难如登天。

    他认真地思考是两件事，抱着一丝丝侥幸，在焦急的等待着秦老板的出现。

    “想必这位就是，大名鼎鼎的徐公子。”

    突然，一个声音打断了，他的沉思。

    徐明赶紧抬头去看，发现是秦老板来了，赶紧上前迎接：“秦老板果然是人中龙凤，今日一见，更觉不凡！”

    “徐公子，你这就不对了，光抢我的台词。”秦浩笑着说道，“我一个生意人，本身读书就少，好不容易想到几个好词语，就被你给抢先了。”

    “哈哈哈！”徐明开心大笑，“这说明我跟秦老板心有灵犀，相见恨晚。”

    “你看看你，又抢我的台词。”秦浩笑着说道。

    “哈哈哈，秦老板果然幽默，怪不得能够短时间内吸引那么高的人气。”听到秦浩这几句话，徐明刚刚的焦虑顿时一扫而空。

    秦浩单刀直入，笑着问道：“既然咱们都是兄弟，那就没必要遮遮掩掩，徐兄有用得着我的地方，尽管开口。”

    徐明听秦浩竟然直接用徐兄这两个字来称呼自己，顿时感觉非常良好，于是就笑着说道：“咱们哥俩一见如故，那我就冒昧叫你一声秦老弟，不唐突吧。”

    “徐兄说哪里话？”秦浩赶紧说道，“不管你愿不愿意承认我这个老弟，反正你这个哥哥我是认定了。今天我过来，就是抱哥哥大腿的。”

    “哈哈哈！”看到秦老板主动讨好自己，徐明笑得更加开心了，“秦老弟，那哥哥我就实话实说了，这次找你过了，想让你帮忙寻两样东西，难度非常大，但你放心，哥哥给你准备的报酬也不会低。”

    不等秦浩作出回应，徐明就率先拿出一个储物法器：“这是一点小意思，秦老弟先过目一下。”

    秦浩嘴角挂着微笑，接过去一看，猛的一愣。

    原来这里边，摆放的不多不少，恰好一千块极品蓝晶石。

    秦浩不由得心中感叹道：“这哥哥不愧是出自第一家族，大手笔，是个肥羊。”

    虽然他心里开心异常，但却做出一副眉头紧皱的样子：“徐兄，这太贵重了，想必肯定是一个极其难的任务，我怕我完成不了啊。”

    说话间，便把储物法器往徐明手里放。

 第515章：你们俩很有夫妻相啊

    徐明也是明白人，送出去的东西怎么可能要回来。

    他赶紧阻止秦浩，一脸严肃地说道：“秦老弟别误会，这点只是咱们兄弟之间的见面礼，可不是什么酬劳。”

    “无功不受禄，这是我做人的原则。”秦浩也语气坚定地回应，“如果没办法帮徐兄解决好麻烦，我肯定不能要任何东西。”

    说着，他便想把储物法器往徐明兜里塞。

    徐明再次拒绝，并眉头紧皱，装出一副生气的样子：“秦老弟，你是不是看不起我这个哥哥？”

    “徐兄，你这说哪里话？”秦浩赶紧解释，“我想在咱们这里长期扎根，那肯定得徐兄点头”

    “这不就得了！”徐明赶紧打断秦浩，很严肃地说道，“今天你不收下，就是看不起我这个哥哥，那以后咱俩就是路人。”

    “这”秦浩做出一副左右为难的样子，“说实在的，徐兄，我是一个爱财的人，看见这么贵的东西，肯定想占为己有。但我也是一个有原则的人，只有替人消灾，我才能拿人钱财”

    “秦老弟，听哥哥的。”徐明再次打断秦浩，“事情成不成不重要，哥哥我在乎的是你这个人。”

    “成！”秦浩一口答应，干净利落地把那个装有一千块极品蓝晶石的储物法器，塞进自己口袋里，一脸感动的说道，“谢谢哥哥，你这个朋友我交定了！”

    “这就对了，兄弟之间何须见外！”徐明说道。

    然后，眼神中泛着贪婪，紧紧的盯着秦浩，等着秦浩问自己的需求究竟是什么。

    秦浩哪能不知道他的心思，直接开口问道：“徐兄，你想让我寻找什么东西？”

    “法器和丹药！”徐明根本没有经过大脑思考，直接脱口而出，显然已经憋了很久。

    “法器和丹药？”秦浩顿时眉头紧皱，装作一副极其为难的样子。

    但心里的真实想法却是：“这不就巧了吗，我可是一位顶级的炼丹师和炼器师，当场就可以操作一下！”

    “秦老弟，我知道我的要求可能有些过分，但我真的特别需要这两样东西，你有没有门路？”徐明问道。

    “其实吧”秦浩欲言又止，最后还叹息一声。

    “秦老弟，我知道炼丹师和炼器石都很难找，但你路子广，渠道多，我猜想即便你不认识，应该也能够通过其他朋友，接触到一些。”徐明说道。

    秦浩犹豫了一下，开口说道：“其实，我还真认识炼丹师和炼器师。”

    “真的？！”徐明兴奋不已。

    “不过，认识归认识，但其实真不熟。”秦浩叹息一声，欲言又止，“并且他们，都很难搞定”

    “没关系，秦老弟！”徐明依旧沉浸在巨大的兴奋之中，“你不要跟哥哥客气，有什么条件尽管说。”

    秦浩犹豫了一下说道：“徐兄，其实这件事并不是单纯的报酬那么简单。”

    徐明立即回复：“我知道炼器师和炼丹师脾气都很大，要求都很多。不过只要他们能炼制出我想要的东西，条件让他们随便提。”

    秦浩犹豫了一下问道：“徐兄，我看不如这样，先把你的要求说一下，我去跟我的炼丹师还有炼器师朋友沟通一下再说。反正这件事，不可能一次做成，得多跑几趟，多沟通几次。”

    “那就多谢秦老弟了。”徐明直接说道，“我需要一枚能够把我的能量就提升到3600度的丹药，还需要一些细小的钢针作为法器。”

    “这个”虽然漂流瓶中存在着现货，立即就可以拿出来，但秦浩还是眉头皱得跟树皮一样。

    “秦老弟，我知道这要求挺高，你认识的炼丹师和炼器师，能不能帮我实现这两点。”徐明问道。

    秦浩轻轻点头：“可以是可以，只不过”

    “真的吗？”听到可以两个字，徐明兴奋异常，“秦老弟，条件和报酬不是问题，哥哥真的非常需要这两件东西，拜托一定要帮哥哥找到。”

    “炼丹师和炼器师很多时候不是金钱和资源能够搞定的，我先去跟他们沟通一下，再说报酬的事情。”秦浩说到此处，话锋一转，“徐兄，这么着急提升修为，是碰到什么强敌了吗？”

    徐明犹豫了一下，还是把自己目前面临的真实困境说了出来：

    “秦老弟，实不相瞒，像我们这些出生在大家族的子弟，从出生那一刻起，陷入到无尽的权力争斗之中，只有不断变强，才能够生存下去。”

    “我明白了！”秦浩轻轻点头，“放心吧，徐兄，一定会帮你走到最后。”

    “认识秦老弟，实乃人生一大幸事。”徐明眼神之中充满了感激，仿佛是找到知音一般。

    他的话匣子也被彻底打开，于是开始滔滔不绝的继续讲述自己家里的事。

    怒斥他大哥二哥，有多么的无能和笨拙，完全配不上家主之位。

    还专门详细的讲述了一下，他的最大竞争对手，三姐徐凝。

    “我三姐虽然天赋异禀，能够控制水。但是性格太过于内向，根本就不适合做家主。”徐明说道，“并且她颜值过高，完全就是个红颜祸水，做家主很容易被外星球的强者盯上。与其这样，还不如将她作为一个联姻的筹码，嫁给一些强者，换取一些资源。”

    听到徐明的抱怨之后，秦浩顿时对这个名叫徐凝的女人有了兴趣，于是问道：“听徐兄的意思，令姐应该是倾国倾城，我有个不情之情”

    听到秦浩的话，徐明突然眼前一亮，笑着问道：“秦老弟，我看你年纪轻轻，应该还没有娶妻生子吧。”

    “这个”秦浩做出一副很不好意思的样子，“平常四处奔走，忙于生意，哪会娶妻生子！”

    “太好了！”徐明认真实审视了一下秦浩，说道，“秦老弟，你还真别说，我越看你越觉得，我三姐跟你很有夫妻相。”

    “夫妻相？”秦浩眉头一皱，发现事情不简单，“这么巧吗？”

 第516章：我平生从来不说谎话

    “你们两个真是非常合适，相当合适！”徐明轻轻点头，自顾自说道，“我三姐为人沉默，很是内向，她特别需要一个像秦老弟这样有幽默感的人，走进她的世界，帮她调剂一下，要不然早晚得得抑郁症。”

    此时此刻的徐明，已经下定决心，要撮合自己的三姐跟秦浩。

    此事如果办成，简直就是一举两得。

    既可以让自己的三姐远嫁他方，放弃争夺家族之位；又能够将秦老板这种路子很广的人才，收为己用，成为自己的一大助力。

    “多谢徐兄撮合，不过我这一穷二白，可能配不上令姐。”秦浩说道。

    毕竟，自己并不缺女人。

    即便是对方说的再天花乱坠，在没有看照片，没有见真人的情况下，他不会随便答应此事。

    徐明围绕秦浩走了一圈，再度打量，搓着下巴认真说道：

    “秦老弟，我以前并不知道什么叫天作之合，也不知道什么叫天造地设，自从见了你之后，再联想到我三姐，我总算是明白了。”

    秦浩一阵无奈，心想：“你丫想乱牵红线，也得先把照片拿出来让我看看再说。”

    但他此时扮演的是一个没有感情经历的商人，也不能主动开口要照片，于是就说道：“徐兄，别拿我开玩笑了，令姐一定是天仙一般美艳动人，我不用看照片，就知道自己肯定配不上她。”

    听到照片两个字，徐明恍然大悟：“你看看我，只顾高兴了，竟然把正事给忘了。”

    说话间，他拿出手机，翻出了一张照片，递给秦浩：“这就是我三姐。”

    秦浩接过手机，看着照片，顿时一愣。

    说夫妻相有些夸张，但是不得不说，这个叫徐凝的女人，有一种特别的魅力。

    照片中的她肤如凝脂，五官精致如同雕刻，穿着一席青色长裙，安静的坐在那里，就像湖水一样沉静。

    那一头乌黑秀发，还有那一双透亮的眼睛，更是让她在沉静之中多了一份深邃。

    很值得深入探索一下！

    看到秦浩的神情，徐明微微一笑，开口问道：“秦老弟，你觉得我三姐怎么样？”

    “我觉得刚刚徐兄说的非常有道理，令姐倾城倾国，很容易吸引别的强者的目光，的确很不适合作为家主。”秦浩盯着照片说道。

    徐明嘴角露出得意，他知道自己那一箭双雕的计划，很快就会实现。

    于是笑着说道：“秦老弟，怎么样，对我三姐有没有兴趣？”

    “兴趣那必须有！”秦浩也毫不遮掩内心的想法，但话锋一转，继续玩那一套欲擒故纵，“不过我只是一个商人，害怕令姐根本看不上我。”

    徐明开心大笑：“秦老弟，你实在太谦虚了。我三姐虽然不是很好接近，但秦老弟的幽默一定可以打动她。”

    “我对自己的幽默也很有信心，但令姐久居深阁，我们之间没有接触的机会。”秦浩继续说道。

    “这点你放心，机会我来安排。”徐明说道。

    他已经下定决心，要把自己的三姐推给秦浩，完成自己的计划。

    所以就在刚刚，他已经想好了所有的一切。

    “秦老弟，其实我这个人，平生最大爱好就是成人之美。”徐明一本正经的说道，“为了能让我三姐有一个好的归宿，得请秦老弟给我配合演一场戏。”

    “演什么戏？”秦浩问道。

    “我打算把秦老弟的身份包装一下。”徐明说道。

    “怎么包装？”秦浩问道。

    “他打算告诉父亲说，秦老板跟李家有很深的渊源，手上拥有大量的丹药和法器。”徐明笑着说道，“只要让三姐嫁给他，就能够得到极其重要的资源，让我们整个徐家，直接上升一个高度。”

    “这个”秦浩虽然很喜欢这个主意，但还是一副很难为情的样子，“撒谎是不是不太好？我平生从来不说谎话的！”

    徐明赶紧打断他，笑着劝说道：“这不叫撒谎，这是事实，因为我相信秦老弟完全可以接触到李家的人，也完全可以拿得出很多丹药和法器。”

    秦浩听后轻轻点头：“你这样一说，我心里就好受多了。”

    “哈哈哈！”看到秦浩已经完全接受了自己的提议，徐明开心大笑，“秦老弟，以后咱们就是一家人了。”

    “那还有请徐兄在令姐面前，多帮我美言几句。”秦浩说道。

    “放心吧，秦老弟。噢，不对”徐明说到这里突然顿了一下，改口说道，“以后我不能再叫秦兄弟了，应该叫做姐夫。”

    “这个，咳咳，徐兄，虽然我也想让你这样称呼我，这里毕竟事情还没成，是不是有些不妥。”秦浩说道。

    “姐夫，你要相信我的能力，也应该相信自己的能力，你们俩的好事儿，我必须促成。”徐明语气坚定。

    “既然徐兄这么有把握，那我就先说一声谢谢！”秦浩笑着说道。

    “姐夫，我有一个建议，等你们两个在一起之后，还是带着三姐远离家族，远离恩怨是非，过一些快乐的生活。”徐明说道。

    秦浩淡淡一笑：“放心吧，我明白你的意思！”

    “哈哈哈！”徐明开心大笑，“跟姐夫这种聪明人聊天，就是很舒服。”

    “那事不宜迟，我先去帮徐兄找东西。”秦浩说着便准备离开，却被徐明拦住。

    “姐夫，别着急走，有一些小细节，我再给你交代一下。”徐明说道。

    “什么事情？”秦浩有些差异，原以为徐明要说一些关于丹药和法器的事情。

    不料，徐明却开口说道：“我三姐有一些怪癖，我得提前给你交代一下。”

    “怪癖？”秦浩愣了一下问道，“哪方面的？”

    “其实吧，也不是怪癖，就是洁癖。”徐明说道，“她曾经公开表示过，以后嫁人，只找那些清白之身的男人，不喜欢那些感情经历过于丰富，身边有很多女人的男人。”

    “哦，原来是这样！”秦浩感叹一声，问道，“那令姐感情经验丰富吗？”

    “感情经验为零！”徐明说道，“接近起来很麻烦，姐夫以后跟她交流的时候，一定要小心翼翼，节奏不要太快！”

 第517章：默小默的攻势

    徐明继续叮嘱道：“所以姐夫，你下次直播的时候，千万别提那个叫什么小默的主播，我也会告诉我三姐，那个主播只是想蹭你热度，你们二人并没有任何实质性的进展。”

    秦浩立即摇头叹息：“徐兄，这就是我不想太高调的原因，总会有一些爱财之人，往我身上贴，把我搞得跟一个好色之徒一样，我们俩真的是清清白白。”

    “我明白，姐夫，不用过多的解释！”徐明笑着说道，“我会找一些水军，在网上好好解释一下这件事情，以我三姐的聪明智慧，肯定能够明白姐夫是清白的。”

    秦浩坏坏一笑，低声说道：“既然徐兄要请水军，能不能帮我再把形象往上提一提？”

    徐明一时间没有get到秦浩的点，于是就问道：“姐夫的意思是，再把你夸得更加高大伟岸一些？”

    “不是！”秦浩凑到徐明耳边，低声说道，“让咱们水军发挥一下想象力，就说我虽然是一个普通人，但小时候遇到一位高人，掌握了一种独门长生秘诀，在一百岁之前，不会碰任何女人。

    这样一来，即便不做太多的解释，令姐就会明白，我是清白之人。并且，令姐也会很放心跟我单独相处。”

    “啧啧啧，姐夫啊姐夫，还是你够坏，这种话都编得出来。”徐明坏笑着说道。

    秦浩嘴角微微上扬：“其实我跟徐兄一样，也喜欢成人之美，早日拿下令姐，也好帮助徐兄尽快成为家主。”

    “有姐夫相助，我一定会成为徐家有史以来的最强者，也会成为这个星球上的最强者！”徐明顿时豪情万丈，也丝毫不掩饰自己的野心，“大丈夫不能有妇人之仁，谁阻止我变强，我都要将他赶尽杀绝。”

    秦浩听后轻轻点头，并竖起大拇指：“徐兄的雄心壮志，令秦某人佩服。既然咱们已经聊的很清楚，那咱们就此别过，我早点去帮徐兄找到丹药和法器，以便助徐兄完成大业。”

    随后，又跟徐明简单交流了几句，秦浩便直接朝酒店方向走去。

    还没进入酒店大堂，他就发现事情不对，周围出现了不少异人，能量值都在3000度左右。

    而此时在酒店内的客人，也全部都是异人。

    就连前台的小姐姐，和做保洁的阿姨，也都换成了异人。

    秦浩很明白他们想做什么，淡淡一笑，完全没有将这些小虾米放在心上，哼着小曲儿，径直朝着自己的房间走去。

    此时房间的门，已经完全被修好。

    他拿出房卡准备刷卡，隔壁的门开了，默小默端着一碗面，两个菜，一壶酒，朝他走来。

    “秦老板，多谢你帮我付房费，无以为报，唯有为你做顿饭，以表诚意。”默小默笑着说道。

    秦浩没回来之前，默小默就想好了策略，不再走性感迷人路线，开始走心。

    这次的战略核心就是一句话：想抓住一个男人的心，必须抓住一个男人的胃。

    虽然她不会做饭，平常在家都是点外卖，但是为了自己的职业，还是按照网上的教程，给秦浩做了一顿。

    虽然努力了很久，但可以说，色香味，要啥啥没有。

    秦浩吃惯了苏慧做的美食，在看到默小默端来的那些饭菜，毫无食欲。

    “我知道做的可能不好吃，但我真的努力了很久。”默小默努力为自己争取，“秦老板，你就尝一下嘛，就算是让我报答一下你对我的恩情。”

    说完之后，还眨了眨那双大大的眼睛。

    秦浩很清楚，默小默想步步为营，一点一点攻破自己。

    自己只要站在门外吃一口，那她一定会得寸进尺，立即提出要求将进入房间打扫卫生，然后紧接着就是洗衣服，按摩，以及其他更加亲密的动作

    于是他笑着说道：“我现在这么火，身价这么高，难免会有人嫉妒我，在我的饭菜中下毒。你先吃一口，如果没什么事，我再吃。”

    “好，我吃！”默小默没有因为自己被怀疑而感到抱怨，而是立即拿起筷子，夹起其中一个菜放在嘴里。

    嚼了两口之后，立即眉头紧皱，嘟起小嘴，直接吐进垃圾桶里：“这也太难吃了吧！”

    一气之下，便把自己做的那些菜，全部丢掉。

    “吃你做的饭，就算没有被毒死，也得被J死。”秦浩一边打开房门，一边看着默小默说道，“你就不是那种擅长做饭的人，何必难为自己呢？好好去直播吧！”

    说完之后，直接进入房间，正准备关门的时候，默小默那细细的小腿，从门缝里伸了进来。

    “我虽然饭没做好，但我会拖地，会洗衣服，我可以帮你干一些杂活。”默小默眨巴着眼睛说道。

    秦浩淡淡一笑：“你就把保洁阿姨的活都干完了，人家怎么挣钱养家？你这小姑娘，老想着断人财路！”

    “求求你了，秦老板，就让我跟你住一个房间吧。”默小默咬着嘴唇说道，“你想让我做什么都行，我任你处置。”

    “我对你真的没有太多兴趣！”秦浩一语点破关键，“虽然你长得还行，但你除了长得还行之外，其他什么都不行。”

    被戳中伤心处之后，默小默顿时心灰意冷，神色消沉，蹲在地上留下伤心的眼泪：“我真的就这么一无是处？”

    “也不是完全的一无是处，起码你还有一些自知之明。”秦浩笑着说道。

    他正准备把门关上，默小默突然发力，愤然起身，强行挤进房间，看着秦浩说道，说出自己的苦衷：

    “你以为我不想继续做女主播，靠颜值吃饭吗？还不都是你害的！

    公司老板已经给我打过电话，如果我不能够让你签约，我就会被炒鱿鱼，被封杀，还要背上巨额债务，一辈子都抬不起头。”

    秦浩冷笑一声：“这跟我有什么关系？”

    默小默看着秦浩的一脸无所谓，越说越气愤：“如果不是你的出现，我还是那个直播一姐。还会有几百万粉丝，天天围绕着我转。

    我拥有的这一切，已经完全被你破坏。我的生活节奏，也完全被你打乱，你还敢说跟你没什么关系？”

 第518章：为期百年的约定

    秦浩轻轻点头：“你说得很有道理，我好像影响力的确挺大。”

    “你知道就好！”默小默赶紧顺竿往上爬，“所以你应该，补偿我，赔偿我”

    “不过我有一个疑问”她话没说完，秦浩则直接将其打断，“别的女主播为什么没有受影响，我怎么就偏偏影响了你。”

    “这”默小默一时间哑口无言，不知道该如何回应。

    秦浩则上前一步，盯着她的眼睛，很是颜色地说道：

    “本质上是因为你太贪婪，欲望大于能力，总想要那些不属于你的东西，最终当你支撑不了的时候，迎接你的就是崩盘。

    如果你不想让自己堕入深渊，我建议你收敛欲望，同时提升业务水平，没事多上上网课，别光上网。

    你们这种没有技能，只有颜值的女主播，全都是那些软件公司炒作的结果。”

    一点点被秦浩揭开伤疤，默小默再次变得软弱，轻轻靠在墙上，垂头丧气：

    “那你说我该怎么办？我可以不做主播，也可以过一些平淡的生活，但是我不想背负巨额债务。一旦负债累累，我有可能被迫会去”

    说着说着，默小默直接痛哭流涕。

    她很害怕，自己失去自由，彻彻底底沦为一个工具，被人随意摆弄。

    秦浩很不愿意看见女人在自己面前流泪，他虽然对默小默没有太大兴趣，但的确是因为自己的出现，直接改变了她的人生轨迹。

    并且默小默如果破罐子破摔，一直在这耗下去，必定会十分影响自己拿下徐凝的计划。

    于是就说道：“别哭了，合同的事情你不用担心，我会亲自解决。”

    听到秦浩的话，默小默呆住了，抬起脑袋，一边揉着眼睛一边说道：“那你同意签合同了？”

    秦浩淡淡一笑：“不要过问那么多，我会让你重新回到之前的生活状态，以后记得抽时间学门技能。”

    最后他拿起手机，给徐明发了个消息，简单说了一下这件事。

    徐明立即回了他四个字：“放心姐夫！”

    果然，区区直播公司，在第一家族面前屁都是不是。

    很快，网上传来了消息：

    据老实人日报报道，爱直播APP公司副总裁，为了吸引流量，是用不正当手段，迫使旗下当红女主播默小默，引诱顶级流量明星秦老板。

    经过公司高层决议，已经把副总裁开除，并且公开向秦老板道歉，向主播默小默道歉。

    新闻一出，网友们议论纷纷，与此同时对秦浩的身份更加感兴趣。

    而恰巧此时，又出现了很多，关于秦老板的新闻。

    其中热搜第一条，便是一个非常有噱头的话题惊！秦老板竟然是童子之身！

    一个名为长生的网友，详细的讲述了一段关于秦老板的秘密。

    说秦老板虽然不是异人，但年少时意外遇到一位高人，学习了一种独特的长生秘术，必须要坚持一百年的纯洁无瑕的生活，才能够获得长生。

    这篇章之中，还详细的介绍了修炼的方法，并且还搭配有精彩的图片。

    很多人看完之后，就觉得很扯淡，但又觉得很真实。

    不过，谁也不能花一百年时间，来测试这方法的真伪，所以也没法证明这方法是假的。

    不过这些已经不重要了，关键是大家看完之后，可以说是解答欢喜。

    默小默的粉丝得知秦老板并没有将自己的女神占为己有，格外高兴，纷纷去给秦老板打赏，并排队道歉：

    “对不起，秦老板，我想用一个月的零花钱，换取您的原谅！”

    “我错了，秦老板，钱我是没有，不如给您表演个劈叉吧！”

    “秦老板是真汉子，坐怀不乱，我辈楷模！”

    “”

    而秦老板的粉丝，得知秦浩不能够接近女人以后，则像是发现新大陆一样，纷纷抖出各种段子：

    “当一个女人披着浴巾站在一个男人面前，而这个男人却无动于衷，这说明了什么？说明这个男人叫秦老板！”

    “以后我家女人，恰好在我疲惫的时候让我交公粮，我一定要很严肃地怒斥她。滚开，别打扰我长生！”

    “会不会秦老板还没来得及等到一百年，就直接把自己给憋死了！”

    “”

    “哈哈哈！”看到网上的这一堆消息之后，默小默直接笑得直不起腰。

    指着秦浩说道：“怪不得你说对我不感兴趣，原来不是我的问题，是你自己的问题。”

    “叮叮叮！”

    默小默手机响了，拿出来一看，是直播公司大老板发来的消息：

    “任务取消，不要再继续纠缠秦老板，公司会继续扶持你做当家主播。”

    默小默愣了一下，赶紧回复消息：“谢谢老板！”

    随后猛地冲上前去，抱着秦浩的腰说道：“谢谢你，秦老板！”

    她虽然不知道秦浩是怎么操作的，但她很清楚，是秦浩在背后完成了这一切的操作。

    “赶紧回到自己以前的生活状态吧，这里真不适合你。”秦浩淡淡一笑。

    “谢谢你刚刚对我的教育，让我明白了很多！”默小默抬起头，就在秦浩耳边，轻声说道，“等你什么时候忍不住了，可以打电话给我，我等你！”

    秦浩冷冷一笑，捏着她的下巴说道：“如果你能等够一百年，我可以考虑，赏赐你点东西！”

    “好！那我就等你一百年，然后将你占为己有。”默小默抛下一句话，随即挣脱秦浩的束缚，朝门口走去。

    当她最后一只脚，即将踏出门口的时候，停了下来转头说道：“记住咱们的约定，一百年后再见！在这一百年之内，我也会修炼长生秘术！”

    秦浩赶紧劝阻道：“我再教你一条，作为一个女人，最重要的就是按照自己想要的方式去生活，千万不要盲目学习别人。”

    “我想要的方式，就是盲目学习秦老板。”默小默说完之后，直接离开了酒店。

    “这”

    看着默小默的背影，秦浩一声叹息。

    他原本不想跟默小默产生任何关系，没想到，还是在有意无意之间对她造成了影响。

    一时之间有几分担心，更有些好奇，她会怎么度过这一百年。

 第519章：如何攻破徐凝

    另一边。

    徐明已经回到了，位于魔宗017星球第一大城市的徐家庄园中。

    将自己的父亲，大哥，二哥，三姐，全部召集在一起，讲述了关于秦老板的事情。

    并且详细强调了一下秦老板所拥有的资源，以及他正在修炼长生秘术的事情。

    “老四，虽然你讲的故事很精彩，但我觉得很扯淡，明显就是炒作。”徐明二哥一脸不屑。

    徐明则赶紧解释道：“二哥，那你有没有见过第二个能够像秦老板一样，在这么短时间之内，能把自己炒得这么火的人？”

    “那是因为我不想，如果我想，我也可以。”徐明二哥冷哼一声，依旧傲慢。

    徐明大哥这时候开口说道：“老四不是信口开河之人，既然他亲自接触了秦老板，那说明他已经发现了什么。

    我相信他有些人脉，可认识炼丹师和炼器师，不过说他跟李家有关系，这个有点太扯了。”

    徐明二哥则顺着大哥的话，继续说道：“如果他真的这么牛逼，他为什么会来我们这种犄角旮旯的地方？老四，虽然你心思缜密，善于破案，但终究还是太年轻，经验不足容易被骗。”

    “二哥，常年的破案经验告诉我，这世界上没有什么是不可能的。我们没必要掌握每个人动机，只要各取所需就好。”徐明耐心解释。

    但内心对这个傲慢不已，自身没什么本事，只会否定他人的二哥，愈加反感。

    徐明二哥冷哼一声：“老四，别天天扯这些破案原理，在我看来，你就是太嫩”

    “够了！”徐明父亲徐傲山打断二人的争吵，脸色阴沉，也对老二有些反感。

    老二本身并没有什么本事，提不出什么建设性的意义，但却极其喜欢通过否定别人，来表现自己。

    徐明大哥此时开口说道：“父亲，我觉得”

    “你也给我闭嘴！”徐傲山立即打断他。

    对自己这个大儿子，他也有很多不满。

    老大虽然不像老二那么令人讨厌，但却是一个墙头草，没有一点自己的想法，看哪边得势就会站在谁那一边。

    叹息一声之后，他把目光锁定了，自己最为看好的宝贝闺女徐凝：“老三，这件事你怎么看？”

    “真真假假看不清楚，只有亲自接触一下，才能够做最终的判断。”徐凝开口说道。

    “嗯，不错！”徐傲山轻轻点头，对自己这个做事严谨，心思缜密的女儿很是满意。

    徐明此时赶紧帮腔道：“秦老板只是一个普通悠悠读书     .uutxt.vip人，并且我也已经在他居住的酒店中，布下了天罗地网。

    既然三姐也觉得有真实的可能，我看不妨辛苦三姐去一趟。

    这件事如果不成，对我们来说没有太大损失，但如果这件事成了，对我们来说将是有一个质的提升。”

    徐傲山轻轻点头，他也挺喜欢徐明，比老大老二要强上很多。

    但他也同样察觉到徐明的狼子野心，所以对他有些不是很放心。

    不过，作为家主的他肯定想跟一些强者达成合作，但他也不想难为自己的宝贝闺女，于是就看了徐凝说道：“老四的话很有道理，但最终决定权还在你。”

    “我也好久没出家门了，正好出去走走。”徐凝说道。

    听到三姐的话，徐明兴奋异常，距离自己的计划又进了一步，但他克制住自己的情绪，很平静的说道：“以三姐的智慧，一定能够断出真假。”

    徐凝话不多，轻轻的点头直接起身：“我去看一下吧！”

    “用不用给你派几个人？”徐傲山还是关切问道。

    她觉得徐凝不常出门，对于很多世俗规矩不太了解，再加上颜值过于出众，很可能会陷入到一些不必要的麻烦中。

    “不用了！”徐凝说道，“让老四给酒店打个招呼，知道我去了就好。我很快就回来，不会出什么问题。”

    “放心，我这就安排，不会让任何人影响你。”徐明怀着激动的心情，这此告知刘坤，让他安排这一切。

    并暗中把徐凝要过去的消息，要求告诉给了秦浩。

    另一边。

    刘坤接到消息之后，赶紧部署一切，把徐凝可能经过的路线，全部封锁。

    并在酒店附近的街道上，全部安插上自己的人。

    他也很清楚徐凝的地位之高，不敢有一点疏忽。

    秦浩在房间之中，观察着外边的变化，同时也愈加期待见到徐凝的那一刻。

    “按照徐明的意思，他的这位姐姐虽然沉默寡言，但却心思透明，观察力极强，属于那种什么都知道，但就是不会多说的类型。”秦浩心中分析道。

    并开始认真思索，攻破徐凝的策略：“凡事都得对症下药，对于这种聪明的女人，我得采用更高级的手段，才能够将其降服。”

    经过认真分析之后，秦浩觉得有三种方法可以选择：

    第一个方法，稳扎稳打，步步为营。

    先拿出一枚丹药，放在房间之中，一个不显眼的角落里，有意无意引导徐凝发现，以此显示自己的身份不凡，吸引住她的目光。

    然后通过语言攻势，一点一点攻破她的内心防线，找到合适的机会，一举将他拿下。

    第二种方法，欲擒故纵，欲说还休。

    等徐凝出现之后，故意不理会她，冷落她，给她制造一种落差感，用这种方式引起她内心的好奇。

    然后讲述自己的身世，但每次讲的关键点，都先停下来，不断引起她的好奇。

    第三种方法，无招胜有招。

    放弃所有套路，等到她来之后，用一种很自然很普通的态度，来进行交流。

    不故意疏远，也不故意接近。单刀直入，很直接地告诉徐凝，自己对她很感兴趣，用自有的那种特殊的魅力，一举将其征服。

    “徐凝是个聪明人，在一个聪明人面前玩套路，反而会适得其反，不如就用无招胜有招。”秦浩在心里做好了决定。

    “当当当！”

    此时，门外传来敲门声。

    声音不急不缓，轻重有序。

    秦浩抬眼一看，是徐凝来了。

 第520章：徐凝的可怕之处

    门外的徐凝跟照片上一样，肤如凝脂，身着一席青色长裙，面色平静，波澜不惊。

    但她似乎不是一个很上相的人，五官比照片看起来还要再精致几分。

    “暂时不需要客房服务！”认真观察之后，秦浩言语之中并没有一丝急切，很是平静的说道。

    “你好，秦老板，我是徐凝。”屋外的回答上也很平静。

    “哦？是徐小姐来了！”秦浩言语之中有一些惊喜，但却没有太多的兴奋。

    他打开门，从头到脚认真打量了徐凝一番，笑着说道：“你比传说中还要漂亮！”

    徐凝认真观察秦浩，并没有在秦浩眼中看到过多的欲望，有的只是一些开心。

    于是，开口问道：“秦老板是不是见过很多女人？”

    她的意思很明显，一般男人见到自己，都会惊为天人，而秦浩的反应太过于平淡。

    但这种平淡没有一丝丝刻意，更像是一种自然而然的反应。

    秦浩当然知道她的意思，于是就很平静的解释道：“我经常在各个星球游走，的确见过各种各样的女人。我印象中，也只有十个人的颜值比你稍微高一点，其他的都不如你。”

    听到秦浩的回答，徐凝的内心产生一丝波动，这可不是她想要听的答案。

    之前所有见过她的男人，每一个都不约而同的称赞她，是世界上颜值最为惊艳的女人，她早已经习惯这个评价。

    来的路上，她原本设想，秦老板作为一个精明的商人，很可能会大肆夸奖自己，只不过是从不同的角度，用不同的词汇来夸奖而已。

    当然她也想到，秦老板可能为了故意吸引自己，可能会以一种使得傲慢的态度，再用一些相对比较负面的评价。

    但完全出乎意料的是，迎接自己的确实这样一种，不近不远的态度，以及一句不甜不咸的评价。

    秦浩察觉到徐凝的情绪变化之后，很清楚自己的策略已经成功了，淡淡一笑：

    “咱们还是进去聊吧，你的颜值在这个星球上肯定是排名前几的存在，如果被恰好路过的客人看见，一定会吸引不必要的目光，估计到时我又要上头条了。”

    徐凝轻轻点头，一边朝房间走去，一边细细品味秦老板这个人：

    “他觉得我很好看，但又觉得我并不是颜值第一，这说明他的确很有见识，的确是见过很多不同的女人。

    他又说自己不想上头条，说明本身不是很在乎名声。

    面对我没有显出一丝丝的自卑，更没有露出一点点的骄傲，而是一直很平和，说明他有恃无恐，有一定的人脉和实力。

    这个男人有些特别，看来老四说的话，有很大一部分是可信的。”

    观察到徐凝一直在认真思索，秦浩笑着说道：“徐小姐，在想什么呢？”

    “没什么？”徐凝回答，“秦老板，能麻烦你帮我倒点喝的吗，我渴了！”

    “喝红酒，还是其他饮料？”秦浩问道。

    “凉白开！”徐凝回答。

    “爱喝白开水的女人，并不是很多啊。”秦浩随口说道。

    按照他的经验，苏慧等人大多渴的时候，会喝一些饮品，很少喝凉白开，要喝也喝热水。

    “我身体比较缺水，每天得喝三十杯白开水。”徐凝说道。

    “你的胃口倒是不小？”秦浩随口说道。

    用一个透明杯子，接来一大杯白开水，递给徐凝。

    与此同时，坐在她对面，认真打量，并没有发现她的身体有特别奇怪的地方。

    “咕咕！”徐凝似乎很渴，一饮而尽。

    喝完之后，用纤纤玉指擦了一下挂在嘴角的水珠。

    秦浩静静地盯着她，发现这种沉静的女人，有一种别样的味道。

    “可以再帮我倒一杯吗？”徐凝将杯子递给秦浩。

    秦浩伸手去接，不小心碰到了徐凝的手指，也碰到了那一颗，从徐凝嘴角擦下来的水珠。

    抬眼一看，发现徐凝正眯着眼睛看自己，嘴角带着微笑：“谢谢！”

    “不客气！”秦浩回答。

    随后又接了一杯，递给徐凝。

    “咕咕！”徐凝再次双手捧着杯子，喝了起来。

    这一次，我也没有喝完茶杯，底部还存有一些水。

    她用手指轻轻一指，这些水飘浮在空中，变幻着各种形状。

    最后分散成一个个的水滴，组成一个螺旋状，分散在虚空之中。

    “只是听徐兄说你能控制水，没想到竟然控制的这么精准。”秦浩感叹一声，“果然是天赋异禀！”

    “秦老板，你有异能吗？”徐凝开口问道。

    “我也想成为异人，但我付出了很多努力，血液终究是暗红色。”秦浩叹息一声，“也许我这辈子，只能做一个普通的商人。”

    “那我怎么感觉你对异能十分了解？”徐凝问道。

    “可能是因为我读万卷书，行万里路，见多识广。”秦浩随口解释了一句，并转移话题，“徐兄回家是怎么介绍我的，该不会说我是一个好色之徒吧。”

    “他说你是一个无所不能的中间商，人脉很广，并且只要娶了我，就能够帮助我们徐家再上升一个台阶。”徐凝说道。

    秦浩还没来得及回答，徐凝又问了一句：“我能看一下你的血液吗？”

    “可以呀！”秦浩说道，随即划破右手食指，挤出了一滴暗红色的血液。

    徐凝想上前触碰，秦浩赶紧缩回手指，用拇指按住食指伤口，笑着说道：“男人的血可不能随便碰，你碰了之后，可就是我的人了。”

    “如果我不碰，难道就不是你的人了吗？”徐凝看到秦浩，说了一句意味深长的话。

    “什么意思？”秦浩有些诧异，“这么快就同意了，不像是你的风格！”

    “面对你这种级别的强者，我还有选择的权利吗？”徐凝嘴角露出一丝微笑。

    徐凝这一丝充满得意的微笑，秦浩再熟悉不过，因为这常常出现在他的嘴角。

    他有些好奇，徐凝是不是发现了什么。

    但没来得及问，徐凝率先解释道：“秦老板，我的水是无孔不入，但却无法渗透到你的体内，这很不正常。”

    秦浩恍然大悟，原来刚刚徐凝想喝水是假，用手指擦下嘴唇的水珠也只掩饰，真实的目的，是为了试探自己。

 第521章：我只好提前收网了

    “可能是因为我是个油性皮肤，不太吸水。”秦浩内心没有丝毫波动，笑着解释道。

    他觉得比徐凝的实力，不可能那么快察觉到自己的异样，最多只是在诈自己。

    并且就在这一刻，秦浩已经决定，一定要将徐凝收为自己的女人。

    因为她真的太像自己了，无论是谋略，嘴角那些笑容。

    此时的徐凝，没有说话，还是嘴角挂着得意的微笑，静静的看着秦浩，大有一种“我就静静的看着你装逼”的意思。

    “你要这样看着我，我可是会理解为对我很有意思。”秦浩嘴角露出了同款的微笑。

    徐凝此时开口说道：“你是我见过的，唯一一个在洞察力和谋略方面，跟我同一个段位的。”

    “你是在夸我，还是在夸你自己？”秦浩笑着问道。

    徐凝没有接秦浩的话，而是说道：“咱们都是聪明人，没必要遮遮掩掩。我觉得这世间，最高级别的东西和最低级别的东西，有一种共通性。

    一个暗红色血液的人，不是普通人，就是最强者。当然，这只是我的一个猜测，不过我相信我的猜测。”

    秦浩淡淡一笑：“你的确很聪明，聪明的你应该也知道，太聪明的女人，惹人烦。”

    徐凝也淡淡一笑：“讨厌聪明女人的，常常是那些智商不够用的男人，我相信，秦老板也希望能遇到一个，能跟自己势均力敌的聪明女人。”

    “我可以把这理解为，你是在自我推销吗？”秦浩问道。

    “我没有推销自己，只是想问一句，我的猜测到底对不对？我到底是不是一个根据势均力敌的聪明女人？”那一丝得意的微笑，再次浮现在徐凝嘴角。

    秦浩没有直接回答，而是笑着说道：“我明白为什么你那么沉静了？并不是因为你本性如此，而是你太容易看破周围的一切，从而产生了厌倦，心生无趣。”

    “咱们两个可以说是，棋逢对手，我想我以后的生活，不会无趣。”徐凝笑着说道，“我还是很好奇，你目前究竟处在什么级别？”

    秦浩脸色一沉，看着徐凝冷冷地说道：“你应该猜到我来七洲大陆，既然隐藏身份，就是不愿意泄露自己的秘密。既然你看穿了我，应该第一时间选择逃走，而不是在这验证自己的猜想。”

    “我第一时间也是想逃，但是转念一想，已经好久没有碰见过让自己感兴趣的事情，既然来了，不如就留下验证一下自己的猜测！”徐凝笑着说道。

    “好奇心害死猫！”秦浩笑着起身，走到徐凝身旁，搂着她的肩膀，“原本想慢慢陪你玩儿，你非得直接戳破。既然这样，我只好提前收网了。”

    徐凝就像已经认了命，没有任何闪躲的意思：“我有一个问题，你有没有别的女人？”

    秦浩还没来及说话，徐凝直接说道：“我知道了，你有十个！因为你刚刚说，你见过的女人中，比我颜值高的有十个。”

    秦浩无奈摇头，眼前这个女人过于聪明：“我听说你有癖好，而我又不是一个喜欢强迫别人的人，所以，你说这事怎么办？”

    徐凝转头看着秦浩的眼睛，嘴角浮现出一丝微笑：

    “这里就咱们两个人，就别再往自己身上添光环了，你故意让老四在网上散布消息，说你现在还是纯阳之体，不就是为了强迫我？

    现在我已经成为你的囊中之物，你反倒在这里摆起高姿态。”

    秦浩冷哼一声，也开始揭穿徐凝：“你口口声声说自己有洁癖，其实只是为了挡掉一些不必要的麻烦。

    遇到跟你势均力敌的我，你巴不得主动往上贴。甚至不惜冒着生命危险，来验证自己的猜测。并且，印证猜测是假，我看是想找一个如意郎君是真。”

    徐凝现在撇嘴：“你这个人真没意思！你不知道女孩子都是很要面子的吗？”

    秦浩捏着她的下巴，坏坏一笑：“咱们彼此彼此吧！”

    “既然我已经是你的女人了，那我就不客气了，我要向你提个要求！”徐凝直接说道，“我想”

    “等等！”秦浩直接打断她，“我们现在无名无实，我怎么就确定你是已经是我的女人了？”

    “吧唧！”

    徐凝没有片刻犹豫，搂着秦浩的脖子，深情的吻了下去。

    秦浩挥动双手，将徐凝抱到自己的腿上，同样深情地拥抱的她。

    刚想有些小动作，徐凝直接伸手制止了他：

    “初吻给你了，就代表我此生都会跟着你。不过呢，我虽然很聪明，但也很有执念。你必须要为我举办一场盛大的婚礼，我才会完全交给你。在此期间，别想耍什么小花招。”

    “什么叫做盛大？”秦浩皱着眉问道。

    徐凝轻轻抬起下巴，转动了一下小眼珠，想了一下说道：“盛大是一个相对概念，并没有绝对的标准。

    对于一个穷小伙来说，他能自制一个铁的戒指，搭一个简单的房屋，找几个亲朋好友，来几桌流水席，那就算得上盛大。

    但是对于你这种级别的强者，要求自然不一样，以我们两个的智慧，再加上我们两个的天赋，踏平七洲大陆，也不是多大的问题。

    所以对你而言，让七大势力一起参加我们的婚礼，为我们送上祝福，才算得上盛大。”

    “”秦浩无奈叹息，“你这要求虽然不算过分，但很耗时间呀。在这段时间内，如果我寂寞了怎么办？”

    “放心吧，我肯定会给你一点甜头！”徐凝坏坏一笑，“以我的聪明才智，给你带来些快乐，还不是轻而易举的事情。”

    不等秦浩回话，她就拖着下巴，自顾自说道：“找到势均力敌的男人，以后我也不用再独自承受那无聊的时光。”

    随后再次转头看秦浩：“那我现在，可以提要求了吧！”

    “说吧，你想要什么？”秦浩问道。

    “我想要的说难也难，说简单也简单，就是平等。”徐凝说道。

    “这个你放心，我一向一视同仁，绝对不会偏袒任何一个人。”秦浩笑着说道，“其他人有的，我都会给你”

 第522章：真香定律无处不在

    “我不是要跟别人争宠。”徐凝解释道，“我的意思是，咱们两个要平等，你得尊重我。”

    “咱们两个？”秦浩有些诧异。

    “不错，我的要求就是，你要把我当成一个人来看待，不能把我当成一个你用来享受的工具。”徐凝说道，“我听过太多了这样的例子，很多强者得到女人之后，刚开始还好，越到后来越只是把对方当成宣泄自己的欲望。”

    “你要有这个平等，我给不了！”秦浩一脸严肃。

    徐凝顿时眉头紧锁，冷冷地看着秦浩。

    耳边却传来这样一句话：“因为在家里边，你们都是我的小祖宗，我只有服侍你们的份，根本没有平等可言。”

    “噗嗤！”徐凝听完之后，直接笑了出来。

    “所以说，平等这个要求，应该我来提。”秦浩皱着眉头说道，“三个女人一台戏，十个女人在一起，简直就是一部电视剧，她们几个天天对我呼来喝去，我太难了。”

    “真的假的？”徐凝白了秦浩一眼。

    秦浩捏着徐凝的下巴，呈现出霸道总裁的姿态：“这就是你有福气的地方，我秦老板可是远近闻名的宠妻狂魔。”

    “好！那我就看看你以后怎么宠我，如果宠的我不满意，我就一点甜头都不给你。”徐凝坏笑着说道。

    “那我现在就先去拿点甜头尝尝。”秦浩说道，又不老实起来。

    徐凝赶紧阻止，并转移话题：“对了，我问你一个问题，老四都是怎么跟你说的？你们两个之间是不是做了一些交易？”

    秦浩没有直接回答，反而开口问道：“你想不想做家主？”

    “我不想做家主，没什么意思。”徐凝说道，“我只是不想眼睁睁的看着徐家的家业，毁于一旦。”

    秦浩笑着说道：“徐明也是这样想的，他觉得只有她才适合做家主。”

    徐凝冷笑一声：“他是一个能力大于欲望的人，如果心态能够放的平和一些，也是一个不错的人选。可惜一个人的性格，是不可能改变的，他太过于激进，让他做家主，迟早会把整个徐家推入深渊。”

    秦浩轻轻点头：“你说的不错，他就是不太明白，欲速则不达的道理。当然，绝大多数人都不了解。”

    “他是不是求你去找一些，能够快速提升修为的丹药？”徐凝问道。

    “你果然是心思细腻，料事如神！”秦浩笑着说道，“说是想在家族比试的时候，击败你，一举夺魁。”

    徐凝叹息一声：“我从小看着他长大，能不知道他的德行？不想走正道，老想快速提升，整一些外魔邪道。”

    “你说这话我就得批评，快速提升自己的修为的方法，不一定都是歪门邪道。”秦浩笑着说的，随即拿出一个装有次能量石试剂的针筒，以迅雷不及掩耳之势，注射进徐凝的身体。

    秦浩的修为远远高于徐凝，等徐凝反应过来的时候，次能量石试剂，已经完全融合进她的身体里。

    “这是”徐凝本来想询问秦浩要做什么，突然发现自己的身体，在产生变化。

    首先，她的能量值在飞速提升，在短时间内快速来到3900度。

    挨次，她的身体，在液态化。

    先是从内脏开始，随后是血肉筋脉，最后连皮肤的最表层，都全部变成了液体水珠。

    最神奇的是，她竟然可以控制自己的身体，完全变成一滩水，装进杯子里。

    突如其来的新鲜异能，让徐凝兴奋莫名。

    她不断的变换着形态，感受着异能的神奇：“好神奇啊，我以前只是能控制水，现在我能够直接变成水，并进行自我控制。”

    秦浩笑着问道：“你现在还觉得，快速提升修为，是邪魔歪道吗？”

    徐凝直接回答：“这不叫邪魔外道，这叫捷径！嘻嘻！”

    秦浩无奈一笑，果然，真香定律无处不在。

    又开心的体验了好一会儿，徐凝才变回正常状态，问秦浩这一切是怎么发生的。

    秦浩就将次能量石试剂，和元能量石之间的关系，详细讲述了一下。

    “原来是这样！”徐凝感叹道，“你们这些顶尖强者，果然有很多神通秘术，能够瞬间变改变一个人的命运。”

    “此言差矣！”秦浩笑着说道，“性格才能决定命运，很多人即便有一技之长，最终还会闹得个更惨的下场。”

    徐凝看着他问道：“那你打算，把丹药给老四吗？”

    “当然要给，我可是一个诚实守信的好商人。”秦浩笑着说道，“不过我只帮他，把修为提升到3600度，她依旧是你的手下败将，徐家家主之位，还是你的。”

    说到这里，秦浩顿了一下，坏坏一笑，必须说道：“当然，也是我的！”

    徐凝撇了撇嘴：“你这个上门女婿，整天就惦记着别人的家产。”

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，“早就告诉你了，我可是一个贪财的商人！”

    徐凝拿出一个储物法器递给秦浩：“我猜你来这里，很可能是为了蓝晶石。这里边有三千块，应该够你用一段时间。”

    “那我就不客气了！”秦浩接过储物法器，放在了漂流瓶中。

    “我都是你的了，还跟我客气什么？”徐凝说道，“如果公开我们的关系，就等于直接暴露了你的身份。接下来一段时间，我会在暗中配合你，帮你执行计划，躲过拜魔宗的眼线。”

    秦浩轻轻点头：“你就先回去告诉你的家人，说我的确拥有大量的丹药和法器，再把我的神秘性再往上提一下，以便更好的吸引拜魔宗和同袍宗的目光。”

    “你是想让这两大势力，互相争斗，然后从中赚取更大的利益，对吗？”徐凝问道。

    “也对，也不对！”秦浩解释道，“我是想做一个双面间谍，在付出尽量少的成本下，能够将两个的大权，同时揽入手中。”

    徐凝轻轻点头，简单思考之后，问道：“这么说来，野蜘蛛应该是你的人吧？”

    “你很聪明。”秦浩坏坏一笑，“这个秘密目前只有你知道，如果其他人知道，我就有理由怀疑是你泄露的消息。到时候，我可能会对你施以非常残暴的手段。”

 第523章：徐凝的野心

    “聪明的女人，可不会坑害自己老公！”徐凝轻挑了一下柳眉。

    “那如果你老公，跟你爹站在了对立面，你会帮谁？”秦浩嘴角挂着坏笑。

    没想到啊，自己竟然有一天成为了这种经典问题的发问者，嘿嘿。

    “聪明的女人，从来不会让自己，限入被动的选择之中。”徐凝笑着说道，“我父亲一向听从我的安排，我也会想尽一切办法，让我老公也听我的话。”

    “这么有自信？”秦浩问道。

    “当然，所有的自信都建立在，我老公是一个宠妻狂魔。”徐凝笑着回应。

    “你个小机灵鬼！”秦浩轻轻捏了一下她的鼻子。

    “吧唧！”

    徐凝轻轻地在秦浩脸上亲了一下，随后起身说道，“我就先回去了，有什么事情，随时联系。以后再想做什么坏事，记得叫上我。毕竟咱们两颗大脑，相互碰撞，必然会溅出火花。”

    秦浩起身相送，看着她问道：“像你这么聪明的女人，肯定也会有人生理想，你的理想是什么？该不会是想成为称霸一方的女王吧？”

    “做女王多没有意思！”徐凝嘴角露出一丝得意，“我的目标就是相夫教子，把我老公和儿子培养成王者，我在背后帮他们出谋划策，坐享其成。”

    “哎呦！你这想法挺不错！”秦浩朗声大笑，随即走上前去，揽着她的小腰，手又不老实起来，“那你啥时候准备生个儿子？”

    徐凝立即变成一团水，变成藤条状在秦浩周身缠绕。

    清凉且柔软的水，在皮肤表面滑过，让秦浩不由得心中一荡。

    想伸手奋力去抓，但却扑了个空。

    只听这时，耳边响起徐凝的坏笑声：“暂时先给你一些甜头，不过咱们有言在先，你没有给我盛大的婚礼之前，休想完全占有我。

    并且你也说了要尊重我，我知道你这种强者，肯定会信守诺言。”

    秦浩回应道：“那万一哪天，你喝醉了，要想把我给办了怎么办？”

    徐凝直接说道：“我虽然没有伶仃大醉过，但也很清楚，人喝醉的时候，头疼的很，只会想睡觉，根本就不会想别的其他事情。”

    “这”秦浩叹息一声，“你说我是找一个聪明的女人，天天跟自己作对，我是图什么呢？”

    “聪明的女人，更懂得怎么讨好自己的老公，不过她对老公的要求也很高。”徐凝重新变回正常形态，搂着秦浩的脖子，嘴角挂着邪魅的笑，“所以说，你要好好努力！肉就在嘴边，吃不吃得到，想看你自己。”

    秦浩放在她腰间的手，猛然一劲：“等到我张开口的那一天，有可能会把肉嚼得很碎，你可要有点心理准备。”

    “我看你第一眼的时候，就已经有了心理准备。”徐凝凑在秦浩耳边，低声说道，“书上说，像你这种鼻子比较大的男人，欲望强的很。”

    秦浩哭笑不得：“没想到啊，你还会看相！”

    “我会的多着呢。”徐凝得意一笑，“我不反对你再找别的女人，不过以后，如果你看上谁了，必须先让我把关。七洲大陆情况复杂，很多女人的目的都不单纯，即便你是个强者，有时候也会分不清楚对方究竟是真是假。”

    “你这还没进家门呢，都已经开始当管家婆了。”秦浩无奈感叹一句。

    “管家婆是我的爱好，也是我的职业。”徐凝说道，“没有儿子之前，我就先管好你，有了之后，我就管好你们俩。你们的一举一动，都得在我掌控之中，哈哈哈！”

    最后又简单跟秦浩叮嘱了几句，便打道回府。

    徐傲山等人此时还在客厅之中，看到徐凝回来，赶紧上来询问。

    “老三，你观察的结果怎么样。”徐傲山问道。

    徐凝坐在沙发上，面容沉静，更刚刚个秦浩相处时截然不同：“秦老板的确是一个大有来头的人，但我看不透他，不知道他的真正背景和真实目的是什么。”

    听到这话，徐明开心极了，赶紧附和道：“三姐的观察，错不了，这秦老板有可能是，帮助我们徐家跨越到一个新阶段的重要助力。”

    “老三，你该不会是看上了那个秦老板，故意这么说的吧？”徐明二哥徐冲，再次开始否定别人。

    徐傲山狠狠的瞥了他一眼，让他闭嘴，随后很关切地问道：“那秦老板对你什么态度？对你提什么要求了吗？”

    “没什么特别的要求，就跟老四说的一样，贪恋我的颜值，想要娶我。”徐凝依旧很平静。

    “三姐，他没有强迫你什么吧！”徐明故作关心的问道。

    “他不过是一个普通人，强迫得了吗？”徐凝说道。

    “你确定吗，老三，他是不是在伪装？”徐明大哥徐正问道。

    “我看过他的血液，是暗红色。”徐凝说道，“我猜测他有可能是某个大家族的子弟，只是天生带有顽疾，无法正常修炼。”

    “还是三姐厉害，去了没多久，就把秦老板的老底都给刨出来。”徐明开心异常。

    此时脑海中已经浮现出，自己在秦老板的助力下，成为家主的画面。

    徐傲山眉宇之中总有几分担心：“老三，那你是怎么想的？你真打算嫁给他！”

    “嗯！”徐凝轻轻点头，“为了咱们的家族，牺牲我一个也没什么大不了。”

    “唉！”徐傲山叹息一声，“秦老板人脉再广，终究只是一个普通人，没办法护你周全，为父担心，都有一些不开眼的人，可能会找你麻烦。”

    “很简单！”徐凝依旧很平静，“我在回来路上已经想好了，可以让他做咱们家的上门女婿。一直陪我住在家里，就不会出什么事。”

    听到这话，徐明眉头微微一皱，但很快便松开了。

    不过他的这些细微的变化，全都在徐凝的观察之中。

    徐凝也是故意说这话，来刺激他，让他露出自己的本性。

    “三姐，做上门女婿这事，我估计秦老板的脾气，应该不会同意。”徐明说道。

    “我觉得挺好。”徐傲山说道，“老三，既然秦老板爱慕你，一定会听你的。你到时候多劝劝她，也不要说是做什么上门女婿，就是说让他来咱们家坐坐。”

 第524章：老大和老二结盟

    “好！”徐凝轻轻点头，“我并没有当面承诺嫁给他，只是说要思考几天。既然大家都没有反对意见，那就等我先休息几天，再去跟他当面说这事。”

    “老三，你很不正常。”徐冲继续说道，“之前给你介绍人，你总是推三阻四，非要人家提供是纯阳之体的证明。但这个秦老板，向你提供了吗？”

    “这是我自己的事情，不需要向你解释！”徐凝回了一句，直接起身朝门外走去。

    “什么态度？完全不把我当哥哥的放在眼里！”徐冲冷哼一声。

    他一直想把，徐凝嫁给隔壁魔宗018星球，第一家族的一位公子哥。

    魔宗018星球的整体实力，要比魔宗017星球强上很多。

    徐冲口中的这位公子哥早就看上了徐凝，但是拜魔宗有规矩，附属星球之间不得发起战争。否则挑起战争的那一方，将会被斩草除根。

    所以，他不敢强行杀进徐家。

    不久前，便在暗中联系了最没本事但坏心眼最多的徐家老二。承诺他，只要能够帮助自己得到徐凝，就暗中支持他成为徐家家主。

    “秦老板虽然长得不错，口才也好，但终究身份是个谜，谁知道到底是不是个骗子。”徐冲不依不饶，“我看不如，把老三许配给康二公子。”

    “康家老二康宇？”徐明冷笑一声，“你这不是把三姐往火坑里推！”

    “老四，话可不能这么说。”徐冲解释道，“康宇可是最有希望成为康家家主的人，老三能嫁给他也算是一个好归宿。”

    “康宇劣迹斑斑，算什么好归宿。”徐明反驳道。

    “哪个男人不喜欢找女人，他只不过是有些多情罢了。”徐冲说道，“等老三嫁过去，我会亲自劝说他”

    “够了！”徐傲山怒斥一声，“老三究竟嫁给谁，那是她自己的事情，用不着你们在这多管闲事。如果谁再敢干涉老三，我们立即打断他的腿。”

    说完之后，徐傲山甩袖离开。

    三个儿子之间的明争暗斗，他可以容忍。

    但如果谁敢牵涉到徐凝，他一定不会饶过对方。

    徐明也是憋了一肚子气，紧跟着离开了。

    此时客厅之中，只剩下老大和老二。

    徐冲走到大哥徐正面前：“大哥，我觉得我们有必要联手。”

    “什么意思？”徐正问道。

    “秦老板可是老四介绍的人，如果老三真的嫁给秦老板，那他们就是一个阵营，到时候我们两个可就遭殃了。”徐冲开始搅弄风云。

    “怎么遭殃？难不成还能将我们两个赶尽杀绝？”徐正负手而立。

    身为老大的他，本能有一种优越感，觉得这个家除了父亲徐傲山之外，自己最大。

    “赶尽杀绝倒不至于，不过家主之位，大哥你就别想了，很有可能被会被老四占为己有。”徐冲说道。

    “他敢！”徐正怒喝一声。

    在他心中，身为老大的自己，他是家主的最佳人选。

    徐冲拍了拍徐正的肩膀，笑着说道：“大哥呀，那小子从小就野心极大，别说是你，就连是父亲他都没放在眼里。这次搭上秦老板的线，显然就是为了家族之位。”

    老大一时之间，有些发愁，但又完全没有思路来对抗徐明：“说说你的想法，你打算怎么办？”

    “很简单，只要证明秦老板是个废物，或者把秦老板给绑了，这事就好解决了。”徐冲说道。

    徐正听完，眉头紧皱：“你打算动秦老板？他万一真的是一个人脉很广的人怎么办？”

    “那就更好办了！”徐冲得意洋洋地说道，“我去找康宇，让他派几个高手过来，人不知鬼不觉把秦老板给绑了，然后咱们就逼迫秦老板，把手中的资源交出来，等他没有利用价值了，就直接把他杀掉。

    这样一来，老四就失去了靠山。而我们从中努力一下，让老三嫁给康宇。到时候我们联合康家，助大哥你登上家主之位。”

    为了让徐正更相信自己的话，徐冲补充一句：“当然，我也不能白忙活，大哥登上家主之后，把咱们徐家的肥差交给我就行。”

    徐正听完之后，很开心：“老二，你眼光还是不错，知道跟大哥站在一起。我刚刚认真思考了一下，你的计划不错，我们作为兄长，一定要好好教训一下老四，让他明白尊敬师长的道理。”

    他顿了一下接着说道：“只不过，老三可是父亲的心头肉，咱们还是不要轻易动她。”

    “大哥，这就是你的不对。”徐冲劝说道，“嫁给来路不明的秦老板，远不如嫁给康宇，这是好事儿。再说了，如果老三不嫁出去，家主这位保不齐，就落在老三手里。”

    听到这话，老大顿时眉头紧锁，双手背后，在客厅之中来回走动。

    “如果老三做了家主，还嫁给了秦老板，那我们徐家的家业，不就等于拱手让人了。”徐冲继续劝说，“虽然这个秦老板，号称认识李家的人，但他目前表现出来的贪婪，可不像是一个有钱有势的人。”

    徐正轻轻点头：“所以说目前的关键，就是全力解决秦老板！”

    “大哥说的不错！”徐冲赶紧拍马屁，“我马上去联系康宇，让他找一些手脚麻利的人，先把秦老板神不知鬼不觉的，给绑了再说。”

    徐正略有一些担心：“不过酒店里边，可都是老四的人，我们这样动手，会暴露身份。”

    徐冲赶紧解释道：“大哥放心，康宇手下有一批无名无姓的死士，任务不成，他们会自曝而亡，绝对不会留下任何证据。

    秦老板目前风头正盛，有一些眼红的人想将他们绑走，也是在正常不过的事情。所以根本就没有人，会想到我们头上。”

    徐正负手而立，轻轻点头，一副领导的模样：“好，就按你说的做，我都要看看这个秦老板，有几斤几两！”

    二人又合计了好大一会儿，聊了很多关于细节的问题，确定没有大的问题，便各自行动去了。

 第525章：就你们这智商，也想跟我斗

    然后就在他们离开不久，徐凝刚刚坐的沙发边缘处挂着的一颗水滴，飞出客厅，飞进了徐凝居住的独栋别墅，融进了徐凝的身体之中。

    她觉醒的异能，还有一个神奇的作用。

    身体变化出来的水滴，就像一个小的监控设备，能观察到一定范围内的情况。

    也就是说，刚刚老大和老二的聊天，已经全被她给捕获了。

    徐凝嘴角露出一丝得意的笑容，心中想道：“就你俩这智商，还想动我的老公，坏我好事儿？”

    于是她立即，把这二人的计划，告诉给了秦浩。

    “没想到你这异能，还有这种妙用。”秦浩感叹一声。

    越来越觉得，以徐凝的智慧，特别适合替自己管理蜘蛛网系统，来处理信息等方面的事情。

    “哼！”徐凝发了一个很得意的表情包，并发了一条消息，“以后你敢不听我的话，我就用我的水滴来监视你！”

    “人家好怕怕呀！”秦浩给他回了一个瑟瑟发抖的表情包，然后又问道，“弱弱的问一句，你这水滴的监视范围，有多远？”

    “忽远忽近，我就不告诉你！”徐凝更加得意。

    “你不告诉我，那我来告诉你。其实你能控制着水滴的最大距离，就是原能量石和次能量石之间能够建立联系的最大距离。”秦浩回答，并且配了一个得意的表情包。

    “讨厌！”徐凝立即发了一个生气的表情包，“又被你看透，你这人真没意思！”

    秦浩立即回复了一个，高高在上俯视一切的表情包：“别忘了你的异能，是从哪儿来的？做人不能忘本啊，小姑娘！”

    “切！不想搭理你了，我会想到其他办法来治你。”徐凝发了一个撇着嘴的表情包，“治不了你，我就不是最强管家婆。”

    秦浩发了一个亲亲的表情包，并小心叮嘱道：“你一个人在那也要小心，我再给你炼制一些丹药，让你的能量值提升到4000度以上。”

    “谢谢老公！”徐凝自拍了一张咬了嘴唇，眼神迷离，十分性感的照片，给秦浩发了过去，“日常小福利，请注意查收！嘻嘻！”

    “多来点儿，不够用啊！”秦浩回复了一个流口水的表情包。

    “聪明的女人可不会直接把自己交出去，我得一步步吊着你的胃口。”徐凝发来一张自己，戴着墨镜，如同高傲女王的照片，“老公再见，我继续研究一下这异能有没有其他妙用，再想想下一步该怎么治你，哈哈！”

    “尽管放马过来，随时欢迎！”秦浩回复道。

    随后走出酒店，在附近稍微转了一圈，找到一个没人的地方，变了一个模样，来到夜蜘蛛所在别墅的地下室，开始炼制丹药。

    考虑到徐凝修为尚浅，并且刚刚完成一次提升，不能在用猛药，便从剩下的白晶石中，挑选了一批将其炼制成丹药。

    “服下这枚丹药，能量值应该能达到4300度。”秦浩低声说道，“只要不是拜魔宗的人动手，在这些附属星球，可以无敌。”

    随后他将炼制好丹药放到一个储物法器中，并放了几把自己炼制的法器，走到会客厅中，对夜蜘蛛说道：

    “目前遇到了突发情况，咱们还把根基设立在这里。但是得在第一大都市西巅市，留一些眼线。”

    夜蜘蛛立即说道：“明白，我会把咱们的人调过去一部分。”

    秦浩轻轻点头，把准备给徐凝的储物法器，交给夜蜘蛛：“把这个带到西巅市，交给徐凝！”

    “徐家那位神秘的大小姐？”夜蜘蛛有些诧异。

    秦浩淡淡一笑：“她以后就是咱们大秦集团的人了！”

    一贯面无表情的夜蜘蛛，此时嘴角浮现出一丝意味深长的笑：“恭喜秦老板，又收获一位佳人！”

    秦浩嘴角的笑意更浓了：“从目前来看，来七洲大陆是一个很正确的决定！哦，对了，等那批铁矿石到了之后，记得告诉我。”

    “明白！”夜蜘蛛回答。

    “还有一件事，魔宗018星球的康家，想要派死士绞杀我。”秦浩说道，“不过我目前不能显露身手，打算来个借刀杀人，让冯二马来对付这些人。”

    “叮叮叮！”

    夜蜘蛛手机响了，是手下人发了消息，秦浩所需要那批铁矿石已经到位。

    “到了，秦老板。”夜蜘蛛说道。

    “很好！”秦浩微微一笑，“我先联系冯二马，还约他在我们第一次见面那个茶馆里进行交易。

    你等会儿去网上散播一些舆论消息，说自己是同袍宗的杀手组织，要杀秦老板，抢走他身上的铁矿石，为之前死去的那两个兄弟报仇。

    并且一定要多找水军，大肆渲染，详细刻画自己手段之凶残，并且表明自己必杀秦老板的决心，把网友们的情绪都调动起来。

    然后我再进行一场直播，直接回应杀手，回击同袍宗。

    这个时候，魔宗018星球的那死士，一定会趁机打着同袍宗的名声，来对我进行厮杀。

    但他们并不知道，冯二马是个高手。

    这样一来，就能够让同袍宗和拜魔宗，进行一些摩擦。

    等冯二马把这些人全部解决完，你再找人，把那些死士的真正身份，给揭露出来。

    说这些人就是拜魔宗的人，打着同袍中的名号，行卑鄙之事。

    这样一来，就可以直接把祸水引向康家。

    我再进行直播痛斥一番，推波助澜，康家就算不垮，也得折半条命。”

    夜蜘蛛听完之后，佩服不已：“能把多方实力，玩弄与鼓掌之间，在普天之下，唯有秦老板。”

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，“谋划很重要，执行也少不了。你带领的夜蜘蛛好好发展，我会让你的能量值，快速突破到6000度。”

    夜蜘蛛听完先是一愣，随后赶紧双手抱拳：“多谢秦老板！”

    “不必客气，这些都是你应得的！”秦浩说道，“咱们的资源越来越丰富，你要大胆且合理的使用。在安全的情况下，尽可能的让咱们的组织迅速发展壮大。

    缺少法器和丹药，直接通过蜘蛛网系统跟大秦集团对接。”

    “多谢秦老板支持，一定不负厚望！”夜蜘蛛回答。

 第526章：徐凝发福利

    “那我现在联系冯二马，你去把铁矿石拿过来。”秦浩说道。

    夜蜘蛛轻轻点头，立即走出别墅，去找接头的兄弟。

    秦浩拿出手机，给冯二马发消息：“冯老板，你想要的货已经到了。”

    冯二马秒回：“这么快吗？秦老板效率果然是高。”

    秦浩还没来及回复，冯二马又补充了一句：“秦老板这这是直播、生意两不误。”

    他这话有两层意思：

    第一个算是一种调侃，目的是为了跟秦老板拉近一些距离。

    第二个就是，很好奇秦老板为什么效率如此之高，在试探他是不是有一些其他帮手。

    秦浩也猜到他的心思，但是顾左右而言其他：“年轻人嘛，精力比较旺盛。”

    说完之后，发了一个坏笑的表情包。

    “年轻真好。”冯二马回了一句。

    “冯老板，我正好还有一点其他事情，咱们两个小时之后，还在那个茶室碰面，你也别去太早，准点去就行。”秦浩说道。

    “没问题。”冯二马回复道，“秦老板，还没来得及问，你搞到多少铁矿石。”

    结果，还等了很大一会儿，却没有收到任何回复。

    当然，秦浩是故意不回复他。

    目的很简单，就是为了告诉他，自己现在已经开始忙别的事情，不会再回复他任何消息。

    如果想要联系自己，只能两个小时之后，在茶馆之中见面。

    秦浩需要让冯二马出现在茶馆之中，这样才能够挑起拜魔宗和同袍宗的矛盾，让自己的计划可以顺利进行。

    随后，他拿起手机，把自己的计划，详详细细地告诉了徐凝：“管家婆，看看我的计划怎么样？”

    “老公真聪明，跟我想到一块去了。”徐凝说道，“对于康宇这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的行为，必须要狠狠的教训。”

    “放心，我会把整个康家像韭菜一样，全部给割了。”秦浩说完，发了一个坏笑的表情。

    “干得漂亮！”徐凝说道，“老公你表现很不错，知道在做事之前，先向自己聪明的管家婆征求意见。我给你发点福利，以示鼓励。”

    秦浩立即回复了一个流口水的表情包：“多来一点，已经等不及了。”

    三秒钟之后，他收到了一段视频。

    点开一看，竟然是徐凝穿着黑色超短裤，来的一段热辣的舞蹈。

    动作有些笨拙，明显是现学的，但是极其的性感。

    时间不长，只有十几秒，但是秦浩反反复复看了几十遍。

    “你发什么呆呢？怎么不发表自己的观后感？”徐凝发消息催促道。

    “此时无言胜有声，没有观后感，就是最好的观后感。”秦浩回复道，又发了一个坏笑的表情。

    聪明的徐凝哪能不懂他的意思，立即回道：“好好听话，老公，福利还会继续升级哦！”

    “再来一段！”秦浩回道。

    “不能得寸进尺，你要控制你自己。我去忙其他的事情，不理你了！略略略！”徐凝回复。

    “记得关注我的直播！”秦浩回复。

    随后又反复，把那段视频欣赏了几十遍，方才恋恋不舍，放进手机私密件夹中。

    这时，夜蜘蛛重新回到别墅之中。

    秦浩接过装有铁矿石的储物法器，认真打量，发现里面装有一万块铁矿石。

    铁矿石的治疗，虽然比不上古川门的，但也算可以，足够交差。

    于是将其收到漂流瓶中，并对夜蜘蛛说道：

    “时间差不多了，杀手可以出场了！一定要抓住要点，把观众的情绪都给撩拨起来，让全网躁动起来，影响越大越好。”

    夜蜘蛛轻轻点头，给白居发消息，让他以同袍宗杀手的身份，写一篇挑衅秦老板的章。

    白居立即回复，洋洋洒洒写了一大段，并发给了夜蜘蛛。

    内容如下：

    “秦老板，我是同袍宗秘密杀手组织狂蜂的首领！！！

    今天我要当着所有网友的面，告诉你，你死定了！！！

    必须要承认，我们狂蜂上下百十号人，一个个都佩服你的能力，竟然能在这么短的时间内，掀起狂风骤雨，把自己推向神坛！！！

    不过，我同袍宗的两位兄弟因你而死，此仇我们必须要报！！！

    虽然目前没有找到直接证据，证明是你动的手。

    但我们同袍宗杀手的原则就是，宁可错杀，绝不放过！！！

    认命吧，被我们同袍宗盯上的那一刻，你已经是死人啦！！！

    无论是谁，都救不了你！！！

    就算你的粉丝再多，就算你背景再深厚，今天也必须要死！！！

    我们也要让拜魔宗所有人，都明白一个道理，跟同袍宗做对，只有死路一条！！！”

    秦浩看看这段话，很是满意。

    白居是一个很聪明的写手，即便是在写这种挑战书，也不忘把秦老板给夸奖一番。

    章之中，他专门给这个杀手组织起了一个名号，以便于增加真实感。

    让更多人相信，真的是同袍宗想要挑起这场矛盾。

    在章的最后，还把矛头指向秦老板的粉丝，并进一步直接挑衅整个拜魔宗。

    并且每句话的背后，都以三个感叹号来结尾，以此表达出强烈的情绪。

    “很不错，立即发到网上。”秦浩说道，“凡是孤掌难鸣，只有一来一往，才能让这个事情持续发展。

    你先找一部分水军，痛批这个杀手组织，滥杀无辜，为所欲为。

    然后再找另一拨人，说是秦老板太过于高调，活该被人盯上。

    让整个网友群体，再次分为挺秦盟和倒秦盟！

    等到整个话题热度达到顶峰的时候，我再站出来进行直播，激烈回应杀手组织。

    并且站在人道主义情怀高度，批判狂蜂滥杀无辜，给同袍宗抹黑。

    这样一来，冯二马更愿意跟我深度接触，有可能邀请我，直接进入同袍宗内部。”

    “明白，我这就办。”夜蜘蛛轻轻点头。

    立即按照秦浩的要求，联系手下的写手。

    一时之间，魔宗017星球的整个互联网，刮起来一场血雨腥风。

    一个名为“同袍宗为何如此豪横”的话题，成为热搜第一。

 第527章：全体起立，保护秦老板

    网友们纷纷在网上，讨伐狂蜂：

    “狂个毛线，从哪来的野组织，竟敢公然挑战秦老板！”

    “这群傻吊难道不知道秦老板的背景吗？”

    “我看有可能只是一个不懂事情的小年轻，故意大放厥词，过过嘴瘾。”

    “”

    当然，还有不少人，直接把这个问题上升到两个宗派之间的矛盾：

    “同袍宗一直被我们拜魔中踩在脚下，我看他们这次叫嚣秦老板是假，想入侵我们拜魔宗是真。”

    “他们只要敢来，我们绝对不能让他们活着离开。”

    “保护秦老板，守卫拜魔宗！”

    “”

    另一波风向，是秦老板的粉丝在劝说他注意安全：

    “宁可信其有，不可信其无。真心建议秦老板，找个安全的地方藏起来，千万不要让那些杀手看到。”

    “我同意你的说法！秦老板作为现象级主播，是我们所有人的财富，一定要把他保护好。”

    “大丈夫能屈能伸，秦老板这次一定要低调回避，不给杀手有机可乘。”

    “杀手这次如此高调，就是想激怒秦老板，秦老板千万不能上当。”

    “”

    当然，还有一拨人敌对秦老版的势力，正在不断的抬头：

    “木秀于林，风必摧之！秦老板虽然很有能力，但是落到如今的下场，也只能怪他自己。”

    “不错，秦老板为人太过高掉，树敌太多。作为他的同行，我都想找杀手把他弄死。”

    “我早看秦老板不顺眼，凭什么他能暴富，而我只能在出租屋内，苟且偷生。”

    “”

    舆论持续发酵，所有人都在等待着，秦老板接下来如何回应。

    另一边。

    市中心的一个普通民宅中。

    康家的杀手组织，正在认真观察事情的变化。

    这伙人共有七名成员，无论是男是女，都面相普通，穿着普通，属于那种丢在大街上，不会引起任何人注意的类型。

    但他们能量之都在，3400度左右，在这附属星球算是高手。

    他们擅长使用暗器和伪装，并且有一套独特的配合方式。

    过去的几年间，共执行过六十七次任务，无一例外，全部成功。

    手脚十分干净，从来没有留下任何蛛丝马迹。

    长期的胜利，让他们变得自以为是。

    对于这次绞杀秦老板的任务，他们并没有觉得有太大难度。

    “恰好可以趁着这次风波，除掉秦老板，省掉了扫尾工作。”杀手老大说道。

    “秦老板是我们执行任务的生涯，遇到的影响力最大的人，人多眼杂，还是低调一点。”杀手老二说道。

    “这你就不知道懂，这叫灯下黑。”杀手老三笑着说道，“越是在人多的时候，越方便动手。”

    杀手老大点头说道：“老三说的不错。在秦老板竟然整这么大，我们就不考虑绑他了。先找到他，再将其引到公共场合，直接进行远程击杀。”

    “不用麻烦了。”杀手老四看着手机说道，“这秦老板自己上钩了。”

    “嗯？什么意思？”杀手老大有些诧异。

    “大哥你看！”杀手老三把秦老板正在直播的视频，拿给老大看。

    只见秦老板已经回到酒店之中，正在直播间之中，大肆挑衅杀手：

    “真当我秦老板是吓大的？我走南闯北这么多年，见过形形的人，听到过各式各样的恐吓，但是无一例外，那些试图恐吓我的人，坟头的草，已经一丈高了。”

    嚣张之后，他又一脸和气的，担心自己的网友们闲聊：

    “大家不用担心，我秦老板就是一个生意人，做人做事，最讲道理，最讲原则。

    我相信同袍宗的人也并非想真的杀我，只是想跟我好好聊聊，他们之前死掉那两个人，究竟是被谁杀的？

    其实我现在就可以告诉他们答案，我真的不知道。

    坊间传闻，他们是因争夺铁矿石，而被夜蜘蛛所杀。

    但说实话，我真不认识夜蜘蛛。”

    说到这里，秦浩顿了一下，脸色又突然变得沉重起来，摇头叹息一声，继续说道：

    “对于这件事情，我感到十分心痛。同袍宗怎么说也是我们七大势力之一，没想到旗下的杀手组织竟然如此蛮横，毫不讲理，在没有证据的情况下，欺负我一个普通人。

    同袍宗啊，同袍宗，你们明知道你们的人是被夜蜘蛛所杀，但是你们没有本事调查出夜蜘蛛究竟是谁，就把所有的仇恨抛到我一个普通人身上。

    你们觉得，你们做的合适吗？

    虽然我没有去过同袍宗，也没有去过他们的附属星球。但我一直听说，同袍宗的口号是把所有人视为自己的兄弟。

    所谓同袍，就是兄弟之间，不分你我，同穿一件衣服，有福同享有难同当。

    这是多么高的愿景，这是多么伟大的理想。

    但是我万万没有想到，同袍宗之中竟然有这么一撮卑鄙无耻之徒，为所欲为，满眼杀戮。

    虽然我是一个普通人，在你们眼中可能如同蝼蚁一般。

    但是我还是要勇敢地说出来，你们的行为，真是为同袍宗抹黑。

    如果我是同袍中的宗主，我会第一时间将你们这些是非不分的，只知道欺负普通人的杀手全部除掉。”

    秦浩语调激昂，不断的调动着粉丝的情绪。

    并且他不断的用着“普通人”这个词语，来表明自己的无辜，从而反衬出这个杀手组织的蛮横。

    网友们的情绪，已经完全被点燃，一个个在直播间留言：

    “挺住秦老板，我这就买机票过去，守在你身前！”

    “我也要去守护秦老板，看看这同胞宗，究竟能够豪横到什么地步？”

    “不管是异人还是普通人，我建议大家，都去保护秦老板！”

    “”

    看到粉丝们的留言，秦浩闭着双眼，轻轻摇头，呈现出一幅十分感动的样子。

    随后紧握双拳，对着镜头大声说道：

    “谢谢大家，谢谢每一个支持我的人。大家听我一句，谁都不要过来，我今天就要独自面对同袍宗，我倒要看看，他们能把我怎么样？”

    说到此时，秦浩情绪变得极其激动，单手指着镜头，大声呵斥道：

    “毫无人道主义情怀的同袍宗杀手们，现在我就正式向你们发起挑战。

    再过半个小时，我就会在人民路和建设路交叉口，向东500米的祥和茶馆喝茶。

    有本事的话，就去那个地方找我。”

 第528章：哎，我这该死的魅力

    秦浩说完之后，又补充了一句：

    “谢谢各位朋友们的关心，我手机快没电了，这会儿去找一个充电宝，持续播报接下来的情况，请大家一定要”

    说到一半的时候，视频突然断了。

    当然，是秦浩主动挂断的，目的是为了制造紧张感。

    这时候，他收到了徐凝发来的消息：“我的影帝，演技不错呀，如果能再留下几滴虚伪的眼泪，那情绪就完美了。”

    秦浩发了一个坏笑的表情包，然后回复道：

    “这你就不懂了！我现在扮演的角色就是一个强硬的普通人，如果流下虚伪的眼泪，虽然会煽情，但却无法把我的强硬给衬托出来。”

    “你这么一说，我倒觉得不落泪是合理的。”徐凝说道，“老公，你对情绪的把握这么准，回头教教我呗，让我也跟着你进步进步。”

    随后，她还发了一个自制的表情包眼神之中满是崇拜。

    秦浩得意洋洋：“你老公我的表演课，学费可是非常贵哦。”

    “哼！得寸进尺，你要是不教，日常福利就给你取消了。”徐凝发了一个自己，撇着嘴的表情包。

    秦浩赶紧退一步海阔天空：“我这马上就要上战场，再给我发一个福利，我就教你。”

    “好啊！”徐凝说道。

    随后，立即发了一组照片过去

    “哟哦！”秦浩发出一声惊叹。

    这次发来的照片，虽然没有那么性感，也没有那么热辣，但却别有一番风味。

    秦浩盯着照片反复品味，忍不住感叹道：“”聪明的女人，果然知道男人的爱好啊。”

    照片中的徐凝，戴着一个圆形的大框眼镜。

    故意把眼睛架搭在鼻尖上上，呈现出一副极其娇羞可人的状态。

    又纯又欲，极其诱人！

    秦浩反复品味之后，给徐凝发去消息：“我想现在飞过去，将你好好教育一番。”

    “赶紧上战场去吧，现在所有网友都沸腾了。”徐凝回复道。

    不等秦浩回应，又补充了一句：

    “全世界都在找你，而你却要想飞到我的怀里！哎，我这该死的魅力！”

    发完这段话，她把自己都逗笑了，发了一个捧腹大笑的表情包，说道：“竟然还押韵，哈哈哈！”

    “女诗人，给我写首情诗呗！”秦浩发了一个坏笑的表情。

    “这就得看你表现了，如果你表现好了，下次就给你发首情诗等福利。”徐凝说道，“赶紧工作去，先不跟你聊了！老公再见！”

    “期待你的情诗哦，我的小机灵鬼。”秦浩回复道。

    此时，冯二马也发来消息：

    “秦老板，能收到消息吗？既然有杀手刺杀，我看不如咱们换个时间，换个地点！”

    秦浩并没有理会。

    过了一分钟之后，冯二马又发来消息：

    “秦老板，收到请回复。目前太多人知道我们的交易地点，会影响咱们的交易。”

    冯二马也在认真考虑这个问题，如果二人交易的时候杀手突然杀到，那不管出于什么考虑，他都要击杀杀手。

    但他作为同袍宗的人，他当然不希望在拜魔宗的地盘上暴露身份，所以很不想在太多人面前出手。

    并且他也打算回同袍宗一趟，好好调查一下这件事。

    搞清楚为什么最近突然有人，开始恶意针对同袍宗展开行动。

    不过他等了很久，依然没有得到秦老板的回复。

    于是就在心中想道：“秦老板是一个挺灵活的人，但这次为什么态度这么坚决？

    如果他执意要过去，而对方派出来的杀手又是比较顶级的，那他必死无疑。

    对我而言，秦老板是一个非常有用的棋子，我不能这么快把他丢掉。

    他手上还有我需要的东西，必须得过去一趟，不能让他有生命危险。”

    想到这里，冯二马不由得起身，双手背后，开始在客厅里踱步，思考如何才将自己的利益最大化。

    “也罢，我干脆将这些杀手全部击杀，然后悄悄告诉秦老板，这些人并非同袍宗的人，而是一些居心叵测之徒。

    进而利用秦老板的影响力，做一次公关活动，把最近关于同袍宗的负面新闻全部一扫而空。

    与此同时，我也算是秦老板的救命恩人，趁机跟他建立一个良好的合作关系。

    他也会更加死心塌地臣服于我，为我做事。”

    在心里打好如意算盘之后，冯二马又给秦浩发一条消息：

    “虽然目前情况危机，但是冯某人愿意，舍命陪君子，准时前往交易地点。”

    秦浩看到他的消息之后，微微一笑：“万事俱备，只欠东风。”

    他正准备出发，不料，刘坤带人来到房间门口：“秦老板，你在房间吗？”

    秦浩走过去开门，笑着问道：“出什么事了，刘兄？”

    “秦老板，我建议你还是待在酒店里，对方来势汹汹，不得不防。”刘坤说道。

    显然，他是在徐明的授意下，前来游说。

    对徐明而言，秦老板是最重要的助力，他必须保证秦老板的安全。

    但他看到新闻，得知对方是同袍宗的杀手，得罪不起，也不敢直接露面。

    所以，只好借刘坤之手来完成此事。

    秦浩一脸云淡风轻：“多谢刘兄的美意，不过你有没有想过一个问题。同袍宗家大业大，高手如云，如果他们真的刻意想要杀我，即便是我躲在酒店，也无济于事。”

    听到这话，刘坤有些犹豫了：“秦老板，你的意思是”

    为了不让刘坤破坏自己的好事，秦浩淡淡一笑，解释道：“实不相瞒，我觉得对方可能就是一群小杀手，知道我身上有些值钱的东西，想把我绑走给抢了！

    但是为了更容易的攻破我，才故意谎称自己是同袍宗，想通过这种心理战，不战而胜。

    不过我猜，被我这么一吓唬，他们八成根本就不敢再出现了。

    所以，你告诉徐公子，不用担心。”

    “原来是这样！”刘坤听完解释，恍然大悟。

    秦浩看着他说道：“这是一场心理战，而我已经赢了。我现在去茶馆，就是给网友们做做样子，呈现出我的英雄。人要想火，得会演戏，你懂的！”

 第529章：我不差钱，就差你这样的兄弟

    “秦老板真是足智多谋。”刘坤不由得感叹一声。

    “刘兄，不用担心了，等着看我直播就行了。”秦浩笑着说道，“我现在得在房间酝酿一下情绪，等会好进行表演。”

    “期待秦老板的表演，那我们就先走了，有什么需要，随时联系我们。”看到秦浩下逐客令，刘坤也不好再过多打扰。

    带人离开后，直接来到酒店会议室，给徐明打电话汇报这件事。

    徐明听后，对秦老板阅读局势的能力，十分佩服：

    “秦老板虽然只是一个普通人，但他脑子好用，思辨能力极强，很有谋略，一定会成为我们的一大助力。暗中盯紧他，千万不要让我们竞争对手，抢了先。”

    “放心，组长，我会随时盯着秦老板的动态。”刘坤回复道。

    另一边。

    一直没有出手的，默默守护极品蓝晶石的拜魔宗护卫队，此时也在认真关注着这件事。

    这支护卫队的队长是一个独眼龙，外号独龙。

    虽然实力强悍，能量值已经突破5000度，原本在拜魔宗内部过得也逍遥自在。

    但并不擅长谋略，性格也相对老实。之前因为站错队，才被处罚在这偏远的附属星球看管蓝晶石矿产。

    虽然他一直想离开这个鸟不拉屎的地方，重新回到拜魔宗，但始终没有太好的机会。

    “这个秦老板有意思，作为一个普通人，竟敢直接挑衅同袍宗。”独龙心中想道，“难不成，他会是引发两个宗门之间大战的？”

    想到这里，他不由得产生一个想法：

    “如果我能够找到那些杀手，率先得知他们入侵我拜魔宗的计划，是不是就能够把机会重新回到宗门，离开这个破地方。

    并且这秦老板好像脑子很好使，我找他聊聊，有可能会有新的契机。”

    虽然自己有命在身，要好好守护蓝晶石矿产，不得离开当地，但他还是决定独自一人低调前往秦浩所在的开元市，碰碰运气。

    此时。

    秦浩已经走出酒店，来到了茶馆门口。

    冯二马已经到了，还在之前那个包厢里。

    看到秦浩到来之后，立即起身迎接：“秦老板，恭候多时。”

    “实在不好意思，冯老板，最近麻烦事太多，总有那些杂七杂八的人找上门。”秦浩表示抱歉，随后落座，“为了赔罪，这顿茶我请了。”

    “秦老板你这就见外了，你可是帮我冯某人的忙，这顿茶怎么能让你请？”冯二马说道。

    “哎呀！”秦浩此时拿出手机，看到冯二马发的消息，故作惊叹，“不好意思，冯老板，原来你给我发这么多条消息啊，我都没看见。”

    随后，他又掏出另外一个手机，详细地解释道：

    “冯老板有所不知，我习惯用两个手机，直播一个，聊天一个。刚刚一直在忙于直播，没注意你给我发的消息，真是抱歉。”

    不等冯二马说什么，他又补充道：“不知道冯老板有没有看我的直播？为表现我的英雄气概，我已经公然挑衅了那些流氓杀手，无论如何都会待在这个茶馆里。

    冯老板要是担心有什么危险，我建议你还是赶紧离开，咱们可以改天再进行交易。”

    冯二马立即脸色一沉，做出一副很生气的样子：“秦老板，你是不是觉得冯某人贪生怕死？”

    秦浩连连摆手：“冯老板不要误解，我真的没有这意思”

    冯二马立即打断秦浩：“不瞒秦老板说，冯某人虽然不才，但也有些异能，对付几个小杀手，还是没有问题的。”

    “冯老板，你可能不知道这件事的危险，对方可是同袍宗。”秦浩说道，“虽然那几个人只是同袍中的败类，人品不行，但有可能修为很强。你家大业大，性命比较值钱，不值得跟我一起冒险”

    冯二马再次打断秦浩：“秦老板，且听我一句。

    对于我冯某人而言，做生意是小，交朋友是大。通过这次跟秦老板的接触，我对你这个人非常之认可，完全把你当兄弟来看。

    既然是兄弟，就应该有福同享，有难同当。

    如今你遇到了危机，哥哥我必须要挺身而，出护你周全”

    听到冯二马这一番虚假的话，秦浩心里明白了，对方已经完全认可了自己的价值，并且打算跟自己深交一下。

    这也说明，距离自己打入同袍宗内部已经不远了。

    秦浩心中一笑，但表面依旧呈现出十分感动的样子：

    “冯老板家大业大，身份尊贵，却为了我这样一个普通人冒险，这份恩情，我记在心里了。这次的铁矿石，给你打个七折。”

    “生意都是小事，哥哥，我看中的是你这个人。”冯二马说道，“如果你不介意的话，以后我就叫你一声秦老弟。”

    “那我就冒昧叫你一句冯兄！”秦浩立即回应。

    “秦老弟，哥哥我不是小气的人，这次出手帮你，只是为了咱们哥俩的感情，绝对不是想贪占你便宜。”冯二马说道，“生意的事情，咱们还按原先说好的价格来，哥哥我不差钱，就差你这样的兄弟。”

    一听这话，秦浩脸上的感动更加浓郁了，直接拉起冯二马的手：“冯兄，你这个朋友，我交定了。”

    冯二马轻轻点头，心里得意极了。

    此时此刻的他十分确信，秦老板已经完全被自己的人格魅力被俘虏了，以后肯定会老老实实为自己办事。

    在他思考的间隙，秦浩又补了一句：“冯兄，既然咱们是兄弟，那你以后也不要跟我客气。有什么需要的第一时间告诉我，我会放下手里所有的活，优先帮你解决麻烦。”

    “那就太谢谢秦老弟了。”冯二马更加得意洋洋。

    “冯兄，请喝茶。”秦浩顺势拿起茶壶，给冯二马倒了一杯。

    并趁这空隙，环视了一下周围，发现有七个人，实力明显强过周围的人。

    这七个人，分成了四组：

    两个在茶室，通过比较近的距离，在观察情情况。

    两个在不远的街道上并排行走，作为替补。

    两个坐在路边的车上监控周围的情况，作为哨兵。

    还有一个就在正对面楼上，作为攻击点。

 第530章：活捉杀手

    这七个人的站位和布局，将周围编织了一张密不透风的网，如果秦浩是一个普通人，或者是能量值低于3400度的异人，那他绝没有任何逃脱的可能。

    可惜，他本身就是个强者，而且坐在他对面的冯二马，更是一位顶尖高手。

    当然，以冯二马的洞察力，也早已经发现了，这七个人的存在。

    只不过在他看来，这些杀手如同蝼蚁一般，不值一提，不堪一击。

    他就像没事人一样，拿起茶杯，看看秦浩说道：“秦老弟，咱们先喝一杯。”

    秦浩端起杯子，压低位置，跟冯二马碰了一下：“兄弟以后的生意，全靠哥哥照顾了。”

    “咔！”

    突然窗外一道钢针，以奔雷之势击破窗户纸，直奔秦浩而去，将他手中的茶杯击碎。

    “卧槽！”

    秦浩大惊失色，手一抖，那些茶杯碎片全部掉在桌面上。

    他看着冯二马，大喊一声：“冯兄，杀手来了，快逃。”

    冯二马淡淡一笑，一脸云淡风轻，拿起茶杯轻轻抿了一口，看着秦浩说道：“秦老弟莫慌，有哥哥我护着你呢。”

    其实，刚刚那枚钢针可不是奔着秦浩的茶杯而去，而是奔着秦浩的太阳血而去。

    只是冯二马利用御气化形的功夫，凝化出一道极其细微的气流，硬生生在空中捕获了那枚钢针，并悄无声息的操控它，刺穿了秦浩的杯子。

    他之所以这样做，很简单，是为了制造一些紧张感，让秦浩处于极其慌乱的状态。

    这时候自己再出手，才能让秦浩进一步感谢自己，认定自己就是救命恩人。

    当然，以秦浩那超强的洞察，怎么可能发现不了，冯二马已经开始动用御气化形。

    并且他还注意到，冯二马已经将这几个杀手，给牢牢控制住了。

    冯二马这种级别的强者，有太多手段可以将杀手们一举擒获，但为了不暴露身份，使用了最基础最简单的方法。

    将空气凝结成，一根根极其细小的丝线，将他们浑身绑起来，一动不能动。

    秦浩对这一切心知肚明，依旧装出一副，惊慌失措的样子，跑到冯二马身前：

    “冯兄，快走，他们为我而来，跟你没关系，我不能把连累了。”

    “哈哈哈！”看到秦浩这副表情，冯二马得意大笑，觉得秦浩已经完全把自己当成大哥了，“不要着急，秦老弟，这些杀手都已经被我给制服了。”

    “什么意思？”秦浩装出一副很困惑的样子，“杀手在什么地方？怎么会被制服？”

    冯二马伸手指着窗外，距离自己一百米左右坐在桌子旁的一男一女，说道：

    “他们两个就是杀手，除此之外，外边还有五个人。”

    此时，这群杀手组织的七个人，一个个慌乱不已。

    他们从没有想过自己竟然会失手，也没有想过竟然能够被隔空制服。

    御气化形的功夫他们也见过，但是能够像冯二马这样，使用的如此出神入化的，还是头一次遇见。

    一个个在心里感叹：“糟了，我们太过于大意，这秦老板背后，原来真的藏有高手，还是个绝世高手。”

    秦浩看看不远处的那一对男女，又抬头看看窗外，感叹道：“冯兄好手段啊！我看不如把他们抓过来，好好拷问一番，看看究竟还有没有同党。”

    冯二马轻轻摇头：“不用浪费时间了，这几个人都是死士，根本问不出来任何信息。他们在行动之前，会吃一种无药可解的毒药，时间一到没有吃解药，就会自曝而亡。”

    秦浩叹息一声：“这同袍宗，手段还真是残忍！”

    他正准备再吐槽几句，不料冯二马直接打断：“秦老弟，哥哥可以很确定地告诉你，这些人绝对不是同袍宗的。”

    “是吗？冯兄为何如此确定？”秦浩问道。

    “既然咱们是兄弟，那哥哥也不瞒你。”冯二马说道，“我的一个亲戚跟同袍中有关系，所以我也对同袍中多少可以了解。他们根本就没有成立名为狂蜂杀手组织，也根本不又不会来行刺你。”

    “这个”秦浩故作不理解看着冯二马，低声说道，“冯兄，知人知面不知心啊，谁知道同袍宗私底下会不会”

    “秦老弟，你愿不愿意相信哥哥？”冯二马问道。

    “当然愿意！”秦浩回答。

    “哥哥我愿意用人格来保证，这些杀手绝对不是同袍宗的人。”冯二马说道。

    “明白了，冯兄的意思是，有人想给同袍宗泼脏水，才故意整了这么一出。”秦浩说道。

    “是这么回事！”冯二马说道。

    秦浩立即开始恭维：“我早就听说，同袍宗是七大势力之中最有良心的宗门，这些人肯定是嫉妒同袍宗的名声。”

    冯二马立即点头说道：“哥哥我虽然不是同袍宗的人，但也是一个明辨是非的人。

    我看不如这样，兄弟你进行一次直播，好好把这件事情给解释清楚，咱们也不能白白让同袍宗被抹黑。”

    “没问题，冯兄。”秦浩立即点头同意，“你能不能把他们几个人，全部汇拢在我面前。然后，把他们面容曝光，并且把他们自爆的过程，全部呈现出来，这样才更有说服力。”

    “我看行！”冯二马立即动用御气化形，将这些人带到茶室之中。

    秦浩认真打量他们一番，看着冯二马说道：“冯兄，想要彻底把他们跟同袍的撇开关系，必须得给他们安插一个新的身份，这样才有说服力。”

    冯二马一听是这个理儿，于是轻轻点头：“秦老弟，你脑子好使，编故事能力强，不如你就随便给他们编一个，只要能撇开同袍宗的关系就行。”

    秦浩沉思了好一会，突然打了个响指，看着冯二马说道：“我想到一个好办法。”

    “什么办法？”冯二马问道。

    “既然要编故事，那就得变得合情合理，让人愿意相信。”秦浩说道，“不如，咱们先去网上看一看，网友怎么想的，顺着他们的想法继续往下编，来个投其所好，顺水推舟。”

 第531章：揭露幕后真凶

    说话间，秦浩拿出手机，简单划拉了几下，惊叹一声：

    “唉呀，卧槽，这个消息劲爆呀！”

    “什么消息？”冯二马问道。

    秦浩把手机递给他，只见页面上显示着一条新闻，标题为：

    重磅揭秘！想要暗杀秦老板的幕后老板竟然是他和他！

    当然，这篇文章白居按照秦浩的意思，提前编撰好的。

    文章指出，据知情人士透露，刺杀秦老板的幕后主使，不是同袍宗，而是拜魔宗。

    确切的来说，是拜魔宗旗下两个附属星球的公子哥。

    他们两个都是，第一美女主播默小默的粉丝，知道自己的偶像被秦老板占为己有，十分吃醋。

    本就嚣张跋扈的二人，一拍即合，索性派出杀手，想将秦老板除之而后快。

    为了便于自己金蝉脱壳，就故意事先说自己是同袍宗，以此来引导舆论，混淆视听。

    在文章最后，这位知情人士，还直接点名了那两位公子哥，分别是X家二少和K家二少。

    还特别强调，K家二少是主谋，杀手也是他的人。

    “这新闻炸裂呀！”秦浩感叹一声。

    果然，整个网络瞬间沸腾。

    聪明的网友很快就猜出来，所谓的X家，指的就是魔宗017星球，第一家族徐家。

    主谋K家，这个就是魔宗018星球康家。

    虽然在现实生活中，无权无势的网友，不敢惹怒这两位少爷，但是在网络上，他们畅所欲言：

    “这两个人渣，仗着自己出身好，就来欺负我们普通人。”

    “秦老板现在怎么样了？真的很担心他，毕竟他跟我们都一样，都是普通人，无力面对杀手。”

    “默默为请老板祝福，我真希望这两个卑鄙无耻的少爷，早点嗝儿屁。”

    “”

    一时之间，整个互联网上，对秦老板的祈祷声，和对二少的咒骂声，此起彼伏，交相辉映。

    徐冲看完新闻，完全不淡定了，赶紧把这里的消息告诉康宇。

    “卧槽！真的假的？”康明更是慌的一逼。

    这件事发展到现在，味道已经完全变了，已经不再是谋杀秦老板那么简单。

    一旦被人抓到确切的证据，杀手真的出自于他们康家，那很有可能会被扣上“挑起拜魔宗和同袍宗战争”的罪名。

    如果同袍宗高层追究起来，康家为了平息矛盾，很可能会直接将他丢弃。

    “那群杀手应该不会说什么，所以现在所有的猜测，都只是猜测。”康宇这样安慰自己。

    随后赶紧怒斥徐冲：“快找一些水军进行辟谣，千万不要把事情牵到我们头上，我要是有什么三长两短，就拉你做垫背。”

    “放心，放心，我已经在找人解决此事了。”徐冲连连说道。

    “废物，一群废物！”康宇坐立不安，愤怒之余，直接砸了手机。

    想了一下，还是决定悄悄前往魔宗017星球，一探究竟。

    此时。

    茶馆之中。

    秦浩对冯二马说道：“冯兄，我知道你不方便泄露身份，不如你暂时回避一下。趁着这个热度，再加上这几位还没有自曝，我赶紧在直播间解释一下这件事情，还同袍宗一个清白。”

    说完之后，还把事先准备好的储物法器，交给冯二马：“这里边是一万块铁矿石，虽然质量没有那么好，但也足够用。你先带着离开，咱们下次见面再聊其他事情。”

    “秦老弟，我还没给你蓝晶石，你不害怕我直接跑路？”冯二马笑着问道。

    秦浩一脸真诚的说道：“冯兄，不要开玩笑了，这点矿石，你哪会放在眼里？再说了，你是我的救命恩人，就算这一万块铁矿石全部拱手相送，我也心甘情愿。”

    “好兄弟，我没看错人。”冯二马很是满意。

    收起储物法器收，起身说道：“那就有劳兄弟帮同袍宗正名，我一定会把这件事情告诉我那个亲戚，让他送你一些礼物，以表诚意。”

    “太客气了，冯兄。你的亲戚就是我的亲戚，大家都是自己人，不必多礼。”秦浩说道，“冯兄，我就不多送了，事不宜迟，我得赶紧进行直播。”

    冯二马也不磨叽，轻轻点头，走出茶室。

    秦浩立即打开直播APP，一脸焦急地给等候多时的粉丝们打招呼：

    “兄弟们，刚刚太惊险了，我差一点就惨遭毒手了。”

    网友们一看，这老板竟然还活着，一个个欢呼雀跃：

    “卧槽！看来我的祈祷成真了，咱们的秦老板还是个活的。”

    “秦老板，我刚刚上了三炷香，没想到竟然灵验了。”

    “秦老板，我刚刚放了一挂鞭炮，没想到竟然灵验了。”

    “只要秦老板能活着，以后每天早上我上香，晚上放炮。”

    “”

    秦浩的回归，让直播间充满了欢乐的氛围。

    “谢谢各位的祝福，我这个人就是命硬。当然，这次能逃过一劫，主要还是有高人在背后相助。”秦浩笑着回答。

    说话间，变相镜头对准了，站在身旁的七个杀手。

    然后说道：“大家好好看看，这七个人就是杀手，他们已经被我背后的高人给制服了。

    这些人都是职业杀手，行动前吃了特殊的毒药，用不了多久，就会自曝而亡.

    现在咱们离他们远一点，我给大家直播自曝的过程。”

    秦浩拿着手机退出一百米之外，继续跟网友说道：

    “可能大家都有一个困惑，网上那篇揭秘十分的消息究竟是真是假？

    现在我就可以很负责的告诉大家，是真的，千真万确。

    刚刚，将我从杀手手下救出的那位高人，已经撬开了他们的嘴，问出事情的真相。

    魔宗018星球第一家族康家二少康宇，是整件事情的主谋，杀手也是他的人。”

    说道这里，秦浩顿了一下，调整情绪，指着镜头怒声呵斥：

    康宇，你这个卑鄙无耻之徒，你这个懦夫！

    想要杀我，就直接当面与我对质，为什么要假冒同袍宗，险些挑起一场战争。

    如果双方一旦开战，知道多少人会因此而死吗？你知道多少人会因此家破人亡吗？

    我告诉你，虽然我只是一个普通人，不像你一样家大业大，含着金汤匙出生。

    但是，我一定会斗争到底，把你这种人渣给揪出来，给所有人一个交代！”

 第532章：暴躁网友，在线怼人

    秦老板一番义愤填膺的演讲，听的网友们是热血沸腾。

    一个个都觉得，秦老板是守卫和平的真英雄：

    “秦老板虽然只是普通人，却有着高尚的情操，有着一颗为民的心。他看似普通，但却真正的做到了不普通。”

    “那些傻哦代们，是不是他么的脑子有坑，真不把我们普通人的命当命。”

    “就这个傻趴涤睿简直是傻胖极，不仅祸害他们星球的人，还来祸害我们的人。”

    “干死他丫的！”

    “”

    夜蜘蛛在秦浩的示意下，已经把这件事情的经过，全部传递给了魔宗018星球。

    当地的网友，得知此事之后，也全都躁动起来，疯狂讨伐口碑本就不好的康宇：

    “康家的人平常看起来都挺不错的，怎么就生出来康宇这样一个二傻子！”

    “这种傻懦了会花钱泡妹子，干过一点人事吗？”

    “秦老板能够将那些杀手制服，并从他们口中问出消息，说明此人不简单呀。”

    “秦老板可能真的人脉极广，如果他真的抓着康宇不放，把这事传给同袍宗，到时候我们整个星球，都要跟着遭殃！”

    “在那些真正强者面前，我们就是蝼蚁，他们倾刻间就能够将一个星球毁灭。老子还没活够，不想死呀。”

    “都是那个傻叉康宇害的！”

    “”

    魔宗018星球的网友，脾气格外暴躁，两句话离不开一个脏字，把康宇和整个康家骂得是狗血淋头。

    就在这个档口，夜蜘蛛又把秦老板的神秘身份，就好好渲染了一番。

    然后引导网友们，逼迫康家向秦老板低头认错。

    网友们都十分惜命，为了不让自己受牵连，一个个在网上，疯狂留言：

    “杀康宇，给秦老板道歉！”

    “杀康宇，给秦老板道歉！”

    “杀康宇，给秦老板道歉！”

    “”

    在夜蜘蛛的引导下，评论整齐划一，人们的情绪被极大激发。

    一时间，包括康家家主在内的整个康家，都慌张不已。

    尤其是他们看到，自家的精英杀手正出现在秦老板的直播间，也不得不相信，秦老板背后真的有人。

    “把康宇叫回来！”康家家主愤怒异常，直接把旁边的桌子给拍碎了。

    “父亲，暂时联系不上，听说康宇去魔宗017星球了。”康宇大哥康守说道。

    “这个不争气的东西，还想再给我惹什么麻烦。”康家家主双眼冒火，“我看是非要把整个康家搭进去，他才安心。”

    康守其实说道：“父亲，要让我过去一趟吧。一来是防止康宇再做出过激的行为，二来是见一下秦老板，看看他有什么要求，尽量达成和解。”

    康家家主轻轻点头：“去吧，一定要把这逆子给我带回来。秦老板无论出提什么要求，只要不伤到我们康家根基，尽量满足。”

    康守轻轻点头：“父亲放心，我一定会让这件事情有一个圆满的结局。”

    另一边。

    秦浩还在直播间中，痛斥康宇的恶行：

    “康宇，你这个混蛋，有本事就出来当面跟我对质，别说我冤枉你。

    你的这几位杀手，已经将你的累累罪行托盘而出。

    当然，在这件事情中，咱们魔宗017星球徐家二少徐冲，担任了康宇狗腿子的角色，也帮他做了一些坏事。

    据我了解，整个徐家的人还是很友好的，但是唯独这个老二，心术不正，自身无能，天天想着做一些鸡鸣狗盗之事。

    简直是，一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    徐凝看着秦浩的直播，心中乐开了花，心中想道：

    “老公还真是聪明，既把老二推向了风口浪尖，又不伤害我们徐家的声誉。看来我得，再给他准备一点小福利，犒劳犒劳。”

    此时的徐明，虽然不知道这件事怎么把自己的二哥给牵扯出来，但也是兴奋异常，心中想道：

    “有了这次事件，二哥即便不死，也得脱层皮，他跟家属之位，算是彻底告别了。

    秦老板实力太强，影响力太大，一定得说服他，赶紧带着三姐远走高飞。要不然我的家族之位，可真是有点悬了。”

    为了提升自己的口碑跟人气，徐明这时候也直接登录视频直播APP，跟网友们交流：

    “大家好，我是徐家老四徐明，也是咱们整个星球的领土安全负责人。

    我没有维护好秩序，竟然让咱们的秦老板，险些被其他星球的杀手杀害，这是我的过失，我要向秦老板道歉，我要向所有人道歉。”

    随后，还直接跟秦浩进行连麦：“对不起，秦老板，请原谅我！我代表我们徐家，向您道歉。

    我向您保证，我们徐家向来是秉公执法，既然我二哥参与了此事，我们一定会严肃处理，给您一个交代，给所有网友们一个交代。”

    他这一招先斩后奏，直接把徐冲推了出去，当做挡箭牌。

    这样一来，所有网友都在等着，如何处置徐冲，就算是徐傲山想放他一马，也放不了。

    对于他的作为，秦浩直接竖起了大拇指，开始大肆表扬徐家：

    “徐四公子有情有义，明辨是非，由此我可以推断出，徐家家主也是同类人。

    并且可以进一步可以推断出，徐家家主一定会严厉惩罚这个徐冲，让他知道花儿为什么这样红！”

    此时，魔宗017星球的网友们，在夜蜘蛛水军的带领下，统一留言：

    “罚徐冲，给秦老板道歉！”

    “罚徐冲，给秦老板道歉！”

    “罚徐冲，给秦老板道歉！”

    “”

    看看这些留言，徐明抑制住自己的激动，对网友们说到：

    “不好意思诸位，我得先下线了，我们家族要开一个内部会议，讨论一下这件事情。

    请大家放心，我们一定会给秦老板一个交代，给所有人一个交代。

    请大家耐心等待，结果很快就会出来！”

    随后，徐明挂了电话，朝着家族会议室走了过去。

    此时，徐傲山、徐正、徐冲，都已经落座。

    看到徐明走进来之后，徐冲拍案而起：

    “老四，你真卑鄙，我要是死了，必拉你陪葬！”

 第533章：对徐冲的处罚

    “二哥，民意难违，我做这些，都是为了守住我们徐家的家业。”徐明落座，笑着解释道。

    “什么守住家业？我他么就想害死我。”徐冲直接爆粗口，并冲到徐明身旁。

    “所以说，你是承认，的确是你串通康宇谋害秦老板，险些挑起两个宗门之间的战争？”徐明冷冷地问道。

    “我”徐冲哑口无言，回头指着徐正说道，“这件事，大哥也有份儿。”

    一直没有说话的徐正，立即拍案而起：“老二，你不要血口喷人，我只是让你去绑人，谁知道你是去杀人？”

    “这么说，那你们两个都得受惩罚。”徐明说道。

    徐正立即恶狠狠地回应：“老四，做事不要太绝，这件事我并没有直接参与，只是提个建议罢了。”

    听到大哥把所有的责任全甩给自己，徐冲更加愤怒：“大哥，咱们可是一个阵营的，你现在竟然说这种话,，你简直”

    “够了！都给我坐下！”徐傲山猛地一拍桌子，怒斥道，“出了事，不知道想解决的办法，只会互相推卸责任！老三呢？”

    “我去叫三姐！”徐明起身说道。

    “不用了！”徐凝缓步走向会议室，并找位置落座。

    “老三，这件事你觉得应该怎么处理？”徐傲山问道。

    “目前这件事影响范围太广，康宇跟我二哥想逃脱惩罚，是不可能的事。”徐凝说道，“不过好消息是，康宇有可能要死，而我二哥不需要。”

    “这算是什么好消息？”徐冲冷冷的说道。

    “二哥，每一个选择背后都有代价，作为一个成年人，你应该很明白这个道理。”徐凝说道。

    “三姐说的有道理，二哥无缘无故想杀别人，如果我是秦老板，我也不会善罢甘休。”徐明说道。

    徐冲狗急跳墙，再度开口骂道：“你们两个吃里扒外的东西，这种时候竟然还想着跟一个外人站在一起。”

    “我们吃里扒外？”徐明冷哼一声，“那好，你自己去找其他的解决此事。”

    “我”徐冲有急又恼怒，却无计可施，“他只是一个普通人，不知道你们为什么这么畏惧他。”

    徐明继续质问：“一个普通人，能直接将康家的七名精英杀手全部活捉。试问，你一个异人可以做到吗？”

    “我”徐冲继续狡辩，“那也说明不了什么？”

    “说明不了什么？”徐明冷哼一声，“二哥，你为什么一直要否定别人，才开心呢？现在明眼人都看得出来，秦老板背后有强大的势力。他虽然是个普通人，但有可能身边一直有强者在暗中保护。”

    “秦老板的身份，的确极其特殊。”徐凝也帮腔道。

    “老三的洞察力远比我们强，我相信他的判断，秦老板绝对不是一般人。”徐正也直接倒戈。

    此时的他也完全看出来，徐凝和徐明并没有找自己麻烦的意思，正式出卖旧盟友，寻求新盟友的好机会。

    “大哥，你之前可不是这么说的。”徐冲揭发道。

    “我之前可什么都没说，我一直觉得老三的判断非常精准。”徐正辩解道。

    看到自己孤立无援，徐冲当场就想跟徐正撕破脸：“你”

    “够了，都给我闭嘴！”可惜他话又说完了，就被徐傲山直接叫停。

    徐傲山冷冷地瞪着徐冲，一脸哀其不幸怒其不争的样子，最后叹息一声，看着徐凝说道：

    “老三，事已至此，老二肯定会受到惩罚，只是轻重的问题。秦老板爱慕你，如果你开口你求他，有可能结果会不一样。”

    徐凝还没回答，徐明就着急说道：

    “父亲，你可能低估了目前的形势。现在的问题已经不只是攻克秦老板那么简单，而是平民愤！如果这件事处理不好，大家都不会觉得我们徐家不公。而秦老板一怒之下，找到拜魔宗的人，事情将一发不可收拾。”

    徐凝轻轻点头：“老四说的不错，先对二哥进行惩罚，平息众怒。我再去找秦老板，不让他把事情继续扩大。”

    徐傲山问道：“你觉得应该如何处罚老二比较好。”

    徐凝很平静的回复：“首先，让二哥进行直播，说自己是被康宇逼的，把责任抛开，向秦老板道歉，向网友忏悔，博得好感。然后，再自废修为，以示赔罪。”

    徐冲虽然无能，但自大妄为，完全不能接受徐凝的提议：“什么？竟然让我公开道歉，还让我自废修为？你这是成心要害我！想都不要想”

    “啪！”看到徐冲竟然如此白痴，徐傲山终于是忍无可忍，一巴掌将徐冲打飞数米远。

    走到他面前，抬手指着他，大声呵斥：“你除了会在家里，冲着自己的妹妹怒吼，还会做什么？成事不足，败事有余！”

    “我”徐冲躺在地上，捂着脸看着愤怒的父亲，吓得说不出话来。

    “就按老三说的来，闯出这么大的祸来，能活着就是对你最大的恩赐。”徐傲山说道，“如果拜魔宗或者同袍宗任何一方追究起来，到时候死的就不是你一个人。”

    徐正跟着说道：“老二，你就听父亲的话，道歉赔罪吧。”

    “快看。”徐明打断了众人，指着手机屏幕说道。

    众人纷纷向他靠近，看向屏幕，只见秦浩的直播间中，突然发出巨大的轰鸣声。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    瞬间，七位杀手逐一自曝，方圆五十米内被炸的面目全非。

    网友们还是一次见到异人自曝，一个个自己觉得兴奋，又觉得大快人心：

    “真爽！我希望给康宇也来一个！”

    “1。”

    “1。”

    “1。”

    “”

    网友们的杀气沸腾，众志成城讨伐康宇。

    秦浩正想回应些什么，突然眼睛一撇，发现有一个独眼龙，戴着墨镜，正朝自己走来。

    “他的血液青中有蓝，能量值在5000度以上，此时出现在这里，并没有太多杀气，显然是拜魔宗的人。”秦浩心中想道。

 第534章：入侵拜魔宗的第一步

    此时，他耳边突然传来了一个洪钟般声音：

    “你好，秦老板，我是驻扎在这里，守候蓝晶石矿场的拜魔宗门人，名号独龙。有些事想找你聊聊，不过目前不太方便出现在你的直播间。”

    独龙是一个直肠子，没有太多心眼，直接通过传声秘术，清晰表明了自己的身份和来意。

    秦浩看向独龙，轻轻点头，立即关掉了直播。

    独龙看似走的很慢，但只是一瞬间的功夫，便来到了秦浩面前，轻声说道：“多谢理解！”

    “客气了。”秦浩笑着回应，“不知道，有什么能够帮上你的？”

    独龙随手一挥，在二人周围布下幻阵，防止别人听到他们的谈话。

    看到秦浩诧异的表情，他赶紧解释道：“别担心，我只是为了防止外人打扰咱们。”

    秦浩故意松了一口气：“我还以为，你是来杀我的。”

    “我们拜魔宗向来行事磊落，不像同袍宗那样虚伪。如果真的要动手，绝不会遮遮掩掩。”独龙解释道。

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，“我喜欢拜魔宗的简单和直接。”

    但他内心的想法是：“真够臭不要脸的，把拜魔宗的心狠手辣为所欲为，说的这么清新脱俗。”

    “秦老板，我不喜欢拐弯抹角，有什么话就直接说了，你别介意。”独龙说道。

    “请讲！”秦浩回应。

    独龙轻轻点头，先把自己之前看直播的感受，以及对同袍宗和拜魔宗两个门派之间要产生的战争冲突的担忧，讲了一下。

    随后又说道：“原本我想着，能够把这些杀手给捉活捉，然后询问出一些，关于同袍宗的计划，没想到这些人竟然是其他附属星球的。

    不过我觉得你脑子比较好使，既然来了，就想见你一面，顺便问问能不能帮我想想主意，让我重新回到拜魔宗。”

    秦浩心中想道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到这么快，就碰到了有求于我的拜魔宗弟子。”

    于是一脸正色的说道：“你这个事，说难其实也不难。”

    “怎么说？”独龙有些兴奋。

    “康宇的目的虽然是为了杀我，但他造成的效果，的确是差一点引起两个宗门的大战。”秦浩说道，“所以你可以完全把他划分为好战分子，将其进行惩罚，并进行上报。让咱们拜魔中的领导们，知道你虽然身处偏远地带，但心里还一直想着宗门安危。”

    “有道理！”独龙轻轻点头。

    经秦浩这么一提点，他也突然意识到，康宇的身份，的确是一个可以做文章的地方。

    很多时候，不在于它到底是什么，而在于让别人相信它是什么。

    只要能够让上面的人相信，康宇就是挑拨两派斗争的不安因素，那自己就算是为宗门出力了。

    “不瞒秦老板说，我这个人啊，战力还不错，掌握的秘术也多，但就是脾气比较急，心眼儿比较少，经常被人算计。”独龙叹息一声。

    秦浩一听这话，觉得机会来了，笑着说道：

    “不瞒龙兄说，秦某人虽然是一个普通人，但脑子还算是好用，经常会冒出一些鬼点子。你要是不嫌弃的话，我可以给你扮演一个军师的角色，不敢说每次都能帮你解决麻烦，但可以抛砖引玉，提供一些小建议。”

    “我正有此意。”独龙立即回应，“我原本没把你放在眼里，觉得你就是一个小主播，不过我渐渐发现，你特别有脑子，总是能够把危机变成转机，并让自己获得很大的利益，是个有智慧的人。”

    “嘿嘿！”秦浩憨笑一声，“龙兄说笑了，我打小做买卖，平常比较喜欢算计，总是考虑怎么才能让自己的利益最大化，久而久之，就养成了这种占别人便宜的习惯。”

    看到秦浩主动讲述自己的缺点，独龙很是满意：“你很坦诚，人都有些缺点，喜欢算计，自私一点也没什么不好。我也不会让你白帮我，说吧，你想从我这得到什么？法器？秘术？”

    “法器和秘术对我没什么用。”秦浩解释道，“我小时候受过伤，没办法练习秘术，这辈子就只能做一个普通人。”

    “那你想要什么？女人？金钱？”独龙再次问道。

    “我对这些也不是很感兴趣！”秦浩憨憨一笑，开口说道，“我以后会常在咱们拜魔宗旗下的附属星球走动，还得请龙兄在方便之余，抬手照顾一下，只要能让我保住小命就行。”

    独龙一口答应：“这个没问题！我目前虽然算是被流放，但在拜魔宗内部，还是有几个说话比较响的兄弟，以后在周边的几个星球，不会有人敢招惹你。”

    “多谢龙兄。”秦浩呈现出一副极其兴奋的样子，开口说道，“龙兄这么照顾小弟，小弟自然得再提供一些有效信息。”

    独龙没想到还有意外收获，赶紧问到：“什么信息？”

    秦浩没有立即回应，而是扫视了一下周围，显得有些神秘。

    “你大胆说就好，不用担心泄露机密。”独龙说道。

    秦浩轻轻点头，开口说道：“我之前在一个朋友那得到消息，同袍宗内部出现了很大的矛盾。”

    “什么矛盾？”独龙的兴趣很是浓厚。

    秦浩淡淡一笑，继续施展谋略：“现任宗主已经买通了部分元老会的人，准备修改规矩，让自己连任。而另外一派的老将雷千刃，非常不满，大战一触即发。

    而这一战，很大可能将成为同袍宗内部有史以来，内耗最严重的一次。

    毫无疑问，将会有很多强者陨落，而他们的实力将大打折扣。

    只要找准时机，趁其病要其命，将剩下那些半死不活的高手全部击垮。

    再辅佐一个傀儡宗主上位，就能够将暗中将整个同袍都占为己有。”

    听到秦浩的计划，独龙眼中的兴奋成了狂喜。

    拜魔宗一直想将同袍宗吞并，但是七大势力之间，已经达成了默契：

    每个大陆内部可以发生争斗，无论战斗多么惨烈，其他势力都不允许插手。

    绝不允许一方势力，侵入到另外一方势力的大陆。

    否则，主动挑起战争的那一方，将会受到其他势力的联合围剿。

 第535章：爱狗人士

    “按照这个计划，只要操作的好，来一个理应外合，完全可以不知不觉地把同袍宗占为己有。”独龙喃喃自语。

    一时之间，战意磅礴。

    他不断琢磨这个事，越想越觉得有搞头，连连点头说道：“秦老板，你脑子果然好使。只是，不知道这消息是真是假。”

    “千真万确，童叟无欺！”秦浩很坚定地说道。

    趁着独龙思考的间隙，秦浩又补充了一句：

    “不过这件事，不适合立即汇报，毕竟双方还没有真刀真枪打起来。最好咱们得找一个信得过的人，深入到同袍宗内，了解到一手消息随时传递。”

    独龙轻轻点头：“的确是这样！并且这个人不能从拜魔宗内部寻找，很容易露出马脚。秦老板，你脑子好使，人脉也广，你有没有这方面的人选？”

    秦浩微微一笑：“愿效犬马之劳。”

    独龙听到这话猛得一愣，有种一语点醒梦中人的感觉：“对呀，秦老板你就是一个最佳人选呀。”

    不过他又转念一想，钱老板是个商人，一定有自己的图谋，于是就问道：“如果此事成了，你想得到什么？”

    秦浩笑着回答：“其实我的要求，说高不高说低不低。我这么多年来回跑动做生意，向来是居无定所，我想要成为一颗资源比较丰富的星球的星主，以便于晚年可以定居于此。

    并且，我需要你做出承诺，不要让其他的势力，入侵到我所居住的星球。”

    “没问题！”独龙一口答应，“如果能够拿下同袍宗，他们旗下的所有星球任你挑选，并且我们会成立一支护卫队，专门任你调遣。”

    “多谢龙兄！”秦浩脸上露出一股喜悦。

    当然，这次不是伪装，而是发自内心的喜悦。

    因为他意识到，眼前的独龙已经很信任自己，但距离完全信任，还差最后一哆嗦。

    于是，他又补充了一句：“龙兄，有些事我得提前给你打招呼，免得以后闹出什么误会。

    为了取得同袍宗的信任，我有可能会做出一些看似对拜魔宗伤害，但其实影响不大的事情，以便于博得他们的信任。”

    独龙轻轻点头，随口问道：“秦老板，我感觉你似乎很痛恨同袍宗，你们之间是不是有什么恩怨？”

    秦浩立即叹息一声，欲言又止。

    “如果有什么难言之隐，那就算了，我也不喜欢勉强人。”独龙说道。

    “也罢，既然咱们是兄弟，一起图谋大事，那就应该更加了解彼此，这样一种信任感的体现。”秦浩说道，“我憎恨同袍宗的虚伪，他们就是一群表面和善，背地肮脏的小人。”

    说到此处，秦浩脸上露出极度悲愤的表情：“龙兄有所不知，同袍宗宗主有一个弟弟，身上有顽疾，修为停滞不前。长期活在自己哥哥的阴影之下，导致他的内心产生了扭曲。

    这厮表面看起来人模人样，但其实经常离开七洲大陆，去其他星域的一些小星球，为祸人间。还自号蝗虫，每到之处，烧杀劫掠，无所不做。”

    独龙也的确听说过同袍宗宗主有个弟弟，也知道他身上有顽疾，但其他的了解并不是很多。

    看秦浩能交代出这么多详细的细节，顿时对他的话深信不疑。

    于是问道：“难不成这个蝗虫，跟你有些过节？”

    “何止是过节！”秦浩说道，“这厮杀了我最好的朋友，还将我好友的妻儿父母，包括家中那条不满三个月的小狗，也都一并杀害了。

    那天我们本来约好一起喝酒，但左等右等，没等到他出现，怎么也似乎联系不上，我就去他家中寻找。

    不料，却看到那一地狼藉，满目血腥。

    当时我就发誓，此生无论如何，一定要将幕后凶手处置而后快。

    可是后来，当我知道凶手是蝗虫的时候，却敢怒不敢言，毕竟他的背后可是整个同袍宗。

    但从那之后，我就暗暗发誓，如果有一天有机会，我一定要将整个同袍宗连根拔起。

    我相信，同袍宗之中还有更多个蝗虫，只是没有被发现而已。

    所以刚刚在直播的时候，提到同袍宗的杀手，才那么愤恨。

    因为我想起了，我那死去的朋友，想起了他的妻儿父母，还有那一条可怜的未满三个月小狗。”

    秦浩说着说着，眼神之中泪花闪闪，赶紧拿起一张纸，进行擦拭：

    “对不起，我失态了。”

    这个凄惨的故事，也直接击中了独龙的恻隐之心。

    他其实是一个爱狗人士，家中养了四条狗，每个都当做儿子一样在爱护。

    所以当他听到，蝗虫竟然狠心杀死小狗的时候，心痛不已：

    “可恶的同袍宗，竟然做出如此令人发指之事，真是禽兽不如。”

    看着依旧沉浸在悲痛之中的秦浩，独龙赶紧安慰：“不好意思，秦老板，我不应该多问这么一嘴。”

    “无妨！”秦浩努力控制自己的情绪，“我相信，我兄弟的在天之灵，如果看到这一幕，也一定会很欣慰。”

    “放心吧，秦老板，等咱们完全控制同袍宗，我就把蝗虫交给你来处理，是杀是剐全由你来定夺。”独龙说道。

    “多谢龙兄！”秦浩满眼感激地说道。

    此时他已经完全确定，眼前这个独龙，已经完全将自己，当成了自己人。

    “既然如此，那我就不过多打扰，你也抓紧时间行动，有什么需要我配合的，尽管说。”独龙说道。

    随后大手一挥，周围的幻境消失不见。

    秦浩回应道：“龙兄慢走，咱们随时保持联系。”

    独龙不是拖泥带水的人，轻轻点头，直接离开了茶馆，重新回到自己的工作岗位上。

    秦浩静静的坐在那里，正在思考着如何打入到同袍宗内部，忽然瞥见，刘坤竟然站在街角不远处。

    其实自从冯二马离开，秦浩在茶馆进行直播之后，刘坤就悄悄守在了附近。

    别人不认识独龙，但他可清楚的很。

    “独龙竟然使用幻境，以防别人偷听他们的谈话。这说明他们之间一定，在聊一些极其重要的事情。”刘坤心中想道，“这可是重要消息，必须得告诉组长。”

 第536章：悲催的徐冲

    他立即回到酒店会议室，开始添油加醋的讲述，秦浩和独龙见面的过程。

    “好，我知道了！”徐明回了一句，立即挂断电话。

    随后看着徐傲山等人说道：“不好了，出大事了。”

    “什么大事？刚刚谁给你打的电话？”徐正问道。

    他比所有人都担心，是因为害怕突然间多出来一个消息，把自己给牵连进去。

    “刚刚，我留在酒店的人告诉我，独龙找上了秦老板。”徐明很是严肃地说道。

    “什么？”徐傲山、徐正、徐冲异口同声说道。

    他们都很清楚，独龙意味着什么。

    虽然他是因为一些问题，被暂时流放到了魔宗017星球，但他说到底还是拜魔宗的人，随时可以跟一些手中握有实权的人搭上话。

    拜魔宗的人向来心狠手辣，如果他们真的生气，不要说徐冲真的做错了事，就算是什么都没做，拜魔宗想杀他们也是一句话的事情。

    然而徐凝却没有任何反应，因为秦浩已经把自己跟独龙的聊天内容，大概跟她讲了一遍。

    并且，她也暗中给秦浩讲了一下这边的情况。

    二人还互发表情包，彼此撩了一波。

    “独龙跟秦老板俩人在聊些什么？”徐冲问道。

    眼神之中充满了恐惧，顿时突然觉得只要不让自己死，废掉修为并没有什么大不了。

    “不知道！”徐明回答，“独龙在他们周围布下了幻阵，没有人知道他们聊了什么，但可以猜测的是，一定是极其重要的事情。”

    “糟了，这秦老板该不会是想痛下杀手，把我们整个徐家除之而后快吧。”徐正说道。

    徐冲最是贪生怕死，此时立即看向徐凝，很焦急的说道：

    “老三，是不是也是因为你没有同意秦老板，他怀恨在心，想要报复我们徐家。你赶紧过去一趟，表明自己的态度，找秦老板求求情。”

    “二哥，你不是一直希望我嫁给康宇吗？”徐凝很平静的反问道。

    “我”徐冲再度哑口无言。

    徐傲山此时开口问道：“老三，咱们接下来该怎么办？”

    徐凝缓缓开口：“兵分两路，我去找秦老板求情。然后让二哥按照原计划进行，立即撇清根康宇的关系，然后当着所有网友的面，自废修为。”

    “我觉得可行！”徐明抢先说道，“目前只有两个选择，要么二哥做出牺牲，要么我们整个徐家全部搭上。”

    徐傲山当机立断：“按照老三说的来！”

    徐凝轻轻点头，直接走出会议室。

    徐明则兴奋打开直播间，被网友们说道：

    “魔宗017星球的居民们，大家好，我是徐家老四徐明。

    刚刚我们开过了内部会议，对我二哥徐冲的行为，进行了严厉的批判。

    无论秦老板要不要惩罚他，我们都会对他施以重罚。

    每个人都知道，对于一个异人而言，最重要的不是财富，而是自身的能量值。异人一单丢掉能量值，就会变得连普通人都不如。

    为了表达悔过之心，我二哥徐冲毫不犹豫做了决定，让自己苦练多年的能量值全部舍弃，让自己变成一个废人。”

    说话间，拿出了一瓶药，展示给直播间的各位网友：“此药名为碎心散，一旦服用之后，能量值就会直接衰退到500度以下。

    为了表示我们的诚意，在我二哥服用碎心散之后，我们会当场划破他的手指，让大家看一下他血液的颜色。

    请诸位放心，我们这次是十分真诚的向大家道歉，向秦老板道歉。”

    徐明说着，直接把镜头对准了徐冲。

    如今已是箭在弦上，不得不发，徐冲恶狠狠地看着徐明，但也无可奈何，只好对着镜头说道：

    “大家好，我是徐冲，我向大家道歉，我做了帮凶，是我不对。

    不过其中的一些渊源，还要跟大家解释清楚。

    众所周知，康家的实力远在我们徐家之上。

    面对康宇的逼迫，我不得不被迫参与此事。

    都怪我贪生怕死，没有坚持自我，我向所有人道歉，向秦老板道歉。”

    听到这不痛不痒的道歉，网友们并没有原谅他的意思，一个个大肆嘲讽道：

    “少在这瞎哔哔，赶紧动手吧！”

    “我们想要的不是口头道歉，而是你具体的动作。”

    “刚看完异人自曝，马上就要有异人自废修为，想想还挺刺激。”

    “”

    看着网友们的幸灾乐祸和大肆嘲讽，爱面子的徐冲，真想直接怼回去。

    但是看到一旁的徐傲山正在冷冷的盯着他，他只好伸手，去拿徐明手中的碎心散。

    心中顿时五味杂陈，虽然他能量值不高，能力不强，那好歹能量值也在3000度以上。

    他不敢想象，该怎么面对废物一般的自己。

    一时之间，愣在那里。

    等着看热闹的网友们，一个个变得十分不耐烦：

    “磨叽个什么呢？是不是贪生怕死？”

    “诚意在哪？你们徐家都是出尔反尔之人吗？”

    “懦夫，虚伪，就知道你不敢！”

    “”

    网友们的脾气越来越暴躁，留言的内容越来越不堪入目。

    徐正扛起作为大哥的担当，立即冲上前去，一把拧开瓶盖，将碎心散全部倒进了徐冲口中。

    “咳”

    吞下碎心散之后，徐冲开始猛烈的咳嗽，掐着脖子，倒在地上，身体开始不住的抽搐。

    为了让观众们看清这一幕，为了让自己彻底撇清跟徐冲的关系，徐正拿起手机，用摄像头对准面容狰狞的徐冲。

    然后还在一旁讲解着：“请大家耐心一些，敷过这个药，大概需要一分钟左右的反应时间，才能够彻底见效。”

    站在一旁的徐傲山，看着倒在地上的老二，又看了看围在老二身旁眼神之中满是兴奋的老大和老四，一阵摇头叹息，对他们三个失望透顶。

    他是一个重情重义的人，没想到自己的三个儿子，竟然为了权力，互相出卖，互相揭发，手足相残到这个地步，于心不忍。

    “这都怪我，没有教育好他们。”徐傲山陷入深深的自责。

    但他也很清楚，大局已定，剩下的徐正和徐明，还会继续争斗下去。

 第537章：我就是喜欢控制你

    随着时间一秒秒过去，无论是屏幕后的网友们，还是屏幕旁边的徐正和徐明，一个个都激动不已。

    最后，不约而同地开始一起倒计时：

    “十、九、八、七三、二、一。”

    “噗！”

    在被像动物园里的动物一样，围观了一分钟之后，徐冲一口老血喷了出来，洒在了纯白色的墙上。

    白色的墙，充满了暗红色！

    毫无疑问，碎心散已经起效果了。

    已经变成废物的徐冲，在巨大的痛苦和羞耻心的折磨之下，几乎昏厥。

    即便如此，但是徐正和徐明，并没有打算就此放过他。

    “下面我就把他的手指划破，让大家仔细观察一下他血液的颜色。”徐正说道。

    随后轻轻用力，便直接捏掉了徐冲手指上的一块肉。

    暗红色的血液，从中流淌出来。

    “啊！”连普通人都不如徐冲，面对大哥的攻击，发出一声惨叫。

    徐明可不想让风头被徐正一个人抢完了，于是乎果断夺过手机，对准徐冲的大腿，说道：

    “为了保证实验的准确性，我们进行一次抽样调查，再近距离观察一下腿部血液的颜色。”

    随后轻轻一挥，生出一道空气刃，直接在徐明腿上划开一个巨大的口子。

    暗红色血液，喷涌而出。

    “啊！”徐冲又是一声惨叫。

    失去能量值，便意味着失去了自保能力，也彻底失去了尊严，徐冲闭目不言，躺在地上如同一条咸鱼一样任人宰割。

    看到这一幕之后，网友们一个个喜笑颜开，纷纷留言嘲讽：

    “徐冲有难，八方点赞！”

    “大快人心，值得庆祝！”

    “现在他连我都不如，如果让我碰上他，一定狠狠打他一顿，给秦老板出出气！”

    “大家有仇报仇，有怨报怨，以后再慢慢收拾他。”

    “”

    徐正还想再继续羞辱徐冲，但抬头看到父亲冰冷的眼神，立即明白了过来，对徐明说道：

    “老四，差不多得了，赶紧做个总结，结束这一切。”

    徐明也意识到刚刚的行为，有可能激怒了父亲，于是赶紧对着网友们说道：

    “各位网友们，大家已经完全看清楚这一切，我们徐家一向秉公执法，绝不放过任何一个有错之人，就算是自家的人犯错，也同样会大义灭亲。

    我们会再派人去亲自找秦老板，当面向他道歉，并专门派一支护卫小队，守护秦老板安全，还请大家监督。”

    说到此处，很虔诚地再度向网友们鞠躬道歉，然后继续说道：

    “这件事情还有一些扫尾工作，我们还得再开会商量一下，今天的直播到此为止，谢谢大家的关注。”

    随即，徐明关掉了直播。

    看到事情已经圆满结束，爱表功的徐正立即冲到徐傲山面前，笑着说道：

    “父亲，在我们的努力下，问题已经完美解决，咱们徐家的家业保住了。”

    徐傲山并没有理会他，而是看了一眼，此时正躺在地上苟延残喘的徐冲，摇头叹息，直接离开了会议室。

    徐明故作伤心，赶紧上前说道：“二哥目前已经变成普通人，无论是生理和生理上，都遭受了巨大打击，咱们还是赶紧给他，找个医生治治病。”

    “对对对。”徐正连连说道，然后假惺惺的蹲下身来，对徐冲说道，“老二，你坚持一下，大哥我这就找人帮你治病。你虽犯下了错，但也主动承担了，我会再找父亲求情，让他原谅你。”

    徐明也蹲下身来，看着徐冲说道：“二哥放心，以后我会好好守护你，即便现在连普通人都不如，我也不会让其他人伤你一根汗毛。”

    “噗！”

    面对二人假惺惺的表演，徐冲气得又一口鲜血喷了出来。

    另一边。

    徐凝已经来到秦浩的酒店房间，并端起一大杯白开水，咕咕的喝了起来。

    “管家婆，你的身体目前是不是比较渴？”秦浩坐在身旁，看着正在喝水的徐凝，不怀好意的问道。

    “我知道你什么意思！我只是简单的口渴。”徐凝撇了他一眼，放下水杯，嘴角还挂着一个水珠。

    秦浩眼睛很尖，立即发现了这一切，赶紧说道：“你嘴巴上有东西，我帮你擦一下。”

    随后按着徐凝的肩膀，吻了上去。

    美其名曰帮别人，实则是想耍流氓。

    徐凝也知道，在自己的几份福利的撩动之下，秦浩此时也是有些焚身，便也没有拒绝。

    在秦浩的引导下，房间的氛围渐渐变得热烈且躁动起来。

    “可以了！”担心事情一发不可收拾，徐凝赶紧制止道，“你得说话算话，现在只能享受一些小福利，你要是硬来，我可就真生气了，以后就不来见你了，日常福利也全部取消。”

    秦浩有些不依不饶，但看到徐凝一直板着脸瞪自己，于是就撇着嘴说道：“好吧好吧，都听你的，谁让你是我的管家婆。”

    “这还差不多！”徐凝看到秦浩乖巧的表情，很是得意，“老公再厉害，在我面前也得被治得服服帖帖的。”

    “我发现一个特别严肃的问题！”秦浩说道。

    “什么问题？”徐凝问道。

    “你对我有一种强烈的控制欲，总是能够从对我的控制中得到快感。”秦浩说道。

    与此同时，那双不老实的手，又开始在徐凝腰间游走作祟。

    由于并没有造成实质性的伤害，徐凝也没有阻拦他。

    反而嘴角扬起得意的笑：“不早告诉你了，我会辅佐我老公和我儿子掌控世界，然后我再掌控我老公。”

    “那万一咱们生的是女儿怎么办？”秦浩坏笑着问道。

    此时的手，越来越不老实，打算兴风作浪一波。

    “如果是女儿的话，那我就把她培养成我的助理，我们两个联手掌控你。”徐凝眯着眼睛，开心地说道，“如果我有个女儿的话，一定也跟我一样冰雪聪明，颜值逆天，哈哈。”

    “那万一咱们生的是一个龙凤胎呢。”秦浩发现徐凝对生孩子的话题还是挺感兴趣的，于是继续问道。

    以此来吸引她的注意力，并暗中完成小目标。

 第538章：你们发展到哪一步了

    就在秦浩距离成功只有一步之遥的时候，耳边突然传来了徐凝的声音：

    “老实点，别以为找个我感兴趣的话题，就能让我失去防备！”

    “好吧，好吧，既然被你发现了，我也只能无功而返。”秦浩叹息一声。

    嘴上说着要停下来，在那不老实的手，依然在继续前进。

    “哎呀，先别闹了！”徐凝知道，如果此时再不狠心拒绝，马上就要失控了。

    于是乎，赶紧起身，坐在秦浩对面，并指着想要再度扑上来的秦浩说道：“先不要过来，冷却一分钟再说。”

    说完拿出手机，给秦浩倒计时。

    然后转移话题，说自己家里的事情：“二哥现在已经成为废人，大哥不堪大用，老四肯定会极力拉拢你，并游说你带我离开此处。”

    秦浩轻轻点头说道：“徐明这个人，如果能够安心做一个辅助，那便是一个很好的人才。不过他野心太大，很容易迷失，我觉得他最后难逃一死。”

    徐凝也点头说道：“可能到最后，他们三个能活下来，也只有二哥了。”

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”秦浩感叹一声，“这世界还真是有趣。”

    “你这些咬文嚼字的话都是从哪看的？”徐凝问道，“这些话在关键的时候，逼格满满。”

    秦浩也不管，现在一分钟到了没，顺势坐了过去，搂着徐凝的肩膀，开始装逼：

    “实不相瞒，这些话不是我看的，而是我在的生活之中积累的经验，总结的教训。”

    徐凝一脸狐疑：“老公，我怎么觉得你嘴里没有实话！”

    “听听你说这话，像是一个致力于相夫教子的女人说出来的吗？”秦浩冷哼一声，从漂流瓶中拿出一本手抄板道德经，“这是我的语录，平常没事的时候，你可以多参悟参悟，提升一下自己的思想境界。”

    “道德经？为什么要起一个这么奇怪的名字？”徐凝看着封面问道。

    秦浩灵机一动回答道：“道德经，顾名思义，是一个很有道德的人编撰的经典语录。”

    徐凝轻轻点头：“你这个解释虽然很牵强，不过好像也能说得通。”

    随后她认真翻看起来，还真发现了秦浩刚刚所说的那句“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”。

    最后她又分了几页，看到一句很有意思的话，就开口问道：“老公，天地不仁，以万物为刍狗，什么意思？”

    秦浩微微一笑，开始卖弄学问：“这句话很经典，但争议比较大，历朝历代有不同的解释，不过，绝大多数人认为这句话的意思是”

    说到这里，他突然意识到有些不对。

    抬头一看，发现徐凝此时正一脸坏笑地看着自己：

    “露馅儿了吧！既然是你自己的语录，还需要听别人的解释吗？”

    “哎呀！”秦浩无奈摇头，“千防万防，家贼难防呀。”

    “哼，别想在我面前耍花招，我多聪明啊。”徐凝一脸得意。

    “好吧，好吧，其实这个道德经，是我们那儿的一个著名典籍，里边有很多经典名句，都充满了智慧。”秦浩解释道，“我平常没事的时候，都会随手翻翻，常看常新。”

    “你那还有没有别的书？都借给我看看。”徐凝说道，“我也要把那些逼格满满的语录记在心里，以后你只要一装逼，我就压制你。”

    “”秦浩叹息一声，“我怎么就那么想不开，非要找你这样一个机灵鬼。”

    “还不是因为我独特，嘻嘻。”徐凝笑着说道。

    “磨人的小妖精。”秦浩叹息一声。

    把自己放在漂流瓶中的一些经典书籍，拿出来交给了徐凝。

    “很不错！以后我也要经常看。”徐凝简单翻看了一下自己的学习资料，然后全部收进储物法器中，并问道，“那你下一步打算怎么做？要怎么对付康家？”

    秦浩说道：“独龙现在已经完全信任我，觉得我是让他回归拜魔宗的唯一助力，并且已经承诺帮我解决所有在他能力范围之内的麻烦。

    我会先利用他，迫使康家除掉康宇，然后再一点一点让康家成为我的附庸。

    不过我跟独龙之间的关系，不能说的太明确，也不能让太多人知道。

    所以就由你给徐明打电话，稍微透露一些，让他明白独龙会在一定的时间内，任由我驱使，其他不必多说。”

    徐凝听后轻轻点头，对秦浩的支配能力赞不绝口：

    “老公，你还真是厉害，总是能够轻易地编织一张网，把所有人网罗其中。并且是一本万利，单凭一张嘴，就能让所有人为你效力。”

    “最伟大的商人，可不是以物换物，而是空手套白狼。”秦浩朗声大笑。

    随即又补充了一句：“不过，我比最伟大的商人更有智慧。因为我知道对哪些人需要动动嘴皮子，而对哪些人该付出真感情。”

    “我喜欢老公的智慧，也喜欢老公对我的真感情。”徐凝甜甜一笑。

    察觉到秦浩又要不老实，立即脸色一变，咬着牙说道：“可我不喜欢你，老是想欺负我的这种邪恶的想法。”

    说完还立即趴在秦浩肩膀上，狠狠的咬了一口。

    秦浩赶紧停手，并大呼救命：“不敢了，不敢了。”

    “这还差不多！”徐凝得意一笑。

    “叮叮叮！”

    恰巧此时，徐明给宁发消息：“三姐，康宇来咱们家了，他大哥康守跟着来了。”

    徐凝立即按照秦浩刚刚的交代，给他回复消息：

    “太具体的消息，秦老板不告诉我。他只是说，独龙现在帮他撑腰。他们两个是秘密合作，不希望太多人知道，你只要把这条消息暗中告诉康守就行了。”

    “收到！”徐明秒回，然后又问了一句，“三姐，你们两个现在进展如何？”

    “你告诉父亲，徐家已经没事了，独龙会帮我们撑腰，不需要畏惧康家。”徐凝没有说自己跟秦浩的关系。

    不过，徐明从徐凝那满是自信的话中，已经明白，自己的三姐可能已经献身了，只不过不好意思说罢了。

 第539章：这逆子活不成了

    于是便把这件事如实汇报给了徐傲山：

    “父亲，三姐已经奉献出了自己，秦老板也原谅了我们，徐家现在安全了。”

    徐傲山很清楚，徐凝是一个自立自强之人，很在乎自己的清白。

    如今却为了徐家安危，竟然打破原则，提前交出自己，顿时很是心痛。

    不由得叹息一声，老泪纵横：“哎，我真是越老越没用，关键时候竟然选择牺牲自己的女儿。也不知道，这个秦老板会不会欺负老三。”

    徐家会议室中。

    康宇大发雷霆，将房间中的桌椅砸碎大半，指着徐正怒声大骂：

    “你们全家都是软骨头，面对一个秦老板，都吓成这种德性。

    徐冲呢，让他给我滚出来。

    竟敢出卖我，把所有锅抛到我一个人头上。”

    “轰！”

    说话间，他抬手一拳，就直接把会议室的墙面打穿。

    此时的他，就像一个炸了毛的公鸡，逮着谁啄谁。

    “我二弟真的已经变成废人，目前正在医院疗养，暂时没法见你。”徐正轻声说道。

    “我不管他现在废不废，只要还有一口气，就让他立即爬过来见我。”康宇继续怒声，“这个计划只有咱们三个人知道，究竟是谁泄露了秘密？”

    “我们很诧异，不知道事情怎么就闹到这一步。”徐正赶紧解释道，“但是民意难为，我们徐家还是为此付出了巨大的代价。”

    “我现在合理怀疑，是你们哥俩串通起来想要搞我。”康宇指着徐正威胁道，“如果今天你们不给我一个合理的解释，我必将你们徐家踏平。”

    看到康宇又想砸墙毁桌子，站在旁边的康守上前去阻拦道：

    “二弟，你先不要着急，徐家也是受害者，他们不会蠢到要做损人不利己的事情。”

    徐正赶紧接话：“不错，我们没有理由做这样的事情。”

    康宇气在头上，完全不听他们的解释：“把徐凝也叫过来，这一切因这个女人而起，我现在就要把她给办了”

    “康宇，我劝你管好自己的嘴，祸从口出。”徐明高喊一声，随后走进会议室。

    “徐老四，你算什么东西？”康宇冲上前去。

    明知有秦老板和独龙在背后撑腰，面对康宇，徐明一脸不屑，看都不看他一眼，走向康守，凑在耳边低声说道：“康大公子，目前事情很复杂，咱们两个私聊一下。”

    康守本能察觉到，而且有些不对，立即点头。

    康宇则不依不饶，冲到徐明面前，想要动手打人。

    康守则直接拦住：“二弟，先不要那么冲动，在这里等我。”

    随后跟徐明，一起都出房间，来到庄园之中。

    “你知道秦老板，跟拜魔宗什么关系吗？”徐明直接发问。

    “我得到的消息是，这个秦老板好像是刚来咱们拜魔宗的领地。”康守说道。

    “所以说，你是知其然，不知其所以然。”徐明冷笑一声。

    看到对方的态度如此傲慢，素来谨慎的康守忍不住问道：“我们康家毕竟不在魔宗017星球，有些消息可能收集的并不是很准确。”

    “我们徐家并不是傻子，如果秦老板只是普通人，我们也不可能直接牺牲掉我二哥，并且把我三姐送给秦老板。”徐明说道。

    “什么徐凝现在成了秦老板的女人？”康守有些不敢相信。

    但凡知道徐凝的人，都知道她性子有多倔，也知道徐家多么重视她。

    “这秦老板究竟是谁？还请徐四公子明示。”康守问道。

    徐明冷笑一声，摇摇头，故作神秘：“他的真实身份没有人知道，我唯一可以告诉你的是，驻扎在我们星球的独龙，是他的靠山之一。”

    “什么？那个来自于拜魔宗内部的狠人独龙？”康守震惊莫名。

    徐明负手而立，高高在上：

    “康大公子，消息我只能告诉你这么多。并且我必须要强调的是，秦老板不想让太多人知道，他跟独龙的关系，你最好还是直接把情况告诉你父亲，不要告诉康明。

    如果这个消息泄露，你们整个康家都会被灭口，我们也会被牵连。

    当然了，如果你不相信的话，可以独自去拜访一下独龙，问问他认不认识一个叫秦老板的人。”

    康守认真思索这一切，徐明没有信口开河的理由，毕竟去找独龙求证并不难。

    “如果你不认识独龙，我可以帮你引荐。”徐明继续说道。

    “徐四公子误会了，我并不是怀疑你的话，我只是在想，该怎么向秦老板赔礼道歉。”康守说道。

    “秦老板的要求，虽然没有具体说，但有一点我可以透露给你。”徐明说道，“这是我三姐给我透露的，你可听可不听。”

    “还劳烦徐四公子指点名路。”康守变得异常客气。

    “康宇必死无疑。”徐明直接说道。

    康守并没有太多意外，继续问他：“其他的还有吗？”

    “暂时没有，我看你还是赶紧将此事汇报给你父亲，让他亲自去拜访一下秦老板比较好。”徐明说道。

    “多谢徐四公子之路，我这就带着康宇回去。”康守说道。

    他正准备前往会议室，身后突然传来了一个熟悉的声音：“你二弟呢？”

    康守转身一看，发现自己的父亲，康家家主康力川正朝自己走来。

    “父亲，您怎么来了？”康守赶紧上前去，本能觉得事情有些不对，“我二弟此时正在会议室之中。”

    康力川顿了一下说道：“此事已经惊动拜魔宗的人，那逆子活不成了。”

    随后拿出一瓶毒药，递给康守：“让他服下，给拜魔宗一个交代。”

    康守缓缓伸手，接过毒药问道：“拜魔宗有没有说杀康宇的原因。”

    康力川回答：“拜魔宗杀人向来不给理由，但这次他们留了一句话，说康宇做了不该做的事。”

    “果然是秦老板！”康守叹息一声。

    完全也没想到，拜魔宗竟然亲自出面，替秦老板出头。

    随后把自己从徐明那里得到的消息，完完整整告诉了父亲。

    “怪不得！”康力川沉吟片刻，低声说道：“你去解决康宇，先给拜魔宗一个交代，我亲自去拜访秦老板。”

 第540章：接下来的计划

    康宇虽然蛮横，但是整个杀手集团的训练者和组织者。

    康力川很喜欢这个儿子，但在家族存亡面前，还是果断选择将他抛弃。

    看着康力川的背影，徐明立即拿出手机，给徐凝发消息，讲述这里的事情。

    “嗯！”徐凝简单回复了一下。

    便将事情的经过，告诉给秦浩。

    “不能让他白来一趟。”秦浩琢磨了一下，问道：“魔宗018星球，或者说康家，有没有什么特别珍贵的资源？”

    “他们星球虽然要稍微发达一些，但并没有太独特的矿产，能入你法眼的应该不是很多，。”徐凝说道，“不过，我听说，康家擅长炼制毒药。”

    “毒药？”秦浩听到这两个字，眼神之中闪过一丝亮光。

    他目前不能在太多人面前显露自己的战斗力，只能靠着权谋，将那些对自己，有所图谋的人玩弄于鼓掌之后。

    但是如果真的碰到一些危机时刻，不得不出手的话，那毒药将会是一种非常有用的手段。

    毒药不仅仅是，放在人的食物之中，将敌人除掉。

    还可以悄然的散布于空气之中，让敌人在不知不觉中中招。

    当然，也可以在身边设下毒瘴，用作障眼法，作用相当于幻阵，让敌人根本看不清，自己所在的位置，既便于逃走，又便于突然袭击。

    甚至可以用毒药吸引并驾驭一些毒虫，作为自己的进攻武器。

    “目前的你，十分适合使用毒药，作为常规进攻手段。”徐凝说道，“运用的好，可以杀人于无形。”

    “我也是这么想的。”秦浩看着徐凝，嘴角露出坏笑。

    “你别冲着我坏笑，你要是敢对我用那种邪恶的毒，我原地生气给你看。”徐凝撇着嘴说道，她一眼就看透了秦浩的坏心思。

    秦浩连忙解释道：“天地可鉴，我真没有那种肮脏的想法。”

    “还说没有，你这就是不打自招。”徐凝说道，“反正距离你征服七洲大陆，也没多久了，你就忍忍呗。再说了，还有我的日常小福利，足够满足你了。”

    秦浩一把将她搂在怀里：“我胃口太大，你那些小福利，只是一些小甜点，可不是主菜。”

    “我不管，反正你已经答应我，堂堂秦老板可不会反悔。”徐凝开始给他戴高帽子，对他进行道德绑架。

    但是却发现秦浩虽然喜欢读道德经，但似乎并不在乎道德，依旧跃跃欲试，想对自己发起进攻。

    徐凝立即驶出杀手锏：“呜呜呜”

    哭声很大，还有两个小拳头，揉自己的眼睛，呈现出一副极其委屈的样子。

    虽然秦浩知道她在演戏，但还是停手安慰道：“好了，我的小祖宗，答应你，答应你。”

    “你这个大坏蛋，就会欺负我这种单纯的小姑娘，呜呜呜”徐凝不依不饶，继续哭诉。

    “我错了，我真诚地向我的小凝凝道歉，我以后再也不敢主动进攻了。”秦浩赶紧道。

    “你发誓！”徐凝说道。

    “好好，没问题，我对着蒙娜丽莎发誓！”秦浩说道。

    “蒙娜丽莎是谁？”徐凝问道，“该不会是你的老相好吧？”

    “当然不是！”秦浩开始转移话题。

    从讲述蒙娜丽莎的故事，引申出一段艺术史，秀了一下自己的艺术品味。

    “哦！明白了！”徐凝很感兴趣，“回头让我看看这个蒙娜丽莎的原作呗。”

    “现在不生气了吧？”秦浩笑着问道。

    “呜呜呜”徐凝又立即表演起来，“我现在还很生气，你要继续哄我。”

    “咱们大秦集团，还有好多重要的名画，你要是想看，过两天我带你回去。一来带你参观一下各种神奇的艺术品，二来是认认家门。”秦浩说道。

    “什么时候去？”徐凝眨巴着两只大大的眼睛，很是期待。

    “你们家族的比试是最近又要开始了吗？”秦浩说道。

    “是呀，还有那么几天吧。”徐凝说道。

    “等我先把康家的炼毒秘术搞到手，将整个康家收为己用。再帮你扫除障碍，赢得比试第一，成为徐家家主，就带你回到大集集团。”秦浩说道。

    紧接着又补充了一句：“当然我希望，你能在大秦集团住一段时间。”

    “你是担心我的安危？”徐凝问道。

    秦浩轻轻点头：“我一旦把目前这几件事情彻底解决，就会找机会前往同胞宗，我担心我的名气越来越大，会吸引一些不必要的麻烦。”

    “放心吧，我听你的。”徐凝说道，“一个合格的管家婆，是不会给她老公添麻烦的。”

    “真乖！”秦浩很宠溺的捏了一下徐凝的小脸蛋，“接下来这几天，你就好好提升修为。对了，我已经让夜蜘蛛，在西巅市进行布局，之前给你炼制的丹药也送过去了。等你回去的时候，先不要着急回家，先把丹药给取了。”

    “吧唧！”

    徐凝直接亲了秦一口：“谢谢老公，爱死你了！那我就先回去了。”

    秦浩起身打算送徐凝出门，却被拦住：“你不要送，不能让别人发现咱们很亲密，要让他们都搞不清楚咱俩到底是什么状况，这样才好做章。”

    “你这小机灵鬼，心眼就是多。”秦浩说道，“我这就联系一下夜蜘蛛，确保你到西巅市就能拿到丹药。回去的路上，一定要小心。”

    “放心吧，老公，不用担心我，咱们随时联系。”徐凝满眼笑意，又吧唧一声，亲了秦浩一下。

    随后，脸色恢复平静，以平常那种慵懒的姿态，走出房间。

    就在徐凝离开没多久，刘坤过来敲门：“秦老板，您现在方便吗？”

    秦浩抬眼一看，发现刘坤旁边还有一个人，身材矮小，面色阴沉。

    毫无疑问，此人便是康家家主康力川。

    “什么事？”秦浩问道。

    “秦老板，康家家主康力川，恳求见您一面。”刘坤说道。

    “还请秦老板，给康某一个机会。”康力川双手抱拳，对着房门鞠躬。

    秦浩淡淡一笑，走上前去，打开房门：“原来是大名鼎鼎的康家家主，有失远迎，快请进！”

 第541章：风声鹤唳，草木皆兵

    看到秦浩竟然对自己这么客气，康力川一下子懵了，还以为是在戏耍自己，于是赶紧说道：

    “对不起，秦老板，来的有些晚了，还请恕罪。”

    “好饭不怕晚，赶紧屋里请。”秦浩笑着说道。

    刘坤很识趣：“秦老板，康家主，那我就先告辞了，二位有什么需要随时通知我，我在楼下候着。”

    说完之后，双手抱拳行了一个礼，赶紧转身离开。

    康力川再次双手抱拳，向秦浩赔罪：“对不住，秦老板，都是我那逆子无知，闯下这么大的祸。”

    “康家主不用内疚，还请来里面落坐。”秦浩脸上依然挂着笑容。

    面对秦浩的和善，康家家主内心越是慌乱，不由得手心冒起了虚汗。

    在来的路上，他已经想好了各种各样的对策。

    唯独没有想好，秦老板对自己笑脸相迎，该怎么样面对。

    一时之间，愣在门口左右为难，不知道该进还是该退。

    “康家主，想什么呢？”秦浩问道。

    “没什么，没什么。”康力川连连说道。

    看到秦浩手上做了一个请进的动作，犹豫一下，赶紧走进房间。

    “砰！”

    秦浩关门。

    这只是一个普通的关门，但听在康力川耳中，这个声音格外刺耳。

    此时的他，已是草木皆兵，秦浩做的任何一个动作，都被他理解成危险。

    “康家主，不必拘礼，请坐。”秦浩指着沙发，笑着说问道“你是想喝红酒，还是要喝喝饮料。”

    康力川站在那盯着沙发发呆，他怀疑里边藏有机关，自己一单做上去，就会被控制住。

    更怀疑秦浩，给自己准备的饮品之中，藏有剧毒。

    他认为，秦老板既然能根拜魔宗混到一起，那也一定是，什么事都做得出来的心狠手辣之徒，不得不防。

    “多谢秦老板，康某人是有罪之人，站着向您忏悔就行。”康力川说道。

    “你随意就好！”秦浩淡淡一笑，翘着二郎腿坐在沙发上，摇曳着红酒杯，慢慢品尝。

    康力川就像一个犯错的孩子，站在那里，低着头，什么话都不敢说。

    “康家主，这人呐，既然犯了错，就要受到惩罚，你觉得我说的对吗？”秦浩突然开口，冷不丁问了一句。

    “对对对，应该受到惩罚。”康家家主赶紧抬头看着秦浩，脸上露出了轻松的表情。

    秦浩刚刚一直不说话，他内心焦虑不安，如今听到自己要接受惩罚了，反倒轻松很多。

    于是急迫地说道：“秦老板，只要您能留我们康家一条生路，我愿意接受任何形式的严厉惩罚。”

    “我这人，向来讲道理，谁有错就罚谁，你并没有要刺杀我，所以我没有理由要你的命，更不会将你们康家灭门。”秦浩轻轻晃动酒杯，语气平静。

    康力川长舒一口气：“秦老板大仁大义，康某人，永记在心。”

    秦浩话锋一转，冷冷的说道：“不过，死罪可免，活罪难逃，我得让你付出一些代价，你才会长记性。”

    “对对对，必须得付出代价。”康力川连连说道。

    秦浩察觉氛围已经渲染得差不多，基本上已经将康力川给成功震慑，也不再拐弯抹角，直接开口说道：“我要你贡献出，你们康家的炼制毒药的秘术。”

    “这”康力川一时之间有些犹豫。

    这炼毒秘术，可是他们康家立足的根本，当年他们祖上就是靠着那么秘术，成为了魔宗018星球的第一家族。

    “怎么？不愿意！”秦浩立即脸色一沉，放下手中的酒杯，冷冷地看着他。

    “我愿意，我愿意。”感受到秦浩的愤怒，康力川本能的拿出了一个储物法器，并从中取出了一本泛黄的古籍。

    眼中充满不舍，但还是就走上前去，双手托着，很恭敬地献给了秦浩：“秦老板，请过目。”

    “嗯！”秦浩依旧一脸严肃，轻轻点头，接过那本阅读秘术，开始认真翻阅。

    这本书很厚，足足有两千八百七十五页。

    内容极其丰富，详细的介绍了上千种用于炼制毒药的药材。

    并且有详细讲述了，几百种毒药的炼制方法。

    秦浩没来及细品，而是快速翻看，打算先将所有内容记录在脑海之中。

    但他的这个行为，在看康力川看来，就是走马观花，囫囵吞枣。

    康力川内心不由得开心起来：“这个秦老板，也不过是个普通人，根本看不懂这秘术的强大之处，只能随手翻翻，图个新鲜。”

    不过他表面还是很客气地说道：“不瞒秦老板说，我们康家这炼毒秘术，虽然不难理解，但是极其复杂，需要记忆大量的药材，以及不同药材的炼制方法。

    炼制药材所需要的火候，以及材料的多少，相差一丝一毫，都会严重影响毒性。

    康某人苦练多年，目前也只掌握了几十种毒药的炼制方法。”

    秦浩并没有理会，依旧在快速的翻阅每一页的内容。

    他的大脑不仅容量大，而且精准，能够将每一种毒药所需要的每一种火候，以及每一种药材的比例，都精确到极致。

    所以，康力川面临的那种困扰，对秦浩来说完全不算事儿。

    过了二十多分钟，秦浩终于将这本厚厚的炼毒秘术中的所有内容，全部拷贝进自己脑海之中。

    不由得感叹一声：“我走南闯北，也见过不少秘术，这是我见过最复杂的一种。”

    “嘿嘿！”康力川更加得意了，赶紧凑到跟前说道，“秦老板，我这还有一些简单的秘术，您要是想学习，可以拿去看看。”

    “我只是一个普通人，一般的秘术无法练习。”秦浩说道，“所以对这种，不需要有大量能量值作为支撑的炼毒的秘术，还算是感兴趣。”

    “明白明白。”康力川连连说道，“那我以后，要多收集一些炼毒的配方，以便于秦老板修炼。”

    “那就有劳费心了！”秦浩轻轻点头，随后接着问道，“炼制这些毒药所需药材，你随身带的有吗？”

 第542章：拿下魔宗018星球

    “有有有！”康力川连连回答，拿出一个储物法器递给秦浩。

    秦浩接过来一看，发现里面密密麻麻，有上千种不同的药材。

    “我们星球，其他的矿产资源比较少，但是各种各样的植物，还是挺多的。”康力川解释道，“只要使用的好，即便是普通的植物，也能够充当很有价值的药材。”

    秦浩淡淡一笑：“我对炼制毒药挺感兴趣，最近打算抽时间好好研究一下，你的这些药材，我就横刀夺爱了。”

    “秦老板不用客气，什么时候有时间了，还请赏脸去一趟我们星球，我再派人帮您采摘一些。”康力川赶紧顺势讨好。

    “那我过几天就去一趟。”秦浩笑着说道。

    他这次的笑容，并没有任何虚假，而是发自内心的开心，他也的确打算亲自去一趟魔宗018星球。

    同袍宗终究就是一个庞然大物，人员众多，关系错综复杂，自己稍有不慎，就有可能暴露身份。

    所以在去之前，必须要做好做充分的准备，采摘足够多的植物做药材，争取将每一种炼制毒药的方法，都能灵活应用。

    “秦老板，康某人还有一事相求。”康力川笑呵呵的说道。

    秦浩放下手中的储物法器，笑着回应：“康家主不用客气，虽然咱们之前有些矛盾，但现在矛盾消除，大家都是自己人。”

    对于秦浩的性格，康力川始终是没有搞清楚，也不知道秦浩话中的意思。

    但还是笑着附和道：“对对对，咱们都是自己人，自己人。”

    虽然他心疼康宇的死，但是根本不敢得罪有拜魔宗在背后撑腰的秦浩。

    “康家主有什么要求，尽管提出来，毕竟我背后是整个拜魔宗。”秦浩靠在沙发上，翘着二郎腿，眼神之中满是自负。

    听到秦浩说这话，康力川更加相信，秦浩跟独龙的关系非浅。

    一脸谄媚地说道：“其实也没有别的其他事，就是既然您已经原谅了康家，还请在拜魔宗面前，帮我们康家美言几句。

    秦老板，您也知道拜魔宗行事向来果决，我担心他们以为康家没有道歉，一怒之下，将整个康家连根拔起。”

    “哈哈哈！”秦浩突然朗声大笑，开口说道，“康家主，这个你放心，拜魔宗已经给我打过招呼了，说是以后康家任我处置，只要我不说什么，拜魔宗就不会再找你们麻烦。”

    秦浩顺势而为，用这一句话，直接将让整个康家，成为自己的掌中之物，任由自己拿捏。

    康力川先是一愣，随后赶紧双手抱拳，单膝跪地：“以后还请秦老板，多多照顾。”

    秦浩淡淡一笑，开口说道：“康家主，我要告诉你一个道理，没有人会去抛弃一个有价值的东西。只要康家对我还有价值，我就不可能伤害你们。”

    “秦老板放心，康家包括魔宗018星球上的所有女人、财产、资源，只要您一句话，我立即帮你办到。”康力川立即开始表达忠诚。

    秦浩轻轻点头，开口说道：“你的态度，我很喜欢，不过我是商人，不是强盗，不会随意抢占别人的东西。除非我感兴趣。”

    秦浩这番话，猛一听觉得像正人君子，但最后那一句“除非我感兴趣”，彰显出了十足的霸道和蛮横，这点跟拜魔宗不谋而合。

    “我明白，秦老板是慈悲心肠，不会随意抢夺别人的东西。”康力川十分识趣，赶紧说道，“不过我们整个魔宗018星球，都对秦老板感恩戴德，都渴望把自己最珍贵的东西，奉献给秦老板。”

    “康家主，你很有觉悟，我喜欢跟你这种有觉悟的人做生意。”秦浩朗声大笑，“你先回去，帮我把各种能够收集到的可以用炼制毒药的药材，全部收集整理一下，我过几天回去取。作为回报，我会一直罩着你们康家，不被其他家族抢了第一家族的位置。”

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”康力川连连说道，“我这就回去，按您的要求，把所有能够找到的药材，全部整理完毕，随时恭候秦老板的大驾。”

    “很好！”秦浩起身，负手而立，低头看像康力川，冷冷的说道，“我这个人喜欢低调，所以我跟拜魔宗的关系，你不要声张，更不要打着我的名号，为所欲为。明白吗？”

    感受到秦浩强大的气势，康力川吓得直接双膝跪地，连连磕头说道：

    “秦老板放心，您的消息我绝对不会泄露半个字，如果有人问起，我只说咱们有生意上的合作。”

    “很好！”秦浩说道，“那你先回去吧，随时等候我的通知。”

    “明白明白！”康力川连连说道。

    随后起身，十分恭敬地退出了房间。

    走出房门那一刻，他发现自己的脊背上，布满了冷汗。

    又看了一下房门，不由得在心中感叹道：

    “这是我从来没有感受过的强者的气质，秦老板即便无法正常修炼，但也一定久居高位，身上自带那种王者气质，不是一般人可以模仿。

    此人不可得罪，一定要好好维系。如果能够拉近关系，说不定危机变转机，我们康家能够再上一步。

    这么看来，老二也算是死得其所，让我们康家抱上这么一棵大树。”

    想清楚这一切之后，他脸上的恐惧消失不见，嘴角浮出一丝微笑。

    心里十分开心，觉得自己为康家的发展，找到了一条康庄大道。

    观察到康力川这一系列的表情之后，秦浩微微一笑：“擒贼先擒王，拿下康力川之后，整个魔宗018星球任我驰骋。”

    随后，他将那本炼毒秘术，以及那个装满草药的储物法器，全部收入漂流瓶中。

    并给夜蜘蛛发消息，又交代了一下给徐凝传送丹药的事情，便离开酒店。

    找到一个无人的角落，确认自己没有被跟踪，便变换一种容貌，又走到一个了极为偏僻的地方，驾驭漂流瓶，找到一处方圆百里没有人烟的湖泊，沉入其中。

    “这炼毒秘术，有些意思，我得好好参悟一番。”秦浩盘腿而坐，开始反复咀嚼。

 第543章：何为毒药，何为良药

    何为毒药？

    凡事能够对人体正常生理活动，对人体造成暂时性或持久性病理状态，甚至危及生命的化学物质，可以统称毒药。

    没有哪一种药，一定是毒药，也没有哪一种药，一定是良药。

    如果一个人，吃了不该吃的美食，对机体造成严重的伤害，那么这个美食便是毒药。

    如果毒药的剂量，十分微弱，对人体造成不了什么伤害，那它便不再是毒药。

    甚至有一些毒药可以充当良药，来抑制体内的另外一种毒药，从而达到以毒攻毒，救治生命的作用。

    所以，毒药与良药，有着一种十分微妙的关系，可以互相转化。

    “有趣！”

    秦浩嘴角挂着微笑。

    古籍中的字，一行一行在秦浩脑海中浮现，也在漂流瓶壁上若隐若现。

    这本书信息量很大，秦浩也没有着急，一个字一个字的耐心去看。

    很快，便把所有的信息，在脑海中过了一遍。

    他不断的将这书中的信息，跟自己记忆库之中原本的信息进行融合。

    越发觉得，万事万物都有相通之处，炼制毒药，跟炼丹、炼器，其实都有相似之处。

    本质上，都是一种能量和物质的重新排列组合。

    只是手段不同，材料不同，需要用于辅助的器材不同。

    因为有炼丹和炼器的基础知识在，秦浩理解起来炼毒秘术，也方便很多。

    他按照书中的要求，利用炼器术，打造了一些方便自己炼制毒药的器皿。

    康力川给自己的储物法器，虽然药材的种类繁多，但是每一种的数量并不是很多。

    秦浩炼制起来，也是小心翼翼。

    先从一些步骤比较简单的毒药开始炼制，等到练了那么几种之后，渐入佳境，又开始试图挑战稍微难一些的。

    实操了一段时间之后，秦浩再一次盘腿而坐，闭目沉思，对这些炼制毒药的秘术，进行新一轮的思考。

    学以为用！

    理论和实践要进行结合，还能够互相补充，互相促进。

    秦浩很清楚这一点，接下来的时间里，他每炼制几种毒药，就重新将这整本书阅读一遍。

    周而复始，他忘记了时间，全部融入在对毒药的领悟之中。

    他突然明白了一个道理，药物的本质，其实是对人体机体的控制。

    只不过，良药是正向的控制，毒药更多是负向的控制。

    但归根到底，都只是一种控制。

    所以用毒的最高境界，从来都不是杀人，而是进行控制。

    这种控制又分为多种：

    第一，如果想长期控制一个人，那就可以使用。

    一旦自身的目的达成，威胁没有太多意义，又不想要敌人性命，便可再送出解药。

    第二，如果想控制敌人跟自己的距离，都可以制造一些。

    看起来十分艳丽，十分具有毒性的烟雾，散布在周围。并通过操控烟雾的走向，来直接改变敌人跟自己的距离。

    第三，不少体内含有剧毒的动物，是以毒药为食。

    可以通过炼制这方面的毒药，来操控那些毒虫、毒兽，为自己服务。

    当然，在这众多毒药之中，还有一种十分独特的存在，就是蛊虫。

    蛊虫有多种方法可以进入人体之中，有的是通过皮肤直接渗透进去，有的则是通过口腔鼻腔，进入心态。

    跟一般的药物相比，蛊虫对人体的控制，更加精准，可以有效的发挥定向作用，让机体的其他部分不发生改变。

    并且蛊虫既可以选择攻击，也可以选择休眠，非常适合，对敌人进行实时控制。

    当然，比起一般的毒药炼制，蛊虫的培育要麻烦很多，并且成功率要低很多。

    “我目前已经基本掌握了，炼制毒药的原理和手法，不过还不够深刻，我得再多读几遍理论。”秦浩心中想道。

    随后闭目不言，再一次沉浸在，对炼毒秘术的参悟之中。

    入门之后，在结合之前的炼丹之事，秦浩这次从根源上，炼制毒药有了更进一步的理解。

    “嗡！”

    正在跟其他的大脑进行连接的漂流瓶，突然发出阵阵嗡鸣声。

    一时之间，漂流瓶金光闪烁。

    漂流瓶壁上，再次出现了一些符。

    这些符在秦浩脑海之中，闪烁不停，很快消失不见，只有其中一个留了下来。

    这个符，不像漂流瓶0号符那样是可以移动，也不像漂流瓶2号符那样是立体的。

    反而跟漂流瓶1号符很像，是一个二维结构，相对比较简单。

    “让我试一下，这漂流瓶3号符，能够生发出什么？”秦浩操控黑色石块，进行摆放。

    “轰！”

    一团暗红色火焰，直接生发而出。

    这团火焰虽然不大，但是能量极强，热度极高。

    “漂流瓶还真是善解人意。”秦浩笑着说道，“有了这漂流瓶3号符，那我对火焰的控制就更加精准，炼制毒药和丹药也更方便。”

    他没有犹豫，通过漂流瓶3号符，极其精准的控制火焰，炼制了一款最简单的能够让人直接昏迷的毒药。

    果然，有了对火候的把握，这次的炼制效果，几乎可以说是完美。

    “Nice！”

    秦浩感叹一声，开始逐渐炼制，更复杂的一些毒药。

    随着练习的次数越来越多，以及对火焰的控制越来越精准，练出来的毒药的杀伤力，也越来越强。

    没过多久，他已经炼制出了数十种毒药。

    有的是专门针对心脏，能够让人瞬间麻，身体僵硬；有的是针对眼睛，能够直接让人双目失明；有的是攻击人的皮肤表面，涂抹之后让人四肢溃烂；有的则是针对人的意志，服下之后会让人意志清晰，但浑身无力

    各种各样，不一而足。

    “计谋是功心，毒药是攻身。”秦浩看着自己制造出的那些毒药，微微一笑，“我来一个身心结合，拿下同袍宗，问题应该不大。”

    又静下心来，将整本秘术在脑中过了一遍，便驾驭漂流瓶一而上，飞入高空之中。

    由于沉浸在练习之中，完全忘了时间，当他重新打开手机，突然发现，自己已经在湖底待了三天三夜。

    此时，手机中满是未读消息，徐凝、夜蜘蛛、冯二马、徐明等人都给他发来了消息。

    其中，以徐凝发的最多。

 第544章：徐凝的夺命连环call

    “叮叮叮！”

    手机剧烈颤动，徐凝又发来了消息：“老公，你去哪鬼混了，怎么这么久还不回复我消息。”

    秦浩这才想起来，自己来这闭关之前，忘记跟徐凝交代。

    立即点开徐凝头像，看她发来的消息。

    原来徐凝已经收到了丹药，并且成功完成了突破。

    开心之余，给秦浩发来了不少小福利。

    但是看到秦浩一直没回自己，便开始不断给他发消息，问他去哪儿了。

    平均每隔一个小时，都能发几条。

    到后来越来越频繁，每个几分钟就发一条。

    “叮叮叮！”

    徐凝又发来消息：“老头子，快点出来，给我如实交代，去哪耍流氓去了？”

    看到“老头子”三个字，秦浩顿时哭笑不得，自己才消失了三天，怎么就突然从老公变成了老头子？

    于是他赶紧给，徐凝回消息：“老太婆，别着急，我刚刚出关，之前走的着急，忘记给你说了。”

    于是赶紧把自己湖底闭关这几天的收获，以及自己对毒药的理解，悉数告诉了徐凝。

    同时也把自己的位置，发了过去。

    “等等？老头子，你是怎么呆在湖底的？”徐凝问道。

    “我有漂流瓶，是个神器！”秦浩回答。

    “在那等我，我过去找你，我想试试你的漂流瓶。”徐凝说道。

    “那你过来吧，路上小心，别被跟踪了。”秦浩说道。

    “放心吧，我多机智呀。”徐凝回答。

    很快，徐凝驾驶一个小巧且精致的飞船，飞到了距离湖泊一百公里之外。

    然后化成雨滴，朝着秦浩所在的位置飞去。

    远远望去，看到秦浩在湖边负手而立，便嘴角挂着坏笑，悄悄来到他身后，想捂着秦浩的眼睛，给他一个惊喜。

    不过，有元能量石在，秦浩早就发现徐凝已经来到自己身后。

    但他依然盯着湖面，假装并没有察觉到这一切。

    “啪！”

    徐凝快速伸出双手，捂住秦浩的眼睛。

    正想凑在他耳边，轻声问一句“快猜猜，我是谁”。

    没想到自己还未说话，秦浩突然大声尖叫起来：“啊，救命啊是谁在偷袭我？”

    这还不算完，秦浩立即转过身去，双手放在徐凝那一握的小腰上，猛用力，拉到自己的怀抱之中。

    然后闭着眼睛，在她耳边轻轻说道：“快说实话，是谁派你来暗杀我这个盲人艺术家。”

    盲人艺术家？

    徐凝一听，难道我这老公是想玩角色扮演？

    好啊，来吧。

    于是很配合地说道：“人家可不是女杀手，人家是一个崇拜艺术家的女粉丝。”

    “小粉丝？”秦浩坏坏一笑，“那我可得好好审讯一下，你是不是对偶像有什么想法？”

    “想法可多了，不然也不会大老远跑过来。”徐凝也坏笑着说道。

    “那刚好，趁着我家老太婆没有过来，咱们赶紧神不知鬼不觉把事给办了。”秦浩说着。

    那搭在腰间的时候，分成两头，开始迅猛行动。

    徐凝没想到秦浩这么突然，赶紧伸出双手去阻止秦浩，同时说道：

    “哎呀，偶像，原来你是有家室的人啊？那就先不打扰了，告辞！”

    她努力挣扎，但根本就争脱不了秦浩的束缚：

    “我的粉丝可都是很忠诚的，绝对不可能说走就走。我看你肯定就是那个女杀手，发现自己无力杀我，想要逃走。我必须要把你办了，让你为自己行为付出代价。”

    “饶命啊，偶像，我真是你的粉丝。”徐凝赶紧说道。

    但却发现秦浩攻势十分凶猛，几乎快要得手。

    于是赶紧抬起纤纤玉指，拨开秦浩那闭着的眼睛：“老头子，快睁眼看看，我是你的老太婆，不是粉丝，也不是杀手。”

    秦浩这才睁开眼睛，呈现出一幅恍然大悟的感觉：

    “唉呀，老太婆，你可回来了？刚刚有一个女流氓，假装是我粉丝，想要对我做不轨之事，还好我坐怀不乱，没有让她得逞。”

    “呵呵！是她想对你做出轨之事，还是你想做对她做？”徐凝撇着嘴问道。

    “天地可鉴，我可是什么都没做，你要是不相信的话，现在检查一下。”秦浩嘴角挂着坏笑，又动起了歪心思。

    “对了，老公，你的漂流瓶呢？”徐凝赶紧转移话题，“我还没有见过神器呢，快拿出来让我欣赏一下。”

    “你这话题转的也太生硬了吧，毫无铺垫。”秦浩说道。

    “我哪敢做铺垫，我怕铺垫没做完，你把我给做完了。”徐凝说道。

    “这话没毛病。”秦浩哭笑不得。

    随即，亮出漂流瓶。

    徐凝围着漂流瓶走了一圈，然后回到瓶口的位置往里看，发现里边漆黑一片：

    “这里边都是什么样的？怎么什么都看不见？”

    秦浩笑着解释道：“这就是漂流瓶的神奇之处，外边的人永远不知道它里边发生了什么。”

    说话间，他便抱着徐凝，直接进入漂流瓶内部。

    “哇！好奢华呀。”徐凝环视周围四周，感叹一声。

    随后透过玻璃瓶壁，观察外边的环境：“神器不愧是神器，把外面的世界看得清清楚楚，却还能丝毫不被外人察觉！”

    “怎么样？喜欢吗？”秦浩走上前去，递给她一大杯白开水。

    “很喜欢！”徐凝轻轻点头，接过白开水，咕咕的喝了起来。

    喝完把杯子递给秦浩，然后往里走，去检查漂流瓶的构造。

    “真是样样俱全，跟大豪宅一样。”徐凝边看边说。

    来到三百丧尸护卫队所在的练兵房，徐凝诧异万分：“他们是谁？怎么一直藏在这里？”

    “这些可是我的得力助手！”秦浩便笑着给她解释，关于丧尸军团的事情，并简单演示了一下。

    “原来次能量石试剂，还有这种用处。”徐凝看完，长叹一声。

    随后睁着大大的眼睛，看着秦浩问道：“你哪天寂寞难耐，该不会情急之下，把我也变成丧尸，然后操控我做一些内什么的事情吧。”

    秦浩赶紧敲了一下她的小脑袋瓜：“想什么呢？我拿有这么重口味？”

    徐凝嘟着嘴说道：“这谁说得准。”

    秦浩坏坏一笑：“恰好我炼制的有毒药，我看不如就趁现在，把你给变成丧尸，好好控制一番。”

 第545章：改变策略，欲擒故纵

    “我要是变成丧尸，也一定是最聪明的丧尸。”徐凝很得意地说道。

    “这可说不准，我看咱们还是试一下。”秦浩随手拿出一个铁盒，里边装的全是他炼制好的毒药，“来一个？”

    “我偏不，我不仅不要被控制，反而要牢牢的控制你！”徐凝将小手放在背后，哼着小曲儿，重新来到漂流瓶口。

    秦浩紧随而至，从身后搂着她，在耳边说道：“这会儿也没什么大事儿，不如我就带你乘坐漂流瓶，在附近转转？”

    “好啊！”徐凝一口答应，“我从小到大，都在庄园之中，很少有出去的机会。”

    没等秦浩问她原因，自己就又补充了一句：“主要是我从小就长得好看，太过于吸引人的目光，父亲就不太愿意让我出门。”

    “我家这老太婆，现在是越来越自恋了。”秦浩笑着说道。

    “等我老了，也肯定是所有老年人中最漂亮的那一个。”徐凝更加得意。

    “全世界你最美，全世界你最漂亮。”秦浩附和道。

    “那我跟你的那些老相好们比，谁更好看？”徐凝问道。

    “其实吧，这个问题真没法回答。”秦浩解释道，“如果我说你好看，你肯定会说，唉呀老公，我就知道我是最美的，你最爱我了。但是呢，回头你一见她们，发现她们身上有一些你具备的闪光点，于是一生气，立即把我给卖了，说我是故意讨好你，而把她们给丑化了。”

    “哎呦，你很熟悉这个过程嘛。”徐凝笑着说道。

    “哎，我这还不都是被你们给逼的。”秦浩叹息一声，开始煽情，“其实吧，比起那些所谓的秘术法器，比起那些所谓的疆土权力，在我心目中，最重要的就是你们几个了，只要能把你们几个照顾好，我这辈子就算是没白活。”

    “真的吗？”徐凝缓缓转过身，泪眼巴巴，很是感动地看着秦浩。

    “当然！”秦浩很深情的回答，轻轻抬手，撩动徐凝的秀发，“不知为何，此时此刻，此情此景，虽然你在我面前，但我还是格外的思念你。我怕有朝一日，你离我而去，无法陪我白头偕老。”

    “老头子，我一定会陪你到最后。”徐凝同样十分深情地回应。

    “但我总是缺乏一种安全感，明明你就在我眼前，但我却触不到。”秦浩继续用生死离别，铺垫氛围，想要一鼓作气，在这里将徐凝占为己有。

    徐凝握着秦浩的手，贴在自己脸上：“老头子，我不是一直乖乖的待在你的世界里吗，你怎么会感受不到？”

    “老太婆，人生苦短，我们永远无法预判明天和意外哪个先来。”秦浩说道，“与其盼望未来，不如珍惜现在，咱们”

    “打住吧，别煽情了！”徐凝立即从深情的情绪之中跳得出来，一脸坏笑的看着秦浩，“叫你两声老头子，你还真就给我演上生死离别了，赶紧把那只不老实的手给我拿开。”

    “你这个小机灵鬼，我算是拿你没办法了！”秦浩叹息一声。

    徐凝实在是太过于聪明，太过于理性，总是能够率先发现自己的套路。

    不过，这也成功的激发起秦浩他的战斗欲。

    他也还是在下决心，一定要想到一个合适的办法，在一个合适的场景里面，尽快让徐凝心甘情愿的，交出自己。

    “你在那想什么呢？”徐凝看着一直在沉思的秦浩问道。

    “我只是在想，我还是遵守约定，等到成功占领七洲大陆，给你举办隆重的婚礼，再好好拥有你。”秦浩一脸无奈地说道。

    然而他内心真实的想法是：“人又防御本能，一旦展露出攻击的想法，对方就自然而然下意识想防备。这次我必须得欲擒故纵，不能明显表露出自己的攻击欲望。”

    “你真的想清楚了？”徐凝一脸狐疑。

    “这不都是被你逼的！”秦浩无奈摇头，叹息一声：“我算是发现了，我这辈子就算控制再多人，最后也得落在你手里，被你好好控制。你可能，就是我此生最大的克星。”

    听到秦浩对自己的评价，徐凝开心极了，立即楼而秦浩的脖子，吧唧亲了一口，很开心地说道：“你知道就好，以后乖乖听我的话，好处少不了你的。”

    秦浩再度叹息一声：“不乖乖听话，还能怎么办？因为爱你，我也不能强攻，所以只能向你服软呗。做男人难呀，想做一个好男人更难。”

    在秦浩这几次唉声叹气的表现中，徐凝得到了巨大的满足。

    虽然她没有完全确信，向来锲而不舍的秦浩会停止进攻，但还是觉得，自己很快就可以把秦浩捏的死死的。

    于是就再次试探性问道：“你该不会是想玩儿欲擒故纵吧？”

    “你那么聪明，玩任何套路都是做无用功，我决定尊重事情的自然规律，顺其自然。”秦浩脸上依然表现出一副无奈。

    “不愧是我的男人，觉悟越来越高了。”徐凝坏笑着说道。

    通过观察秦浩的表情，对他的话又多了几分相信。

    秦浩此时已下定决心，要放长线钓大鱼。

    于是也不在这个问题上纠缠，转而问道：“对了，你来的时候，徐明没有跟踪你吧？”

    “当然跟踪了。”徐凝说道，“他现在对我有很大的敌意，担心我没跟你走，反而做了家主，抢占他的位置。

    不过就他那点小伎俩，怎么可能难得到我？

    我察觉到他在我飞船上做了手脚，但我并没有故意拆穿他，而是把飞船停留在百里之外，然后悄悄飞过来见你了。

    他这会肯定在家里琢磨，我为什么要去那个地方？为什么停在那里突然不前进了？到底要见谁？”

    “哈哈哈，你还真坏。”秦浩朗声大笑。

    的确，徐明的智商跟徐凝根本就不是一个段位。

    如果他有自知之明的话，应该老老实实，尽早退出家主的争夺战，守着自己的那片领地，做一个弟弟该做的事情。

    而不是在那苦苦挣扎，赌上所有。

 第546章：弟弟终究只是弟弟

    当然，事情的确跟徐凝预料的一模一样。

    此时的徐明，正在自己的秘密基地，询问暗中培养的一支监测团队：

    “这个地方可是人迹罕至，多年都没人涉足，我三姐为什么要去那个地方？是不是你们的监控设备出了问题？”

    那些监测专家们，也是一头雾水，他们哪里会知道徐凝的心思。

    但是面对自己老板的疑问，也不敢说不知道。

    于是，为首的专家就说道：“我们的设备并没有被入侵的痕迹，追踪信号也一直没有断，不会是设备的问题。有可能是徐三小姐，为避人耳目，在那里会面了重要的人吧。”

    “重要的人？难道三姐还有助力？”徐明喃喃自语，想不清楚答案。

    “老板，要不然我们以勘探为由，派一个无人机过去，探查一下情况。”其中一个专家说道。

    “先不要打草惊蛇。”徐明说道，“继续监视我三姐的一举一动，等到她的飞船离开了，再派人过去探查。”

    “明白！”为首的专家轻轻点头。

    徐明此时则拿起手机，给秦浩发了条消息：“姐夫，现在方便吗？我要的东西，不知道有没有准备好？”

    发完之后他犹豫了一下，又试探性的问了一句：“姐夫，我三姐好几天没在家了，是不是找你去了？”

    另一边。

    秦浩收到消息之后，把手机递给徐凝，笑着说道：“一切如你所料，徐明果然着急了。”

    徐凝瞥了眼消息，淡淡一笑：“我从小看着他长大，就他那点小心思，我能不明白？”

    “弟弟终究只是弟弟啊。”秦浩叹息一声，看向徐凝问道，“姐姐，你该不会也在背地里对我下手吧？”

    “你是我老公，你的财产就是我的财产，我对你下手，图什么呀？”徐凝邪魅一笑，捏着秦浩的下巴，很有霸道女总裁的范，“好好做姐姐的老公，该有的好处一点不会少你。别的女人怎么服侍自己老公的，我会加倍给你，前提是要乖哦。”

    面对徐凝的控制欲，秦浩也是无奈，只能耸了耸肩说道：“我能怎么办？既然选择了前方，便只顾风雨兼程。”

    徐凝并没有接秦浩的话，反而自顾自的来了一句：“上善若水，水利万物而不争。夫唯不争故天下，莫能与之争。”

    “”秦浩一脸不可思议地看着徐凝，“你这都是什么时候学的？”

    “当然是你消失的这几天。”徐凝说道，“我的异能就是跟水有关，所以道德经里边这几句跟水有关的话，我都特别喜欢。我觉得这几句话，简直就是在描述我。我为人就是与世不争，但是最后的好处都落在了我头上。”

    “那你干脆别叫徐凝了，只叫徐水算了。”秦浩调侃道。

    “好呀，徐水这个名字还挺好听的，以后你可以叫我小水。”徐凝说道，“而我呢，就叫你小石，水滴石穿，我可击穿你。”

    “”秦浩一阵无语。

    徐凝就跟魔怔了一样，非要压自己一头。

    不过转念一想：“这样也好，我就以退为进，欲擒故纵，让她继续得意洋洋，麻痹大意。然后，迫使她自动上钩，嘿嘿！”

    “你又在想什么？”徐凝问道，“我给你起了名字，你觉得怎么样？”

    “名字这种东西吧，不过是一个代号而已，你爱叫什么都行。”秦浩笑着说道，“不过呢，你最好不要在我那些老相好面前，这样教我，她们会吃醋的。”

    “我要比你的老相好优秀多了，我就不爱吃醋，因为我是水，夫唯不争，故天下莫能与之争。”徐凝又来了一遍。

    自从看完道德经，她觉得自己思想境界，也上了一个新台阶。

    秦浩则淡淡一笑，心中想道：“那就让你继续自以为是，你说你不吃醋，那回大秦集团之后，我就故意当着你的面，跟慧姐她们做一些亲近的举动，看我不馋死你。”

    但他表面则说道：“还是我的小水，思想境界最高，你到了大秦集团，你得好好给她们上一课，能明白什么叫水的精神。”

    聪明如徐凝，在秦浩连续的夸耀之下，也终于放松了警惕，信以为真，一脸得意的说道：

    “放心吧，我就以身作则，让她们明白，一个真正的管家婆，是应该怎么对待自己的老公的。哈哈，我最优秀！”

    秦浩继续将计就计：“最近几天再多看几本经典的书籍，去了之后好好给她们讲讲课。我的那些老相好，一个个都不爱学习，跟你完全不能比。”

    “交给我吧，我会把她们变得跟我一样优秀！”徐凝信心满满。

    “厉害了，我的姐！”秦浩毫不犹豫伸出大拇指，随机转移话题，“对了，说我该怎么回复徐明。”

    “现在劝他知难而返，已经是不可能的事情了。”徐凝立即恢复到那个理性的状态中，“目前只能继续麻痹他，给他信心，让他觉得可以压我一头，等到了家族此试那天，我会一举将他击垮。”

    “听媳妇儿的有肉吃！”秦浩轻轻点头。

    随即给徐明回复道：“徐兄，你三姐没跟我在一起，你要的东西都快到手了。”

    最后他看向徐凝，坏坏一笑，又给徐明回了一条消息：“她一个女人，竟然三天不回家，太过分了，她想做什么？”

    还接连发了三个双眼喷火的表情包。

    徐明心中暗爽，拿到丹药和法器，就意味着自己就是绝对胜算成为家主。

    但又担心秦老板，由于徐凝的事情影响自己，于是赶紧回复道：

    “姐夫，不好意思，我刚问了一下我父亲，我三姐暗中去执行任务去了，应该很快就会回来。”

    “那就好！”秦浩回复。

    此时，徐凝又接到徐明的消息：“三姐，秦老板说联系不上你，想让我问一下你去什么地方了？”

    “我在一个荒山附近，清静清静，等会儿我联系她。”徐凝回道。

    “好的，三姐，秦老板可是咱们徐家的重要助力，千万不能冷漠或得罪。”徐明又补充了一句。

 第547章：理想很丰满

    徐凝有没有仔理会他，而是看着秦浩说道：

    “走吧，老公，咱们先去周游一圈，四处逛逛，看看我给你打下的江山。”

    “走着！”

    秦浩驾驶漂流瓶，飞入高空，开始做坏球旅行。

    “叮叮叮！”

    此时，冯二马又发来消息：“秦老弟，最近忙什么呢？也没见你直播呀！”

    秦浩点开冯二马的对话框，看了一下他最近几天发的消息，有那么十来条，以及几个表情包。

    基本都在问自己，什么时候有时间，可以当面聊聊，再谈一下下一笔生意的事情。

    秦浩直接回应道：“冯兄，实在不好意思，最近有一些私人问题需要解决。等我这边结束，立即联系你。”

    “不着急，秦老弟，年轻人嘛，事情多，可以理解。”冯二马秒回。

    “多谢冯兄理解。”秦浩回应。

    “秦老弟如果最近如果有时间的话，我想要邀请你跟我回一趟同袍宗。”冯二马再次回道，“上次你帮同袍宗正名，我那位亲戚，非常感激，想要当面跟你表达一下谢意！”

    其实，冯二马口中的那个亲戚，就是同袍宗宗主。

    目前，同袍宗内部的战争一触即发。

    同袍宗宗主正在招贤纳士，听到冯二马反复在自己面前说秦老板的独特之处，也想好好见识一下。

    “小弟也很想跟冯兄去同袍宗长长见识，顺便再看看有没有生意可做。”秦浩直接回应，不忘表现出自己的商人本色。

    “哈哈哈，秦老弟放心，同袍宗内部有很多业务，我可以多介绍一些生意给秦老弟。”冯二马回道。

    “那就多谢冯兄了，我这边一旦结束，立即跟你联系。”秦浩回道。

    “那我等你消息。”冯二马回道。

    随后又发了一个，眼中充满期待的表情包。

    冯二马之前在同袍宗，高高在上习惯了，身上总是有一种老领导的气质。

    他也知道这样不好，容易暴露身份，必须要把这种气质给掩盖了。

    所以最近每次跟秦浩聊天，总是时不时的发几个表情包，卖萌装可爱，拉近一下距离。

    徐凝看到双方的聊天内容之后，开始帮忙分析形势：

    “老公，目前你已经取得了各方的信任，无论是进入拜魔宗还是同袍宗，都是很轻松的事情。

    不过这两个宗门之中，情况都非常复杂，里边不乏一些老油条，你一定得小心行事，多读读道德经。”

    “”秦浩无奈一笑，自己这管家婆，现在读书上瘾，三句离不开道德经。

    于是就抱着徐凝说道：“今天就带着你畅快游玩一番，咱们先不讨论工作的事情。”

    徐凝轻轻点头：“好，我听老公的！”

    魔宗017星球的自然风光，虽然比不上大秦集团，但不乏一些名山大川和自然奇观。

    “哇！这个山谷好壮观！”

    “快看，那条巨型大鱼朴实的样子好凶残！”

    “咦，这里植物长得真奇怪！”

    “”

    这一路上，徐凝开心极了，坐在秦浩怀里，一边感叹着眼中所见的各种奇观，一边讲述了很多自己小时候的故事。

    还说到他们兄妹几人，小时候原本关系都还不错，彼此之间也互相照顾，无话不说。

    曾经还商量着，等年纪稍微大一些，就一起环游世界，好好出去玩一下。

    但是长大之后，各自的欲望就越来越多，四人的关系越来越生疏。

    一来是没有太多时间，坐在一起进行闲聊，二来是彼此都将对方视作家主之位的竞争对手，根本就不会掏心掏肺的去聊一些真实的想法。

    “生活在大家族，有很大的方便，但也有很大的苦恼。”徐凝感叹一声，“好处是从小不需要担心物质需求，想要什么都能得到满足。坏的就是人情冷漠，除了物质你什么都得不到。”

    徐凝顿了一下，继续说道：“其实每个人都是环境的产物。人们所展现出的性格，都只是为了生存，而衍生出的手段。

    一个本身比较善良的人，在一个恶劣的环境之中，也会慢慢染上恶习，变得粗鄙。

    而一个劣迹斑斑的人，如果能够被周边的环境良好的教育，那也可能浪子回头。

    有时候我也在想，其实是我们四个能走到今天这一步，也跟家庭教育有关。

    如果我母亲能够不那么早离开，我父亲能够从小对我们进行更多的指导，也许情况会好一些，不至于走到你死我活的地步。”

    说到此处，徐凝的眼角留下了一滴眼泪。

    秦浩赶紧伸手，很是温柔的擦拭：“这件事情已经无可挽回，我们也只能往前走。不过以人为镜，可以明得失，等咱们以后有了孩子，你要好好教育他。

    人这一生，如果不被欲望驱使，其实可以做很多有意义的事情。”

    徐凝轻轻点头：“老公，你说道太对了，其实无论是普通人还是异人，绝大多数都是欲望的努力。

    家主只是一个虚名罢了，我真不理解他们三个，打破脑袋要争什么？

    其实，我之前设想过一个比较理想的结局。

    大哥来当家主，他虽然没有能力，但也不是自私的人，也听得下别人的劝诫。

    二哥把自己喜欢否定别人的特点发挥到极致，用于监督大哥的行为，以防止他做出不符合家主身份的事情。

    老四脑子好使，能力又强，则可以做幕后策划，做真正掌握实权的那一个。

    而我呢，就开开心心的过自己悠闲的生活，如果他们碰上难题，我就帮他们出谋划策。如果他们配合的很好，我就悄悄躲在一旁。

    如果真的是这样，我们四个就能完美配合，徐家上下会过得很开心，整个星球的的居民，也会过得更加富足美满。

    可惜”

    徐凝叹息一声，无奈摇头。

    秦浩轻轻搂着她的肩膀，安慰道：“毕竟人不是机器，有欲望，有情绪，不会去牺牲自己来配合别人。”

    徐凝轻轻点头：“我从始至终，都对家主的位置就没有太大兴趣。不过事情既然已经走到这一步，那我也不得不将大哥和老四踢出局。”

 第548章：很吉利的数字

    “其实我是觉得，可能你还没来及动手，他们两个就自相残杀了。”秦浩说道，“徐明已经抱着必胜的决心要做家主，肯定会优先解决最弱的一个，然后再全心全意对付最强的对手。”

    “随他们便吧，反正我们几个之间，早就没有兄妹感情可言。”徐凝说道，眼神之中闪烁出一丝无奈和落寞。

    “算了算了，不说这些了，咱们这一次的目的就是为了看风景。”秦浩赶紧说道。

    徐凝轻轻点头，依偎在秦浩怀里：“谢谢你，老公，让我重新感受到了家的温暖。”

    秦浩在她额头上浅浅一吻，深情地说道：“那以后就好好乖，别老想着控制我。”

    “这可不行！”徐凝猛然抬头，“我这辈子就这点小心愿，你必须得满足我。”

    “行行行，满足你，以后我秦老板唯徐大管家婆马首是瞻。”秦浩回道。

    “这还差不多！”徐凝又开心地依偎在秦浩怀里。

    刚刚的烦恼，已经渐渐忘却。

    一番开心的游玩之后，秦浩直接把徐凝送回了西巅市，然后自己悄悄重新回到了酒店。

    “徐兄，东西已经完全准备好，要不我交给刘坤，让他转送给你。”秦浩给徐明发消息。

    “姐夫，不用麻烦，我自己亲自去拿。”徐明秒回消息。

    对于他而言，秦浩带来的丹药和法器，可是改变命运的宝物，绝对不能够有一丝差池，必须亲自去拿。

    贪婪让他变得格外小心翼翼，对任何人都不再信任。

    “那好，我就在酒店等你。”秦浩回道。

    并在等待的空隙，再度翻阅那本炼制毒药的秘术。

    书读百遍，其义自现。

    这是秦浩一直坚持的理论，在彻底掌握一门秘术之前，他总是习惯性的一遍遍阅读。

    很快，他要将这本儿厚厚的秘籍，从头到尾在脑海中过了一遍，又有了一些新的收获。

    “当当当！”

    敲门声响起。

    秦浩抬眼一看，是徐明来了。

    “秦老板，方便吗？”徐明问道。

    秦浩走上前去开门，嘴角带有笑意：“徐兄，里边起来。”

    徐明很兴奋地走进去，问道：“姐夫，我要的东西，真的都找到了？”

    秦浩淡淡一笑，拿出一个储物法器，在他面前晃了晃：“这事虽然很麻烦，但难不倒我。”

    徐明兴奋不已，一把夺了过去，认真一看，果然，里边了一枚丹药，还有三十根钢针。

    他能够清晰的感觉到，这么丹药散发着巨大的能量，能让人瞬间脱胎换骨。

    那些钢针一个个做工精细，极度锋利，是自己渴望已久的神兵利器。

    徐明激动不已：“姐夫，太感谢你了。”

    激动过后，看着秦浩眼神中的贪婪，突然意识到自己好像还没有付款，于是就问道：“不好意思姐夫，刚刚太激动了，还没来得及问你，这炼丹师和炼器师都是怎么收费的？”

    “如果是按照市场价来算的，那肯定是比较高昂，不过这炼丹师和炼器师，都是我的朋友，就给我打了个折扣，丹药和法器各收四千四百四十四块蓝晶石作为报酬。”秦浩笑着说道，“加在一起，就是八千八百八十八块，数字很激烈。”

    徐明眉头一皱，最近他可是要争夺家主之位，特别在乎气运。

    虽然八千八百八十八是一个吉利数字，但是这四千四百四十四，可是具有不祥之兆。

    于是他就开口说道：“姐夫，你帮我跑一趟也不容易，我看不如这样吧，就凑个整数，直接给你一万块蓝晶石。”

    “这个不好吧，那我这不就占了你的便宜。”秦浩回道。

    “姐夫，千万不要跟我客气，不过”徐明犹豫了一下说道，“姐夫，时不相瞒，我目前没有那么多蓝晶石，只能先支付你一部分，剩下的”

    “都是一家人，什么时候给都一样。”秦浩说道。

    他原本就没打算要多少蓝晶石，之所以提出是四千四百四十四块，也只是为了对徐明进行心理攻击，让他产生心理暗示。

    “那就太谢谢姐夫了，等我当上家族之后，一定会尽快凑齐蓝晶石，分毫不差的给到你。”徐明说道。

    秦浩轻轻点头，看到徐明一副欲言又止的样子，开口问的：“还有别的事吗？”

    徐明犹豫了一下，满脸堆笑地说道：“姐夫，当初咱们说好的，你可是要带三姐离开的”

    “这个你放心，我不会再这个星球待太长时间，等我离开的时候，肯定会把你三姐带走。”秦浩笑着说道，“谁想把她留下来，谁就是跟我过不去。”

    徐明一听这话，顿时开心极了：“放心吧，姐夫，虽然我父亲对三姐有些不舍，想让你做上门女婿，但你放心，我一定会说服他放人。”

    “上门女婿？这不是在故意羞辱我吗？”秦浩故作生气。

    “姐夫你别生气，我父亲一来是舍不得三姐，二来也是年纪大了，越老越糊涂。”徐明说道，“等我拿到家主之位，绝对不会像他一样。我会全力配合姐夫，并且敞开大门，随时欢迎姐夫回家。”

    “嗯，还是徐兄你比较适合做家主。”秦浩很满意地点点头，再次说道，“你三姐我肯定是要带走，谁也别想阻拦我。”

    他故意呈现出一幅一定会带徐凝离开的样子，真实目的就是为了让徐明不再将徐凝视为竞争对手，而全力对付徐正。

    既然他们兄妹几人，已经势同水火，手足相残不可避免。

    秦浩决定替徐凝出手，也让她免于陷入内疚之中。

    “放心吧，姐夫，谁也无法阻拦你。”徐明开心大笑，拿出一个储物法器，“这里边是三千块蓝晶石，剩下的我会尽快给你。”

    “那就多谢了！”秦浩很是开心的拿到手中，认真检查了一下，果然一块不多，一块不少。

    “姐夫，那我就先告辞了。”徐明说完，立即兴奋地离开酒店，悄悄来到自己的秘密基地的秘密房间，拿出丹药，准备吞食，提升修为，完成进阶。

 第549章：拔掉眼中钉

    “哈哈哈！徐家以后就是我做主了，也只有我做家主，徐家才能够更好的发展。三姐既然已经成了秦老版的女人，也注定要离开这里，那他便不再是我的威胁。”

    徐明用右手的拇指和食指夹着丹药，一边认真打量，一边喃喃自语。

    随后他用左手，拿起其中一根钢针，再度兴奋的说道：“大哥，我是让你变得跟二哥一样残废，还是直接要你的小命呢？”

    他想了一下，自言自语道：“好歹是一母同胞的兄弟，我觉得还是有必要给大哥提个醒，让他自觉退出对家主的争夺。他要是不同意，我再直接将他废掉。”

    做好计划之后，徐明放下钢针，直接丹药要抛入口中，开始吞噬吸收。

    “痛快！”

    他感觉到，一股携带有无比浑厚的能量的白色流光，正在体内蔓延，滋润着身体的每一个细胞。

    虽然这丹药的效果其实比较弱，但由于他修为本身比较弱，再加上之前并没有使用过丹药，这种能量值不断攀升的感觉，让他兴奋无比。

    他默默的感受到这些能量，同时脑海中浮现着，将自己大哥击倒的画面。

    很快，那股白色的流光在他体内完全消失，融入到他的每一个细胞中。

    他的能量值，飙升到了3650度，这是他从未拥有过的力量。

    “哈哈哈！”

    徐明兴奋大笑：“秦老板啊，秦老板，你还真是我的福星，原本我期待着能提升到3600度就不错了，没想到还多增加了50度。如此一来，目前即便是父亲出手，我也有能力一战。”

    他在这密闭的房间之中来回走动，不断挥舞双臂，感受着自己身上蓬勃的力量，眼神中闪烁着自信的光芒。

    那是一种，天地之间我为王者的强大自信。

    “徐家家主，我当定了，挡我者死。”徐明发出一声怒吼，“像我这种气运加身的天才，就应该成为人上人，让所有人跪拜在我脚下，尊我为王。”

    随后他又划破手指，将血液滴在那三十根钢针上面，开始驾驭。

    “起！”

    徐明高吼一声，三十根钢针一起悬停在虚空之中，全部针尖朝下，垂直于地面。

    “去！”

    徐明大手一挥，三十根钢针一起发动，轻而易举，便将他这厚厚的墙壁直接刺穿。

    “哈哈哈！”

    徐明得意大笑：“这秦老板寻到的法器，果然非同一般。我这墙壁可是由三十公分厚的钢铁，没想到竟然被轻易穿破，哈哈哈”

    徐明愈加得意，冷哼一声：“徐正，我敬你为大哥，给你一次机会，如果你迷途知返，我可以放你一马。但如果你一意孤行，别怪兄弟不顾手足之情。”

    另一边。

    徐正本着做大哥的责任，去往徐冲所在的房间看望他。

    “老二，你可别怪我，你一个人废掉，总比把我们两个都搭进去好。”徐正说道，“你放心吧，等我成为家主，一定会派人好好照顾你。”

    “大哥，其实这几天我也想通了，做个普通人没有什么不好，可以远离纷争，过一些逍遥自在的生活。”徐冲躺在床上说道，“可是”

    “可是什么？”徐正问道。

    “可是，怕就怕，老四狼子野心，一旦他成为家主，要将我们斩草除根，连普通人都不让我做。”徐冲感叹一声。

    他虽然喜欢否定人打击人，平常也无法给出太好的建议，但并不代表他没有复仇之心。

    躺在床上这几天，他翻来覆去在想一个事情，怎么才能够除了老大和老四，以报当日在直播间被羞辱之仇。

    终于，他想到一个简单且有效的办法。

    就是挑拨老大和老四之间的矛盾，让他们进行内斗，最好是两败俱伤，跟自己一样沦为废人，甚至成为两具冰冷的尸体。

    “大哥，我始终跟你站在一方，但是老四这个人，从来都是我们的对立面，他看不起我们，觉得自身的能力远在我们之上，如果让他当了家主，你我都活不成了。”徐冲用一种很平和的语气，在讲这件事情。

    徐正眉头紧锁，也在认真分析这件事情。

    徐冲趁热打铁，继续说道：“大哥，现在老三有秦老板护着，并且父亲也一贯宠爱老三，老四绝对不敢对她动手。但是我们两个呢，从小到大都不受待见，连父亲都觉得我们无能，即便老四把我们两个给宰了，想必他也不会说什么。”

    “老二，你不要太悲观了，父亲不可能这样对我们。”徐正安慰道，同时也是在安慰自己。

    “是吗？”徐冲冷哼一声，“如果他真的看得起你，根本就不需要进行什么家族比试。你作为老大，按道理家主之位本来就应该是你的，为什么还要比试？他不过是想找一个理由，让你死心罢了。”

    听到这话，徐正仿佛受到了十万伏电击一般，浑身上下，每根汗毛都竖了起来。

    事实似乎的确如此，自己虽然作为老大，父亲并没有对自己有格外的重视，大多时候都是不冷不热，眼神之中带有几分嫌弃。

    观察到了徐正的表情，徐冲知道大哥已经落入陷阱，就是继续给他施压：

    “我觉得父亲的意思很明显，就是让你主动退出，给老四腾位置。

    反正我已经是个废人，是死是活都不重要。而你不一样，你还拥有能量值，即使换一个地方，也能活得很好。

    大哥，你斗不过老四的，我劝你还是趁早离开，别把性命给搭上”

    “够了！”徐正怒吼一声，冷冷地说道，“那老家伙越是看不起我，越是想要赶我走，我就越是要留下来证明自己，我不比任何人差，家主的位置一定是我的。”

    劝将不如激将，徐冲也知道这一点。

    于是他继续即将：“大哥，没用的，就算你在家族比试上战胜了老四，父亲还会把家主之位让给他。老四只要活着，你不可能得到家主之位。”

    “那我就把他除掉！”徐正恶狠狠地说道，“谁敢阻止我成为家主，我就要把谁宰了。”

 第550章：都别想好过

    “大哥，我看还是算了，我知道你是顾及手足之情，重情重义的英雄汉，根本不会对老四动手。”徐冲说道。

    “此一时彼一时！”徐正则直接说道，“老二，你说的对，老四狼子野心，即便是我不对他动手，他也会想办法对我动手。

    你之所以变成现在这副模样，全都是他害的。我怀疑这件事情，就是他在背后捣鼓他，利用秦老板作掩护，想把你给除掉。

    我真后悔，当时应该阻止他。”

    徐冲说道：“大哥，只要能够让你彻底看清老四的真面目，我就算变成现在这个样子，也算是值了。不过，我觉得你真的斗不过他。”

    徐正脸色一沉：“老二，你对大哥这么没有信心。”

    徐冲叹息一声，无奈摇头：“大哥，并不是说你的实力不如他，而是因为你心太软，不能像老四一样痛下杀手，所以在整个战斗过程之中，你会输。”

    徐冲一步步，将徐正逼到崩溃的边缘。

    徐正青筋暴起：“你放心，老二，既然我已经见识到了他的真面目，也深刻的感受到他的狼子野心，也知道他的目的，这一次，我绝对不会再有任何的心慈手软。

    我已经做了决定，必须在家族比试之前，将他除掉。”

    “大哥，你做了一个正确的决定。”看到徐正已下定决心，徐冲此时不再激将，而是开始进行鼓励，“只有你成为家主，我们才能够活下来，我们徐家才会发展的越来越好。老四好高骛远，当上家主之后，迟早会把整个徐家的家业败光。你一定要成为家主，守护好我们的家业。”

    “放心吧，老二，你好好在这里休息，剩下的事交给我，我一定会宰了老四，守护好我们徐家。”徐正冷冷地说道。

    随后离开房间，开始着手准备对付徐明的事情。

    看着他的背影，徐冲冷哼一声：“既然我已经成为废人，那你们两个也别想好过。”

    于是他要拿起手机，给徐明发了一个消息：“老四，有些话我想对你说。”

    十分钟之后。

    徐明出现在他身旁，一脸歉意的说道：“不好意思，二哥，最近家族里面事情比较多，光是平息舆论就费了很大力气，一直没有来得及看望你。”

    徐冲则淡淡一笑，直接开口说道：“老四，客套话咱们就不必多说了，咱们还是进入正题吧。”

    徐明依旧热情到回应道：“二哥，咱们都是亲兄弟嘛，你有什么需求，尽管提出来，我能办到的一定帮你办到”

    “我想活下去！”徐冲直接开口说道。

    徐明顿了一下，继续说道：“二哥，你放心吧，有我在，有我们整个徐家，再没有人可以伤害到你。”

    “我的意思是，你不要杀我。”徐冲看着徐明，言语之中透出一丝恳求。

    徐明原本就没打算再动徐冲，听到对方这么说，还以为对方是故意挖坑，想录下自己的话，要向父亲告自己的状。

    便一脸诧异地问道：“二哥，你在说什么？咱们可是一母同胞的亲兄弟，我怎么可能对你做出这种事情？你是不是被谁威胁了？你告诉我，我替你处理此事。”

    “咳咳。”徐冲故作虚弱，躺在床上干咳两声，“老四，只有咱们兄弟两个在这，今天就好好说说真心话。”

    看到徐冲的样子，徐明也发现他似乎真的有什么秘密要说。

    于是，就坐在旁边的沙发上看着，开口道：“二哥有你要求，可以直接告诉我。”

    徐冲也不在犹豫，直接开口说道：“老四，我很清楚，家主之位非你莫属。如今我已经成为废人，根本没有资格继承家主之位，而老三又会跟秦老板一起离开，所以竞争对手只剩下大哥”

    “二哥，你是误会了，家主之位咱们大家都有机会。”徐明赶紧打断他，一本正经地说道，“并且二哥你只是一个普通人，而并不是一个废人。三姐就算跟秦老板走了，也一样有机会可以成为家主”

    “老四，别当你二哥我是傻子。”徐冲则直接打断他，“目前家主之位的竞争，其实就是你跟大哥之间。这次我找你来，就是想告诉你，我要站在你这一边。”

    徐明搞不清楚徐冲到底是敌是友，于是继续装糊涂：“咱们兄弟几人所做的一切，都是为了徐家，没有什么所谓站队不站队的。二哥你

    “大哥要杀你。”徐冲再次打断他，直接开口道，“并且他决定要在比试之前，扫清所有的障碍。”

    徐明先是一愣，最后笑着说道：“二哥，别开玩笑了，大哥速来重情重义，怎么可能会突然间对我痛下杀手。”

    徐冲摇头一笑：“你现在还看不清楚大哥是什么样的人吗？

    为了活下去，为了成为家主，他可以出卖一切，舍掉一切。

    刺杀秦老板的事情，本就是他在谋划，而我在做执行。然而事情败露后，他却把我一个人推了出来，让我一个人独自承受结果。

    从那一刻，我就觉得，大哥这个人无情无义，没有担当，徐家如果在他手上早晚会走向灭亡。

    今天叫你来只是想告诉你，是想给你提个醒，最近几天一定要小心大哥。

    无论是睡觉的时候，还是吃饭的时候，都逃保持警惕。你虽然能力很强，但是大哥他也不弱，你一旦掉到他的陷阱之中，就是九死一生。”

    徐明笑着问道：“二哥，你为什么把这事情透露给我？”

    “原因在你来的时候，我就告诉你了，我想活着。”徐冲一脸严肃地说道。

    徐明继续开口问道：“即便是大哥成为家主，二哥也可以活着，为什么非要跟我站在一起。”

    徐冲摇摇头，叹息一声：“咱们都很清楚，大哥没本事，他一旦除掉你，成为家主之后，那么这个徐家一定会垮掉。

    失去能量值这几天，我已经想的很清楚，其实，平平淡淡过完这一生没什么不好。

    当然所有的前提是，徐家要继续繁荣做我的保护伞。所以，现在谁对徐家有利，我就跟谁站在一起啊？”

 第551章：大隐隐于市

    在徐明看来，徐冲的理由猛一听有一些勉强，但仔细一想，非常有道理。

    良禽择木而栖！

    一个废人，想要在这乱世之中活下去，必须要依靠一个强者，而自己就是那个强者。

    此时他起身，走到除冲床前说道：“放心吧，二哥，无论我做不做家主，我都会成为你的保护伞，不让你被别人欺负。”

    徐冲继续劝说道：“老四，为了整个徐家，你一定要小心为上。如果有机会的话，最好抢先一步动手。一旦你陷入被动，大哥一定会将你斩草除根，不给你留下任何一丝反抗的可能。”

    徐明淡淡一笑：“大哥不对我动手，我是不会对大哥动手的，这是我作为一个弟弟的原则。”

    然而他此时眼神中，闪过一次杀机，和一丝得意。

    其实，他这句话并不是在简单的敷衍徐冲。

    由于他现在的能量值远高于徐正，所以他并不畏惧对方主动进攻。

    就在刚刚那一瞬间，他做了个决定。

    绝不主动进攻，而是要守株待兔，让徐正率先暴露出杀机，然后自己以正当防卫为理由，再将徐正给除掉。

    这样一来，自己不仅可以成功，除掉对手，还不需要背负任何骂名，一举两得。

    徐冲虽然不知道，徐明此时能量值已经完成了质的飞跃，但是他感受到，徐明眼神之中那股杀机。

    他很清楚，以徐明的性格，和对家主之位的贪婪，必然会对老大出手。

    二者之间，必有一番死战，自己的目的已经达成。

    徐明再次说道：“老四，既然你不愿意主动出手，但二哥我也得再次提醒你，你可以不伤害别人，但一定要保护好自己，因为你就是徐家的未来。”

    徐明最喜欢听的话就是，别人说他是徐家的未来，最适合成为徐家家主的人。

    听到徐冲反复在耳边说这样的话，极其开心兴奋：“放心吧，二哥，我不允许任何人伤害你，也不会允许任何人伤害我们徐家的利益。”

    “我相信你老四，二哥的未来，和徐家的未来都靠你了。”徐冲说道。

    徐明轻轻按了一下徐冲的肩膀，轻声说道：“二哥，你好好休息，剩下的事情交给我就行了。”

    随后，转身离开。

    看着他的背影很是得意，徐冲低声喃喃自语道：“老大，老四，我很期待你们精彩的对决，哈哈哈。”

    随后他从病床上缓缓起身，斜靠在沙发上，拿起一杯红酒，悠然自得地喝了起来，以为一切尽在掌握之中。

    但是他不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后，他跟徐正和徐明说的话，都已经被徐凝给监听了。

    徐凝摇头叹息，徐家的这几人，终于还是走到这一步。

    随后，把这里的事情完整的告诉给了秦浩：“老公，还真被你给说对了，老大和老四要提前动手了。”

    “就让他们在那里闹吧，秋后的蚂蚱蹦达不了几下。”秦浩回道，“我这几天先去魔宗018星球一趟，收集点药材，会在你们家族比试之前回来。”

    “一路小心。”徐静回道。

    “放心吧，没人伤得了我，也没有人敢伤我。”秦浩回道。

    随后又听徐凝嘱咐了一番，便神不知鬼不觉地乘坐漂流瓶，来到了魔宗018星球。

    这里并没有独特的矿产，也没有过于稀有的资源，所以即便这里相对比较发达，拜魔宗的人也并没有派高手在这里驻扎。

    整个星球之上，能量值最高的便是3750度的康力川。

    秦浩也想得很清楚，如果真的有人敢试探自己，就直接暗中动用阵法，悄无声息将对手给抹掉。

    由于自己的实力远在他们之上，即便是使用了阵法，也没有人可以察觉。

    还有一点很重要的事，他打算悄悄让鱼小玉，借用时空手链，在这里打造一个时空入口。

    由于魔宗017星球上有独龙的存在，能量值要比鱼小玉高，所以没办法，直接从大秦集团打造一个通往那里的时空入口。

    并且独龙是一个狠人，战斗经验非常丰富，秦浩也不敢冒险在魔宗017星球上打造时空入口。

    综合考虑，魔宗018星球是更加合适的选择。

    一来，很方便将这里的药材，进行搬运。

    二来，也方便大秦集团的护卫队，随时悄无声息的攻入拜魔宗。

    当然，有了时空入口，就等于解决了交通问题，以后自己无论是回大秦集团，还是从大秦集团去往拜魔宗，都会十分方便快捷。

    当然这其中有一个很重要的问题，就是时空入口位置的选择。

    选择这个位置选择，最需要考虑的一点就是安全，绝不能被其他任何人，发现任何一丝端倪。

    为了寻找这个位置，秦浩来到魔宗018星球之后，并没有直接联系康力川，而是先驾驭漂流瓶，在附近绕了一大圈，将整个星球的地势地貌，全部扫描进脑海之中，并进行认真分析。

    魔宗018星球，陆地比较多，海洋比较少，其中不乏各种险峻的高山，和幽暗的山谷。

    当然，这里的城市也很繁华，高楼林立，车水马龙，有很多千万级人口的大城市。

    “目前我有两种选择，要么就把时空入口，藏在最偏僻最不可能有人抵达的地方，要么就把这个入口藏在一个最繁华最普通的地方。”秦浩低声说道。

    认真一想，他做了一个决定：“大隐隐于市，我要把入口，选择在这个星球第一大都市的最大的平民商场中。”

    这种商场一般卖的都是中低端的货，主要的消费人群都是低等级异人和普通人。

    那些稍微高级别一些的异人，是不可能来这里逛商场。

    更不会考虑到，这是最繁华最热闹的地方，会有什么端倪。

    反倒是那些极其险峻的地方，或者是极其特殊的隐蔽的地方，常常可能会被人留意。

    “就这么决定了！”秦浩淡淡一笑。

    找一个没有人的地方，从漂流瓶中一跃而下，慢慢步行，朝市中心走去，

    并亲自来考察当地最大的，名为“优百货”的购物中心。

 第552章：康家的礼物

    这个购物中心共有九层，前两层都是卖一些普通的衣服、裤子、鞋之类的。

    第三层到第四层，主要是卖一些普通的生活用品，以及蔬菜水果之类的。

    第五层到第六层全都是一些美食，烧烤、火锅、小龙虾、洛馍卷菜种类繁多，并且价格都很实惠，天天爆满，是普通人聚餐的必选之地。

    第七层摆放的全是图书，历史、小说、文学、艺术各式各样，十分齐全。

    第八层是电影院，有普通厅，也有IMAX厅，能满足各类人的各种需求。

    第九层则是杂货间，以及工作人员的办公室。

    秦浩把这九层逛完之后，有了大致的规划：

    “我要借用康家的关系，买下整个购物中心，对这内部的人员进行大换血，全部换成叶蜘蛛的人。

    然后把时空入口，藏在第九层的办公室里。

    这里还有工作人员专用电梯，可以直接抵达负一楼，非常方便人员转移。”

    想清楚这一切后，秦浩则联系康力川，说自己已经到了魔宗018星球。

    康力川不敢怠慢，立即给秦浩回消息：“秦老板，您在什么地方？我现在去接您。”

    “我这次是秘密前来，不用惊动任何人，也不要举办任何迎接仪式。”秦浩回复道，“告诉我一个地址，我去找你，咱们独自聊聊。”

    “我在西郊有一个酒庄，咱们去那个地方吧，无人打扰，非常安静。”康力川回道，随即把具体地址发个秦浩。

    “好！”秦浩同意，随后按照他给的位置，独自前往。

    康力川早早在门口等候，看到秦浩立即上前迎接：“秦老板，有失远迎。”

    “久等了！”秦浩淡淡一笑。

    “秦老板客气，还请随我来。”康力川赶紧回应。

    他在前面带路，秦浩跟在身后，同时认真打量这个酒庄。

    这里环境清幽，特别适合修养。

    庄园中的别墅也是别具一格，一看就知道康力川似乎很重视这个地方。

    “秦老板，不瞒您说，这个庄园是我专门为贵宾准备的。”康力川说道，“准备了很久，一直没有遇到让康某人觉得可以称上贵宾两个字的人，遇见您之后，我知道是时候发挥它的作用。”

    二人来到别墅门口，此时一个穿着仆人装，五官精致，长相甜美的女人，走到秦浩面前，轻轻鞠躬，很温柔地叫了一声：“欢迎主人回家！”

    “这”秦浩故作不解地看着康力川。

    “秦老板，这个庄园以后就属于您了，这个女仆，平常负责照顾这个庄园，以后也属于您了。”康力川说道。

    “康家主，让你费心了。”秦浩说道，随后扫了一眼这个女仆，发现她也是一个普通人。

    显然是康力川是从茫茫人海挑选出来，并进行专门培训，以便于哪天出现贵宾之后，方便作为侍女用来服侍贵宾。

    这种女人就像杀手一样，如果任务成功，就会获得巨大的奖励。

    一旦任务失败，就可能惨遭抛弃。

    秦浩知道，如果他拒绝了这个女孩，那么她接下来的结果，将会很不乐观。

    康力川看到秦浩并没有拒绝，嘴角的笑脸愈加浓厚。

    “主人，已经为您准备好了红酒。”女仆很是恭敬地说道。

    秦浩伸手，轻轻捏了一下她的脸颊，嘴角露出坏笑，呈现出一幅想要将其占为己有的样子：“我喜欢乖巧的女人，先去旁边候着，等会儿我会叫你。”

    对他而言，眼前这个女人没有特别的亮点，并没有引起他格外的兴趣。

    之所以这样做，只是演给康力川看，以防在自己离开之后，眼前这个女孩被康力川责骂，并受到不应该受到的惩罚。

    自己表现出对他的兴趣之后，康力川则会把她当成秦老板的女人，不敢打扰，更不敢责罚。

    女仆眼神之中闪过一丝兴奋，赶紧回应道：“是，主人。”

    随后轻轻鞠躬，乖巧的退到了不远处的一个房间。

    “秦老板，还满意吧？”康力川带着秦浩来到了会客厅，一边斟酒，一边笑着问道。

    秦浩淡淡一笑：“康家主，我发现，你非常了解我的审美。”

    “哈哈哈！”康力川朗声大笑，开心极了，“如果最近没有别的事，秦老板不防在这里多呆几日。”

    “肯定的！以后只要有空闲，我就会悄悄回来，让这佳人，陪我小酌几杯。”秦浩笑着说道。

    “哈哈哈！”康力川笑得更加开心了。

    他从魔宗017星球回来之后，又开始琢磨秦老板喜欢哪一款的女人。

    认真的分析之后，他猜想，秦老板丰富的阅历，即便没有阅女无数，但也是历经千帆。

    普通的女人肯定难以入他法眼，那种性感妖艳的女人，更是早就厌烦了。

    所以他就专门选择了一个安静之中带有几分甜美，甜美之中又有几分柔弱，十分惹人怜爱，能给人一种家的温暖的女人作为女仆。

    果然，自己的策略如此成功。

    “秦老版，您放心，以后没有您的允许，我不会让任何人靠近这个庄园。”康力川说道，“如果您过些时日，想换换口味，随时告诉我。”

    “那我以后就不客气了，到时候康家主，可别嫌我烦。”秦浩笑着回应。

    “秦老板说哪里话。咱们是自己人，千万不要跟康某人客气。”康力川举起酒杯，“秦老板，我敬您！”

    秦浩也举起酒杯，轻轻一碰，饮了一口，放下酒杯，随即开口说道：“康家主，我之前说的那些药材，都准备好了吗？”

    “秦老板放心，之前我一回来，就赶紧吩咐手下人去办，已经收集到不少。”康力川拿出一个储物法器递给秦浩，“还有一部分，他们正在收集着。秦老板不妨多待几日，在本地四处游玩一下。”

    康力川迫切地挽留秦浩，就是想多多讨好一下，以便于让秦老板更好地照着康家。

    “恭敬不如从命，那这两天，我就在这庄园之中，好好调养调养。”秦浩邪魅一笑，若有所指。

 第553章：英雄所见略同

    听到秦浩一口答应，康力川兴奋极了，连连说道：“太好了，太好了。”

    随后又连忙给秦浩斟酒：“秦老板能赏脸，是我们整个康家的荣耀。”

    “康家主客气了，我以后还真打算在咱们魔宗018星球定居。”秦浩笑着说道，“我这个人有一个特别的爱好，喜欢那些有独特意义的数字，18这个数字，我觉得挺好。”

    “欢迎秦老板，欢迎秦老板。”康力川这时候已经顾不上，秦浩说那些什么数字独特不独特的问题了，他只想让秦浩在这里多住一段时间。

    在他看来，秦老板可是有拜魔宗高手在背后撑腰，且人脉极广的存在。

    只要他在这里常住，无论是外星球的势力，还是星球的其他家族，根本就不敢打自己的主意，他们的康家就可以一直牢牢占据统治地位。

    “当然，我选择住在这里定居，还有一个很重要的原因。”秦浩说道。

    “什么原因？”康力川问道。

    秦浩淡淡一笑，举起酒杯：“原因就是，我发现我跟康家主十分投缘！”

    康力川猛地一愣，随即开怀大笑，也赶紧举起酒杯，压低位置跟秦浩碰杯：

    “能让秦老板觉得投缘，真是我康某人三生有幸，更是我们整个康家诞生以来，遇到的第一大幸事。”

    秦浩这是先礼后兵，夸奖的话说完之后，就开始提要求了：

    “不过呢，我这个人其实比较令人讨厌，有时候会有一些过分的要求，到时候还得请康老板多谅解，多担待。”

    “秦老板有任何要求，只要是在康某人的能力范围之内，一定会全力去满足。”康力川一口答应。

    “这个要求，说难不难，说简单也简单。”秦浩说道。

    康力川以为秦浩会要什么奇珍异宝，于是赶紧说道：“秦老板，请讲，您想要什么宝物。”

    “我想要收购优百货这个购物中心。”秦浩直接说道。

    “就这么简单？”康力川很是诧异的问道。

    “听这意思，康家主似乎跟这个购物中心有关系？”秦浩问道。

    “哈哈哈，不瞒秦老板说，这优百货正是我手下的重要产业之一。”康力川笑着说道，“我做生意有一个理念，就是要做穷人的生意，因为这世界上的穷人足够多。”

    秦浩正想着该怎么解释自己为什么要收购有百乐，才不会让康力川格外注意的时候，没想到对方直接说出了自己的经商理念。

    秦浩果断顺势为，笑着说道：“要么说，我跟康家住很投缘呢。你的理念，正是我要收购这个百货超市的理由。”

    “哈哈哈！”康力川开心极了，连声说道，“英雄所见略同，英雄所见略同。”

    “我收购这个优百货之后，打算把这个超市做成连锁，在其他各个地方，开一些分店。并以此为根基，打通上下游，成为一个产业链。”秦浩开始描述自己的宏伟蓝图，来进一步掩盖自己的真目的，“产业链一旦做成，就会变成一台印钞机，我晚年就可以安心在这里养老了。”

    秦浩又补充了一句：“既然选择在这里定居，总得找点事情做，也得给后代留点资产。”

    听到秦浩的理由，康力川更加觉得，他想要在这里定居了。

    于是赶紧表达衷心：“秦老板放心，我一定会举全康家之力，来配合您的发展。”

    “那就多谢康家主了。”秦浩说道。

    “秦老板客气了，您的事就是我的事，过一会儿我就派法务，进行资产的交割。”康力川说道。

    “康家主，你说一下这优百货的市值，我用等价收购。”秦浩说道。

    康力川连忙解释：“秦老板，您太见外了，您能在我这里定居，都已经是给足康家面子，区区一个购物中心，又算得了什么”

    秦浩赶紧抬手打断他，一脸严肃的说道：“康家主，我是一个商人，不是一个强盗，我想要什么，我就会用等价去交换，绝对不会强行占有。”

    “秦老板，我明白你的意思。”康力川赶紧解释道，“这个购物中心，是我代表我们康家，送给您的礼物。”

    秦浩再次打断他：“这个酒庄已经算是一个不错的礼物，我不能再要别的了。”

    康力川正想说什么，只见秦浩拿出一个储物法器中拿出一枚丹药，递给了他。

    康力川直接懵了，他没吃过猪肉，但也见过猪跑，虽然没有享用过丹药，但也认识：“这”

    “这枚丹药，是我从一个炼丹师朋友那寻到的，如果不出意外的话，能够让康家主的能量值，直接提升到3900度。”秦浩说道。

    “这”康力川简直不敢相信自己的耳朵，“秦老板，这真的是，给我的？”

    “我用这枚丹药，来跟你交换购物中心。”秦浩说道。

    “秦老板，你确定吗？那你亏大了！”康力川说道。

    对他而言，不要说能让这直接提升到3900度，就算能让他提升50度，他都愿意拿自己一半的资产来交换。

    毕竟多提升50度能量值，就有可能多称霸一个星球。

    “从一个商人的角度来讲，这笔交易的确是我吃亏了。”秦浩说道，“但从一个朋友的角度来讲，这比交易，我们算是双赢。”

    随后把丹药放到康力川手中：“我以后还有别的需求，康家主只要配合我，我可以再找我的朋友，要更好的丹药，让你的能量值突破4000度。”

    “多谢秦老板，多谢秦老板！”康利川双眼含满激动的泪水。

    他觉得自己太幸运了，竟然能够遇到像秦老板这种，既有强大背景又有强大人脉，还如此慷慨的靠山。

    “不用客气，毕竟我们现在是一家人，一荣俱荣，一损俱损。”秦浩笑着说道，“我的时间很紧张，还有其他事情要处理，不会在这里逗留太久，康家主还是尽快，催催手下的人，尽快把我需要的药材，全部收集到位。”

    “秦老板放心，我会动用康家所有资源，拼尽全力，解决这个问题。”康力川再度表达忠诚，“以后我们康家上上下下，唯秦老板马首是瞻。”

 第554章：你都有哪些才艺

    秦浩轻轻点头，继续给康力川抛：

    “我虽然是一个普通人，但我的人脉并不普通，如果康家主能够符合我的要求，我敢保证，你们康家将会成为，整个拜魔宗旗下所有付出星球的第一家族。”

    “秦老板放心，康某人赴汤蹈火，在所不辞。”康力川再次表达决心。

    “有件事我要提醒你，我们拜魔都内部，并不是很和谐，有可能会有一些针对我的势力找到你。”秦浩说道。

    “任何人问起秦老板，我都只是说打过一些照面，并没有过多的交集。”康力川说道，“您放心，我绝对不会透露您的任何隐私。”

    “那就好！我为人比较低调，只有你一个人知道，我会在这里定居就行了。”秦浩说道。

    “明白明白！”康力川连连点头。

    秦浩揉了揉脖子，低声说道：“我这一路过来，也是旅途劳累，地早点休息了。”

    看到秦浩要下逐客令，康力川赶紧很识趣的说道：“秦老板，那我就先回去办事了，有任何需求随时联系。”

    “那我就不多送了。”秦浩说道。

    “秦老板早点休息。”康力川嘴角挂着微笑，连忙起身，离开了酒庄。

    不一会儿，女仆端着水果，来到秦浩面前，很恭敬地跪了下来：

    “主人，请享用。”

    虽然同样是叫主人，但她口中的主人，跟斯嘉丽口中的主人，味道完全不同。

    斯嘉丽的言语之中，总是充满一种侵略性，恨不得一口把自己给吃了。

    而眼前这个女仆说出的这一句主人，则是充满了恐惧。

    虽然她已经很努力地，表达自己对秦浩的恭敬，但总还是有一种距离感。

    “你先起身，把托盘放桌子上，坐在我对面。”秦浩说道。

    “跪着服侍主人，是作为女仆应该做的事情。”女仆依旧谦卑的跪在地上。

    虽然她有些执着，但秦浩对于教育这种女仆很有经验。

    于是，就故作生气的说道：“起来！”

    感受到秦浩的愤怒，女仆下意识起身，咬着嘴唇，眼神之中满是恐惧，低声问道：“主人，对不起！”

    “为什么说对不起？”秦浩质问道。

    “因为主人生气了！”女仆回答。

    “我为什么生气？”秦浩继续质问。

    “因为我没有第一时间听从主人的话。”女仆犹豫了一下说道。

    “看来你的智商，没问题嘛！”秦浩声音冰冷，“以后别再跟我说什么是你该做，什么是你不该做。我让你做什么，你就得做什么，明白吗？”

    “明白！”女仆颤颤巍巍地回答。

    一双大大的眼睛恭敬地盯着秦浩，努力保持着微笑，但嘴唇不停的颤抖，拖着盘子的双手也哆哆嗦嗦。

    “把盘子放到桌子上。”秦浩命令道。

    这次女仆不敢有片刻犹豫，立即轻轻地把盘子放到桌子上。

    “坐到对面！”秦浩再度发令。

    女仆也再次毫不犹豫地执行命令。

    “你叫什么名字？”秦浩问道。

    “编号235！”女仆答道。

    “可别告诉我，你姓编号，名235。”秦浩看到女仆过于紧张，便想调节一下氛围。

    “我没有名字，只有编号。”女仆回答。

    “你父母呢？他们没给你起名字？”秦浩问道。

    “我从小就被领养，不知道父母是谁！”女仆回答。

    “从娃娃开始培养？这康家也真是下了血本。”秦浩心里想道。

    随后又问到：“跟你一起参与培养计划的，还有多少人？”

    “不知道，我们都是被单独培养。”女仆回答道，“我只知道我的编号，是235，其他的不太清楚。”

    “培养这么久，你都有哪些技能？”秦浩问道。

    “琴棋书画，各个方面，都有涉猎。”女仆回答道。

    “哎呦，还是全能型人才。”秦浩调侃道，“除此之外，还有没有别的？”

    “还有一些”女仆咬着嘴唇，红着脸说道，“要不，咱们去卧室吧。”

    “去卧室做什么？难不成你的才艺，所以在卧室才能发挥？”秦浩笑着调侃道。

    “那听主人的，就在这里！”女仆站起身来，走到秦浩身旁，就要有所行动。

    秦浩赶紧阻止：“这大白天的，你想做什么？”

    女仆很是娇羞地说：“主人，不是你说要”

    “要什么？”秦浩一脸坏笑，继续逗她，“哦我明白了，你的技能是帮人宽衣解带，然后帮忙洗衣服？”

    “洗衣服我也会，各种家务，各种电器我都精通。”女仆直接回答。

    “额”秦浩发现这个女仆有些木讷，虽然号称掌握的知识点很多，但是内心依然很娇羞，性格之中带有一些单纯。

    面对秦浩的调侃，总是被动的回应，不懂得主动发起攻击。

    此时此景，要是斯嘉丽或者是莫贪欢在，那完全会是另外一番场景。

    女仆看到秦浩不说话，还以为是对自己说出来的技能，不能令主人满意，于是又补充了一句：“我还会做各种各样的美食，我现在可以去给主人做点。”

    说话间，女仆便要起身。

    “等等，我现在不是很饿！”秦浩叫住她，“不过呢，我现在比较累，你会不会按摩？”

    “我精通各种各样的按摩！”女仆说道。

    “那太好了！”秦浩起身，把手放在她腰间，“走着，咱们去卧室好好感受一下你的技能。”

    “是，主人。”女仆一脸娇羞，低着头跟秦浩来到了卧室。

    这间卧室布置的特别奢华，一间卧室就是一个套房，各种设备应有尽有，还有一个专门做spa的地方。

    “还不错！”秦浩感叹一声。

    女仆都很乖巧地给秦浩拿过来一个浴巾：“主人，我帮你换衣服吧。”

    “看你这么主动，那我就给你个机会。”秦浩笑着说道，“把你的衣服也给换了，穿成浴袍！”

    “是，主人！”女仆轻轻点头，很乖巧的走进更衣室，开始换衣服。

    穿着女仆装的她，很能激起人的雄性激素。

    而穿上白色的浴袍之后，雪白的肌肤或纯白的泳衣，若隐若现，更是有一种别样的味道。

 第555章：言听计从，绝不反抗

    秦浩走上前去，上下打量一番，在她耳边轻声说道：

    “我待在庄园的这几天，你就一直穿成这样，明白吗？”

    秦浩想通过不断压迫的方式，来试探她内心的底线，看看究竟什么样的无理条件，才会让她产生反抗的念头。

    但却发现女仆就跟机器人一样，听到主人的命令，只会点头说道：“是，主人。”

    “我觉得，你还是把浴袍拿掉，只穿着泳衣比较好。”秦浩继续提无理条件。

    “是，主人！”女仆没有一丝犹豫，回答之后，立即秦浩的要求开始行动。

    虽然很是娇羞，但眼神之中并没有任何一丝的不情愿。

    已经完全被训练成了，一台只会听从命令，服侍主人的完美女仆机器。

    秦浩有些无奈，这也没法再试探下去了，要不然spa就不用做了，直接改做别的了。

    不过你别说，这女仆虽然温柔乖巧，但身材却一点不含糊，曲线十分完美。

    在白色泳装的衬托下，显得格外有魅力。

    秦浩打量一番，趴在躺椅上说道：“你先帮我松松肩。”

    “是，主人！”女仆依旧用标准答案来回答。

    上前一步，开始进行肩颈舒缓按摩。

    女仆的手法十分专业，虽然她只是一个普通人，但是按摩的力度适中，让人非常舒服。

    舒缓了十分钟之后，又问秦浩：“主人，还有哪里不舒服？”

    “我这肾脏有点疲惫，再帮我做一个肾部按摩。”秦浩说道。

    “是，主人！”女仆回答。

    在此轻巧地挥动手指，将点、摇、滚、拿、捏等手法进行揉和，充分放松肾部组织，唤醒秦浩肾部细胞。

    然后又拿出事先准备好的草药，进行熏烤。

    “主人，你还想按哪里？”女仆问道。

    “我这浑身上下都比较累”秦浩说道，“这样吧，我就躺着不动，你把你所有会的按摩手法，全部给我施展一遍，对我进行一个全身心的放松。”

    随后干脆闭上眼，让女仆自由发挥。

    孔雀等人之前也帮他做过简单的按摩，但无论是手法，还是耐心，都比不上眼前的这个女仆。

    她们按摩更多都是三天打鱼两天晒网，哪天心情好了，就帮秦老板按一下，心情要是不好，那就得让秦老板帮她们按了。

    对她们而言，按摩只是一种娱乐行为。

    但女仆不一样，经受过漫长的培训之后，她已经把为主人服务，当成此生唯一的目的。

    “其实认真想想，家里边有这么一位，帮大家打个下手的人，倒也不错。”秦浩心中想道。

    不过对于眼前这个编号235的女仆，秦浩并没有十足的信任，毕竟她可是被康力川旗下的组织培养出来的。

    但从目前来看，很难说她到底真的已经把自己当成了主人，还是只是潜伏在自己身旁的一个间谍，或者说是杀手。

    对男人而言，她所携带这种温柔娇弱的气质，是一把强大的杀手锏。

    不过对于阅人无数的秦老板来说，无论她想使用什么手段，都只是无功而返。

    不过有些事情，还是搞清楚比较好。

    于是，秦浩冷不丁地来了一句：“你杀过人吗？”

    女仆猛地一愣，立即停下了正在帮秦浩按摩的纤纤玉指，摇头说道：“没有，我从来没有杀人的想法。”

    “嗯！”秦浩轻轻点头，目前可以确定，这个女仆并不是一个杀手。

    真正的杀手当被问到这个问题的时候，会很沉静，根本就不会从按摩的状态中完全脱离出来。

    “我来之前，康家主都跟你说了些什么？”秦浩又问道。

    女仆如实回答：“他只说，有一个重要的客人要来，让我好好照顾，其他的没说什么。”

    “你除了学习，基本的生活技巧，以及那些琴棋书画相关的才艺之外，有没有娱乐生活？会不会看一些什么电影？”秦浩问道。

    “教练告诉我，所有的类型都要涉猎，不能只单独看某一类电影。”女仆回答道。

    “那你喜欢看关于杀手的电影吗？”秦浩问道。

    “不太喜欢，不过，绝大多数经典的杀手电影我都看过。”女仆回答，“主人如果想看，我可以给你推荐。”

    “先别推荐了，继续按摩吧。”秦浩说道。

    “是，主人。”女仆按了几下，停了下来，轻声说道，“主人，该按腿部了，要不要先把你的浴巾”

    “拿掉吧！”秦浩闭着眼睛，淡淡说道。

    “是，主人！”女仆红着脸，完成了秦浩的命令。

    然后开始，轻轻按摩。

    以前在接受训练的时候，也会对真人进行按摩，不过那些都是女人，她这还是第一次帮男人按摩。

    一时之间，所以有些难为情。

    不过，作为一个职业的女仆，她很快就调整了自己的心理，重新投入到工作之中。

    “我看你也只是一个普通人，但却持续按了一个小时了，不觉得疲惫吗？”秦浩问道。

    “为了能够更好的服侍主人，我之前每天都会练习手部和腕部的力量。”女仆解释道。

    “那你除了服侍别人之外，有没有其他兴趣和想法，或者说是自己喜欢做的事。”秦浩问道。

    “没有，我存在的意义就是服侍主人。”女仆回答道。

    “你这还真是敬业啊，两耳不闻窗外事，一心只读女仆书。”秦浩调侃道。

    在他看来，从某种意义上讲，眼前这个女仆，也不再像是真正的人类，而更像是一个穿着人类表皮，但思维已经机械化的人。

    “你有没有什么事，想主动问我，了解我的。”秦浩率先发问。

    “仆人不能向主人发问，主人吩咐仆人去做什么，仆人就去做什么。”女仆说道。

    “那假如说，我把你赶走了，不想再让你做我的仆人了，你以后的生活会是怎样的？”秦浩问道，“是不是再换一个主人？”

    “不是！”女仆说道，“一个仆人，一生只能有一个主人，一旦被主人抛弃，就意味着死亡。”

    “这”秦浩认真观察，发现眼前这位女仆，并没有说谎的痕迹。

 第556章：融会贯通，大功告成

    秦浩之前只是想着，如果自己不选择这个女仆，她可能会惨遭抛弃，重新回到社会上，过普通人的生活。

    没想到，她们就像杀手一样，任务失败就等于是暴露了自己，也就意味着完全失去了价值。

    “主人觉得我哪里不好，我可以改，我还有很多技能没有施展！”女仆极度紧张，努力为自己争取活下来的机会。

    “你不要多虑，我会一直让你做我的女仆。”秦浩淡淡一笑，“所以说，你已经没有性命之忧，并且也不需要那么紧张。”

    “是，主人。”女仆口中答应，但依旧紧张兮兮。

    她觉得自己的主人，有些喜怒无常，不知道什么时候还会对自己发脾气，根本就不敢彻底的放松。

    秦浩同样察觉到她的紧张，知道一时半会改不了，淡淡一笑，开口说道：

    “我的疲劳已经解除了，你的工作暂时结束了，先去休息吧。”

    他想自己单独待一会儿，认真检查一番康力川给自己准备的这一批药材。

    “是，主人。”女仆轻轻点头，随即爬到床上，躺到了被窝之中。

    “你做什么？”秦浩起身，拉起浴巾缠在自己身上，慢慢向她靠近。

    “我晚上要陪主人一起休息，主人现在不需要我，我就先在这里等主人。”看到秦浩又要发脾气，女仆声音有些颤抖。

    “你还真挺敬业！”秦浩淡淡一笑，坐在床上，捏着她的下巴说道，“就你这小身子骨，我怕你吃不消。”

    最近一段时间，秦浩被徐凝的小福利，一次次挑起情绪，早就想好好释放一下。

    眼前这个乖巧的小女仆，看似是一个不错的选择。

    但是可惜，她只是一个普通人，哪里经得住自己的狂风暴雨。

    “我可以的，我每天都坚持健身，并且定期体检，我的身体没问题！”女仆很坚持的回答。

    她的职责就是满足主人的每一个需求，很害怕失职而惨遭抛弃。

    “你不用紧张，也不需要做过多解释，主要是我最近正在禁欲，你懂的。”秦浩笑着说道。

    看着她不知所措的表情，秦浩又补充了一句：“你今天晚上就在这里休息，我去顶层，没有我的吩咐，不许离开这张床。一旦我忙完之后，随时可能会过来找你，明白吗？”

    “是，主人！”女仆连连点头。

    “赶紧躺下来，闭上眼睛，好好睡觉。”秦浩说道。

    “是，主人！”女仆不敢有一丝犹豫，立即拿着被子，盖在自己身上只露一个脑袋。

    “闭上眼睛！”秦浩命令道。

    “是，主人！”女仆立即闭上了那一双大大的眼睛。

    “你还有一个任务，就是给自己想一个名字，等会儿我过来找你的时候，你要给我一个明确的答案。”秦浩说道。

    “是，主人！”女仆回答。

    “真是个机器人呀！”听着女仆一遍又一遍，说着同样的答案，秦浩感叹一声，“等哪天闲了，我再好好教育教育她。”

    随后，走出房间来到顶楼。

    顶楼的卧室虽然不如一楼这么宽敞，但也装的很有格调。

    秦浩在床上盘腿而坐，又重新将炼制毒药的秘术，认真翻阅了一遍，对这秘术的掌握又加深了几分。

    “目前还没有完全到融会贯通的地步，我得结合一下新来的这批药药材，进行一遍新的炼制。”秦浩心中想道。

    随后穿好衣服，认真观察了一下庄园，发现周围没有任何监视自己的人，便驾驶漂流瓶，离开这里，依旧是在一个偏僻地方的一个人迹罕至的湖泊中，沉了进去。

    然后将康力川最近收集到那批药材的每一个种类，都拿出来一部分，认真分析它们的外形习性，深刻的去理解每一种药物的作用。

    不把同药材之间搭配产生的效果，以及新的搭配可能，都在脑海中进行不断的模拟和练习。

    做完这些理论准备工作之后，他依照秘术进行炼制。

    越练越熟悉，越来越熟练。

    随着对炼制毒药的理论，以及每一种药材的药性理解的加深。

    秦浩慢慢可以脱离秘术上面的配方，而根据自己的需求，自己一点点去调试，去研发新的配方和制作工艺。

    再加上漂流瓶3号符文的帮助，秦浩对火候的把握，也达到了极致。

    到此为止，无论是药材，药理，还是炼制工艺，秦浩都已经融会贯通，手到擒来。

    “终于，完全掌握炼毒秘术了。”秦浩笑着说道。

    随后，他把秘籍和药材全部收起来，拿出手机一看，发现已经两天过去了。

    在这期间，康力川发来了消息：

    “秦老板，优百货的事情已经准备好了，它现在属于您的私人产业。以后若是有人敢对您的产业进行商业上，或者其他方面的迫害，我会第一时间派出，护卫队进行处理。”

    “费心了，康家主，等我再享受一下快乐的时光，就去找你办理这件事情。”秦浩回道。

    “秦老板先忙，随时等候您的消息。”康力川立即回答。

    秦浩淡淡一笑，收起手机驾驶漂流瓶，重新回到酒庄。

    当他来到房间的时候，发现女仆正闭着眼睛躺在被窝里。

    为了调节一下氛围，让她不再紧张，秦浩静悄悄走上前去，一把将被子掀开，在她身上狠狠拍了一把。

    “啪！”

    肌肤很有弹性，响起了清脆的声音。

    “主人，你来了！”

    女仆赶紧起身，睁开眼睛看着秦浩。

    “你这眼睛怎么回事？”秦浩发现女仆双眼通红，布满血丝，“难不成谁欺负你了？”

    “没有！”女仆低声回答，“我只是一直在等主人，这两天都没敢睡！”

    “我不是告诉你不用管我，让你自己先休息吗？”秦浩问道。

    虽然自己权力滔天，但秦浩依旧不愿意让无辜的人，因为自己而受到一些不良的影响。

    “我担心主人突然出现。”女仆小心翼翼的回答，“我睡着了，没办法服侍主人！”

    “你啊，真是个活脱脱的机器人！”秦浩感叹一声，坐到被窝里，伸手搂着她，“要不，你在我怀里睡一会儿？”

 第557章：女仆的名字

    “不不不！”女仆连连拒绝，“我是来服侍主人的，应该让我来”

    “我刚刚是怎么告诉你的？”秦浩立即拉下脸，冷冷地说道，“没有什么应该不应该的，我说什么，什么就应该，明白吗？”

    “是，主人！”女仆立即又紧张起来，赶紧躺在秦浩怀里。

    面对这个忽冷忽热，一会发脾气，一会对自己好的主人，她目前还有些摸不着北。

    越想越是惊慌，越想越是恐惧，是那身躯不由得我也颤抖。

    “不要发抖，放轻松，闭上眼睛，好好躺着。”秦浩又说出一系列的命令。

    “是，主人！”女仆赶紧回答。

    随后深呼吸几下，调整一下情绪，让自己慢慢冷静下来。

    “这就对了！”秦浩抬起手，很温柔的抚摸她的秀发，“怎么样？我的怀抱还温暖吗？”

    “温暖，结实，有安全感。”女仆连声说道。

    “呦呵，你这所有的回答令我意外哦。”秦浩笑着说道。

    他原以为，女仆回答温暖两个字，就完事了，没想到额外又赠送了两个词语。

    女仆娇羞不已，低着头，躺在秦浩怀里不说话。

    秦浩又开口问道：“我让你起的名字，你想怎么样哦？”

    “阿服！”女仆张口答道。

    “阿fu？哪个fu字？难道是福气的福？”秦浩眉头微微一皱。

    这名字特别是像，电视剧里一些年纪比较大的管家的名字。

    “服务的服！”女仆一口答道，“仆人此生活着的意义，活着的目的，活着的价值，都是为了服侍主人，所以我想名字里面带有一个服字。”

    “一个人的名字之中，藏着一个人的宿命。”秦浩说道，“我看还是把服务的服，改成芙蓉的芙。”

    秦浩又解释一句：“芙既是指荷花，又可以比喻美好的女子，我觉得非常适合你。”

    “我还是觉得，用服务的服务比较好，我得提醒自己，随时随地主人。”女仆低声说道。

    “你的意思是，你不听我的话，想要独自做主喽？”秦浩的声音又变得冰冷。

    “不不不，阿芙永远听主人的。”女仆回答。

    “那你哪个fu？”秦浩问道。

    “芙蓉的芙！”女仆果断回答。

    “孺子可教！”秦浩淡淡一笑，“我看你反应其实也挺灵活，不是那种死板之人，所以以后也不要再表现的像个机器人一样，明白吗？”

    “主人，阿芙明白！”阿芙回答。

    “你这答案虽然换汤不换药，不过终于不再是那三个字了，看来还是有点希望。”秦浩说道，“生而为人，做事情应该像个人，而不是机器人。虽然你是我的女仆，听从我的命令，是你此生要做的最重要的事。但是，你也得有点自己的生活。”

    “明白了，主人。”阿芙正在努力的尝试着用各种方式，来表达自己对主人的恭敬。

    “很好啊，又换了一种方式。”秦浩说道，“那我来问你，平白的闲暇时光都做一些什么。”

    阿芙直接答道：“只要主人不在，我都会把所有的时间用在提升自己技能上，以便于更好的服务主人。”

    “那你有没有娱乐活动？”秦浩问道。

    阿芙直接回答：“女仆不需要娱乐活动！”

    “这”秦浩说道，“如果我让你每天，有两个小时的自由活动时间，你想做什么？”

    “还不知道，从来没有想过这个问题。”阿芙回答。

    “那你现在给我想，好好想，认真想，想不到答案，不要起身。”秦浩说道。

    阿芙以为自己的主人又生气了，赶紧说道：“听音乐！”

    “音乐？”秦浩问道，“你都喜欢什么音乐？”

    “舒缓一些的！”阿芙回答。

    “是不是因为平常太紧张了，听一些音乐可以有注意放松。”秦浩问道。

    阿芙轻轻点头。

    “那我再来问你，你觉得我是一个什么样的人？”秦浩问道，“一定要说出你内心的真实想法，如果敢让我知道你在撒谎，你就完了。”

    “让人感到恐惧的人！”阿芙脱口而出。

    “你不觉得我很温柔吗？”秦浩送送件，很是无奈。

    “温柔是温柔，但依然令我感到恐惧。”阿芙说道。

    “天天活在恐惧的情绪之中，可不是什么好事，影响你的身心发展，有可能会导致你的皮肤快速衰老。”秦浩低声说道，“那我要怎么做，才能够不让你那么恐惧。”

    “主人只要接受阿芙，阿芙就不再那么恐惧。”阿芙说道。

    “我不已经答应让你一直做我的女仆了吗？你还想让我怎么接受？”秦浩问道。

    不过他这次的声音比较温柔，并没有质疑的意味。

    “主人不让阿芙服侍主人休息，是不是对阿芙的相貌不满。”阿芙咬着嘴唇问道。

    “之前我已经跟你解释过了，不是我不想成全你，只是我最近身体不允许。”秦浩说道，“虽然你不是我见过身材最好，也不是颜值最高的，但整体来说，也算是万里挑一，我很满意。”

    “谢谢主人！”阿芙说道，神情依旧有些紧张。

    “我看这样吧，为了表现我对你的满意，我就抱着你，休息一会儿。”秦浩说着，把她拖进被窝，并施予了一些恩惠。

    阿芙顿是面红耳赤，娇羞不已。

    “现在还觉得我对你不满意吗？”秦浩坏笑着问道。

    “谢谢主人的认可！”阿芙回答。

    “别说话了，赶紧闭上眼睛，好好休息！”秦浩轻轻抚摸着她的秀发，温柔说道。

    “阿芙这就睡！”阿芙说道。

    明白了秦浩对自己的认可，她也放松了很多，再加上自己极度疲惫，闭上眼睛之后，没过多久便直接睡着了。

    “这世道，对于一个女人来说，还真是有些不容易。”秦浩感叹一声，轻轻晃动一下，发现阿芙已经陷入深度睡眠，便起身离开了房间。

    为防止她又胡思乱想，便在床头留了一个纸条，上面写着：

    “主人我对你的服侍很满意，不过呢，我目前有事在身，得外出一趟，你醒来之后，就好好在家休息，找点自己喜欢的音乐听。”

 第558章：树大会招风

    随后，秦浩整理了一下衣服，便去寻找康力川处理优百货购物中心的事情。

    “秦老板，这是所有的手续，都已经完全进行了交接。”康力川把一大叠厚厚的件资料，递给秦浩。

    “康家主，辛苦了。”秦浩知道他根本不敢耍什么花招，这些资料都没看，直接收了起来。

    “秦老板，您这说哪里话，为您服务，我高兴还来不及呢。”康力川说道。

    随后又递给秦浩一个储物法器：“秦老板，可能你也知道，不同星球之间货币是不相通的，这里边有十个亿的现金，你先拿着用，不够的话随时通知我。”

    “让康家不费心了，那我就收下了。”秦浩说道。

    “多谢秦老板赏脸。”康力川开心极了，笑呵呵地说道，“秦老板告诉您个事，您给的丹药我已经服下，能量值已经顺利完成了突破，嘿嘿。”

    “是吗？那就恭喜康家主。”秦浩故作惊讶。

    虽然他刚一进门，就已经发现了这一切。

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”康力川连连说道，“目前康家所有人都在收起药材，只剩几味比较难寻，其他的都已经收集完毕。”

    说着，康力川又拿出一个储物法器。

    “很好！”秦浩看过之后，轻轻点头，“剩下的最好今天能够给到我，我还有其他事情要做，很快就得离开了。”

    毕竟来这已经有两天了，秦浩想早点回去。

    一来是交代夜蜘蛛，率先一步来到魔宗018星球，在这里开辟一个主场，以便于后期重新建设优百货。

    二来是看一下徐家的内战有没有爆发，虽然目前没有人可以伤害的到徐凝，但他还是有些不放心。

    “秦好板，放心，今天一定会让所有的药材全部收集完毕。”康力川作出承诺。

    “叮叮叮！”

    康力川的手机响了，是康守发来的消息：“父亲，秦老板需要的最后几位药材，已经全部收集完毕。”

    “快送过来！”康力川立即发消息。

    同时对秦浩说：“秦老板，事情已经成了，您稍等片刻，马上就会送回来。”

    “辛苦了，康家主。”秦浩轻轻点头，接着说道，“关于优百货重新建设的事情，过两天我会亲自过来，并且找人对现有的架构进行调整。到时候你就不用出来迎接我了，免得人多眼杂，惹来一些不必要的麻烦。”

    其实秦浩真正的目的，是担心康力川发现关于夜蜘蛛的事情。

    不过康力川完全没有多想，一口答应：“我明白秦老板，以后没有您的特别吩咐，我不会主动接近您。”

    此时，康守带着储物法器走了进来，很恭敬的向秦浩鞠躬：“秦老板，这是你要的药材。”

    康力川赶紧介绍：“秦老板，这是我大儿子康守，一直很崇拜您。”

    秦浩轻轻点头，故作老成的夸奖道：“此子一生浩然正气，他日必有所作为。”

    “哈哈哈！秦老板过奖了！”康力川听到这么高的评价，兴奋大笑，看着康守说道，“还不赶紧谢谢秦老板。”

    “多谢秦老板夸张，誓死追随秦老板。”康守赶紧也表达自己的忠诚。

    秦浩轻轻点头，并看像康力川说道：“虽然我不是异人，不太懂你们这些修炼法们，但我可以看得出来，康大公子天赋很高，回头我再帮他寻觅一枚丹药，让他再提升一下。”

    听到丹药二字，康守所眼中放光，毕竟康力川最近突破的事情，他也是知道的，自然也非常渴望自己的能量值能有一天达到3900度。

    “这是多么大的机缘，愣着做什么？还不赶紧谢谢秦老板。”康力川提醒道。

    “啪！”

    康守直接双膝跪地，重重地磕头：“多谢秦老板，多谢秦老板。”

    “咱们都是自己人，而我恰好手上有一些资源，当然是要肥水不流外人田，对不对，康家主。”秦浩淡淡一笑。

    “对对对，秦老板说的对。”康力川连连说得好，越发觉得自己，选择跟秦老板绑钉在一起，是一个多么英明的决定。

    “时候不早了，我再去庄园休息一下，就得回去了。”秦浩起身。

    康守依然跪在地上，康力川则起身相送。

    走到门口的时候，秦浩则拦住他：

    “以后我再咱们星球上的活动，你不要主动打听，也不要主动询问，更不要主动接近。其实在几天前，我接到消息，我们拜魔宗内部矛盾日益激化，而我又树大招风，难免会引来一些不必要的关注。

    所以，在表面上，康家主一定要跟我保持距离，这对你们康家也是一种保护。”

    康力川立即停下相送的脚步，点头说道：“明白明白，您放心，以后只要您不主动找我，我绝对不主动联系您。”

    “那就这样，你随时等候我消息。”秦浩轻轻点头。

    随后直接离开，重新回到酒庄。

    此时阿芙已经在门口等候，看到自己回来，立即走上前去：“主人，您回来了！”

    秦浩挽着她的小腰，来到客厅，坐在沙发上：“这一觉睡得如何呀？”

    “已经完全恢复了，现在一点都不疲劳！”阿芙回答。

    “不错不错，看来睡这一觉，你脑子清醒了不少，现在说话的感觉，越来越接近正常人了。”秦浩说道，“我得走了，接下来的一段时间，你就在这酒庄之中，好好休息，随时等候我的出现。”

    “是，主人。”阿芙开口说道。

    犹豫了一下，又补充一句：“我能不能问一下，主人要去什么地方？要去多久？”

    “很好！现在已经学会主动发问了。”秦浩捏着她的下巴，直接吻了下去。

    他能清晰的感觉到，就在二人接触的一瞬间，阿芙的身体轻轻颤抖了一下，不过很快的变平静下来，很认真地配合自己。

    阿芙刚开始还有一些生涩，慢慢的便进入了状态，沉浸其中，双霞绯红。

    身体慢慢打开，不再那么僵硬，并且跟着事情的节奏发展，主动展开双臂去搂着秦浩。

 第559章：纠结的徐凝

    正当她以为主人会更进一步的时候，却发现秦浩抽身而出：“目前身体不允许，今天先这样，等下次回来的时候，再好好奖励你。”

    “谢谢主人接纳我。”阿夫眼神之中充满了感激。

    直到此时她才相信，主人会把她自己一直留在身旁。

    因为在之前训练的时候，教官就说过，如果一个男人对一个女人感兴趣，那么一定会夺走她最珍贵美好的东西。

    “放心吧，你此生都会是我的女仆，以后就老老实实跟在我身旁。”秦浩说道，“至于我去的地方，会去多久，这个暂时不告诉你。你最近这段时间，就当度假看，在这好好享受生说，我随时都可能回来。”

    “我会一直守在这里，等主人回来。”阿芙说道。

    秦浩起身，用指头轻轻划过她的脸庞，颇有深意的说了一句：“你的性格我很喜欢，不过希望你能够坚持住，别让我失望。”

    阿芙还以为秦浩提到的坚持，是说让她一直保持这种听话乖巧的状态。

    于是，一口答道：“放心吧，主人，我会毫无反抗地听从您的命令。”

    秦浩淡淡一笑，随后转身离开。

    找到一个合适的地方，乘坐漂流瓶，朝着魔宗017星球飞去。

    在去的路上，他又把康力川新收集到的那些草药全部进行了检查。

    不得不说，康家办事效率还是很高，到目前为止，已经把炼毒秘术上提到的所有药材，全部收集完毕。

    “不错！有了这些药材，和这炼毒秘术，只要不是绝对高手，我完全可以通过毒药将其给除掉，而不暴露身份。”秦浩淡淡一笑。

    很快，便来到了魔宗017地界，连接到这里的网络，收到了徐凝发来的消息：

    “老公，你回来了吗？老大和老四，最近就要动手了！”

    秦浩给她回复：“我刚回来，又找到一批药材，等会儿过去找你。”

    徐凝立即给他回消息：“好！我在闺房等你，赶紧来到我的怀抱！”

    随后还发了一张自己躺在床上，眼神十分迷离的自拍照。

    秦浩本能的反应，就是想给她回一个“你这个磨人的小妖精，看我等会儿怎么收拾你”。

    不过，他突然想到，自己正在采取欲擒故纵的的策略，于是就回道：“这是哪位小姐姐，长这么漂亮。”

    徐凝没有感受到秦浩以往的侵略性，没有从她的回话之中，受到强烈的渴望，顿时有些失落。

    于是乎，立即又发来一张更具诱惑力的照片：“老公，发表一下观后感！”

    “我觉得不如上一张！”秦浩一边保存照片，一边口是心非的说道，“这一张暴露的太多，跟你那种温柔的气质不相符，所以我还是喜欢第一种。”

    “呵，虚伪，相当虚伪！”徐凝回道。

    “先不说了，我还有一些急事需要处理，等做完之后，再跟你联系。”秦浩结束聊天。

    一边驾驶漂流瓶朝开元市飞去，一边反复欣赏徐凝发的小福利。

    “我这管家婆肌肤嫩如水，又有奇特异能，如果能够有那女仆五分之一的乖巧，我也不用如此费劲周转。”秦浩感叹一声，一时之间浮想联翩。

    另一边。

    徐凝一看秦浩如此冷淡，气的直接把手机摔到床上：“这老头子，反应不对啊！难不成在魔宗018星球，刚过完瘾？”

    越想越不对劲，不由得反复在房间踱步，心中想道：“我一直压制他，是不是有些不好？是不是应该偶尔给他一些甜头？”

    不过转念一想：“我平常也没少他吃，没少他喝，该给的福利都给了，该给的甜头也给了，只不过是给的不够而已。”

    想到这里，就一个人生闷气：“那要怪就得怪他自己，谁让他胃口那么大，哼！”

    生完闷气就又有些担心：“之前都答应我了，如果真要找其他女人，一定得提前告诉我，难不成他不听我话了？”

    越想越不开心，越想越是难过，一时之间陷入纠结，开始想办法，怎么对付自己的老头子。

    另一边。

    秦浩来到了夜蜘蛛的基地，先把自己在魔宗018星球的计划，告诉给他了。

    “明白，我马上就前往魔宗018星球。”夜蜘蛛说道。

    随后秦浩将那装有十亿现金的储物法器，也递给他：“这些先作为起步资金，如果不够的话，再跟我联系。”

    “明白！”野蜘蛛将储物法器收起来，随即说道，“老板娘们，通过蜘蛛网系统，传递了消息，问你这边怎么样了？什么时候回大秦集团一趟。”

    “你给她们说，我还有一些事情要处理，再过几天就回去了。”秦浩说道。

    “明白！等会我就把消息传达回去！”夜蜘蛛回答。

    “辛苦了，事不宜迟，咱们分头行动。”秦浩起身，乘坐漂流瓶，悄无声息来到西巅市。

    并进入徐家的庄园之内，利用元能量石，精准定位徐凝的位置，来到她所居住的独栋别墅。

    悄悄走进卧室门口，看到徐凝正在化妆，于是开口说道：“臭美什么呢？”

    “妈呀！”秦浩突然的出现，徐凝毫无防备，直接惊叫一声。

    正在勾勒眉毛的画笔，都给画偏了。

    “你怎么这么讨厌？来的时候也不跟人家说一声，害得我手忙脚乱，妆都画花了。”徐凝埋怨道。

    秦浩直接走进房间，坐在沙发上：“我这不是想给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？你这明明就是惊吓，你看看，我这多精致的眉毛，全让你给毁了。”徐凝不依不饶。

    “那你说怎么办，让我怎么补偿你？”秦浩笑着说道，“反正我人在这里，也跑不了，你想怎么办，就怎么办吧。”

    “我想直接把你给办了！”徐凝起身，凝视着秦浩，咬了一下嘴唇，呈现出一幅想把他一口吃掉的表情。

    “光天化日之下，你想做什么？”秦浩赶紧双手抱在胸前，保护好自己。

    徐凝抬起双手，一步步朝秦浩逼近。

    秦浩则面露惊恐，继续表演欲擒故纵：“别过来啊，再过来我就叫了。”

 第560章：徐凝的演技

    “你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你。”说话间，徐凝已经来到秦浩身前。

    “我还只是一个孩子，你这个坏姐姐可别想打我主意。”秦浩故作可怜。

    “姐姐我，今天吃定你了！”徐凝上前一步，坐在秦浩腿上，双手搂着他的脖子。

    “小水水，你该不是吃错药了吧，今天怎么突然这么主动？”秦浩故作惊讶。

    但他才猜到，有可能是自己的欲擒故纵，起到了一些效果。

    徐凝没有回话，而是在秦浩身上闻了闻。

    虽然什么都没发现，但还是说道：“我怎么闻到了别的女人的气味，赶紧给我老实交代，在魔宗018星球都做了些什么？”

    秦浩笑着说道：“我正想告诉你我在那儿的经历呢，可是你都没给我说话的机会。”

    “那我现在给你机会！”徐凝嘟着嘴说道，“按照时间线，把你在那边的所作所为，一五一十给我交代清楚，敢泄露一个细节，我就咬掉你一块肉。”

    “遵命，管家婆！”秦浩说道。

    随后便把自己要把魔宗018星球优百货购物中心，改造成自己基地的事情，以及已经完全掌握炼毒秘术的理解，都讲了一遍。

    直到最后，才把酒庄的事情以，及关于阿芙的事情稍微提了一句。

    “这个阿芙，长什么样？有没有主动勾搭你？是不是一个假装柔弱的绿茶？”徐凝发出一连串的询问。

    秦浩说道：“她啊，简直跟个机器一样”

    “我没问你，她像不像机器人，我想问的是，她有没有对你做什么？”徐凝直接打断秦浩，“正面回答我的问题，不要跟我讲那些不重要的。”

    “我们真什么都没做！”秦浩说道。

    “不可能吧，你憋了这么久，碰到一个这么听话的，你会放过？”徐凝一脸狐疑。

    “你看看你那小眼神！我堂堂秦老板，可不是那种饥不择食的人。”秦浩义正言辞的说道。

    “我怎么有点不信！”徐凝脸上的疑惑依旧没有消除，反而更深了，“说实话吧，你到底心里怎么想的？”

    “其实吧，还有一个重要的原因，她只是一个普通人，根本承受得了我的怒火！”秦浩说道。

    “我看这才是最真实的原因！”徐凝直接说道，“她要是个异人，你估计早就把她折腾的不行了。”

    “肯定不会！”秦浩一口否决，“我对这种陌生人可没有任何信任感，即便她是异人，我也不可能暴露自己的实力，在整个七洲大陆，我唯一信任的只有我的管家婆。”

    “啧啧啧，我老公这话越说越中听了。”徐凝说道，“不过话说回来，咱们认识时间可也不长，你为什么那么信任我？你怎么知道我不会出卖你？”

    秦浩并没有直接回答，而是深情的看着徐凝的双眼，注视了三十秒，开口说道：

    “因为，这世间有一种神奇的东西，叫做一见如故。

    看到你的第一面，我就有一种感觉这姐姐，我见过。

    我不知道咱们前生是否见过，但我知道我们今生一定会在一起，来生也会相互依偎。”

    按照徐凝以前的脾气，一定会直接打断秦浩，让他不要整这么煽情。

    不过她目前正处于吃醋的状态，听秦浩说出的这些听话，格外受用，不由得轻轻摆动起，修长的美腿：“继续说，听着很开心。”

    秦浩本就很擅长讲这些关于初见的情话，原本一直想讲，但却没有得到机会。

    看到此时的徐凝正是需要的时候，滔滔不绝讲了起来：

    “你知道，为什么有些人见面，会有一见如故，一见钟情的感觉？”

    徐凝此时化身呆萌少女，轻轻的摇晃着小脑袋，呆呆地说道：“我不知道！”

    看到他这副表情，秦浩心想，那我今天就给你好好絮叨絮叨。

    于是，继续深情的说道：“其实每个人都是一个能量体，能量体会辐射出电磁波，而电磁波就有频率。

    如果两个人辐射的多频率相同，或者是成倍数，那这二人就会产生一种莫名的熟悉感。”

    “哇哦，好浪漫哦！”徐凝惊叹一声，就像一个呆萌小萝莉一样，激动的拍手鼓掌。

    随后还，吧唧在秦浩脸上亲了一口。

    “不是，先等等。”秦浩冷冷地看到徐凝，“你的反应能不能再假一点？再浮夸一点？”

    “我浮夸吗？明明是很顺其自然的反应啊！”徐凝摊开双手，一脸无奈的说道。

    “你这表演技巧真不行。”秦浩说道，“正常人听这句话，应该是先跟我认真对视，然后深情的吻我，而不是开心的鼓掌。”

    “那么说，你刚刚给我说的这段话，其实已经跟很多姐妹们讲过喽。”徐凝直接反将了一军。

    “这”秦浩笑着说道，“我还是喜欢那个，聪明无比，一针见血的你。别再装呆萌了，不适合你。”

    “唉！”徐凝叹息一声，幽声说道，“我有什么办法？只是发现你最近比较冷漠，所以故意假装很萌，来讨好你喽！”

    “你说你这人，我对你热情的时候，你嫌我太热情，千方百计阻止我，阻挠我，拒绝我，威胁我。”秦浩很是无奈，“我就外出了两天，办了点事儿，没照顾好你的情绪，你可就觉得我冷落你。我太难了！”

    “你难道不知道吗？我们这种聪明的人都很敏感的，所以你要好好的观察我的情绪。”徐凝撇着嘴说道。

    “好好好，以后我就在你身上，装一个情绪探测器，一看你情绪不好，我就立即过来找你。”秦浩捏着你徐凝的小鼻子，笑着说道。

    “你一直在我身边，陪着我多好！”徐凝说道。

    “女人呐，女人，你的名字叫贪婪。”秦浩说道，“我一直在你身边，还怎么征服七洲大陆？怎么为你举办盛大的婚礼？还怎么”

    “做到底，就是想把我给办了！”徐凝撇着嘴说道，“男人呐，男人，你的名字叫馋我的颜值。”

 第561章：穷寇莫追，慢慢攻破

    “馋归馋，但又吃不到，我能怎么办？”秦浩叹息一声，“只能暂时压制自己的欲望喽！”

    徐凝撇着嘴说道：“可是，我是一个很有原则的人，我也不想破坏自己的原则。”

    “所以，我没强迫你啊！”秦浩说道，“我只能强迫自己再努力一些，早点把七洲大陆给征服了！”

    “话虽如此，但你也不能对我冷漠。”徐凝要求道，“你还得对我充满侵略性，一见到我，眼神之中就充满渴望。”

    “好好好，都听你的。”秦浩说道，“不过，我这天天充满侵略性，万一哪天一时之间没控制住自己，入了戏怎么办？”

    “那我就咬死你！”徐凝说道。

    “”秦浩叹息一声，“我太难了，早晚得被你折磨死！”

    “哼！”徐凝得意一笑，“谁让我是你的灵魂伴侣，你的终极伴侣，你最优秀的伴侣！”

    秦浩摇头叹息，开口问道：“我的灵魂伴侣，我不在这几天，情况怎么样啊，他们两个发展到哪一步了？”

    “目前的情况，可以说是一触即发，双方都在蓄积力量。”徐凝说道，“通过监测得到的消息，大哥今天晚上会单独请老四吃饭，然后准备在饭桌上，将老四给解决了。”

    “呵，鸿门宴呀！”秦浩叹息一声，“那今天晚上，咱们也去隔壁凑凑热闹。”

    “我估计出了这事儿，家族的比试，会提前进行。”徐凝说道。

    秦浩想了一下说道：“徐明一旦除掉徐正，很有可能会信心爆棚，直接逼宫你父亲。”

    “你别说，还真有可能！”徐凝说道，“老四狼子野心，性子又急，大概率会以为自己已经无敌，直接铤而走险，强行让父亲让位。”

    “那不刚好，咱们就在一旁看戏，等到关键时候，直接出手将他抹掉。”秦浩说道。

    徐凝有些沉默，她可以接受自己旁观老大和老四内斗，但一时之间有些还是难以接受，自己也参与到这场杀戮之中，要将自己的同胞弟弟给除掉。

    “你不用内疚，到时候我替你动手，正好可以试试我的炼毒秘术。”秦浩察觉到她的情绪，轻声说道。

    徐凝眼神之中满是感激：“谢谢你，老公！”

    “老公的职责，就是照顾好你的情绪。”秦浩说道，“你也不用有太多内疚，其实吧，人的路都是自己走的，自作孽不可活。”

    “嗯！”徐凝轻轻点头。

    “等到此事一了，你成了家主，把整个徐家给稳住了，我就带你回大秦集团。”秦浩说道，“反正距离天黑还有一段时间，我看不如，先给你讲讲大秦集团，还有你那几个姐妹的情况，方便面融入咱们大家庭。”

    “嗯，那你说说吧。”徐凝说道，“那几个姐妹，是不是早就被你办过很多次了？”

    “你这话说的，好像我天天没其他事，就喜欢办人一样。”秦浩抬起手指，轻轻在她脑门上敲了一下。

    然后开始讲述，大秦集团的发展历程，目前的规模，以及部门设置等方面的事情。

    然后又把苏慧等人目前的主要工作，以及她们各自的性格，能都讲了一下。

    “一听就知道，我是最聪明的那一个，也是最漂亮的那一个。”徐凝自恋道，随即又补充了一句，“你手机里有没有她们的照片？”

    “没有！”秦浩一口答道，“你要有自信，相信你是最漂亮的一个！”

    “切！不让看就不看呗，有什么了不起？”徐凝傲慢道，“我相信，肯定是最漂亮的一个。”

    秦浩淡淡一笑：“目前为止，斯嘉丽，小禾你们三个，属于一个梯队的，还没有享受过我的恩惠。”

    “她们两个是什么情况？”徐凝问道，“该不会是像我一样有原则吧？”

    秦浩摇摇头：“她们两个，其中小禾还算是有点原则，斯嘉丽呢，简直就是饿狼一般，天天想办法要吃我。”

    “这么说来，只有我一个人是最独特的。”徐凝说道。

    秦浩淡淡一笑：“怎么说呢，曾经也有人跟你一样，很有原则，可是后来你挡不住我的魅力，非要往我身上扑”

    说完之后，他还坏好意的看了徐凝一眼。

    “看你那小眼神！”徐凝冷哼一声，“你放心吧，我肯定不会像她们一样，我会坚持到底。”

    “她们曾经也是这么说的！”秦浩笑着说道。

    他之所以说这些话，目的很简单，就是在给徐凝进行心理暗示，让她从内心明白，自己一定坚持不到最后，这样就更容易放松起来。

    人啊，一旦内心深处有了动摇的念头，那就很容易被突破。

    秦浩又补充道：“我也是一个很有原则的人，我也很欣赏那些有原则的人。

    但是我觉得吧，有时候有些事情，还是要顺其自然比较好。

    如果情到深处，也没必要完全压制自己，让事情按照它自然而然的规律，去发展就好。”

    “呵呵！你少在这里给我灌迷魂汤！”徐凝虽然内心已经有了一点点的动摇，但还是立即否定秦浩，同时给自己鼓劲，“这条路上，即便只有我自己一个人，我也一直会坚定的走下去。”

    秦浩似笑非笑：“那我只能说，长路漫漫，你会走得很辛苦，尤其是在没有人陪伴的情况下，会很累，会很孤独，会很”

    “不要试图动摇我！”徐凝直接打断了，然后双手捂着耳朵，大声念叨，“不听，我不听。”

    秦浩从刚刚的似笑非笑，变成了得意之笑。

    他知道，自己的计划，很快就要实现了。

    然后继续劝说道：“还有一点，我要提醒你，人都是特别喜欢嫉妒的动物，她们都已经享受过了，就你一个没有，难道你心里不痛苦吗？”

    “我不听，我不听，我不知道你在说什么！”徐凝的内心越来越挣扎。

    “好好好，我不说了。”秦浩深知穷寇莫道理，立即停止继续说服，免得弄巧成拙。

    徐凝也放下捂着耳朵的双手：“老公，你实话告诉我，你不会真的回到大秦集团之后，趁我不备，欺负我吧。”

 第562章：鸿门宴上，摔杯为号

    秦浩一脸严肃：“这个我早就说过了，并且我可以再次向你保证，我绝对不会使用任何手段来强迫你。”

    徐凝又问了一句：“你现在可是炼毒大师了，手法那么高明，会不会研制一种毒药，能够直接控制人的意识，让我心甘情愿被你侮辱！”

    “什么叫侮辱？我这就得给你买两本词典，让你多学一些美好的词汇！”秦浩无奈一笑，“那明明就是享受！”

    不等徐凝说什么，他又补充了一句：“我绝不会对你们几个，使用毒药。是药三分毒啊，对身体不好，用了之后，以后生出来的宝宝就不聪明了。”

    “既然你这么诚恳，那我就相信你。”徐凝说道。

    不过，此时已经陷入了巨大的纠结之中。

    不想打破自己的原则，但是看到其他姐妹们一个个都已经享受过了，也忍不住想体验一下。

    尤其是又联想到，秦浩刚认识的那个叫阿芙的女仆，越发觉得似乎，阿芙的话也有些道理，好像男人之间如果，没有走到最后一步，关系始终有些不牢靠。

    “哎呀，好烦啊！”

    两种想法不断在脑海中打架，把她折磨的痛苦不堪，精致的五官顿时都有些扭曲了。

    秦浩赶紧紧紧的搂着她，继续安慰道：

    “我觉得吧，人这一生，总会出现各种各样的意外，没办法完全按照计划走，顺其自然就好！

    如果你想坚持原则，那我就支持你，并且我会努力尽快统治七洲大陆，让你早一点满足的愿望。

    但是如果你不想坚持自己的想法，想跟姐妹一样开始享受生活，那我也支持你。”

    听到秦浩这番话，徐凝很是感动，但内心的痛苦更加加深了。

    忍不住在心中想道：“老公都对我这么好了，我就为了那点原则而不满足他，我还是个人吗？”

    又转念一下：“做人不应该有自己的原则吗？坚守点自己的原则有错吗？”

    秦浩看到她面容挣扎的表情，再度安慰道：“先别想那么多了，船到桥头必有路，咱们先聊点轻松的话题。”

    徐凝晃了晃脑袋，自顾自说道：“不能再想了，再想我的脑壳就要爆炸了，好纠结呀！”

    她一直觉得，自己把什么事情都看得挺透的，不会有什么让自己困扰的事情。

    但此时却发现，这件事目前已经把她困扰地不行了。

    随后又看着，秦浩埋怨了一句：“都怪你，天天撩我，把我的情绪都给打乱了，更是搞乱了我的心！”

    “这还不简单，秦浩笑着说道，“你就狠狠的报复我，多发一点小福利，把我的心也给搞乱，顺便把我的身也给搞乱。”

    “想得美！”徐凝扑哧一声笑了出来。

    为了转移注意力，她又询问了一些，更加具体的关于大秦集团的事情。

    秦浩也知无不言，详细具体的回答者她的每一个疑问。

    顺带着把自己对大秦集团未来的规划和布局，都很详细的讲述了一遍。

    徐凝当然也利用自己的聪明才智，提了很多很有建设性的意见。

    二人就这样闲聊着，打发时间，房间里很快又重新充满了欢声笑语。

    不过，徐凝虽然表面很开心，但是那个选择题，依然在她脑海中盘绕。

    对她这种聪明的人来说，有一个很大致命的麻烦，就是如果被某个问题卡主了，就会一直去思考。

    秦浩当然也知道她这种情绪的存在，但一时之间没办法安慰。

    当然，也不能安慰。

    很快，天色渐晚。

    徐凝说道：“老公，马上就要到大哥和老四聚会的时间了，咱们提前过去吧。”

    秦浩淡淡一笑：“走着，看戏去。”

    随后，二人简单收拾了一下，便来到了时间是最顶级的酒店。

    这座酒店是徐正旗下的产业，之所以把徐明约到这里，也是为了好在这里进行布局，全力击杀徐明。

    秦浩为了不暴露身份，利用易容之术，给自己换了一个身份。

    徐凝则直接变成了雨滴，贴在秦浩身上，跟随他一起进入酒店，来到房间。

    按照常理来说，徐正要想让这次击杀活动变得成功，应该把房间约在一个比较偏僻的位置，或者比较靠近顶层的位置，这样可以在周围布满杀手。

    但是他觉得，徐明很聪明，自己如果做得太明显，那么肯定会被提前怀疑。

    于是，就直接把二人会面的房间，定在了一个相对比较普通的包间。

    然后，在这个房间里边装有极隐秘的摄像头，并跟自己手下约定好，一旦自己把手中的酒杯摔掉，他们就可以冲进去。

    秦浩来到酒店之后，就将这里的环境布局，以及人员全部扫视了一遍。

    当然也是发现了，徐明其实已经在顶楼安排好了一干异人帮手。

    进入房间之后，他就把自己观察到的情况，告诉给了徐凝。

    “不能只让你一个人独自窥探一切。”徐凝轻轻打个响指，从身上分出分出数十个雨滴，分散到酒店的各个角落，进行了全方位的监视。

    二人相视一笑，坐在包厢之中，一边嗑着瓜子儿，一边监视着隔壁房间的动态。

    很快，徐明从走入酒店之中，然后进入包厢之中，坐在了主座，开始点菜。

    随后，拿出手机给徐明打电话：

    “老四，我已经到了，还是我之前跟你说的地方。这次只是咱们兄弟两个，简单的进行一些闲聊，所以也没有弄得太隆重。”

    徐明的声音十分客气：“难得大哥有时间请我吃饭，什么地方不重要，关键是咱们兄弟两个可以聊聊知心话，把酒言欢一番。”

    徐正看着菜单说道：“你小时候最喜欢吃的几样菜，我都给你点好了，等你忙完之后，尽早过来，别让菜凉了。”

    “多谢大哥！那我这就过去。”徐明说道，随后挂断了电话。

    他可不是傻子，怎么可能会看不出来，徐正想要在今天将自己解决。

    但为了能够名正言顺地将徐正解决掉，他提了一瓶红酒，独自进入酒店，若无其事的走进包厢之中。

 第563章：图穷匕见，撕破脸面

    看到徐明只是孤身一人，徐正更加开心啊，赶紧起身上前迎接：“老四，你说你，咱们兄弟之间吃个便饭，还带这么珍贵的酒做什么？”

    徐明则淡淡一笑：“我是想着，咱们兄弟二人，已经太长时间没有在一起喝过酒，聊过天了，今天晚上一定要不醉不归。”

    “不错不错，今天咱们就不醉不归，痛饮一场。”徐正接过徐明手中的酒，然后直接打开，给他倒了一杯。

    虽然脸上挂着笑容，但心中想道：

    “老四啊，杀你之前，给你倒杯送别酒，也算是尽了大哥的义务。这事儿你可别怪大哥，要怪就怪你自己一些野心太大，不知道安分。”

    徐明看到徐正嘴角的笑容，也同样想道：

    “大哥呀，大哥，今天我给你带瓶我珍藏多年的酒，一来是为你送别，二来也是为了庆祝我今日成为家主。”

    获取能量值之后，他一直没有找到合适的对手进行练手，也不知道这能量值究竟能达到怎样的高度。

    对他而言，今天与其说是杀徐正，不如说是想拿他练手，检测一下自己的水平究竟有多高。

    在来的路上，他已经想好了，如果他的实力足够强的话，那么就一鼓作气，在今天晚上亮出自己的真实实力，逼迫徐傲山退位，自己登顶家族之位。

    在隔壁房间，正在认真观察他们两个的秦浩率先开口，对一旁的徐凝说道：

    “得意容易让人忘形，也会让人麻痹大意。

    他们每个人嘴角，都藏着一丝自己即将得手的得意，其实很容易被察觉。

    但他们都误以为，那一丝得意是被对方邀请的欢喜，所以这二人又都没有察觉。”

    徐凝摇头一笑：“自作聪明，自以为是，太容易暴露内心的底牌，也太容易忽视对方的反应。

    如果能够认清自我，做一个做家族里边的一个成员，去管好手上那一摊小事，还可能会做成。但是做家主他们两个差的还远。”

    说完之后，徐凝拿起桌子上的水杯，咕咕咕的喝了起来。

    又重新盯着隔壁房间，观察情况。

    徐正和徐明都已经落座，服务员也已经陆续把他们从点菜都上齐。

    徐正指着徐明旁边的那几盘菜说道：“老四，如果我没记错的话，这几个，可都是你童年的最爱。”

    徐明拿起筷子，很开心的夹了一口，放在嘴里嚼了嚼，看着徐正，微微一笑：“还是童年的味道。”

    随后还夹起几根菜，放到了徐明身前的盘子里说道：

    “多谢大哥，这么多年来一直照顾我们几个，我也得替二哥和三姐，向你说一声谢谢。”

    “老四，你有心了。”徐正夹起菜，正要往嘴里送。

    此时，耳边传来了徐明的不咸不淡声音：“大哥，我想提醒你一件事情。其实，人是会变的。

    随着年龄的长大，口味也是会发生很大的变化。

    经过这么多年的风风雨雨，童年的喜欢，我现在早就不喜欢了。”

    他话里有话，让本来充满欢声笑语的房间，多出了一些硝烟的味道。

    徐正虽然不知道，徐明已经对自己动了杀机，但他觉得徐明说这话，是给脸不要脸。

    于是，放下手里的筷子，脸色一沉：“老四，你要从小到大都很聪明，很能干。可是有一点不好，太喜欢变动，太喜欢冒险。

    我记得，父亲曾经有一次教育我们，说是做人做事，要学会尊老爱幼，否则下场一定不会好。”

    徐正的话，让弥漫在房间中的逍遥的味道，更加浓郁了。

    作为这件事情的发起者，他原本打算是等哥俩一起好好吃顿饭，叙完旧之后，再动手将徐明给解决。

    但是听到徐明刚刚那番话，突然改变了主意，觉得残存的这点兄弟之情，已经没必要再维系，越早动手越好。

    “我当然记得父亲的话，同样也明白长兄如父的道理。无论是我还是二哥和三姐，大家都尊敬你，就像尊敬父亲一样。”

    徐明说到此处，端起旁边的酒杯，向徐正敬酒。

    看到徐明突然向自己服软，徐正阴沉的脸立即又舒展开来，心里很是得意，觉得自己作为大哥的威严终究还在。

    又重新变得开心起来，举起酒杯，看着徐明说道：“老四，你要是早一点能够表达出对我的尊敬，也许咱们兄弟之间，会过得更加和睦。”

    随后，伸手要跟徐明碰杯。

    然而，让他没想到的事，徐明此时并没有配合他，反而把酒杯放在桌子上，看着他似笑非笑地说道：

    “我尊敬一个人，并不是说这个人值得尊敬，而是因为，我是一个懂得尊敬别人的人，仅此而已。”

    “啪！”

    徐正怒上心头，直接将酒杯摔到地上。

    同时猛然起身，指着徐明大声说道：“你这句话是什么意思？你的意思是，我不值得你尊敬？”

    徐明则不慌不忙，重新端起酒杯，放在嘴边慢慢品了一口，幽幽地说道：“这么好的酒，你竟然洒在地上，那给你喝，还真是浪费。”

    看到徐明不仅不正面回答自己的问题，还进一步羞辱自己，徐正更加愤怒了。

    再次冷冷地问道：“老四，我最后再问你一句，你刚刚的话究，竟是什么意思？我好心请你过来吃饭，你却恶意诋毁我。”

    徐明淡淡一笑，没有正面回答问题，反问问道：“大哥，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”徐正冷冷地回答。

    “二哥说你想要杀我，不知道有没有此事。”徐明问道。

    徐正先是一愣，正想解释什么，突然，门开了，八名手握兵器的异人，冲进了房间，将徐明团团包围。

    徐正原本想质问，他们为什么不等自己命令，就直接出现。

    眼睛一瞥，看到地面上的酒杯，突然想到，自己刚刚一时大意，直接摔碎了酒杯，打乱了进攻节奏。

    不过，这一切都已经不重要了。

    送这个不尊重自己的弟弟早点走，其实，也不错。

 第564章：兄弟反目，贼喊捉贼

    “看来，二哥果然没有骗我，大哥，你这是蓄谋已久啊。”徐明拿起筷子，夹了一口身边的菜，笑着说道，“果然，虽然还是童年的味道，但是人都已经变了。”

    “事已至此，我也没必要再向你隐瞒什么。”徐正直接挑明，“老四，你狼子野心，对家主之位虎视眈眈，如果不除掉你，我们徐家的家业，迟早要断送在你手里。”

    徐明则反问道：“大哥，你的能力在我们四个人中，应该排名最后吧。你觉得徐家交给你，能有好结果。”

    “混账东西，事到如今，还敢在这大放厥词，不懂得尊老爱幼。”徐正愤怒不已，指着徐明大声骂道。

    徐明依旧一脸云淡风轻，给自己倒上一杯酒，轻轻喝了一口，淡淡的开口说道：

    “自古以来，家主职位都是有能力者居之。我自认能力不如三姐，天赋不如三姐，但她终究是一个女人，家主之位不能落到她手里。

    而你跟二哥，远不如我。所以，这家主之位由我来坐，再合适不过。

    原本我还想着，只要你能认清自我，主动退出，就留你一命。没想到，你竟然想要下次狠手，想要除掉一母同胞的兄弟。”

    看到徐明面对自己的威胁竟然无动于衷，徐正更加觉得，自己的尊严受到了侵犯。

    猛然抬手，直接将整个饭桌掀翻，指着徐明怒声骂道：“老四，你未免也太不把我放在眼里，还真以为我不敢杀你？”

    徐明依旧稳如泰山，一动不动。

    眼神之中，散发出一股强烈的自信。

    看着徐正淡淡一笑：“大哥，你杀不了我。如果你现在跪下来求我，我有可能会留你一条全尸。你找的帮手，都太弱了，我只要挥挥手，便能让他们全部烟消云散”

    “狂妄！”徐正直接打断他，恶狠狠的说道，“老四，既然你给脸不要脸，那就别怪我这个做大哥的太过于无情。”

    随后轻轻挥手：“给我上，别让他活着离开这个房间”

    “嗖！”

    不料他话未说完，虚空之中升起几阵风，每一道风都如同利刃一样，刮下自己请来那些帮手。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “”

    随后，房间之中响起了一阵尖叫声。

    徐正定睛一看，发现自己请来的那些帮手，一个个面目狰狞，只是刚迈出一步，却仿佛被定住了，无法迈出第二步。

    他们还有一个共同点，就是每个人的眉心都多了一点红。

    “轰！”

    徐正正诧异之际，他请来了那八名帮手，同时轰然倒下，额头开始汩汩流血。

    他惊叹万分，自己请来的人，虽然并不是绝世高手，但是能量值都在3400度以上，可以说是震惊一方的高手。

    没想到，竟然在同一时间，同时毙命。

    “这”徐正惶恐不安。

    “大哥，有句话你应该明白，叫做有恃无恐。”徐明嘴角挂着得意，“我既然敢独自过来，证明我有足够的把握，能活着离开。”

    “你”徐正愤怒不已，没想到自己苦心经营的计划，竟然突然失效。

    “大哥，你能不能有点自知之明？就你这水平，还想跟我斗？”徐明起身，看着徐正冷冷的说道。

    “你是怎么做到的？”徐正虽然能力不行，但并不是傻子，此时也看出来，徐明似乎藏有杀手锏。

    于是此时的他，收起了自己的愤怒，转而认真地询问，幻想着徐明能够麻痹大意，把自己的底牌给爆出来。

    然后自己可以根据他的底牌，设计出进攻方案，获得一线生机。

    他已经计划好了，一旦自己逃出去之后，就立即找到父亲，进行一番游说。

    说是自己好请徐明吃饭，想要维护一下兄弟们之间的感情，不料徐明却突然间，露出杀机，想要杀自己，还杀掉了自己的朋友。

    “反正你已经是一个死人了，告诉你也无妨。”徐明冷哼一声。

    拿出一根钢针，轻轻一挥。

    钢针出现在徐正面前，针尖正冷冷的对着他的眼睛。

    徐正感受到针尖上的杀气，吓得脸色大变，连连后退。

    显然，他已经发现这个法器不同寻常：“这是”

    “不瞒大哥，说这个法器是秦老板请他的炼器师朋友，专门帮我炼制的。”徐明慢慢走向徐正，嘴角挂着得意的笑，“你觉得，以你的本事，能躲得开这个法器吗？更何况”

    他顿了一下，轻轻挥手，另外二十九根钢针，从二十九个不同方向，直接将徐正包围了起来。

    “什么？这种级别的法器，你既然有三十根？”徐正顿时慌了。

    他没有想到，徐明的底牌竟然如此之厚，面对这些法器，自己根本束手无策。

    于是，他对着房间中的摄像头，大声呼喊：“快去，请我父亲！”

    随后他看向徐明说道：“老四，今天你要是敢杀我，父亲绝对不会饶了你。”

    徐明依旧没有太强烈的情绪波动，只是淡淡一笑：“大哥，你这贼喊捉贼，难道不去怕父亲杀了你吗？”

    “老四，你可别忘了，这个酒店是我的底盘，摄像头拍下来的内容，要保留什么，要删去什么，全凭我说了算。”面对眼前的那些钢针，徐正强行保持镇定，“父亲如果看到摄像头内容，只会觉得是你杀了我的人。并且，你要杀我这一幕，也是被拍得清清楚楚。

    如果你现在向我道歉，等父亲来了之后，我还可以帮你求情。否则，等父亲来了，你只有死路一条。”

    看到徐明并没有再动手，徐正以为自己的恐吓得到了效果，然后顺势而为，继续劝说道：

    “我知道你恨我，但是杀了我，你可没有一点活下去的机会。

    我看不如这样，咱们做一笔交易，你放过我，我放弃家主之位。我就此离开西巅市，咱们以后各不相欠。”

    他想要拖延时间，只要父亲赶来，就有足够的把握，能够将局面挽回。

    “好啊！”徐明淡淡一笑。

    徐正突然松了一口气：“老四，你果然是最聪明的那一个，很识时务”

    “嗖！”

    不料，他话没说完，三十根钢针突然启动，分别刺向他的两条胳膊和两条大腿，硬生生将他钉到了墙上。

 第565章：直接顶撞

    “啊！”在巨大的疼痛的驱使下，徐正发出一声惨叫。

    他没有想到，徐明竟然突然对自己动手。

    既然双方已经撕破脸面，徐正也毫不客气，怒声骂道：

    “你这混蛋，出尔反尔，卑鄙无耻，不配做徐家子孙，父亲来了之后，定当会将你碎尸万段。”

    徐明淡淡一笑，不以为意：“我相信父亲是明辨是非之人，他会调查很清楚，这件事究竟是谁有错在先。

    你想蒙蔽父亲，是不可能的。

    更可况我已经把你刚刚所说的话，全部都给录了下来。”

    随即，徐明拿出手机，播放了一下刚刚徐正是想要造谣的那段音频。

    “你好卑鄙。”徐正骂道。

    “卑鄙？”徐明冷哼一声，收起手机，“大哥，你难道真的就没发现吗？你要实力没实力，要脑子没脑子，就你这种水平，还想当徐家家主，痴人说梦？”

    “你”徐明气的无话可说。

    犹豫了一下，为生存做最后的争取：

    “老四，我们好歹兄弟一场。虽然我有杀你之心，但我终究没有杀你，反而是你先动手杀了我的人。

    如果你放了我，我可以保证永远不会西巅市，我现在就走。”

    “大哥呀，既然你已经叫了父亲，那我肯定得等父亲来了之后，让他来做决断。我现在没有权利放你离开，也不可能放你走。”徐明说道。

    徐正正想说些什么，只听嘎吱一声，门打开了，徐傲山走了进来。

    他虽然猜想到，这兄弟之间会明争暗斗，但是没有想到，如今却以到了图穷匕见，你死我活的地步。

    “父亲，救我！老四狼子野心，想要杀了我，得到家主的位置。”徐正率先说道。

    徐明则为自己辩解：“父亲，请明察，这一切都只是我的正当防卫手段。这个酒店是大哥的地盘，房间是他定的。”

    同时又指着倒在地上那几具尸体，继续说道：“这些都是大哥的帮手，如果不是我平常修炼勤奋，现在倒在地上就是我了。”

    “父亲，虽然老四说的都是实话，但是这里边有渊源。父亲，先将我救下，我一定会给出一个合理的答复。”徐正说道。

    对他而言，目前最重要的就是活下来，其他一切都不重要。

    徐明则直接用其中一根钢针，封住了徐正的嘴，然后说道：

    “父亲，不是我不想放了大哥，只是他做事太绝。

    他当初在幕后指使二哥刺杀秦老板，事情败露之后，却把自己撇得一干二净，让二哥独自背锅。

    这次想杀我不成，却又想再次逃避。我看，他下一个要杀的就是三姐。”

    徐明直接抬出杀手锏，用徐凝来对徐傲山施压：

    “大哥现在已经被欲望冲昏了头脑，为了得到家主之位，已经完全失去了良知。

    只有将我们三个全部除掉，他才甘心。

    如果他不死，死的就是我们三个。”

    看着徐傲山的脸色，徐明再次施压：

    “三姐现在是秦老板那里，大哥杀掉我之后，肯定要对三姐动手。

    三姐若有什么闪失，秦老板很可能会一怒之下，将我们整个徐家除掉。”

    听着徐明的话，徐傲山陷入了沉思。

    他知道，必须要作出选择了，徐正和徐明今天晚上必须选择一个，目前根本就没有挽回的余地。

    虽然老大有些不争气，还做出如此恶毒的事情，但终究也是自己的儿子，不忍心看着他在自己面前死亡。

    他看着徐正失望的摇摇头，又冷冷地盯着徐明，开口问道：“你这些法器都是从哪来的？”

    徐明回答：“回禀父亲，这是秦老板送给我的。秦老板很看好我，也很支持我，觉得我是徐家，除了三姐之外，最优秀的人选。”

    并且趁热打铁，继续说道：“对了，父亲，秦老板之前告诉我，再过一段时间，他就会带三姐离开。在未来的很长一段时间里，三姐可能很难再回来，还请你不要过分思念。”

    他同时把秦老板和徐凝搬出来，就是要告诉我徐傲山，他目前是徐家加入唯一继承人。

    想选也得选，不想选也得选。

    徐傲山又抬眼看了一下，眼神之中充满恐惧的徐正，沉思良久。

    随后摇头叹息，对着徐明说道：

    “手足相残，自古以来都是大忌讳，尤其是对我们这种大家族而言。

    徐正虽然身为大哥，但却没有履行大哥的责任和义务，只是想着争夺家主之位为自己牟取利益，并且三番五次破坏自己的弟弟和妹妹，这种行为理应当诛。

    但念其并未造成大错，就直接废掉他的修为，此生只能做一个普通人。”

    听到这话，徐正眼神中闪过一丝兴奋，支支吾吾的想表达对父亲的感谢。

    徐明则笑着说道：“父亲，我觉得你的处理并不是很合理。”

    徐傲山厉声说道：“老四，你现在还没有坐上家主之位，就想忤逆我了吗？”

    “父亲，我没有这个意思，只是觉得这次对大哥的处理，太过于随意，并且对二哥，三姐还有我都很不负责任。”

    徐明有足够的信心能够击败徐傲山，所以此时的他，说起话来十分硬气，“如果今天不除掉大哥，徐家就永无宁日，我跟三姐都得死，还请父亲三思呀。”

    说到此时，他猛然抬手，三十根钢针直接从徐正身上抽了出来。

    徐正以为徐明彻底放手了，赶紧向徐傲山伸手说道：“多谢父亲救我一命。父亲，我现在受伤太重，需要赶紧去修养。”

    说完之后，他就拖着伤痕累累的身体，朝门外走去。

    对此时他而言，最重要的就是远离这是非之地，先把自己的命留下来。

    徐傲山为人太重感情，不舍得下狠心，所以没有拦着徐正，只是呆呆的站在原地。

    “快，带我回去！”此时徐正的一只脚已经踏出门外，看着自己的人大声吼道。

    “嗖！”

    不料，正当他的另外一只脚，准备踏出去的时候。突然间又风吹过，他下意识觉得不好，疯狂的想去迈另一只脚，却意外发现浑身动不了了。

    随后他的胳膊上、腿上、脊背上、脖子上，都有不同程度的刺痛感传来。

 第566章：徐明逼宫

    “犯错了，就要受到惩罚，这是天经地义的事情，谁也改变不了啊！”徐明冷冷地说了一句，随后轻轻挥手。

    “嗖！”

    三十根钢针，瞬间刺破了徐正的身体。

    “啊，父”

    徐正还没来得及发出最后的求救，已经变成一具尸体，轰然倒下。

    看看接受儿子死在自己面前，徐傲山难以接受。

    但如今老大已死，老二已经废了，老三终究要嫁人，只剩下这么一个儿子可以作为继承自己的位置，他还不能够直接将其一掌打死。

    于是猛然向前，抬手便是一拳，直接将徐明击飞数米远。

    随后盯着他冷冷地说道：“即便是你要杀你大哥，也不要用这么残忍的方式。这一拳是为了告诉你，不要手足相残。”

    徐明慢慢从地上爬起，捂着自己的肚子，抬起头笑着说道：“父亲教训的是。”

    他的笑有两种含义：

    第一是，徐傲山这一拳其实是在告诉自己，他已经是家主了。

    另外一个，就是他发现，徐傲山的实力根本没有自己想象那么强悍，不足以将自己逼死。

    换句话就是说，那现在不需要再等了，可以直接逼宫，强行拿到家主之位。

    徐傲山看着缓缓起身，看着徐明冷冷的说道：

    “此事因你而起，你大哥的遗体，就由你来下葬，你们终究是兄弟，也算是你最终为他做点事情。

    我希望你要记住，人这一辈子不仅仅是有实力，有运气，就可以存活于世，最重要的是，身为一个人要有人性。”

    徐明则淡淡一笑说道：“放心吧，父亲我大哥的遗体，我一定会好好处理，不过你说的有一句话，我不是很认同。”

    徐傲山脸色一沉，没有说话，只是冷冷地徐明。

    徐明则继续说道：“父亲，人这一生，不能只感情用事。人既然有大脑，就要告诉我们要学会去冷静分析，感情只会误事。你就是因为太喜欢动感情，所以才导致我们整个星球发展迟缓。”

    “你再说一遍！”徐明的态度以及他说话的内容，让徐傲山感觉极其不满。

    他双拳紧握慢慢走向徐明：“别以为现在你大哥不在了，而你二哥又成为普通人，家主之后就一定是你的。”

    徐明脸上依旧挂着微笑，很是自信的说道：

    “父亲，我看你还是不要再有过多的考虑，尽早把家主之位交给我。我可以保证，把整个星球，带到一个前所未有的高度。当然，起码比现在要强很多。”

    徐傲山之前原本也是觉得家主之位，最好是传男不传女，只要徐明从此以后能够变得不那么冷血，能够学会做人应该有的感情，那就把家主之位传给他。

    但看到徐明，越来越过分越来越嚣张，已经想要骑在自己头上，他立即决定，无论如何，都要把家主之传给徐凝。

    “家主之位，你不要再想了，不是你的，也不可能是你的。”徐傲山说道，“只要有我在的一天，就不会允许你这种手足相残的人，登顶家主之位。”

    徐明不以为然，淡淡一笑：“父亲在这乱世之中，想要存活着下去，凭借的就是手段，而不是感情。谁的手段够强，谁的拳头够硬，谁就能够活得。”

    “现在无论在说什么都没有用，我已经决定将家主之位，传给你三姐。”徐傲山说道，“你以后就老老实实，守在你的位置上，如果敢有任何逾矩的行为，我就亲手废了你。”

    徐明脸色一沉，冷冷的说道：“父亲，我三姐是一个女人，终究是要嫁人的，你难道想把我们偌大的家业，拱手让人吗？你对得起徐家的列祖列宗吗？”

    “你这个逆子。”徐傲山怒喝一声，“还用不着你来告诉我怎么管理徐家？”

    徐明也不再遮遮掩掩，直接表达出自己对徐傲山的不满：

    “我看你是越老越糊涂，越来越不明是非。我劝你还是赶紧把家主之位交给我，免得让徐家葬送在你手里。”

    徐傲山忍无可忍，猛然上前，挥动右拳直接击打在徐明腹部。

    “咚！”

    又是一声闷响，徐明直接被，打出数米远。

    “咚！”

    不等徐明起身，徐傲山走上前去，抬腿又是一脚，再次将他踹飞数米远。

    指着他冷冷的说道：“今天我就要好好教育你一下，什么叫做规矩？”

    他正想再次冲上前去，此时徐明猛然起身，抬手指着徐傲山说道：

    “我敬你是父亲，所以挨了你一拳一脚，但是，你还不配跟我讲什么是规矩。”

    看到徐明说话的越来越过分，徐傲山气不打一出来，怒声说道：“逆子，你是不是想让我今天就废了你？”

    徐明则冷笑一声，眼神中充满不屑：“父亲，你可能不知道我现在的实力。

    我明知道大哥要杀我，还是独自前来，是因为我有笔趣阁     .bequge.xyz必胜的把握。

    我已经不再是曾经的我好，即便是你。也不可能是我的对手。”

    说话间，他轻轻一挥手，那三十根钢针顺势飞去，直接将徐傲山团团包围。

    “逆子，你这是要做什么？杀了你大哥还不够，难道也想让我死在这里吗？”徐傲山双拳紧握，眼神之中充满了愤怒。

    他不介意今天晚上，直接把这个不孝子直接废掉，或者斩杀。

    “父亲，我没有要伤害您的意思，只是希望你能够明是非，明事理，现在就把家主之位交给我。”徐明说道，“也希望你能够好好享受退休后的生活，徐家的所有麻烦事，让我一人来承担就好。”

    “很好，你终于还是暴露了自己的野心，不过我告诉你，只要我活着，徐家家主就不可能是你。”徐傲山冷冷地说道，“同时我也要提醒你，你修为太低，单凭这几根钢针，还不是我的对手。”

    徐明冷冷的说道：“父亲你知道吗？秦老板在给我这些法器的时候，还给了我一件好东西，就是丹药。”

    “丹药？”徐傲山听到这话之后，眼神之中闪过一丝犹豫。

    察觉到他的表情之后，徐明更加得意了：

    “服用那枚丹药之后，我的能量值已经逼近3700度，再加上这些法器，你觉得你是我的对手吗？”

 第567章：要美人，也要江山

    听到徐明的话之后，徐傲山有些泄气。

    但是久居家主之位，再加上他本身的性格原因，让他身上有一股不肯服输的正气：

    “那又如何？我已经通知过你三姐，徐家的未来家主就是她，即便你击败我，也得不到家主的位置。”

    徐明猜到，徐傲山有可能只是在唬自己，于是就率先说道：

    “父亲，说实话吧，秦老板早已与我达成联盟，并且已经同意帮我取得家主之位，然后带着三姐离开。

    三姐是不可能留在咱们这里的，她早晚都要走，即便给他一个家主的名号又能怎样呢？真正管理咱们家族的还是我。”

    不等徐傲山说什么，他要进一步说服道：

    “我承认我有野心，但不可否认的是，是我有能力！

    我相信，我可以把徐家，带到一个前所未有的高度。

    父亲，请你一定要相信我！

    我保证当我成为家主之后，如果你还想参与到家族的管理之中，无论大小事情，我都会征询您的意见。

    如果你不想再插手家族的产业，那你完全可以游山玩水，过神仙颜般的生活。”

    面对徐明的游说，徐傲山一时之间也有些犹豫了，不由得抬眼认真看着他。

    他也在心里试图去说服自己，其实年轻人有点野心，没有什么不好。

    再说了，把家主之位交给有一个有能力的人，徐家上下，包括整个星球，都可能会有新的发展。

    不过又转念一想，如果一个野心勃勃，眼中只有权力的人当上家，来管理这个家，管理这个星球，那他也很可能为了追求发展，而发动起很多不必要的战争。

    那么到时候，不仅仅是徐家，包括星球上的很多无辜的人，都要跟着受牵连。

    经过一番思想斗争，他还是坚持自己的想法：“我承认你有能力，比你两个哥哥都强，但是我宁愿把家主之位交给老二，都不会交给你！”

    “你说什么？”看到自己苦口婆心的劝说，却没有起到任何作用，徐明一时之间，恼羞成怒，指着徐傲山破口大骂，“你这个老糊涂，我看你是不见棺材不落泪，我不介意让你跟大哥躺在一个棺材里”

    “嘎吱！”

    话没说完，门开了！

    徐凝和秦浩走进房间之中。

    徐明惊诧不已，万万没想到不知道三姐竟然在这里，更没想到秦老板还是跟在她身旁。

    也猜不透这二位突然来此，究竟有何目的。

    不过在他看来，即便是自己的三姐也不是自己的对手，根本不足为惧。

    秦老板也只是一个普通人，虽然有再强的人脉和资源，但也无法阻拦自己成为家主。

    不过为了不要节外生枝，他还是赶紧很客气的说道：“姐夫，你们怎么来的？”

    “啪！”

    徐凝抬手就是一巴掌，冷冷地盯的徐明，没有说话。

    徐明还没来得及回应，徐傲山率先开口说道：

    “老三，老四为了得到家主之位已经丧尽天良，你先不要管我，退到一旁，我要亲手收拾他。”

    他本质的目的，是害怕徐明出于嫉妒直接将徐凝给杀掉。

    终究是因为秦老板在场，徐明想以他为靠山，根本不敢撕破脸面，于是继续安抚徐凝：

    “三姐，我并没有要伤害父亲的意思，只是父亲现在年纪大了，对很多事情的判断已经大不如以前，从整个家族的角度来考虑，还是尽快由我来当家主比较好。”

    说完此话，还一直看着秦浩，幻想着秦老板能帮自己说话，挽回局面：“姐夫，你见多识广，你觉得这件事怎么解决比较好？”

    秦浩淡淡一笑：“我觉得，你的判断很准确。徐家主性格柔弱，太重感情，很误事，很不适合做家主。”

    听完此话，徐傲山脸色阴沉，眼神之中充满了绝望，他没有想到，秦老板竟然会为徐明出头。

    秦老板毕竟有拜魔宗的人在背后撑腰，他一旦开口，那此事已经板上钉钉。

    徐明兴奋不已：“秦老板，果然是见多识广，眼光毒辣”

    “所以，我觉得”可惜他话没说完，秦浩又直接将他打断，“家主之位直接交给徐凝，比较好。”

    徐明一脸诧异，没想到之前答应帮自己夺得家主之位的秦老板，竟然这么说。

    他正想再说些什么，却听到秦浩继续说道：

    “徐家主，就是因为你太过于仁慈，才导致你的几个儿子纷争不断，如果我是你的话，现在就立即除掉徐明，永绝后患。否则，到头来整个徐家都会毁于一旦。”

    他说这番话还有一个目的，就是说给徐凝听，让她动手杀徐明的时候，不至于那么内疚。

    “秦老板，你出尔反尔！当初咱们做交易的时候，你可是答应我的！”徐明握紧双拳，心中动了要将秦老板连根拔起的念头。

    秦浩淡淡一笑：“我只是一个商人，当然是怎么对我有利怎么做喽！如果你成了家主，我只能得到徐家的一部分蓝晶石，但是如果我的女人成了家主，那么整个徐家都是我的。

    如果换作是你，你会怎么选？”

    徐明冷哼一声：“秦老板，还真是无奸不商又想要美人，又想要江山，你就不担心吃不下，被噎着。”

    “哈哈哈”秦浩负手而立，大笑一声，“徐兄，谢谢你对我的关心，不过呢，从小医生就告诉我，我胃口极好，软饭硬饭都吃得下。”

    “虽然你还有很强的利用价值，我也打算好好维系你，获得更多的资源，不过既然你已经选择站在我的对立面，那我也只能选择除掉你，永绝后患！”徐明双拳紧握，放出狠话。

    同时抽调一部分钢针飞到秦浩眼前，并作进行再一次的威胁：“秦老板，你可要想清楚了”

    “嗖！”

    他话未说完，徐凝轻轻抬手，虚空中生出一个雨滴，猛然向前，直接划破了徐明的喉咙。

    “咳咳！”

    这一切来的太突然，自以为占有绝对优势的徐明毫无防备。

 第568章：原来都是你布的局

    “你”

    徐明下意识用双手，捂着自己的喉咙，防止血液进一步流失，并连连后退，睁着满是惊恐的眼睛，不可思议地看着徐凝。

    他无法理解，徐凝怎么能够伤到自己。

    秦浩负手而立，眼神之中满是嘲讽：“我该夸你老实，还是该骂你傻呢？你只不过是一个外人，我就送给了你一枚丹药，难道我就不舍得送给自己的女人吗？”

    “哈哈哈！”一旁的徐傲山开怀大笑，“秦老板果然是见多识广，眼光毒辣，一眼就看透了此子的狼子野心。”

    秦浩淡淡一笑：“徐家主，过奖了。”

    “你们”徐明捂着脖子，艰难的说道，“你们竟敢和起伙来骗我。”

    他眼神之中充满了不甘，指着秦浩怒声吼道：“你先是把把三姐搞到手，然后又将二哥弄残，最后又故意给我丹药，给我法器，让我跟大哥鱼死网破，为的就是这一刻对不对？

    你是不是一直在背后操控这一切？试图将我们徐家的产业占为己有？”

    秦浩嘴角挂着微笑，走上前去在他们面前说说道：“你脑子还算好使，不过就是太自以为是，知道自己要死了，才发现所有这一切的真相。

    实话告诉你，当初我第一次见你的时候，就布下这一盘大棋，今天总算可以收尾了。”

    随后右手猛然一抬，直接将一个红色药丸，塞进了徐明嘴中。

    然后轻轻拍了拍他的肩膀：“徐兄，安心上路吧！”

    “咳咳！”

    徐明眼神之中的惊恐，更加浓郁了，他捂着喉咙，不断的干咳。

    他发现自己的内脏正在消解，皮肤也正在化为红色的烟雾。

    “不不不”

    他发出痛苦的嘶吼，想尽一切办法想要拯救自己，但却发现无能为力。

    拥有清清晰的意识，亲眼面对自己的四肢正在一点点消解，这不仅是对身体上的消磨，更是对意志上的绝对打击。

    秦老板杀死自己的手段，比自己杀死了徐正得更加残忍。

    他原本以为，今天可以一举登顶，走上人生巅峰，开启新的征程。

    没想到，到头来却发现，自己只是别人的一枚棋子，只有被抛弃的份，临到死了，还不能善终。

    “不不不”他再度发出痛苦的嘶吼，无比的绝望，无比的痛苦，无比的不甘。

    但是，片刻之后，他所有的想法，都随着自己的身体，变成红色烟雾，消失在这边虚空之中，随后化成虚无。

    徐傲山的内心，此时此刻，无比复杂。

    看着大逆不道的老四被除掉，虽然有那么一瞬间觉得有些痛快。

    但自己在这短短十几分钟之内，接连失去两个儿子，又让他痛苦不堪。

    百感交集，他突然瞬间白了头，直接瘫倒在椅子上。

    “父亲，你怎么样？”徐凝走上前去安慰道。

    徐傲山轻轻挥手，示意自己没事。

    并抬起头看着徐凝，嘴角挤出了一丝笑容：“老三，幸好还有你，我相信把徐家交给你，交给秦老板，要比我要比在我手上好的多。”

    “父亲，你别这么说。”徐凝也知道父亲受到巨大打击，赶紧安慰道。

    徐傲山挥挥手打断她：“老四虽然大逆不道，但他的话并不是没有道理，想要在这个世界存活，即使不能只重感情。”

    秦浩走上前去，拿出一枚丹药递给徐傲山：“徐家祝，这是我提前给你准备好的一枚丹药，服下之后，你的能量值会快速提升。

    徐凝可以担任家主，不过最近我要带她离开一段时间，徐家还暂由你来掌管。”

    看见丹药之后，徐傲山虽然有些兴奋，但他目前心里交瘁，完全提不起劲儿来，只是抬头看得秦浩说道：“秦老板，这东西太贵重，徐某承受不起。”

    徐凝则直接拿出丹药，塞到徐傲山手上：“父亲，秦老板也不缺这点丹药，让你拿着你就拿着。

    我以后也不常在咱们星球，你照顾好自己，免得让我担忧。

    大哥和老四的事情，你就别再放在心上，他们两个早晚都会走到这一步，这就是他们的命。”

    徐傲山叹息一声：“我明白，其实我曾经也想过，会不会出现这种画面，但只是当自己亲眼见到的时候，还是有些难过。好好的一家人现在残缺不全，只剩下老二跟你。”

    徐凝犹豫一下，还是把真相都要出来：“父亲，其实这次大哥和老四决斗的事情，是二哥在背后挑拨。

    他恨大哥和老四当初在直播间羞辱他，想要玉石俱焚。

    我告诉你这一切，并没有别的意思，只是想让你知道，二哥的话你以后还是少信，也少让他参与家族的事情，就让他一个人好好过完这一生。”

    已经遭受过巨大打击之后，再听到这个消息，徐傲山已经没有那么震惊了，只是叹息一声说道：“你放心吧，等会儿我就会去敲打他一下，让他明白，他所做的一切我已经看在眼里。”

    秦浩开口说道：“我根拜魔宗有些关系，已经跟独龙打过招呼，不会有人来骚扰徐家，只要把内部的事情处理好，徐家就会一直繁荣昌盛。

    其实长痛不如短痛，尽快把蛀虫拔干净，对整个家族来说是一种幸运。否则一旦内耗起来，整个家族必将四分五裂。”

    徐傲山轻轻点头，向秦浩表达敬意：“多谢秦老板的良苦用心，以后老三，还要麻烦你多多照顾。”

    “徐家主，客气了。”秦浩淡淡一笑。

    徐傲山并不知道秦浩的为人，以为他就是一个冷酷无情，利益为上的商人。

    于是起身请求道：“秦老板，徐某有一件事相求。我们家老三从小娇生惯养，难免会有一些小脾气，如果有一天得罪了你，还请你不要苛责，不要伤害她。“

    “父亲，你都想什么呢？我老公对我好着呢，他也就是对敌人狠心，对我都是言听计从。”徐凝说话的时候，下意识挽着秦浩的胳膊，并将脑袋轻轻的靠在他肩膀上。

    秦浩眯着眼睛笑道：“放心吧，徐家主，虽然我是一个奸诈的商人，但从来不会算计身边的人。”

 第569章：带徐凝回大秦集团

    “多谢秦老板，多谢秦老板。”徐傲山连连说道。

    看到徐凝脸上的幸福，以及秦浩对她的宠溺，徐浩山明白，这一切都是真的，并不是二人假装骗自己的。

    他突然间放松了起来，继续说道：“那这没丹药，我就先收下了。”

    秦浩则淡淡一笑：“以后我会再找朋友，帮你炼制更合适的丹药，以及合适的法器。”

    徐凝则调侃道：“一枚丹药一个法器，就把别人的闺女给骗跑了，你这彩礼给的也太少了吧。”

    “我也想多送点呀，可是我就是一个穷商人，只能拿出这么些。”秦浩耸耸肩。

    “骗子，你之前刚认识我的时候，还告诉我你很有钱，现在真的让你往外掏东西了，你就说你没有。”徐凝调侃道。

    “哈哈哈”看到二人互怼的幸福场面，徐傲山开心大笑。

    他明白，自己的闺女找到一个好归宿。

    秦浩说道：“徐家主，我还有一些要事需要去处理一下，徐凝可能很长一段时间都，不会再回到这里。

    以后每隔一段时间，我会让我一个朋友替我来拜访你，如果你有什么需要，到时候可以告诉我的朋友。”

    徐傲山虽然已经算是自己人，但多一事不如少一事，秦浩并没有打算把自己真实身份透露给他。

    他会让夜蜘蛛派人在徐家附近，以自己朋友的身份，时不时的来看望一下他。

    徐傲山说道：“多谢秦老板关心，只要老三能够幸福，只要我知道他过得好，即便是以后再也不回来，其实也没太大关系。”

    徐傲山又补充一句：“老三能找到一个好婆家，对我来说，已经没有别的期待了。”

    随后，他又看着徐凝说道：“明天我就会对外宣布，你就是徐家家主。一来，是让老二死了，二来也是了了我的一桩心愿，以后再也不用担心这个问题了。”

    徐凝轻轻点头说道：“父亲，就按你的想法来吧。其实谁当家主也没有太大区别，我们是一家人，只要齐心协力，把徐家照顾好，把我们的星球照顾好，就是尽到了家主的责任和义务了。”

    徐傲山嘴角露出欣慰的笑，随后叹息一声：“如果他们三个能有你这种想法，那么一切都不一样了。”

    随即又自我安慰道：“事已至此，一切都不重要，他们能有今天，那都是自己的选择的后果。”

    秦浩不想在这个话题上过多逗留，直接开口说道：“徐家主事不宜迟，我们就先离开一步。”

    徐傲山轻轻点头：“你们先去忙吧，这里的事情我来处理。”

    眼看要分别了，而父亲又陷入比较悲切的情绪之中，徐凝有几分不舍，又跟徐傲山交代了一番，才跟着秦浩一起离开了。

    二人又回到庄园之中，徐凝带来一些自己的日常用品和一些衣服，乘坐漂流瓶，跟秦浩直奔大秦集团而去。

    在去往的路上，徐凝的内心还是有一些忐忑，窝在秦浩怀里问道：“你手里到底有没有那几个姐妹的照片呀？让我先提前看一下，有个准备呗。”

    秦浩坏坏一笑，看着她的眼睛说道：“她们有什么好看的，都没你长得漂亮，也没有你聪明。

    你应该保持自信，坚持自我，绝不能向任何一个人认输。你要记住你是最优秀的，最独特的。”

    “少在这嘲讽我。”看着秦浩嘴角的坏笑，徐凝有一种不祥的预感，“我总觉得你好像在设计什么阴谋，故意想挖坑让我跳进去。”

    “你看你这人，总是小人之心度君子之腹，我能有什么阴谋？”秦浩摊摊手一脸无奈，“能告诉你的，我之前全部都告诉你了。要不这样吧，你还有什么不明白的，可以尽管提问，我现在可以再告给你讲讲。”

    “反正，你就是一个喜欢耍心机的，整天想着算计我的糟老头子。”徐凝吐槽了一声。

    然后独自坐在一旁，不理会秦浩了。

    但是，他的两个小手，还是不断地搓着，显然是有些忐忑。

    最后实在忍不住，又问了一句：“我要去大秦集团的消息，你有没有告诉姐妹们？还有我的照片，你有没有发过去？”

    秦浩拿出手机说道：“还没来得及，不过现在马上就进入咱们X星域的领地，让我利用蜘蛛网系统，跟她们联系一下。

    我这就把你的照片，和你的基本信息，全部给她们发过去”

    说话间，秦浩便开始一番操作，编辑了一些话，并把相关的资料传送了过去。

    然后看着徐凝问道：“你那些福利视频，要不要也给她们发过去，让她们学习模仿一下。”

    “别别别！”徐凝连忙阻止，“这是咱们之间的秘密，你千万别发，多丢人呀。”

    “行，没问题，我不发。”秦浩假装收起手机，然后又悄没声的，把其中一段性感的舞蹈给发了过去。

    然后还给苏慧她们说：“你们可是来个竞争对手，都好好学习学习，好好表现，到时候给她来个下马威。”

    秦浩又开始故伎重施，试图坐收渔翁之利，获得双方的福利。

    当然，他这次的目的，除了是因为最近时间没见苏慧等人，格外期待她们发放福利之外，更重要的就是，借助苏慧等人给徐凝施压，让徐凝内心缺乏安全感，而主动献出自己。

    越想越开心，不由得脑海之中已经浮现出，苏慧等人见面之后大肆讨好自己，以及徐凝因为吃醋也主动投怀送抱的画面。

    想着想着，嘴角流露出一丝得意的笑：“嘿嘿！”

    “你笑什么呢？”徐凝十分警惕的问道。

    “没什么？”秦浩赶紧控制自己的情绪，嘴角的得意消失不见，脸色重新变得平静，又恢复到正常状态。

    “没什么？不可能！”徐凝一口说道，“你刚刚那几声笑，笑得我心里直发毛，还说没什么。”

    恰巧此时，他们已经进入到大秦集团的领地。

    秦浩赶紧指着前方说道：“快看，咱们到地方了！”

 第570章：鸵鸟心态

    徐凝本就期待已久，听到秦浩的话，立即上前去，按着漂流瓶壁，开始环视四周。

    一番欣赏，忍不住感叹道：

    “哇哦，这里的风景不错啊，比魔宗017星球好太多了。”

    秦浩也走上前去，指着脚下那些茂密的森林说道：

    “这是牙马逊热带雨林，里面有各种各样的神奇的植被和动物，等哪天有时间了，我带你从内部穿梭一下，好好感受一下这个奇妙的生态。”

    随后他便如同导游一般，每经过一处风景，就开始详细的介绍。

    连带着开始介绍这里的九大景观，八大奇迹，七大险地

    秦浩滔滔不绝的说着，徐凝津津有味的听着，二人一路欢声笑语，很快就来到了目的地。

    “咱们就快到了！”秦浩指着旁边不远处的建筑群说道，“你看见没有，其中那一个表面看起来像一个黑色城堡的，就是我们的庄园，当然，那只是一些幻境。”

    说到此处，还故意顿下了一下，卖了个关子：“亲爱的徐凝小姐，想继续前进一探究竟吗？”

    徐凝下意识点点头，眼神之中满是期待。

    当然，她是更期待的，其实是跟苏慧等人见面的场景。

    秦浩也知道她的小心思，于是就说道：“你猜，她们有没有给你准备什么礼物。”

    每个人都喜欢被关注，徐凝也不例外，当然肯定希望，苏慧她们能给自己准备一些礼物，或者是一个简单的欢迎仪式。

    不过，毕竟初来乍到，她有一些不好意思开口，于是就说道：“我素来与世无争，礼物不礼物的，我根本不在乎。”

    “你这心态，很不错哦！”秦浩看出了徐凝的口是心非，笑着说道，“那我给她们发个消息，让她们有点准备。”

    “叮叮叮！”

    秦浩还没来得及行动，手机却震动了起来，里面传来的苏慧发来的消息。

    还点开一看，原来是一张照片。

    “有意思！”秦浩看完，不由得双眼放光。

    “你看到了什么？兴奋的眼神之中怎么有些不怀好意？”徐凝问道，想凑上前去，一探究竟。

    秦浩则赶紧把手机收起来，笑着说道：“她们的确是给你准备了，隆重的欢迎仪式。你先别看，要保持神秘感！”

    “到底是什么？”徐凝又追问了一句。

    “等你到了时候就知道了！”秦浩眼中的兴奋依然没有消失。

    “不看就不看！”徐凝冷哼一声。

    之前那种股不祥的预感，不知为何，又更加加深了。

    此时，距离庄园已经越来越近，只剩下几公里的距离，以漂流瓶速度，那就是一瞬间的事情。

    “到了！”秦浩淡淡一笑，只是漂流瓶停在了幻境的边缘，没有更进一步。

    当然，目的就是进一步调动徐凝的情绪。

    “你怎么不走了？”徐凝问道。

    秦浩笑着说道：“我只是想提醒你，她们的欢迎仪式可能有一些热烈，你可要做好准备哦。”

    “能有多热烈？难不成还敲锣打鼓的？”徐凝没好气的说道。

    然后又补充了一句：“别再吊我胃口了了，我本就没什么期待，凡是顺其自然就好。”

    “真的一点都不期待，一点都不好奇？”秦浩再次问道，“其实她们刚刚给我发的那张照片上的内容，就是她们的欢迎仪式，如果你想看的话，我可以发给你。”

    “我才不想看，反正只有一步之遥，进去之后，不一切都真相大白了吗？”徐凝嘴上说着不要，但却着急得不行，连声催促道，“你能不能赶紧行动，别在这磨磨唧唧了！”

    “哈哈哈！”秦浩大声笑道，“你看看，着急了吧，还说自己不想要，但是你的身体很诚实哦。”

    徐凝的情绪更加紧张了，有一种丑媳妇要见公婆的感觉。

    明明自己还是挺优秀的嘛，但被秦浩这么三番四次询问，越来越紧张，就感觉自己拿不出手一样。

    并且，那一股不祥的预感更加强烈了。

    她总觉得，要有什么一些不太好的事情发生。

    此时转身再看秦浩，发现他眼神之中的那丝不怀好意，愈加的浓厚。

    于是忍不住再次催促道：“哎呀，你真烦人，你到底要不要前进。”

    秦浩笑着说道：“别这么着急！之前那个聪明绝顶，看破一切的管家婆跑哪里去了？你要相信，你是最漂亮的那一个。”

    秦浩越是这样鼓励，徐凝的内心越是慌张。

    最后她心一横，索性直接躺到沙发上，闭上眼睛什么都不看：

    “你就自己站在这里发呆吧，反正我也不想看什么欢迎仪式，我困了，我现在就要睡觉。”

    秦浩赶紧坐在沙发上，安慰道：“行行行，现在咱们赶紧进去，你赶紧把你那双明亮的眼睛打开，好好欣赏一下这场重要的欢迎仪式。”

    “我就不！”说话间，徐凝干脆抬起她的纤纤玉指把眼睛都给捂上，“我什么都不想看！我也哪儿都不想去，我就躺在漂流瓶上睡大觉！”

    说完之后，又嘟囔了一声：“原本人家心情美美的，都怪你，乱带节奏，搞得现在人家一点心情都没有。”

    秦浩心里很清楚，此时的徐凝处于极度紧张之中，已经开始有些鸵鸟心态了。

    自己想要的效果已经达到，他也不再犹豫，立即驾驭漂流瓶，冲破幻境，直接进入庄园。

    “咱们进来了，赶紧睁开眼睛吧！”秦浩说道。

    徐凝虽然依旧捂着眼睛，但却轻轻抬头，竖起耳朵想去听，庄园里边是否发生了什么声音。

    因为她想到，既然是欢迎仪式嘛，毕竟毕竟会有很多人在这说话，想先通过声音来判断一下。

    但是听了半分钟左右去，却发现极其阿静，一点声音都没有。

    顿时有些诧异，这是什么欢迎仪式嘛，怎么这么安静？

    “别骗自己了，赶紧睁开眼睛，好好看看吧。”秦浩在她耳边轻声说道。

    徐凝依旧嘴硬：“我不看，我就不看。”

    秦浩淡淡一笑：“那我不管你喽，我自己先下去了。”

    随后，重重的脚步声在漂流瓶中响起，很快又消失不见。

 第571章：初次见面，火力全开

    徐凝等了半分钟左右，发现已经没有什么声响了，就轻声叫了一声：“老公，你还在吗？”

    等了一下，却没有听到任何回响。

    她知道秦浩应该是，急不可耐地从漂流瓶中下来，去找那些老相好们了。

    于是就骂骂咧咧道：“这个混蛋老公，在我的地盘上对我好好的，现在又回到自己地盘上，立即现出了原型，对我一点都不好，真是个混蛋。”

    “你骂谁呢？”突然，耳边传来了秦浩的声音。

    “啊！”在毫无防备的情况下，听到这个声音，徐凝不由得吓得轻声尖叫了一下。

    然后猛然睁开眼睛，看着眼前的秦浩抱怨道：“你这个混蛋老公，就会套路我，我就会欺负我，你可别忘了，你离开之前怎么答应我父亲的。”

    秦浩笑着说道：“我哪有欺负你！我就是知道，劝将不如激将，所以我就故意用激将法，想让你睁开眼睛。”

    说话间，还坐在她旁边，将其搂入怀里，吧唧亲了一口：“你老公我最贴心了！”

    徐凝此时的情绪有了一些些好转，抬眼一看，发现整个庄园烟雾缭绕，虽然如同仙境一般，但是根本就看不清楚太远的距离，也看清楚苏慧等人。

    于是就好奇的问道：“你不是说有欢迎仪式吗？你的那些老相好们呢？”

    秦浩淡淡一笑，故作神秘的说道：“别着急啊，跟我下去走，你就知道了。”

    徐凝是又想去又不想去，但是还是抵不过心中的好奇，嘟着嘴说道：“去就去，谁怕谁呀，我又不是见不得人。”

    秦浩淡淡一笑：“我就是喜欢你这股自信。”

    随后不由分说，便将徐凝朝漂流瓶口拉去。

    徐凝刚走出两步，便已经停了下来：“稍等一下，老公，让我补个妆。”

    秦浩则说道：“补什么呀，你已经够漂亮了，不能再美了，她们会嫉妒的。再说了，她们几个，现在可都是什么妆都没化。”

    徐凝有些诧异：“你刚不是说，欢迎仪式很隆重吗？那想必她们一定是盛装打扮，怎么可能不化妆？难不成，她们想当绿叶故意衬托我这朵鲜花。”

    徐凝说道这里，随后立即否定了自己：“这里边肯定有什么蹊跷”

    她话没说完，突然间虚空之中传来这样一句话：“秦大爷，是你回来了吗？赶紧过来呀。”

    随后又传来了，各种各样的，或妩媚，或轻柔，或甜美，但都十分动听的声音：

    “师父，快点过来，这么久没见，我们都想死你了。”

    “臭男人，还不赶紧把你找的小妹妹拉过来，给我们看看，我们等很久了。”

    “是啊，公子，你出去这一趟以后，办事怎么这么磨磨唧唧的？赶紧来吧，斯嘉丽姐姐都等不及了！”

    “你这小叛徒，还敢调戏姐姐了，昨天是谁说想被教育了？”

    “你不也想被教育了，还说我呢。还有小何姐姐，早就等不及了！”

    “咦，你们这些女流氓呀，光天化日之下话题，羞不羞呀？”

    “”

    苏慧等人的聊天，画风突变，已经完全从对秦浩的思念，变成了急不可耐。

    此时秦浩也从漂流瓶中，回应她们：“你们这也太着急了吧，我才几天没回来。既然你们已经提出要求，那我这次我一定得雨露均沾，好好补偿一下你们。”

    苏慧等人毫不客气的回应：

    “来呀，快过来呀，光在那说有什么用呀？”

    “是啊，师父，咱能动手就别动口。”

    “赶紧吧，混蛋，再不过来，黄花菜都凉了。”

    “秦哥哥，快过来，娜娜想你了！”

    “教授，我师父也想你想得不行了！”

    “”

    苏慧等人的回答，越来越大胆，越来越过分。

    徐凝听在耳里，不由觉得面红耳赤。

    这跟自己想象的完全不一样呀！

    她原本想象着，初次见面，苏慧等人无论性格如何，都会身着比较正式的衣服，然后大家聚在一起，彼此温文尔雅，说一些客套话。

    毕竟第一次见，都是要给对方留下一些美好的印象。

    但是，谁能想到，苏慧等人上来就火力全开。

    秦浩看着此时已经双脸通红的徐凝说道：“咱们赶紧过去吧，她们都等着急了！”

    徐凝站在那一动不动，看到秦浩，眼神之中充满了恐惧，脑海中浮现出一些劲爆的画面：

    “咱们过去做什么？该不会是”

    她很担心，秦浩会不会在这种激烈环境下，顺势把自己给办了。

    “还能做什么？”秦浩笑着说道，“你刚才也听到了，她们一个个都那么着急见你，我肯定是带你过去，好好跟她们认识认识。”

    秦浩顿了一下，又提醒道：“她们可都是女流氓，你可别表现的太过内向，会吃亏的！”

    徐凝弱弱的问道：“姐妹们平常在家，聊天的内容一直都这么劲爆吗？”

    “要不然呢？”秦浩反问一句，“饮食男女，人之大欲存焉，我们总不能天天聊怎么炼制丹药吧？”

    秦浩不由分说，直接来了一个公主抱，将徐凝抱在怀里。

    徐凝还完全没做好心理准备，下意识挣扎了几下，但发现秦浩的两只手把自己固定的很牢，索性就放弃了。

    看到秦浩一步一步的朝前面走去，她双手搂着秦浩的博子，紧张的不行。

    渐渐的，她听到一些水流的声音，于是很好奇的问道：“她们在做什么呀？前面怎么会有水流的声音？”

    秦浩没有直接回答，似笑非笑：“等到了前面，你就知道了。”

    又走了几步，徐凝定睛一看，原来，不远处有一个温泉池。

    里边散落的玫瑰花，飘来阵阵香味儿。

    苏慧等人一个个穿着性感的比基尼，正坐在泳池上，一个个喜笑颜开。

    “他们来了。”莫贪率先指着秦浩等人说道。

    随后鱼小玉起身，迈着轻盈的步伐，朝秦浩走去，苏慧等人紧跟其后。

    徐凝躺在秦浩怀里，透过散布在庄园中的烟雾，去打量鱼小玉等人。

    发现她们虽然都穿着尺寸相差不多的性感比基尼，但却每个人都有自己独特的气质。

 第572章：徐凝被针对了

    有的是那么性感，有的是那么的高贵，有的是那么的可爱，有的又是那么温柔

    千言万语，最后汇成一句话：“她们都好漂亮，比我都漂亮！”

    徐凝又补充了一句：“并且她们一个个的都好有气质，好自信哦。”

    这时候，她也显得有些气馁，有些失落，甚至内心闪过一丝自卑，这是她从来没有过的感觉。

    于是抱紧秦浩的双手，渐渐有些松开了。

    秦浩的目的是让她受到一些小小的打击，但可不是让她内心产生自卑。

    一旦产生自卑，就会跟自己产生距离感，彼此也会变得疏远，也很难融到姐妹团体之中

    于是他就开始反向操作，提升徐凝的自信心：

    “其实，人靠衣服马靠鞍，你距离她们的这种性感大方，就差一件性感的比基尼，你穿上之后，肯定会艳压群雄。”

    徐凝嘟着嘴说道：“骗子又想套路我，我知道你就是想看我穿比基尼，趁机占我便宜。不过说真的，姐妹们真的都好漂亮，好有气质啊。”

    “你也不想想我秦老板是什么人，不漂亮能够被我看上吗？”秦浩得意一笑，“她们跟你一样，都是天之骄子，万中无一。

    尤其是小玉、孔雀、欧若娜她们几个，都有着强大的背景，即便是能量值在8000度的高手，都不敢惹。”

    说话间，鱼小玉她们已经来到了秦浩身边。

    不过她们并没有太关注秦浩，反而一个个把都把目光锁定在徐凝身上。

    苏慧率先说道：“这小姐姐好漂亮啊，眼神之中，有一种深邃在，一看就是特别聪明的那种人。不过呢，论身材还是不如我。”

    孔雀也认真打量了一番，抬着高傲的头颅，颇有些不屑的说道：“这个小妹妹虽然看起来比我聪明，但是论气质，显然不如我。”

    斯嘉丽说道：“小妹妹虽然看起来比我聪明，但是论性感不如我。”

    欧若娜跟着说道：“小姐姐虽然看起来比娜娜聪明，但是论可爱不如娜娜。”

    莫贪欢笑着说道：“小姐姐看起来比我聪明啊，但是论清纯、朴素、可爱都不如我的。

    童颜则说道：“这小妹妹，除了比我年轻点，其他都不如我。”

    古一刀和古禾，这对师徒，上下打量，也想对徐凝评价一番，秦浩赶紧阻止道：

    “差不多就行了啊，凝凝可是刚来初来乍到，你们就这样针对她，是不是有些说不过去了啊。”

    徐凝的性格本来还是挺坚强的，但是受到苏慧的轮番轰炸之后，突然变得格外的脆弱，躲在秦浩怀里，身上微微颤抖，如同一个受伤小羔羊。

    不由得嘟起了小嘴，感觉委屈极了。

    秦浩感受到她的情绪，立即对着苏慧找人说：

    “你们几个也就是占了衣服的便宜，恰好把自己的优势给放大了，我敢保孤城读书     .guchengdushu.com证，凝凝要是穿上泳装，一定比你们都好看。”

    孔雀第一个提出了反对：“别光说不练呀，有本事就换上跟我们比比。反正我们的试衣间里，还有很多新的泳衣。”

    随后她又看着苏慧说道：“慧慧，我看不如这样，咱们带着凝凝去换一下衣服，这样咱们就在同一个起跑线上，谁也不欺负谁。”

    “好呀！”苏慧一口答应，“凝凝，大家都是姐妹了，也没必要拘谨。你跟我一起，去换个衣服，咱们同台竞技一下。”

    斯嘉丽开口说道：“我记得咱们试衣间里，还有一个非常之性感的泳衣，干脆就让凝凝穿那一件。”

    “那一件是不是有点太内什么了？”莫贪欢说道，“我当时也想穿，但又觉得驾驭不了。”

    “你个小叛徒驾驭不了，不代表别人驾驭不了。”孔雀说道，“据我所知，特别聪明的人，就特别适合穿那种衣服，能够让人显得又聪明又性感。”

    面对苏慧等人突如其来的，不怀好意的热情。

    本就有些惊慌的徐凝，此时躲在秦浩怀里，不知所措。

    鱼小玉率先走上前去，将徐凝从秦浩的怀里抱了出来，利用顺势转移的异能，直接接转移到了试衣间。

    “我们只能帮你到这儿了！”苏慧看的秦浩坏坏一笑，随后带着孔雀等人，呜呜泱泱也跑到了试衣间，一起帮徐凝换衣服。

    当然，换衣服这事，是秦浩早就在背后安排好的。

    之前苏慧等人听秦浩说了徐凝的事情，哪能不明白他的心思。

    于是就同意，配合演了这这么一出戏，也算是给徐凝的欢迎仪式。

    她们都是过来人，知道很多时候女人对最后一步，其实是一种本能的恐惧。

    当然她们也商量好了，她们的工作只是提供一个合适的环境，营造一种合适的氛围，如果徐凝真的坚持自己的原则，她们也绝不会过多干扰。

    毕竟每个人都有自己最在乎的点，必须要去尊重。

    此时，更衣室内。

    苏慧拿出了那件特别小巧，特别精致，特别性感的比基尼，在徐凝身上比划了一下，点头说道：“真的不错啊。”

    鱼小玉笑着说道：“大家都是好姊妹，这里也没有其他人。我们平常白天忙碌之后，晚上就会穿着泳装泡个温泉，吃点零食，特别舒服。”

    “是啊，凝姐姐。”莫贪还补充道，“你也别害羞了，赶紧换好衣服，跟我们一起适应这种幸福的生活吧。”

    徐凝从苏慧手中接过泳衣，咬着嘴唇，可是羞涩地说道：“姐妹们，你们能不能转过身。”

    “咱们都把眼睛闭上吧，毕竟凝凝是第一次来，难免会害羞！”苏慧说道，睡前把眼睛闭了起来。

    孔雀等人，也陆续闭上眼睛。

    看到已经没有火辣辣的目光了，徐凝才算是松了一口气。不过他看到手中那件比基尼，还是心里一紧。

    这件衣服，真的是过分小巧。

    犹豫了一下，徐凝在心理自我安慰道：“也许我穿了这件衣服，就可以变成聪明和性感的完美结合体。”

    虽然之前没有尝试过这么大胆的衣服，但看到身旁的一个个身材完美的姐妹们，还是轻咬银牙，决定迈出新的一步。

 第573章：这种事情，你得自己来

    她小心翼翼的拿着这件小巧的泳装，也在自己身上比划了一下。

    脑海中想象穿上这副泳装的画面，有些娇羞，又有些小兴奋。

    的确，禁忌即诱惑！

    从来没有穿过这么大胆的衣服，这种新事物，狠狠的刺激着她的神经。

    她嘴角挂着坏笑，准备悄悄的把衣服换掉，又本能的去瞥了一眼，想看看苏慧等人，有没有要偷窥自己。

    扫视一圈，发现她们都还在紧紧的闭着眼睛，于是就麻利的把衣服给换掉了。

    “好了吗？”苏慧问道。

    “应该可以了吧，我们要把眼睛睁开了。”孔雀说道。

    还处在娇羞状态中的徐凝，轻轻点头说道：“好了！”

    “哎呀！真是又聪明又性感。”苏慧忍不住夸奖道。

    作为众女之中名义上的老大，她平常总是会做一些平衡关系的工作。

    毕竟徐凝也是刚来，她自然而然肩负起了帮助徐凝融入到大家庭的任务。

    当然，不得不说，徐凝也真的跟这个衣服很搭，二者可以说是相辅相成。

    她的气质和身材，完美地契合这件衣服，而这件衣服在她身上，也显得更加的精致。

    “你还真别说，凝凝跟这件衣服，还真是天作之合。”一向高傲的孔雀，也由衷发起一声感叹。

    莫贪欢也开口说道：“幸亏当时我没穿这件衣服，要不然这件衣服，它就可能失去了真正的主人了。”

    斯嘉丽也走上前去称赞道：“没想到呀，我又多了一个竞争对手，只是不知道体力如何，会不会抢到我的排名。”

    童颜说道：“像我们这种聪明人，一般体力都很好，简单来说，就是既中看又中用。”

    古一刀轻轻点头，笑而不语。

    谷禾则走到徐凝身旁，指着斯嘉丽开口说道：“以后咱们三个，就是一个阵营的了。”

    斯嘉丽则直接反怼说道：“估计我很快就跟你们不一个阵营了，主人都回来了，我也抓住这次机会，脱离你们独立小分队，投靠正规军。”

    然后又看着谷一刀说道：“一刀呀，你的记录估计就要被我破掉了。最近我又去健身房锻炼了一下，感觉自己身体棒棒的。”

    莫贪欢笑道：“你这种事情吧，靠的是天赋，再锻炼也没什么用。”

    “”

    三个女人一台戏，现在十几个女人聚在一起，那简直就是戏里有戏，戏外有戏，你一言我一语，不知不觉大家又把话题引到了那个方面。

    站在一旁的徐凝，听着大家热烈讨论着这些充满禁忌味道的话题，也渐渐进入了节奏，浮想联翩，但是她很快否定了自己的想法，毕竟还有一个原则在呢。

    “差不多了吧，换好了吗？”虚空之中传来秦浩的催促声。

    为了保持期待感，秦浩一直没有用打开透视眼，没有提前欣赏徐凝换衣服的画面。

    “别着急，这就来！”苏慧答应一声。

    随后看向徐凝说道：“走吧，凝凝，好让咱们秦大爷欣赏一下什么，聪明和性感的完美结合体。”

    “师父如果见到之后，克制不住自己，怎么办？”鱼小玉突然发问。

    “反正我可不是他对手，我也拦不住他。”孔雀说道，脸上露出一幅要看热闹的表情。

    斯嘉丽则一脸深沉：“姐妹们，放心吧，如果真出现这种局面，我一定会冲在最前方，用自己的身躯来挡住主人。为大家服务，为大家挡枪，使我作为人事总监，应该做的。”

    莫贪欢直接笑道：“为大家服务？你平常要是能帮我多做点家务也是好的，也就是这种事你跑的快。”

    一直没有开口的空空，别开口说道：“学长真的很厉害的，你们可要想清楚再往前冲。”

    听到大家一直在那渲染秦浩的强大之处，徐凝不由得瑟瑟发抖，弱弱的问了一句：

    “姐妹们，咱们秦大爷到底什么水平？”

    鱼小玉等人面面相觑，一个个嘴角露出坏笑。

    苏慧则引用了一句古诗：“凝凝，我们这有句老话，叫做纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。这种事情，你得自己来！”

    随后又安抚徐凝的情绪：“你的心情我可以理解，大家都是女人，你怎么想的我们都很清楚。刚开始我们都是有些害怕，比如说吧我们的颜姐。

    她都是可是有恐男综合症的人，之前从来不愿意跟任何男人接触，即便是已经相处很久，内心已经爱上了我们秦大爷，但她依然不愿意跟我们秦大爷，有任何形式的接触。

    可是后来，突然之间开了窍，拦都拦不住，流氓程度仅次于我们的小叛徒。”

    童颜直接现身说法：“我这不是流氓，是自己身体的需求，我也没办法。就像人饿了要吃饭一样，身体的事情只能身体说了算，大脑控制不住。”

    孔雀则一语道破天机：“说一千道一万，就是一个字馋。”

    听了这些话，徐凝渐渐有了代入感，开始一遍遍的内心问自己：“我会不会也是这样？”

    看着她复杂的眼神，苏慧再次说道：“这种事情怎么说呢？你不尝试，永远不知道自己是不是喜欢？

    就像我们的斯嘉丽一样，虽然天天吵着嚷着说自己很厉害，我觉得呀，也就是倒数第一的存在。”

    斯嘉丽表示不服：“慧慧，我可能比不上你，但咱们都是性感派的，我也不会差太远。”

    看到大家都这么热情地帮自己分析问题，徐凝也渐渐融入到了姐妹团体之中，于是主动袒露内心：

    “我虽然是有一些害怕，但也没有那么恐慌。根本原因就是我觉得，人应该有些原则。这是我很小的时候，就给自己定了一个原则，我就是希望自己能够坚持到底。”

    苏慧再次走出来现身说法：“我之前也很有原则，后来发现当你爱上一个人，你会为他放弃所有的原则。”

    她这一句话杀伤力极强，一下击中了徐凝的内心。

    徐凝很困扰，她一直在思考这个问题，究竟是谁更重要。

 第574章：斯嘉丽中毒

    自己是要继续坚持自己的原则，还是说自己因为爱老公，就可以奉献毫无原则的奉献一切。

    这是聪明的她，有史以来，面对的最难的一道选择题。

    虽然她也很想体验一些，自己之前没有遇到过的事，但是又不想轻易放下自己之前定下的原则。

    在复杂的情绪下，不由得眉头紧皱，柳眉紧蹙。

    苏慧知道她现在正在纠结之中，也不敢再继续这个话题。

    于是，就说道：“咱们先出去吧，秦大爷都给等着急了。”

    “走吧！”鱼小玉别笑着说道。

    随后，大家就众星捧月般，把徐凝围在中间，甘愿做鲜花来衬托，带着她一起走出试衣间。

    “公子，我们来了。”刚一出门，莫贪欢率先高喊一声。

    “嗯！”秦浩定睛一看，不由得眼前一亮。

    穿衣服的最高境界，绝对不是什么好穿什么，而是合适。

    此时此刻徐凝，和她身上的衣服，共同组成了一件精致的艺术品。

    秦浩忍不住走上前去，想要近距离观察一下。

    莫贪欢上前赶紧拦住：“公子，你想做什么？”

    “没什么呀，我就想好好欣赏一下，什么叫做美！”秦浩笑着说道。

    孔雀这时候不开心了，走上前去，挽着秦浩的胳膊，冷冷的问道：“那你现在告诉我们，什么叫做美？”

    秦浩直勾勾的看着徐凝回答道：

    “我觉得美就是一种和谐的状态，就像此时此刻的凝凝，和自身的衣服以及周围所处的环境，达到一种和谐，产生了一种难以言说美。”

    说完之后，他抬眼一扫，发现除了徐凝眼睛之中充满喜悦之外，苏慧等人一个个往外喷火，孔雀更是干脆动手开始掐他。

    作为掌控一切的秦老板，在说这番话之前，早就想好了对策。

    于是不慌不忙，继续又开口说道：

    “当然，这所谓的美，也像此时此刻的你们。你们每人都有独属于自己的与众不同的独特美丽，站在一起，又互相补充，互相呼应，形成一幅人世间最美好的画卷一样。”

    听到这话，苏慧等人都开心了。

    孔雀率又掐了他一下：“算你还有点良心。”

    随后拉着秦浩的手来，朝温泉池走去，并回头对着苏慧的人说道：“姐妹们，别傻站着了，咱们一边泡着温泉，一边聊。”

    “来了，来了。”莫贪花率先跑了过去，挽着秦浩的另一边胳膊笑着说的，“公子，这么久不见，我要坐你旁边，然后好好给你按摩按摩。”

    欧若娜直接，轻轻一跳，爬到秦浩背上，搂着秦浩的脖子，在他耳边说到：“秦哥哥，这么久没见了，你得好好抱抱我。”

    “我们也需要抱抱！”童颜等人，也跟着走了过去。

    苏慧则继续扮演老大的角色，没有独自离开，拉着徐凝的手说道：

    走吧，凝凝咱们一起过去。最近大秦集团发生了一些变化，有很多事情要聊，你智商那么高，到时候多帮忙提点意见。”

    “好啊！”徐凝轻轻点头，跟苏慧一起手牵着手进入温泉池，恰好坐在秦浩的正对面。

    “师父，先讲讲你在七洲大陆的事情呗，之前我们问了夜蜘蛛，了解到一些，但他说他知道的也不是很全！”鱼小玉说道。

    “那我就好好给你们讲讲，我的光辉历程！”秦浩淡淡一笑，开始讲述自己在魔宗017星球的经历。

    当然，他还是一贯避重就轻，把跟默小默的事情直接省略掉，主要是讲自己如何一步一步建立自己的声望，收集到更多的蓝晶石。

    其中还主要提及，同袍宗的冯二马，以及拜魔宗的独龙，这两位重要人物。

    最后又详细的讲述了一下，自己如何帮助徐凝成为家主的过程。

    “当然了，我现在已经是一位强大的炼毒师。”秦浩坏坏一笑，很是神秘地说道，“你们有没有发现，此时此刻的空气有一种甜甜的味道，其实这是我悄无声息在里边放了一种毒素！”

    “咳咳！”

    秦浩话音刚落，斯嘉丽捂着脖子，突然间猛烈的干咳起来，脸色变得极其难看。

    坐在她身旁的谷禾十分诧异，连忙问道：“你怎么啦？”

    斯嘉丽左手掐着自己的脖子，右手指的秦浩断断续续的说道：“不好了，姐妹们，主人在这里下毒了，快跑。”

    谷禾大惊失色，有些想不通，秦浩好端端的为什么会下毒。

    于是赶紧问道：“教授，你为什么这么做？”

    秦浩冷笑一声：“为什么？还不是想把你们一起给办了！”

    说完之后大声笑了几声，继续说道：“我在这里下了毒，无色无味，你们都已经中招了。如果不好好接受我的教育，五分钟之内，五脏会全部腐烂。”

    “咳咳！”斯嘉丽的干咳声更加严重了。

    她一边捂着脖子，一边缓缓起身，看着秦浩，冷冷地说道：“你这个男人，真是够狠心的，亏我们对你这么好。”

    秦浩身旁的莫贪欢和孔雀，一阵懵逼。

    她们刚刚认真吸了一下，并没有发现空气中有甜甜的味道，也不理解秦浩突然下毒的动机。

    不由得对视一眼，看着秦浩问道：“这到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事儿？就是两个戏精呗！”聪明的徐凝看不下去了，直接揭穿道，“一会儿说空气中有甜甜的味道，一会儿又说这毒无色无味，这不就自相矛盾吗？”

    “姐妹们，别怕，你们快逃，让我来冲锋陷阵，来拦着主人。”斯嘉丽依旧沉浸在戏里，突然起身，猛地冲进秦浩的怀抱之中，搂着他的脖子，不由分说地吻了起来。

    一旁的孔雀和莫贪欢终于明白反应过来了，看这如狼似虎的斯嘉丽齐声骂道：

    “流氓，大流氓！”

    随后二人对视一眼，一同起身，将斯嘉丽拉了起来。

    被骗的最狠的古禾，此时也十分生气，过来帮忙，直接将斯嘉丽拉到了原来的位置，没好气的说道：

    “跟你们相处太累了，必须得时刻脑子在线！稍不留神，就被耍了！”

 第575章：大秦集团的最新发展

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑。

    他原本只是想开一个小玩笑逗逗大家，没想到斯嘉丽直接给演上了。

    并且，树欲停而风不止。

    被谷禾牢牢按在座位之上的斯嘉丽，还伸手指着秦浩说道：“主人，我真的中毒了，快来救救我，求教育。”

    苏慧则说道：“能不能矜持一点？你整这么激烈，看得我们凝凝脸都红了。”

    莫贪欢补刀：“我知道，凝姐姐也想，就是没这勇气。”

    “哪有的事，我才不想。”徐凝红着脸，赶紧辩解道，并试图转移话题，看着秦浩说道，“不是还有魔宗018的星球的事情吗？”

    “对，还有现在还有一件很重要的事情没说。”秦浩说道。

    又把自己打算在魔宗018星球优百货服务中心，打造一个基地，并在里面打造时空入口的计划，告诉给大家。

    “这个计划不错啊。”鱼小玉率先说道，“以后什么时候想师父了，就可以直接悄无声息的直到七洲大陆了。”

    秦浩淡淡一笑，看着鱼小玉说道：“所有的方便都是代价的！毕竟七洲大陆目前有太多强者盘踞，我们现在无法判定，他们有没有发现时空入口的能力。

    我建议这次打造的时空入口，暂时不要先放到大秦集团，也不要放在X星域。

    找一个在我们统治之下，相对比较落后的星球。

    虽然这样操作，会让我们多走一步，增加一些麻烦。但安全系数，却提升了很多。”

    “好！”苏慧轻轻点头，也很认可秦浩的说法。

    目前大秦集团的护卫队，无论是人数还是数量，都已经重新上升到一个高度，的确还是无法面对七洲大陆真正的顶级高手。

    “我们前天发现那个加海蓝星的星球，应该就很合适！”鱼小玉说道。

    “不错，我也觉得很不错！”谷禾说道。

    “是吗？具体讲讲！”秦浩问道。

    随后，鱼小玉就开始讲述，秦浩不在这几天，她跟谷禾一起做的一些工作。

    她们二人就利用手环，不断的打开一些时空入口，开拓疆土。

    最近几天，她们发现了其中一个最让他们觉得有意思的星球，就是海蓝星。

    这个星球上百分之七十的海洋，百分之三十的陆地。

    星球虽然很大，但人口稀少，大概只有七亿左右。

    整个星球的发展相对比较落后，根本就没有什么太像样的科技，没有电视，没有手机，没有网络，主要交通工，具还是马车跟木船。

    也没有大的都市和高楼，都是一些小乡村和草瓦房。

    谷禾笑着补充道：“我跟小玉去的时候，从天而降，恰好被一个村子的人看到，他们立即跪了起来高呼我们为神仙，随后还画成画像给供了起来。”

    鱼小玉十分得意：“我们现在可是那片领地的绝对王者，咱们可以在那里选择一个普普通通的宅院，然后把时空入口藏在里边。”

    “嗯，不错！”秦浩轻轻点头。

    听着鱼小玉的描述，觉得这个星球特别像，末世来临之前他所在的那个星球，古代的某个时期。

    随后补充了一句：“抽时间我也去一趟，咱们一起选一个位置。”

    “好呀，好呀。”鱼小玉说道，“你不在这几天，我已经开发了，一百多个入口。”

    “这么多？”秦浩有些诧异，“里边的资源有没有来得及认真勘探？”

    “还没来得及！”鱼小玉摇头说道，“不过，我们已经把这些入口全部进行了系统性的标号，并且已经把护卫队进行分组，来守护每一个入口。

    接下来我们就打算，带人对这些星球逐一进行勘察，寻找我们需要的资源。”

    秦浩轻轻点头，开口说道：“欲速则不达，咱们也不着急开发太多星球，就先把这一百多个给全部探查完毕之后，然后再慢慢开发其他的。”

    谷禾也点头说道：“斯嘉丽最近帮我选了一批，比较有探墓潜力的人，我最近会对他们进行一些培训，到时候带着他们一起过去，把目前咱们能去往的星球全部过一遍。”

    秦浩很满意地点头说道：“我离开了这几天，你们的进步还是挺大的嘛。”

    “那可不是！”一旁的孔雀很骄傲的说道，“在你孔雀女王的在教导之下，我们炼器厂和练丹厂的规模已经变成了以前的十倍，现在那些护卫队的人已经人手一件法器。并且每个人都得到了一枚，能够帮他们淬炼身体的丹药。”

    说完之后，看向古一刀：“当然了，这一切也多亏了一刀的帮忙，她对炼器的理解，非常之深刻。”

    “不错，不错！”秦浩连连称赞道。

    他也没想到，自己不在的这些时候，孔雀等人竟然合作的这么好。不仅没有彼此之间闹下矛盾，反而让整个大秦集团蒸蒸日上。

    七洲大陆势力众多，纷繁复杂，就算他再有计谋，也不可能凭一己之力将整个七洲大陆占为己有。

    尤其是三大家族，一个个都是深算，兵强马壮，想扳倒他们难如登天。

    秦浩可以预料到，等到后期，难免会发生一些大战。

    而这时候，大秦集团培养的护卫，以及通过时空入口从其他世界得到了资源，就可以充分派上用场。

    随后笑着说道：“秦老板我向来赏罚分明，既然大家都这么优秀，今天晚上自然要好好赏赐大家一番。”

    其他人还没来及说话，斯嘉丽又忍不住了，立即抢先说道：

    “主人主人，这一切多亏我选人选的好。你第一个应该奖励的就是我。我都中毒了，求奖励！”

    说着说着，又起身准备往前冲，想将秦浩给生吞活剥了。

    不过，还好被谷禾给按住了。

    秦浩笑着说道：“放心吧，这次我回来，最重要的一个目的，就是让你们每个人都得到巨大的满足。”

    斯嘉丽再次说道：“那主人你可得说话算话，可别最后凝凝都得到满足了，我这还空着。”

    “我肯定是最后一个！”徐凝赶紧说道。

    不过，虽然嘴上这么说，但是被三番五次的点名撩拨之后，内心其实已经蠢蠢欲动，充满了渴望。

    而她抬眼一看，发现秦浩此时正用一种意味深长的眼神，凝视着自己。

    她下意识双手抱在身前，做好防护工作。

 第576章：各自回去休息吧

    “你紧张个什么，好像我会把你怎么样一样？”秦浩坏笑着说道。

    “公子，你不能老盯着凝凝一个人，我们这边都闲着呢。”莫贪欢起哄道，“凝姐姐的羞涩跟我当初的一模一样，所以我推断推她经历过之后，一定比我更流氓。”

    徐凝还没开始为自己辩解，苏慧就抢先说道：“贪欢，你的流氓气质是本性，凝凝可不会。我觉得她是那种心如止水，坐怀不乱的类型。”

    说完之后直接起身，把秦浩拉到自己的位置上，让他坐在徐凝身旁。

    自己则左手搂着莫贪欢，右手搂着孔雀，看得秦浩笑着说道：“秦大爷，还不赶紧测试测试凝凝的内心到底波动没有？”

    秦浩心领神会，于是立即抬起胳膊，搭在她眼中的那些艺术品上，手指还很有规律的在其的肩膀上轻轻舞动。

    如果是换做平常，或者说是只有他们两个在，这种动作，对徐凝来说，毫无杀伤力。

    可是，因为自己的内心已经被多次撩拨，基本上可以说处在爆发的边缘，只差临盆一脚。

    再加上徐凝虽然不是内向之人，但从小到大更多的时候是一个人待，突然之间面对这么多人围观自己，讨论自己，无形之中加剧了她的紧张。

    多管齐下，导致她面颊通红，羞涩不已，完全不知道该怎么进行回应。

    人的身体是进化的产物，早已经形成了很多根深蒂固的本能，大脑即便是在聪明，也无法跟它对抗。

    秦浩右手猛地一收，直接将徐凝拉到怀里。

    徐凝轻哼一声，十分乖巧地躲在挺秦浩怀里不敢说话。

    只是，心脏越跳越快，呼吸越来越急促。

    “就这？还好意思说自己心如止水？”孔雀冷哼一声，眼神之中满是嘲讽。

    “凝姐姐，这才哪跟哪啊，你就乱成这个样子？”莫贪欢补刀。

    鱼小玉也嘲笑道：“抵抗力也太差了吧，师父还没发力呢，你可就倒下了。”

    此时此刻，秦浩趁热打铁，在徐凝耳边轻声说道：

    “管家婆，你给我发福利的时候，不也挺大胆的吗？这会儿怎么突然这么羞涩，跟变了一个人似的？”

    徐凝学着孔雀的样子，把两根指头攥在一起，狠狠的捏了秦浩身上一块肉，低声说道：

    “你个混蛋老公，就会在姐妹面前让我出丑，你给我等着，看我以后怎么治你。”

    秦浩回应道：“那你到底是怎么想的，要不要尊重自己的内心？”

    徐凝沉默了，她也不知道自己的内心究竟是什么，反正现在就是一团糟。

    秦浩看着陷入沉思的徐凝，并没有着急收网，他对自己充满了信心，一定能在征服七洲大陆之前，攻破徐凝。

    于是就暂时以退为进，笑着说道：“不管你内心是怎么想的，反正我可是正经人，一点别的想法都没有。我劝你还是给我纯洁一点，不能像丫头和斯嘉丽那么流氓。”

    “咦！”听到这话，苏慧等人齐声鄙视道。

    “你可拉倒吧，谁还不了解谁呀？”孔雀说道。

    “公子，骗自己有意思吗？”莫贪欢说道。

    秦浩一脸严肃地回应道：“你们别不信，我这次回来的目的，可不是为了自己享乐。

    除了把凝凝送到咱们大秦集团，保证她的安全之外，就是好好看看你们，我可没有贪图享乐的意思。”

    “虚伪的男人，请继续你的表演！”苏慧也听不下去了，直接揭他。

    秦浩依旧很严肃：“我真是这样想的！马上就要进同袍宗了，我必须要养精蓄锐，好好休养一下自己的身体。并且集中注意力好好策划一番，该怎么面对突起来的危险？

    我这次有可能是要进入到同袍宗内部，直接面对很多能量值在6000度以上的高手。稍有不慎，就有可能露出马脚，粉身碎骨。”

    古禾在众美之中，算是比较单纯的一个，听到秦浩的话，很快便信以为真，轻声嘱咐道：

    “教授，那你要小心呀，能量值达到一定的高度，洞察力也会变得十分敏锐。”

    最不谙世事的空空，更是脸色凝重，直接说道：“学长，让我一起去吧，我要保护你！”

    秦浩很深情拒绝：“虽然前路危险，但我绝对不能让你们陪我冒险。

    时候也不早了，家都各自回去休息，我也得好好休息，补充一下睡眠。

    一旦等到夜蜘蛛把优百货那边的事情办理妥当，我们就开始打通时空入口。

    等到明天，我先跟小玉、小禾一起去一趟海蓝星，看看情况。”

    说这番话的时候，秦浩已经把他的手从徐凝肩上拿了下来。

    看到秦浩真的放弃对自己继续发起攻势，徐凝突然间有些失落。

    秦浩当然察觉到她的情绪变化，淡淡一笑，既然演戏就要演全套。

    立即起身，率先一步走出温泉池，边走边说：“我就先去休息了，你们随意吧。”

    他慢慢朝房间走去，背后传来众美的议论声。

    第一个发出质疑的是莫贪欢：“真的假的呀？公子这次很不正常！是不是想搞什么阴谋呀？”

    鱼小玉也跟着问道：“师父这次既没有提七彩虹的要求，也不说要小禾她们师徒俩，就这样直接走了？”

    孔雀很是诧异地问道：“难不成最近身体不舒服？”

    苏慧说道：“这怎么可能？谁的身体不舒服也轮不到咱们秦大爷呀！”

    斯嘉丽说道：“主人肯定是身体不舒服了，今天晚上我去帮他检查检查，发现什么随时给大家汇报。”

    说完之后，直接起身，查秦浩所在的方向，跑了过去。

    在斯嘉丽看来，这简直就是千载难逢的机会，一定得抓住。

    “要不，咱们也过去看看？”童颜率先起身，提醒道。

    “走走走，不能让斯嘉丽一个人占了便宜！”莫贪欢赶紧跳出温泉池，朝秦浩跑了过去。

    孔雀、鱼小玉等人，也连忙跟着起身。

    苏慧则依旧没有忘记自己的使命，上前一步，牵起徐凝的手：

    “走吧，凝凝，咱们一起过去看看，这混蛋到底搞什么名堂？”

 第577章：软磨硬泡

    徐凝轻轻点头，跟着走了过去。

    她现在也有点搞不清楚，秦浩的葫芦里到底卖的什么药，是不是在故意暗示自己要主动献出自己。

    其实，秦浩的目的很简单，就是再一次放长线钓大鱼。

    他已经做好决定了，这次就先不对徐凝动手，晾上一段时间，继续让她心里产生落差。

    并且一旦把大秦集团的事情处理好，打造好时空入口，就直接前往魔宗017星球，与冯二马会面，也不会跟徐凝进行单独的告别，进一步把落差拉大。

    当然，为了不让徐凝心里的落差过大，他决定今天晚上即便是要动手，不会在明面上对任何一个人下手，尤其不会对斯嘉丽这种太招摇的目标动手。

    至于对谁下手，他早已经锁定了一个最为合适的目标。

    “主人，你是不是需要我？”斯嘉丽直接冲入房间，高声喊道。

    既然已经在心里想好了一切，秦浩自然不可能让斯嘉丽被破坏了。

    于是他就坐在沙发上，一脸严肃的说道：“今天暂时不行！我得养精蓄锐，好好规划一下如何对抗同袍宗。”

    斯嘉丽想的也很明白，秦浩这一走，又不知道什么时候才能回来，今天晚上无论如何，就算是软磨硬泡，也得把自己的心愿给了了。

    于是就走上前去，站在秦浩身后帮秦浩轻轻按摩，并且很妩媚地说道：

    “主人，我就是想服侍服侍您，您忙您的，我绝对不打扰您。”

    “斯嘉丽姐姐，你身材那么性感，诱惑又那么强，你在公子旁边，他怎么可能安心工作吗”莫贪欢走进秦浩的房间，笑着说道，“我看还是让我来陪公子吧。”

    孔雀也来到了房间，看着她们两个说道：“你们两个都别争了，一个比一个流氓，臭男人面对你们哪能安心得了，最好还是让我来。”

    “我看啊，干脆直接来个七彩虹！”鱼小玉走进房间笑着说道，“师父，这不是你一直都是你想要的吗？

    秦浩一阵无奈，他何尝不想来个七彩虹套餐，关键是自己的计划，不能乱呀。

    于是他调整一下情绪，在心中默默念叨：“小不忍则乱大谋。”

    随后一脸严肃的开口说道：“你们啊，之前一个个哭天喊地，死活不愿意，个个都是打退堂鼓的高手，今天倒是团结起来，想要一起上阵了。”

    “还不是因为思念你。”童颜走进房间，开口说道，“你这一去七洲大陆，也不知道什么时候回来吗？”

    说完之后，直接坐在秦浩腿上，眼神渐渐有些迷离。

    童颜之所以这么主动，其中有一个很重要原因，就是他发现秦浩对徐凝非常的在乎，让自己有些吃醋。

    尤其是徐凝跟自己同样是属于高智商类型，彼此之间存在着一些隐隐的竞争关系。

    秦浩赶紧组织童颜的试探，并大声说道：

    “颜姐，咱们这不是马上就打造时空入口了吗？等到这件事已经办好之后，你们就随时可以去七洲大陆来看我。

    并且我打算每征服一个地方，就会让夜蜘蛛暗中搭建一个全新的信息网络，并想办法连入到咱们的蜘蛛网系统。

    这样一来，即便无法与我直接见面，咱们也能通过网络沟通”

    “秦哥哥，今天晚上抱着我睡好不好？”欧若娜根本就不听秦浩在说什么，直接打断了他的话。

    疯狂的奔上前去，挤进秦浩的怀抱之中。

    秦浩眼瞅着众美的攻势越来越猛烈，赶紧转移话题：“娜娜，秦哥哥不在这几天，你有没有听颜姐姐的话，有没有学到一些新的知识？”

    “学到了！”欧若娜一口答道，“颜姐姐教的机关秘术，娜娜全都学会了。”

    欧若娜终究是单纯无比，非常容易被带节奏。

    秦浩稍微一引导，点成功把话题给岔开了。

    于是就乘势追击，继续说道：“娜娜真棒！既然大家都在，你就给好好展示一下你最近的学习成果，让秦哥哥也学习学习怎么样？”

    不等欧若娜回话，童颜直接打断他：“娜娜学得并不精通，我看这样吧，咱们去图书馆，我好好教教你。”

    苏慧此时挽着徐凝的胳膊走进了房间，笑着说道：“颜姐，以后我们可不敢再让你，跟这混蛋单独跟你去图书馆了，对书不好。”

    一旁的鱼小玉也笑着说道：“上一次在图书馆发生那惊魂一幕，我跟慧慧还记忆犹新呢。”

    看二人一唱一和，徐凝一脸诧异，轻声问道：“图书馆是什么梗？听起来好像很不正常。”

    苏慧跟鱼小玉对视一笑，随后轻轻的在徐凝耳边讲述了一下，童颜的小心思，以及上一次在图书馆发生的那件事。

    徐凝听着口干舌燥，耳根发红，她没想到，童颜的异能还有这种妙用。

    此时，古一刀，空空等人也全都来到房间之中。

    秦浩看着他们说道：

    “各位小祖宗，你们都知道对你们的肯定是心生向往，身也向往，不过最近在七洲大陆的确很辛苦，可谓是身心俱疲。

    今天晚上，我就想好好休息休息，并且认真规划一下如何尽快的征战七洲大陆的事情。

    你们如果睡不着，也在各自房间都好好想想各自的工作，有没有什么问题需要我来解决的。

    因为我这一去，也不知道什么时候要回来。临走之前，就帮着把大家手上的工作，全部在归纳梳理一遍。”

    秦浩一本正经，就像一个老板在给员工布置工作一样，很客观很具体的在讲述。

    说完之后还轻轻伸了个懒腰，斜靠在沙发上，呈现出一幅疲惫的状态。

    苏慧认真观察，发现秦浩的确是比较累了，于是就率先开口说道：

    “咱们秦大爷说的有道理，我看不如今天晚上，咱们就各自回房间好好休息一下。毕竟大秦集团现在还有很多事情要做，也着急去往七洲大陆推进下一步工作。

    等到这个阶段工作结束了，咱们再带着秦大爷一起去女王基地，好好娱乐一番。”

 第578章：秦老板的演技，稳

    鱼小玉轻轻点头说道：“慧慧说的话有道理，咱们今天姑且就先饶了师父吧。下次给他来一个七彩虹，好好犒劳一下。”

    “一言为定！”秦浩抢险一步，开口说道，眼神之中闪过一丝兴奋。

    他万万没想到，自己这招欲擒故纵，虽然没能立即将徐凝给擒住，却把自己心心念念的七彩虹给拿到手了。

    不懂苏慧等人在说什么，他就在一次开口说道：“你们这次可要说话算话，一旦我把同袍宗给拿下，你们七彩虹的成员们可就得履行承诺。”

    “好好好，绝对履行。”童颜开口答道，随后又补充了一句，“我还巴不得你现在就把同袍宗给拿下了。”

    “颜姐姐，矜持一点，你看我，虽然也想，但我从来不说。”莫贪欢笑着说道。

    “你们可别现在说的好好的，到时候又给我反悔了。”秦浩再一次确认道，“你们都知道的，秦老板可是赏罚分明，到时候谁要是敢反悔，可别怪我下狠手。”

    “放心吧，放心吧！”苏慧承诺道，“既然小玉都已经开口了，那我们肯定会答应你的。”

    徐凝来到庄园不就，这“七彩虹”都听了好几次了，完全不知道是什么梗，于是就非常好奇的问道：“慧慧，这七彩虹什么意思呀？”

    苏慧羞涩一笑，也不好意思多讲，就那么简单解释了一下。

    徐凝心领神会，再次羞的俏脸通红。

    哎，这么多年加起来都没有，都没有今天一天了解到的信息量大。

    苏慧轻轻在她耳边说的：“以后你慢慢就习惯了！”

    随后又看着孔雀等人说道：“咱们也别打扰秦大爷了，让他好好休息吧。咱们也都各自回去，想想自己手中的工作，明天可以一起集中讨论一下。”

    “那好吧，今天就先这样吧！”童颜恋恋不舍地起身。

    随后也把同样恋恋不舍的欧若娜，给拉走。

    莫贪欢则是两步一回头，看着秦浩说道：“公子，那明天见了喽！如果你要是想我的话，可以随时破门而入哦，我的门不结实。”

    斯嘉丽也跟着说道：“主人，我今天晚上不锁门，你懂的。”

    秦浩无奈一笑：“都赶紧好好回去休息吧，明天的工作很繁忙，我也得好好休养一下。”

    随后，众美逐一离开房间，偌大的房间，只剩下秦浩一人。

    他关上门，盘坐在沙发上闭目养神，随后拿出炼毒秘术，又研读了一遍。

    当然他并不是真的，想要在此刻重新温习一下如何炼制毒药。

    而是因为，他发现徐凝在自己的房间中留下了一滴水滴，正在监视自己。

    而她的身边，正站着苏慧等人，一个个目光炯炯，想要一探究竟。

    在众人的监视下，秦浩拿出一个小的炼药器皿，然后认真地开始在里面炼制毒药。

    并且秦浩也是耐心十足，丝毫没有任何破绽，不急不慢地打量着每一种草药，炼制着每一种丹药。

    一个小时过去了，秦浩依然认真的练制着，此时桌子上，已经多了几枚不同颜色的毒药。

    并且在炼制的过程之中，他还拿出纸跟笔，写下自己的感悟，极度的认真。

    当然，这个步骤，他自己单独炼丹的时候是不会存在的。

    不过，加这么一个小步骤，让他整个演习环节变得更加真实可信。

    苏慧等人一边听徐凝的描述，一边感叹到：“咱们秦老板不愧是秦老板，脑子这么好使了，还在认真的记笔记。”

    “不过我有一个疑问！”徐凝说道，“既然咱们秦老板脑子这么好使，为什么要记笔记呢？记下来给谁看呢？”

    徐凝终究还是智商高心眼多，一下子就发现了问题的关键。

    苏慧等人听了这么一说，也突然反应过来，觉得秦浩这个动作很多余，很可疑。

    秦浩察觉到她们的诧异之后，立即起身站起身来，伸了个懒腰，拿着自己记的笔记，边看边说：

    “等到明天，就让慧姐她们根据我的笔记，也学习一下练毒秘术。

    很快就要到月圆之夜了，如果我没办法从七洲大陆及时赶回来，孔雀就费力气来救治娜娜了。

    可是，她的的真火压着起来有些费劲。

    毒药也是解药，我得教会孔雀，让他们好好参悟，以她们的只会，肯定能炼制出一种能够压制娜娜体内寒毒的解药，来个以毒攻毒。”

    听到秦浩这番话，苏慧等人连连点头。

    “看来我们是误解公子了，他真的是很辛苦，处处为我们着想。”莫贪欢说道。

    “可不是，那臭男人已经够累了，还担心我为娜娜治病会受到影响。”被重点表扬的孔雀，更是十分感动。

    “师父真是太不容易了，处处挂念着我们，我们就别打扰他了，早点回去睡觉吧。”鱼小玉说道。

    苏慧轻轻点头：“走吧，咱们都回到各自房间，好好总结一下各自的工作。咱们把自己手头的工作做好了，让秦大爷少操心，他就有更多的时间休息了。”

    最后也对徐凝说道：“走吧，凝凝，我帮你整理一个房间。记得把那个水滴拿走，万一被发现了，他今天晚上肯定该折腾你了。”

    听到“折腾”两个字，脑海之中浮现出一些很劲爆的画面，于是毫不犹豫，将那里水滴给收走了，跟头苏慧一起寻找房间。

    看到徐凝已经把房间的水滴拿走，秦浩又重新检查一遍，确认没有被任何人监视，于是便停止炼制毒药，坐在沙发上认真观察她们。

    等到苏慧等人全部回到房间，开始各自认真总结工作，秦浩通过元能量石，给古一刀发一条消息：

    “一个小时之后，悄悄出门，咱们在X555星球见面。我有事单独跟你说，千万别被任何人发现。你懂的！”

    既然回到了大秦集团，没有不好好享受一番的道理。

    他从一开始就想好了，要选择稳稳占据排行榜第一，并且也话最少的古一刀陪自己。

    当然，也顺便再安慰一下她的情绪，也便于让她更快融入到姐妹团中。

 第579章：接踵而至的新收获

    古一刀一来比较懂事，二来也是因为自己来大秦集团时间比较短，的确没能很好的融入到姐妹团体之中。

    看到秦浩竟然拒绝了所有人，想要找自己单独聊聊，于是就嘴角挂着笑意，对虚空点点头。

    开始把自己手头上的最近遇到的，关于炼制法器的事情，给认真分析了一下。

    一个小时之后。

    她悄悄出门，把自己的房门房门给紧锁，确认周围没有人之后，小心翼翼的走出别墅，通过时空入口，来到X555星球，发现秦浩此时已经在沙滩上等她。

    她也不犹豫，立即赶紧过去，眼神之中泛滥着娇羞和欣喜：“秦哥哥，你找人家什么事情啊？”

    秦浩淡淡一笑，没有回答则直接，而是拦腰将她抱起飞身进入漂流瓶中。

    然后驾驭漂流瓶，沉入海底之中。

    古一刀毕竟阅历丰富，怎么能不知道秦浩要做什么。

    即便之前不是很确定，但到秦浩带到把自己带到一个这么隐蔽的地方，用指头想想都知道是要做什么。

    但她依旧明知故问：“秦哥哥，这大半夜的单独约人家一个人出来，是不是有点不合适？”

    “所以啊，我们才才悄悄的，不能够被别人发现了。”秦浩坏坏一笑，伸手轻轻柔顺着古一刀的秀发。

    随后很关切的问道：“我不在这几天，跟大家相处的怎么样？我看你一直不说话，是不是受到了什么委屈？”

    “谢谢秦哥哥关心！没有受到什么委屈，跟姐妹们相处的也都挺好的。”古一刀说出了自己内心的想法，“只是觉得，姐妹们看到你都那么热情，争先恐后的跟你聊天，我也不好意思跟她们抢话。”

    秦浩淡淡一笑：“很懂得温贤恭俭让，不愧是我排行榜排名第一的女人。”

    听到秦浩都是这么夸自己了，古一刀也很懂事的主动行动起来，凑在秦浩耳边，吐气如兰：“秦哥哥，是不是最近在七洲大陆一直食不果腹，饥肠辘辘。”

    感情方面已经铺垫过了，并且看到古一刀也这么直接，秦浩也不再犹豫，一把将她拥入怀中，嘴角挂的坏笑：“越来越懂事了。”

    随后便贪婪地吻来下去，古一刀也毫不羞涩，热烈地回应着。

    “既然你这么乖巧，那我就再帮你好好提升一下实力。”秦浩笑着说道。

    开始大量吞噬极品蓝晶石，而自身的攻势，越来越猛烈。

    古一刀能够明显感觉到，自己正不断从秦浩身上吸取能量，使得自身的能量值越来越高，那独特的异能也变得越来越强悍。

    于是就戏谑道：“秦哥哥，你那是为了帮我提升能量值吗？我都不好意思点破你了。”

    秦浩坏坏一笑：“这就叫做一箭双雕。”

    大概吸拾了几百块蓝晶石之后，他能够明显感觉到，古一刀来到了一个新的瓶颈，已经不能够再吸引更多的能量，立即停止了下来。

    关切的问道：“现在感觉怎么样？”

    古一刀回应道：“感觉现在身体之中，藏着一股巨大的能量，还没办法完全消化开来。”

    “那正好，我来帮你！”秦浩淡淡一笑，开始发起猛烈进攻。

    古一刀虽然在耐力方面跟自己还不是一个层次的，但是的承受能力远在苏慧等人很多，所以在最初阶段，根本不需要遮遮掩掩，隐藏实力。

    此时，漂流瓶在深海之中上下浮沉，幅度非常之大，时而飘到海面跟海浪撞击，时而沉入海里跟地面相碰。

    秦浩进入了一种前所未有的畅快之中，也让他进入到其极其的专注状态。

    这种极其专注的状态，让他再一次跟漂流瓶进行了深度的连接，也让漂流屏壁上出现了各种符文。

    一时之间，漂流瓶内金光闪烁。

    这些闪烁着金光的符文，也在秦浩脑海之中相继浮现。

    秦浩像往常一样，并没有过多在乎这些符文，而是继续专注到，自己目前所做的事情之上。

    “嗯？”

    不料，他却发现了一个奇怪的现象，脑海不断的融合，不断的撞击，最终完全消失不见。

    “怎么回事儿？”秦浩有些想不通，按照以前的经验，至少会有一个符文留下来。

    “嗯？”正当他疑惑不解的时候，一个让他极度兴奋的事情发生了。

    他发掘脑海之中似乎多一片空间，而这片空间，好像是专门为漂流瓶开辟的。

    有了这片空间，就可以直接将漂流瓶直接储存在脑海之中，就像可以将炼丹炉储存到身体之中一样。

    秦浩兴奋莫名，这个空间看似很简单，但却发挥了极其重要的作用。

    有了这个空间之后，秦浩完全可以在漂流瓶内部，通过摆弄石块进行布置符文。

    也就是说可以神不知鬼不觉的，召唤出来神之右手、水、火、以及气。

    “这样一来，我就真的可以做到杀人于无形了！”秦浩心中一乐，喃喃自语道，“没想到今天，还有这种收获！”

    “秦哥哥，你有什么新的收获了？”古一刀略显吃力，已经开始打退堂鼓，“要不咱们好好聊聊，你的收获吧！”

    秦浩知道，她还没有来到极限，哪能够轻易放手。

    于是让自己激动的情绪平静下来之后，开始发起新一轮的攻势。

    漂流瓶壁上再次浮现出各种各样的符文，而漂流瓶被再次金光闪烁，极其耀眼。

    “难道，还有新的收获？”秦浩感到有些意外，但他并没有盲目的猜测什么，而是像以往一样专注地投入到当下的事情之中。

    很快，又有一个符文残留了下来，秦浩发现这个符文，更是有意思，他虽然是一个二维符文，但是却有一个极其重要的作用封印自身的能力！

    也就是说这个符号能够，把自己的能量值，限制到某一个水准。

    虽然他此时的能量值，已经接近于4900度，一旦使用这个符文之后，可以把自己的能量值卡死死2000度，无论自己怎么努力，都无法突破。

 第580章：心理辅导

    “这个符文来的太及时了，非常方便进行自我管理。万一我去了大陆，阴险的同袍宗使用各种方法来试探我，我也好利用这个封印符咒，瞒天过海。”秦浩心中想道。

    说话间，他便开始进行一番尝试，把自己的能量值压制在跟古一刀齐平的状态。

    “咦，这是怎么回事？”古一刀突然察觉到，秦浩的进攻看起来依旧生猛，但是杀伤力却大大减弱。

    不由得心中想道：“难道是我通过这种方法，再次获取心的能量？”

    于是就很得意地道：“秦哥哥，我发现一个问题，我现在的水平，好像跟你差不多了，我似乎又进步了。”

    秦浩淡淡一笑：“是吗？那我得帮你再进步进步。”

    说话间，他再次操作漂流瓶4号符文，把自己的能量值压到4000度左右，要比此时的古一刀，低了一大截儿。

    人常常是通过对手的反应，来判断自己的水平。

    古一刀发现自己已经可以控制局面，甚至可以对秦浩进行压制了，兴奋的不行，赶紧说道：“这到底发生了什么？我进步的也太快了吧。”

    秦浩没有直接回应她，而是进一步操控符文，把自己的能量压到了3000度。

    此时此刻的古一刀，感觉到前所未有的轻松，没想到自己竟然能过这么快的，从当初被动挨打的状态之中，翻身农奴把歌唱了。

    感受到掌握主动权的快乐之后，她忍不住说了一句：“以后你再也不是我的秦哥哥了，这而是我的秦弟弟，哈哈哈”

    “啊！”不料话未说完，突然察觉到事情发生了逆转。

    刚刚还占有绝对统治地位的他，此时已经被牢牢的给压制了。

    她极速的诧异，看着秦浩问道：“秦哥哥，这是怎么回事？我怎么感觉我能量值忽高忽低？”

    秦浩戏谑道：“这会怎么叫我哥哥了，刚才不是还一直以前叫我弟弟。”

    然后在此时，直接把能量值拉到满格，狠狠的对古一刀进行教育。

    感受到前所未有的危机，以及秦浩身上散发着的恐怖杀气，古一刀连连求饶：“秦哥哥，我错了，快点告诉我，到底是怎么回事吧？”

    经过刚刚那一份实操之后，秦浩此时已经完全可以自由封印能量值。

    于是他又把自己的能量值切换到，跟古一刀齐平的水平，并把漂流瓶4号符文的事情，给她认真讲述了一下。

    “秦哥哥，你这一招也太厉害了。”古一刀现时感叹以后，又叹息了一句，“原来这一切都是你在变化呀，我还以为是我进步了呢。”

    “以后还敢得意忘形吗？”秦浩问道。

    古一刀就像摇晃拨浪鼓一样，摇晃着小脑袋：“我已经深刻的领会到秦哥哥的厉害之处，以后再也不敢捣乱了。”

    秦浩轻轻捏了一下他的鼻子，笑着说道：“既然知道错了，那就给我老老实实接受惩罚。”

    此时漂流瓶中的金光，已经完全消失不见。

    在掌握了两门新的技能的巨大喜悦之下，秦浩把自身能量值，调到仅仅比古一刀高50度的位置，让自己控制局面的同时，也让谷一刀完全沉浸其中，享受快乐。

    很快，二者都达到了一种，十分欢愉的状态。

    古一刀一脸娇羞，躺在秦浩的胸膛上，轻声说道：“谢谢秦哥哥，安慰我的心情，还帮我提升能量值。”

    秦浩温柔一笑，轻轻抚摸着古一刀的绣发说道：

    “以后大家聊天的时候，你也积极一点，想说什么就说什么，把自己想说的表达出来就好，不用担心跟她们抢话。”

    古一刀轻轻点头，看着秦浩说道：“我知道了！”

    秦浩又补充了一句：

    “我也很理解你，毕竟你做门主这么多年，一直高高在上，可能不屑于跟别人竞争。

    其实吧，这只是一种心理的误区。

    这根本就不是跟别人竞争，只是觉得你是在跟别人竞争。

    忘掉自己宗主的身份，只是把所有人当成你的姐妹，那你就不会再觉得是在跟别人抢话，只会觉得这是很自然的交流。”

    秦浩认真的帮她做心理辅导，以便于让她更完美无缺的融入到众美之中。

    古一刀轻轻点头：“我明白了，我会慢慢调整自己的心态。”

    “每个人都是独立的个体，如果想要完美的相处，就得慢慢去适应！你也不用太着急，找到适合自己的节奏，慢慢来就好。”秦浩笑着说道。

    随即驾驭漂流瓶漂，重新来到海面之上。

    此时，天已经蒙蒙亮。

    “为了不让你的其他姐妹产生嫉妒，咱们今天就悄悄的溜回去吧。”秦浩笑着说道。

    “我明白！”古一刀坏坏一笑，简单整理一番，跟秦浩一起重新回到庄园之中，悄悄离开漂流瓶，重新回到自己的房间，继续开始整理工作，假装一切都没有发生过。

    秦浩也收起漂流瓶，回到房间之中，开始认真研究，脑海中心出现的那个空间。

    “有趣！”秦浩感叹一声。

    随后把漂流瓶装进神秘的空间之逐一进行测试。

    他抬起左手，虚空之中突然出现一个水球。

    然后他又右手一挥，虚空之中则出现一团暗炽热的火焰。

    同时，他又嘴角微微上扬，虚空之中出现了神之右手。

    只见着右手，慢慢伸上前去，直接将一水一火在我手心之中，把他们捏合为一。

    最后，水火相遇之后，变成了一团蒸气，散布在虚空之中，消失不见。

    “果然神奇！”秦浩感叹一声。

    这一切都跟自己想象的一样，可以在脑海之中，悄无声息的去布置任何阵法，而不被对手察觉。

    今天收获的这两个符文，可以让自己在七洲大陆，扮猪吃虎的计划，完成的更加完美。

    很快天亮了。

    苏慧和莫贪欢率先起床，互相配合，给大家做好了早餐，然后开始叫他们起床。

    鱼小玉等人纷纷下楼，在餐桌旁落座，所有人都齐了，唯独不见秦浩的影子。

 第581章：伺候小祖宗们吃早餐

    “师父呢？怎么还不下来？难道还在睡觉？还是偷偷跑出去了？”鱼小玉打了个哈欠问道。

    “是不是因为昨天炼制毒药炼得太晚了，导致现在还在休息？”知道内情的古一刀说道。

    被秦浩进行一番深度的安抚之后，她已经打开了心结，忘掉了自己门主的身份，只是把自己当成大秦集团的一员。

    不再觉得大家一起交流，是抢别人的风头，或者说是自己主动去迎合别人。

    “要不然，大家先吃，我去看看他吧！”古一刀放下刚刚拿起筷子，看着鱼小玉等人说道。

    苏慧站起身来，看着古一刀说道：“刀姐，我看你黑眼圈挺重的，昨天是不是也熬夜工作了？你先坐在那儿休息一下，我去看看他吧。”

    说罢便直接起身，朝楼上走去。

    走到门口之后，轻轻敲门，却没人回应。

    “难道还在睡着？”苏慧喃喃自语，轻轻转动把手，发现门没有锁。

    直接走进去，看到秦浩还躺到床上，窝在被窝里边。

    于是坏坏一笑，蹑手蹑脚，于是直接掀开了被子：“懒虫起床”

    说到一半儿，她愣住了，因为看到了一些不该看到的画面。

    于是便松手把被子给重新盖上，不料秦浩猛然动手，直接一把把她拉进被窝之中。

    “别闹了！”苏慧赶紧阻止道，“”大家都在楼下等你吃饭呢。”

    秦浩眼睛都不睁开，坏坏一笑：“那我得先把你吃了，然后再去吃饭。”

    苏慧在他额头上浅浅一吻，眼神中充满宠溺：“赶紧下去吧，姐妹们都等不及了。让他们知道你在这不老实，又该蜂拥而上折腾你了。”

    然后还很关切地问道：“你身体恢复的怎么样了？”

    秦浩睁开眼睛，微微一笑：“已经完全恢复了，并且比以前更加强壮了，要不然咱们”

    “要不然什么呀？”苏慧赶紧挣脱开，把秦浩强行拖拽起来，然后又给他找了几件衣服，帮他换上之后。

    不要分说，强行拉他一起到楼下吃饭。

    莫贪欢不怀好意的问道：“们两个在上面的时间，可是有点长哦，是不是”

    “丫头，最近几天不教育你，我看你话有点多呀。”秦浩直接来到莫贪欢身旁，按着她的肩膀，轻轻揉捏。

    莫贪欢立即呈现出一幅瑟瑟发抖的样子：“公子，我知错了，不过还是求教育。”

    “你这个小流氓呀，一大早上就开始不正经！”孔雀睁着惺忪睡眼，还是满脸睡意。

    苏慧也说道：“咱们都先把饭吃了，等会儿再说其他的。”

    随后指了指徐凝旁边的位置，被秦浩说道：“秦大爷，你也赶紧落座，咱们吃完饭之后，好商量工作的事情。”

    秦浩，请你点头，再请在徐凝旁边坐下，拿起筷子看着大家说道：“咱们赶紧开动吧！”

    随后从旁边夹起一根青菜，放到徐凝碗里：“来，尝尝我们慧姐的手艺”

    “咳咳！”

    一旁的孔雀轻轻咳嗽了一下，然后拿筷子指了指，自己身前空荡荡的碟子。

    那意思已经很明显了，想让秦浩也给她加点菜。

    “咳咳！”鱼小玉咳嗽了一声，加入到求加菜的队伍之中。

    随后，整个饭桌之上都想起了干咳嗽声。

    秦浩叹息一声，随即起身，看到孔雀等人说道：“我昨天就说了，无论做什么我都要雨露均沾。今天这顿早饭，我的主要工作就是服侍大家，把我的各位小祖宗给全部照顾好了。”

    说话间，他就开始像保姆在照顾孩子一样，挨个询问大家想吃什么，并给每个人都加菜。

    秦浩有求必应，无论是夹菜、倒水，还是盛饭，都完美执行。

    餐桌上充满了欢声笑语，所有人都吃得很开心。

    徐凝看到这一幕，对自己未来的生活也是充满了期待。

    很快，苏慧等人一个个全都吃饱喝足。

    “各位小祖宗，我服侍的还行吧。”秦浩重新回到座位上，一边吃一边问道。

    “有老公真好，真希望以后的每一天都能跟你一起吃早餐。”徐凝眯着眼睛，脸上充满了甜甜的笑容。

    “那我就尽快征服七洲大陆，到时候，就可以有更多的时间陪着大家吃早餐。”秦浩说道。

    随后开始挨个询问，各自手头上的工作做的怎么样，有没有什么需要帮助的。

    但却听到苏慧老人的汇报之后，发现每个人都非常，都把各自的本职工作完美执行了。

    徐凝昨天一宿没睡，通过跟苏慧的聊天，更加详细的了解到大秦集团的详细细节，也发表了自己的观点。

    秦浩轻轻点头，对大家的表现非常满意。

    于是就说道：“大家成长的速度很惊人，每个人都可以独当一面了。

    咱们除了要日常维护X星域的稳定，还是尽可能多的储备兵力和资源。

    毕竟无论是时空入口的守护，还是去新世界探索，以及未来面对七洲大陆，我们都需要大量的兵力。”

    “放心吧，接下来我们会全力以赴培养护卫队。”苏慧说道。

    秦浩轻轻点头，又看着鱼小玉说道：“爷爷的事情，暂时没有太明显的线索。

    等我到了同袍宗，接触到更多的消息之后，会更大概率的打听到爷爷的下落。”

    “谢谢师父，如果发现什么任何痕迹的话，一定要告诉我。”鱼小玉说道。

    “放心吧，我一定会找到爷爷的下落，把他平平安安带回来。”秦浩说道。

    最后他又把那本练读秘术，你昨天写的相关的笔记，全部拿了出来，递给孔雀：“以后在你炼丹之余，也学习一下炼毒的秘书，这二者是相通的。”

    “放心吧，我最近会全力研制，用于压制娜娜体内寒气的解药。”孔雀开头说道。

    秦浩故作诧异：“咱们还真是心有灵犀一点通，我正打算说让你帮娜娜炼制一些解药呢。”

    孔雀赶紧接话到：“要不然怎么说咱们两个是灵魂伴侣呢，我总是能够提前猜到你的心意。”

    “灵魂伴侣这个词用的好！”秦浩笑着说道。

    最后眼睛一撇，发现苏慧等人，一个个眼神之中都闪过一丝不怀好意。

 第582章：作诗三百首

    于是他就问道：“你们这是什么反应？是不是对灵魂伴侣的四个字有什么不认同？”

    鱼小玉率先跳出来，转移话题：“师父，事不宜迟，咱们赶紧一起去海蓝星探查一下，然后就可以尽快打通去往魔宗018星球的时空入口。”

    “对对对！”徐凝也说道，“咱们还有很多工作要做，事不宜迟，大家都行动起来吧。”

    她可不愿意让秦浩知道自己监视他的事情，要不然肯定少不了一顿折腾。

    “好！”秦浩也不想到这件事情过的纠缠，于是就笑着同意了。

    随后他要嘱咐一番，让苏慧等人各自开始自己的工作。也单独嘱咐了一下徐凝，让她可以跟着苏慧再多了解了解。

    于是便驾驭漂流瓶，带着鱼小玉和谷禾来到了海蓝星。

    来了之后他发现，这里还真的特别像，古代的某一个时期，确切的说是像唐朝。

    这里的女人以丰腴而美，就像传统服饰，以及居住的建筑，都跟唐朝非常接近，但并不是一模一样。

    并且他认真探查一下，发现这里人还处在文化水平很低的状态，也没有出现诗歌的艺术形态。

    “既然如此，那我不如”秦浩淡淡一笑，在漂流瓶中拿出纸张，迅速写诗三百首，然后从高空往下洒落。

    “快看，天上有东西！”

    “什么东西啊？”

    “好像是纸张，并且上面写有文字！”

    “难道是天书？”

    “一定是这样的，是天上的神仙在跟我们说话！”

    看到从天而降写满诗词的纸张，街道上的路人，一个个惊讶万分。

    纷纷跪在地上，对着天空高声喊道：“恭迎神仙降临，恭迎神仙降临！”

    当地的第一家族家主得知此事，立即派人前来观看，并且开始花高价钱收购那些来自于神仙之手的文字。

    这件事太过于玄妙，并且纸张上的诗词也太过于美妙，很快这件事变传到了百里之外。

    秦浩留下的那些古诗，也开始在人群之中流传蔓延。

    傲立在高空之上的秦浩，俯视着脚下的这一切，嘴角露出一些欣喜：

    “我这三百十首诗，就像一个火种，用不了多久，就会让艺术之火在这个星球蔓延。

    很快大家就会纷纷写词作诗，争相模仿，以学习为乐。

    如此一来，整个星球的文化场水平，就会大幅度的提升。”

    鱼小玉看着谷禾感叹号：“师父是真神仙，来了之后，就立即让别人的生活，往好的方向发生改变。”

    秦浩淡淡一笑：“不过是举手之劳。”

    随后驾驭漂流瓶，带着鱼小玉和谷禾，开始在整个星球上进行巡视，寻找合适的位置。

    最后，经过一番筛选，秦浩看中了这个星球第一大城市郊区的一个大秦屠宰场。

    这里占地面积极大，腥味很重，除了这里的工人之外，无论是普通人，还是达官贵人，很少有人主动来这里。

    一个好的藏身地，不在于它的地理位置有多么隐蔽，而在于他明明很普通，但却很少有人会注意，或者会去留留意。

    从这点来看，这个屠宰场的确是一个绝佳的藏身所在。

    “师父，这里可是赃兮兮的，到处都是血腥的味道，你确定咱们要把时空入口的位置设在这里吗？”鱼小玉捏着鼻子，一脸嫌弃。

    “就因为很多人嫌弃它，所以我们才需要它。”秦浩淡淡一笑，“走吧，我们先去找点资金，把这个屠宰场给买下来。”

    随后，秦浩直接架是漂流瓶，带着鱼小玉和谷禾来到当地第一大家族府邸正上空。

    “你们两个先在这休息一下，我去融点资！”秦浩淡淡一笑。

    让漂流瓶悬空停在上面，自己带上暗红色面具，从高空中一跃之下，直接来到庭院之中。

    恰好此时，这个家主正在庭院之中，欣赏秦浩所做的那些诗。

    看到有神仙你要是这样，立即吓得双腿软，直接跪拜在地，不敢说话。

    秦浩负手而立：“我写的这些，你能看懂吗？”

    家主犹豫了一下，抬头看了一眼那些诗，连声说道：“能看懂，能看懂，。”

    但突然又觉得，自己说自己看得懂神仙留下的文字，是不是太冒犯了，于是又赶紧说道：“看不懂看不懂。”

    但转念一想，眼前这个神仙可能是来传授自己机缘的，如果自己说看不懂，那岂不是说明自己跟神仙没有缘分。

    于是赶紧说道：“懂一些，懂一些。”

    “很好，我问什么你回答什么，明白吗？”秦浩负手而已，稍微释放出一些自己的气息，家主跪在地上根本抬不起头。

    “明白明白！”家主连连说道。

    “城郊的屠宰场，是谁的产业？”秦浩问道。

    “是本地的一个小家族，如果冲撞了神仙，我立即排人去将它封掉。”家主赶紧说道。

    “你是一个忠诚的人吗？”秦浩问道，

    “忠诚？”家主顿了一下，明白了秦浩的意思，连连说道，“永远追随神仙，永远忠诚于神仙！”

    “很好！”秦浩说道，“我的爱犬三年后，将在那里重生，我需要你买下那个屠宰场！”

    “明白，明白，我这就去办。”家主说道。

    “不要告诉任何人我来过，也不要告诉任何人购买屠宰场的真实目的。这件事办好了，我会赏你一枚神药，让你的寿命增加三百年。”秦浩声音突然变得冰冷，“如果让我知道你泄露了秘密”

    “神仙放心，我绝对不会泄露半个字。”家主说道。

    “你是个聪明人，别让我失望。”秦浩说道，“买下屠宰场之后，我会找人来接管。三年后，他会带着我的爱犬离开，并且会给你一枚神药，让你的寿命远高于正常人。”

    “多谢神仙，多谢神仙！”有权有势的普通人最担心的就是死亡，听到眼前这个神仙，能改变自己的寿命，家主激动不已。

    “不过在此期间，你要任由我的手下差遣，全力配合他的工作，明白吗？”秦浩冷冷问道。

    “明白明白，我会全力配合神仙。”家主回答。

    “很好，去办事吧，我在这里等你！”秦浩说道，“记住我的话，不要泄露天机。”

    “老神仙，请放心，放心！”家主缓缓起身，立即按照秦浩的吩咐去办事。

 第583章：挑选护卫队

    这家主姓柴名善，号称柴大善人。

    虽然是当地第一大家族，手上有些武艺，更是掌握着当地一半以上的产业，但他从来不为非作歹。

    平常总是做一些慈善，在路边摆一些粥，救济穷人。

    每逢大旱或者大涝，待会打开粮仓，给那些受灾的人发放补贴。

    他一直相信因果轮回，觉得做好事一定会有好报。

    所以刚刚当他早知有天书现世，以为是天上的神仙给他传来的消息，于是就立即高价购买，想从中窥探天机。

    没想到正当自己研读得津津有味之时，神仙竟然真的从天而降，还亲自来到自己面前，给自己留了任务。

    “太好了，太好了，果然是好人有好报。”柴大善人一边走着，一边念念有词。

    管家迎面走来，看到柴大善人一脸喜色，连忙问道：“老爷，遇到什么好事了？我看您气色很不错啊。”

    柴大善人已经把秦浩说的每一句话，都牢牢记在心里，根本就不敢透露任何一点消息。

    于是就笑着说道：“我从神仙留下的天书里面，窥探到了天机。”

    管家虽然知道自己是不该问家主的事情，但还是出于极大的好奇，忍不住问了一句：“什么天机？”

    柴大善人微微一笑，就是说道：

    “我们要继续做好事，做善事，最终才会有一个好结局。

    去准备银子，我要把全城所有的屠宰场，还有粮食仓，全部购买，方便出现灾难的时候，给灾民们供给粮食和肉品。”

    他的这个理由非常具有说服力，完美的执行了自己的任务，同时也不让人只是对那一家屠宰场，有任何怀疑和特别关注。

    管家犹豫了一下说道：“老爷，咱们当地大大小小的屠宰场有十多家，如果把他们全部给买下，会花不少钱呀。”

    柴大善人说道：“要钱有什么用？生不带来死不带去。

    人在活着的时候，要把拥有的财富用到做善事上，才能换取好的结果，这就是我从神仙留下的天书中领悟到的道理。

    那些视金钱为生命的守财奴，最终没有一个会有好下场。”

    听到自家老爷这么说，管家很是钦佩，觉得自己的境界，完全无法跟柴大善人相提并论，于是连忙说道：“小的这就去办。”

    柴大善人又嘱咐了一句：“多派几路人马，带足银子，分头行动。早一点拿到这些屠宰场，咱们就可以早点做贡献。”

    “是！”管家点头说道，不敢再有任何犹豫，赶紧去处理此事。

    柴家本来就是当地的第一大家族，掌握着经济命脉，又掌握了最强的兵力。

    那些小的屠宰场一听，是柴大善人要收购他们的厂房和门店，毫不犹豫就交出了地契，根本就不敢讨价还价，更不敢直接拒绝。

    当然，柴大善人给的价格足够公道，他们也没有理由拒绝。

    半个时辰之后，当地所有的屠宰场已经全部被柴大善人收购完毕。

    他拿着所有屠宰场的地契，很恭敬的走到秦浩面前，跪了下来：“老神仙，您交代的事情已经办好了。”

    秦浩拿过屠宰场的地契，说道：“很好，继续按照我说的做，你会得到你应得的。”

    “多谢神仙，多谢神仙！”柴大善人连连磕头。

    等他在抬头看的时候，发现秦浩已经消失不见。

    但他依旧不敢起身，继续脑袋低着地面，很恭敬地跪在地上，眼神之中露出欣喜，心中念叨：“要继续行善，继续行善积德。”

    此时，漂流瓶中。

    秦浩看着鱼小玉和小何谷禾说道：“走吧，咱们先回去，从护卫队之中挑选一些合适的人，作为长期驻扎在这里守卫。然后在这里进行稍微的改造，一旦得到夜蜘蛛的消息，就可以动工了。”

    这个时空入口极其重要，秦浩不敢大意，决定就从最早的一批锦衣卫之中，进行挑选。

    回道大秦集团之后，他立即着手挑选工作，并从其中挑选了九个实力强悍，又极其忠诚的护卫。

    其中为首的人是，楚良峰的一个远房亲戚，名为楚信。

    “多谢秦老板信任，一定不辱使命！”得知任务之后，楚信立即表达了自己的决心。

    秦浩负手而立，十分威严的说道：

    “你们去过之后，要伪装成普通人，入乡随俗。

    如果在世俗方面有任何的需求，可以直接去找柴家，他们会无条件支持你。

    但是不要打扰当地的人，更不要泄露自己的身份。”

    楚信连忙双手抱拳，很恭敬的说道：“秦老板放心，我们绝对不会辜负您的期待，只会牢牢的守住时空入口，不让任何又企图心之人，从中进入或从中逃出。”

    秦浩轻轻点头：“很好，希望你能够像良峰一样，快速成长，最终成为能够独挡一面的人。”

    楚信自小便以楚良峰为榜样，这次加入大秦集团，也是渴望有朝一日能跟楚良峰一样，成为秦老板旗下的得力干将。

    如今机会就在眼前，他发誓要牢牢抓住，于是充满感激地回应：“秦老板放心，我一定会像良峰哥一样，永远效忠秦老板，永远效忠大秦集团。”

    “很好，记住自己的使命！”秦浩递给他一个储物法器，里边有七枚丹药，和七把长剑，“这些是对你们的奖励，只要完成任务，我再单独给你发放额外的丹药，让你的能量值突破4000度。”

    楚信激动得难以言语，因为他知道，楚良峰的能量值还没有突破4000度。

    如果他能够完成任务，率先一步拿到奖励，超过出良峰，那对他来说，将是此生的荣耀时刻。

    于是再次双手抱拳，十分恭敬的说道：

    “秦老版放心，我不仅会管住自己，还会将看好手下的兄弟，任何一个有违规的行为，我会立即按照大秦集团的规矩，让他们受到严厉的惩罚，绝不心慈手软，绝不会偏袒任何人。”

    “很好！”秦浩说道，“去吧，先去集结你手下的人，等候我的命令，随时准备出发。”

    “是！”楚信怀着无比激动的心情，走出办公室。

 第584章：打通时空入口

    “叮叮叮！”

    此时，秦浩手机响了。

    夜蜘蛛发来消息：

    “秦老板，夜蜘蛛已经全方位接管优百货，请下达下一步指令。”

    秦浩立即给他回复消息：“很好，在原地待命，我马上打通时空入口。”

    随后便驾驭漂流瓶，带着鱼小玉和谷禾重新来到海蓝星。

    楚信等人驾驶飞船，跟在漂流瓶后边，紧随而至。

    来到屠宰场之后，秦浩先通过漂流瓶0号符文，是放出气息，将这里工作人员的意志进行干扰，让每个人都闭上眼睛，呆呆的站在那里。

    随后让三百丧尸军团入场，在屠宰场后院一个堆放杂物的厂房之中，开始动工进行修建。

    很快便整出一个，一万平米的地下基地。

    楚信等人早就听说过，秦老板身边有一只秘密军团，看到这群丧尸军团的强大之处，一个个惊得目瞪口呆。

    进一步明白了秦老板厉害之处，以及大秦集团的强大底蕴。

    做完基础工作之后，秦浩将丧尸军团重新收回漂流瓶中，对鱼小玉说道：“小玉，该你出手了。”

    “交给我吧，师父！”鱼小玉轻轻点头，随后操控时空手链，直接打通了连接魔宗018星球优百货超市和这里的入口。

    “搞定了！”鱼小玉眯着眼睛笑着说道。

    秦浩竖起大拇指：“我的乖徒儿就是厉害。”

    同时也不忘雨露均沾，夸一下谷禾：“我们家小禾也很厉害。”

    随后便带着他们，穿过时空入口，直接来到了优百货。

    此时，夜蜘蛛已经在入口处集结，看到秦浩等三人，连忙说得：“秦老板好，老板娘好。”

    鱼小玉和古禾娇羞一笑。

    秦浩开口问道：“这个入口对我们来说十分重要，一定要做好守护工作，一旦察觉有人在这附近行走，或者有可能是他现在蛛丝马迹，立即作出回应。”

    夜蜘蛛说道：“秦老板放心，一旦这里有任何风吹草动，我会第一时间通过蜘蛛网系统联系大秦集团总部，等候命令。”

    秦浩轻轻点头说道：“很好，尽快找到合适的人，搭建一套合适的通讯系统。以后我们每到之处，就要把当地连接到，蜘蛛网系统中。

    这样一来，用不了多久，整个七洲大陆都会，被我们完全覆盖。

    夜蜘蛛的势力，将会入侵到七洲大陆每一个角落。”

    “明白，我立即执行！”夜蜘蛛回答。

    秦浩继续说道：“下一阶段，我即将进入同袍宗的领地，你随时做好跟进的准备，陆续把同袍宗的附属星球，也加入到咱们蜘蛛网系统之中。”

    夜蜘蛛一如既往，眼神坚定，回答果断：“明白，秦老板。”

    秦浩点头，再次嘱咐道：

    “目前夜蜘蛛的人数越来越多，这也意味着隐藏在背后的风险也越来越高。虽然凡事都有风险，但你一定要做好管理工作，规避掉不必要的麻烦。

    很多大的集团，大的组织，并不是因为外部遇到强敌才会瓦解，往往是因为内部的矛盾造成了分崩离析，比如说同袍宗。

    我们要利用这一点攻克同袍宗，同时更要明白这一点，引以为戒。

    一定要明白，一步一个脚印，这句话的重要性。”

    夜蜘蛛回应道：“我明白，秦老板，我已经做好了一系列的规划工作，近期就要进行实施。”

    秦浩说道：“很好！夜蜘蛛是我们大秦集团攻破七洲大陆最重要的一把利刃，而你是这所有一切的关键，一定要明白自己肩上的任务。”

    “多谢秦老板的新任，一定不辜负嘱托。”夜蜘蛛单膝跪地，表达感谢。

    得到秦老板的认可和重视，对他来说是一生的荣耀。

    “那你就陆续推进工作，有任何情况随时联系。”秦浩说道。

    最随后带着鱼小玉和谷禾，通过时空入口重新回到了海蓝星屠宰场。

    看着楚信吩咐道：“你们的工作现在就已经开始了，没有特殊的命令，没有发生特殊的事情，不要离开屠宰场，更不要离开海蓝星。”

    楚信回答：“秦老板放心，我们已经做好了长期在这里住大的准备，并且我已经跟兄弟们交代过了，一定不负使命，完美完成肩上的任务。”

    “很好！先暗中熟悉一下周围的环境，快速进入工作模式。”秦浩说道。

    最后又嘱咐了几句，便驾驭漂流瓶，带着鱼小玉和谷禾二人升入高空。

    轻轻打了一个响指，将周围散步的气体全部收回。

    屠宰场的工人们，又重新开始工作，丝毫没有意识到自己静止了很久。

    “大功告成，咱们也该回去了！”解决到这个核心问题之后秦浩，心情不错，立即驾驭漂流瓶，重新回到大秦集团。

    带着她们两个一起来找苏慧，并拿出自己之前从魔宗017星球收集到的蓝晶石等资源：

    “目前时空入口已经打通，夜蜘蛛很快就会在当地建立的通讯系统，并入到我们蜘蛛网系统之中。

    无论是通讯，还是交通，都会变得十分方便。

    我会陆续把七洲大陆的资源，往大秦集团搬运，你们不要担心资源短缺的问题，开足马力，大力建设大秦集团。

    如果有任何需求，或者有任何想法，就通过蜘蛛网系统，随时跟我沟通。”

    听到秦浩安排接下来的工作，颇有一种离别的味道，苏慧开口问道：“你现在就要走了？“

    秦浩说道：“冯二马已经等我很久了，我得赶紧回去，万一他失去耐心，提前离开了，那我们接下来的工作就会麻烦很多。

    并且，我还要早点找到小玉爷爷爷爷的下落，不不能再耽误太久了。”

    苏慧说道：“那你起码跟凝凝去道个别，聪明人都是很敏感的。我都看出来了，你一直在故意冷落她。”

    秦浩坏坏一笑：“做事情哪能半途而废，好不容易把她情绪调动起来，可不能这么快就停下计划。”

    “师父是真坏呀。”一旁的鱼小玉感叹道，“当时，你就把我折磨的不轻。”

    谷禾笑着说道：“还好我聪明，当场就主动缴械投降了。”

 第585章：我这个人，最讲原则了

    “哈哈哈！”秦浩朗声大笑，“这说明啊，人不能光有聪明，还得有智慧，你看小禾多有智慧，知道反抗也没有用，不如乖乖的投入我秦老板的怀抱。”

    “少在这里瞎得意了。”苏慧白了他一眼，“还不得我们姐妹几个，帮你收拾烂摊子。”

    “那就多谢我的小祖宗们帮忙！”秦浩笑着说道，搂着她们，一人亲了一下。

    随后又和苏慧等人缠绵了一会儿，便恋恋不舍驾驶着漂流瓶，重新回到了魔宗017星球。

    手机连接到本地的网络之后，便收到不少冯二马发来的消息。

    其中大多都是在催问，秦浩什么时候回来，什么时候可以跟他一起去同袍宗，见见他的亲戚。

    冯二马之所以这么着急，根本原因就是同袍宗内部的争夺，已经到了一定的程度，同袍宗宗主急需他回去帮忙，稳定一下局势。

    “不好意思，冯兄，我刚回来，我这会儿立即过去找你。”秦浩回复消息。

    随后按照约定，再次前往之前的那家茶室。

    茶馆已经修整完毕，完全恢复到了原来的样子。

    冯二马也在原来的房间等待，看到秦浩来了之后，立即上前相迎：

    “秦老弟最近去什么地方发财了？可算是把你给盼回来了。”

    秦浩连忙表达抱歉：“实在不好意思，的确杂事太多，离开了一段时间，一收到你的信息，我就立即回复了。”

    落座之后又问了一句：“冯兄，我看你言语之中有些着急，是不是有什么迫切的事，需要我来帮忙？”

    “这个迫切的事情，倒是没有。”冯二马解释道，“只是我那位亲戚觉得，一直在欠你一个人情，还是过意不去，想要赶紧见你一面，把人情给还了。”

    秦浩听这话，明白过来啊。

    同袍宗肯定是最近发生什么大事了，想要找自己去搅弄一下风云。

    于是就很客气的说道：“冯兄，你得告诉咱们亲戚，都是自己人，不要把这点小事挂在心上。”

    说话间，便拿起茶壶，给冯二马倒茶。

    “多谢秦老弟。”冯二马说道。

    虽然语气平稳，但他眼神之中闪过一次焦虑，此时已经没有心情喝茶，匆忙在嘴边抿了一口，边把茶杯放下。

    看着秦浩问道：“不知道秦老弟手边的事彻底解决没有？这次能不能跟我回同袍宗，给我那个亲戚表达一下感谢的机会。”

    秦浩放下茶杯，一口答应道：“冯兄，你放心，我这次来见你之前，已经把所有事情都解决了，为的就是在接下一段时间，全心全意为冯兄服务。”

    一听这话，冯二马立即眉开眼笑，笑着说道：“秦老弟，你这也太客气了。谈不上什么服务不服务的，我们都是合作，或者说是邀请秦老弟。”

    随后，拿出一个装有蓝晶石的储物法器，递给秦浩：“秦老弟，这是上次那批铁矿石的费用。”

    秦浩立即一口回绝，皱着眉头说道：“冯兄是不是不把老弟当自己人，之前咱们不是商量好了，上次那批铁矿石送给冯兄，来报答冯兄对我的救命之恩。”

    “话不能这么讲，秦老弟，兄弟是兄弟，生意是生意，上次哥哥我也只是举手之劳。”说话间，冯二马就把那储物法器推到了秦浩身前。

    秦浩的直接又推了回去，一脸严肃地说道：

    “方老哥，你也不能不给兄弟一个表达自己感谢的机会吧。别说是那些铁矿时，就算只要冯兄有需要，就算是枪林弹雨，做弟弟的我都会第一时间挡在你身前。”

    冯二马内心狂喜，觉得自己上次的决策是非常正确的，目前已经完全把秦浩收我为己用。

    于是笑着说道：“秦老弟有这份心，当哥哥的我就满足了，不过呢，这话怎么说呢，哥哥比你稍微有点儿资源，这点蓝晶石对我来说不算什么。所以呢，就拿着就你叫先拿着。”

    “这”秦浩一脸为难。

    “秦老弟，听哥哥的。”冯二马说道，“我看这样吧，这顿茶的费用就由你来出，怎么样？”

    “没问题，那以后咱们兄弟两个喝茶，所有的费用都由我来出。”秦浩说道。

    “行，可以听秦老弟的。”冯二马笑着说道。

    随后拿起茶壶给秦浩倒了一杯，开口说道：

    我那个亲戚骑时已经等秦老弟很久了，我看不如，我们先喝两杯之后，就赶紧回道同袍宗，跟他会个面，然后咱们再坐下来好好喝茶聊天，你看怎么样？”

    秦浩轻轻喝了一口，立即放下手中的茶杯，看这冯二马说道：

    “这些事情全凭冯兄安排。我最近一段时间没有别的事情，还想着能不能跟咱们亲戚好好聊聊，看同袍宗有没有什么生意，是小弟能够有什么事。

    一来是帮帮忙，二来也是挣点儿闲钱。”

    冯二马开心大笑：“你真别说，我听我那亲戚说，同袍宗目前正在大范围招贤纳士，有可能会出现很不错的机会。”

    “真的吗？”秦浩一脸兴奋，赶紧说道，“冯兄到时候帮我美言几句，让咱们亲戚帮忙引荐一下。”

    “没问题，没问题。”二者一拍即合，冯二马说道，“以秦兄的才能，进入同袍宗不成问题，并且肯定能够很快便独挡一面，到时候哥哥我也跟着你受益。”

    秦浩笑着说道：“冯兄太看得起我了，我也就是拿人钱财替人消灾，挣点小钱。太大的本事咱没有，但是做人的基本美德，咱一个不少。

    “在这乱世之中，最缺少的就是像秦兄这种，有情有义的人。”冯二马谨慎说道，“秦老弟，事不宜迟，不如咱们立即出发，边走边聊。”

    秦浩也起身笑着说道：“没问题，全凭冯兄安排！让我先去把账结了，这个可不能少。”

    “哈哈哈！”冯二马大笑，“秦老弟是个有原则的人，我很欣赏，想必我那位亲戚也会很欣赏。”

    秦浩淡淡一笑，继续把自己塑造成一个很有原则的人，开口说道：“这世道可以乱，但是人的品德不能丢，这是我做人的原则。”

 第586章：同袍宗宗主，暗中观察秦老板

    走向前台，把帐结过之后，就跟着冯二马一起乘坐飞船，飞向了同袍宗。

    飞船刚一来到进入同袍宗的领地，冯二马就打开手机，开始跟同袍宗宗主进行联系。

    秦浩也没看清楚他在聊些什么，有意无意问了一句：

    “冯兄，我还是第一次来咱们同袍宗的地界，不太清楚这里的地理位置，咱们现在是直接去同袍宗大陆，还是去附属星球？”

    冯二马连忙收起手机，看着秦浩说道：“刚刚我那个亲戚给我发了消息，说他正在我家等着我，咱们先去同袍宗333星球，跟他聊聊再说。”

    同袍宗宗主并不打算暴露身份，就通知冯二马先到一个附属星球，暗中会见一下秦浩，再做安排。

    并且他还让冯二马把飞船内的情况，全部记拍摄下来，直播给他，以便于自己更好地观察这个传说中的秦老板。

    秦浩虽然不知道，同袍宗宗主正在观察自己。

    但他也明白，既然来到同袍宗的地盘上，尤其是还在冯二马的飞船上，那么必须要大肆夸奖同袍宗宗主，才有可能获得更好的印象。

    于是开口问道：“冯兄，我一直只是听说咱们同袍宗的宗主，年轻有为，是同袍宗历史上千年难得一见的绝世天才。

    可惜我终究还是人脉有限，了解的多不多？能不能帮我科普科普？”

    冯二马笑着说道：“我对同袍宗的事情也并不是十分了解，不过，这个宗主的名声太过于响亮，作为同袍宗附属星球的人，我还是了解一些的。”

    秦浩脸上露出兴奋的样子：“那还请冯兄好好讲讲，我这个人不能够进行修炼，所以最崇拜的就是那些天才。”

    冯二马说道：“同袍宗宗主名叫吴痕，绰号无面。

    之所以起这个绰号，是因为他觉得，人只有放下自己的面子，放下自己的身份，把自己当成一个普普通通的人，才能够全心全意为自己的宗门，为那些在自己领地上生活的人民做贡献。”

    秦浩听到这里，毫不犹豫竖起了大拇指，大肆夸奖道：

    “宗主不仅天赋异禀，年轻有为，还心中有大爱，真的是令人钦佩。”

    但是他心中真正的想法是：

    “真他么够虚伪啊！

    我明明从蝗虫那里得到消息，这同袍宗宗主之所以之所以绰号无面，是因为他极其擅长隐藏自己的修为，同时也擅长易容之术，没有人见识过他真正的面孔。

    即便是同袍宗内部的人，也只有元老会的人，以及部分重要的人，才见识过他真实的相貌。”

    并且秦浩也大胆猜测，像吴痕这种人，究竟哪一张面孔是真的，谁也说不好。

    即便是元老会的人见识到的，也可能是假的。

    为了套到更多的消息，秦浩就继续钓鱼：

    “冯兄，听说同袍宗宗主的位置，是一年一换。

    我觉得吧，这种制度表面看来很公平，是为了防止一人独大，但其实是坏处远大于好处。”

    听到秦浩说到自己心坎上了，冯二马就忍不住问道：“秦老弟，你有什么高见？你为什么觉得一年一换会有弊端？”

    秦浩说道：“这种制度最大的坏处就是，会阻碍宗门的发展，埋没很多优秀的人才。

    也正是这个制度，让同袍宗永远位于七大势力最末尾，连拜魔宗这种歹毒的宗门，都能爬到同袍宗头上。”

    听到这一番话，同袍宗宗主心中大悦，立即给冯二马发消息，让他继续在深度采访一下秦浩。

    于是冯二马就继续问道：“秦老弟，你为什么这么说？能不能详细展开一下你的观点？”

    秦浩轻轻点头，滔滔不绝说了起来：

    “不瞒冯兄说，我虽然是一个商人，从小热爱读书，热爱学习，看了很多关于企业管理的书籍。这个宗门，其实也当相当于一个公司。”

    先把自己进行一番包装之后，秦浩又开始具体讲述：

    “最明显的一个弊端就是，这种制度无法让一个宗主，完成一个需要多年才能完成的计划。

    比如说，咱们的宗主推出一个对宗门非常有利的政策，可惜这个政策需要三年时间来完成，但咱们宗主只能干一年，就再交给下一任宗主。

    如果新上任的宗主跟咱们宗主一样，具有前瞻性眼光还好，但如果他理解不了咱们宗主的伟大之处，那他就很有可能直接把这个计划给叫停，导致计划搁浅。

    不仅白白浪费了一年时间，还错过了一次让宗门崛起的机会。”

    秦浩这一番话，直接击中了同袍宗的困境，冯二马听后不由得频频点头：

    “我原以为秦老弟只会做生意，没想到请老弟在管理方面也有独特的见解。”

    秦浩淡淡一笑，继续分析道：

    “这种一年一换的制度，久而久之会导致另外一个重要的问题，就是让上任的宗主，不敢再制定长期的计划，只能制定那些在一年内就能完成的短期计划。

    但是呢，有些短期计划在短时间内看起来对宗门有利，但其实对宗门的长远发展是有害的。

    比如说，一个宗门其实就是一个大森林，从短期来看，只种植最昂贵的植物，才会让整个森林的价值变得更大。

    但是从长远的角度来讲，只种植一种树木，会破坏整个生态系统，导致整个生态环境土崩瓦解。

    我觉得随着时间的发展，咱们的同袍宗，很有可能会走到这一步。”

    冯二马激动不已，直接拍手叫好：“秦老弟真是一语中的，直接看到了关问题的关键所在。”

    另外一头的吴痕，听到秦浩这番话，直接惊呆了，觉得秦浩简直就是自己的知己。

    因为，当初他也是通过这个森林的例子，来给冯二马阐述这件事情的危害。

    秦浩话还没说完，于是继续大肆夸奖道：

    “如果我是元老会的人，本着对宗门常远发展的考虑，一定会把这个规矩改掉，让咱们吴痕宗主，这种有才华、有抱负、有担当的好宗主，多担当几年。

    我相信，只要有一个好宗主在，同袍宗绝对可以成为七大势力的最顶尖的存在。”

 第587章：顺利取得信任

    秦浩一番演讲，冯二马听得也是拍手叫好：

    “秦老弟，你虽然没在我们同袍宗生活，但却对我们同袍宗的病根了解得一清二楚。”

    他之所以大肆夸耀秦浩，其实还有一个目的，就是因为是在夸给吴痕听。

    毕竟秦老板是自己推荐的人，把他夸的好一点，其实也是为了证明自己眼光比较好，也为了吴痕更加相信自己的判断力。

    正当他准备再次大肆夸耀秦老板一番的时候，却收到了吴痕的发来的消息。

    他看了一眼手机，收敛了一下情绪，由刚刚的兴奋变成了略带紧张：

    “秦老弟，做哥哥的我再提醒你一件事，等你到了同袍宗，可不要轻易抛出这番言论。

    因为目前同袍宗有很多既得利益者，根本就不管同袍宗的死活，依旧在坚持着旧的制度。如果让他们知道你有这种思想，一定会疯狂的报复你。”

    当然，他之所以是问这句话，全部都是吴痕的意思。

    这句话并不是担心秦浩的安危，而是来测试一下，秦浩是否真得跟自己是一路人。

    秦浩虽然不知道吴痕在背后观察自己，但他察觉到冯二马的态度有些紧张，并且一直直勾勾的看着自己，似乎想向自己传达什么信息。

    再加上，秦浩已经很清楚的明白冯二马的立场，于是就立即说道：

    “冯兄，说实在的，我虽然懂一些管理，也能看出问题的关键，但我终究只是一个商人，不应该参与同袍宗内部的斗争，不应该得罪任何一波人。”

    秦浩一边说着，一边观察冯二马的表情。

    果然，当自己说完这句话之后，冯二马那脸色更加凝重了。

    于是乎他话锋一转，开口说道：

    “但是，咱们接触这么久，冯兄，你应该很明白，我虽然是商人，但我不仅仅是商人，我更是一个有良知的人。

    什么叫良知？良知本心，就是为更多的人去考虑。

    虽然我知道，我刚刚这番话，可能会破坏一些既有利益者的利益，他们可能会比较视为眼中钉，会想会想让我闭嘴，但是，他们改变不了我内心的想法。

    如果我是同袍宗的宗主，如果我是元老会的成员，本着对更多人的利益去考虑，本着让整个同袍宗，以及同袍宗下属所有居民，能够有更好的生活，我一定会坚持自己的观点，做一个有良知的人。”

    秦浩发现自己说完这番话，冯二马凝重的表情消失不见，变得无比的欢乐，一边听，一边微微点头，对自己的观点十分认可。

    事情发展到这一步，秦浩已经明白了，这显然是在考验自己。

    于是乎，他就顺势而为，更加激昂的说道：

    “我记得，刚刚咱们还在茶馆的时候，我就对冯兄说过，这个世道可以乱，但人的品德不能乱。

    作为一个手无缚鸡之力的普通人，虽然我也怕死，但是我知道何为正义，何为良知，何为人之为人该做的事。

    我现在没有能力去改变这个世界，如果有一天我能站在一个位置上，可以对这个世界造成一点点的影响，我一定会努力，让同袍宗抛弃旧有制度，拥抱新的未来。

    你知道吗，冯兄，商人的本质不仅仅是为了自己赚更多的钱，而是通过自己的渠道，为更多人带来方便。

    因为，只有你为更多人带来的方便，才有可能赚取更多的钱。

    这是我的经商之道，也是我处事的法则。”

    听到秦浩这番大义凛然的话，冯二马立即竖起大拇指：“秦老弟，没想到你竟然真如此有雄心抱负，当商人真是屈才了。”

    秦浩赶紧摆手，露出一副十分无奈的表情：

    “冯兄过奖了，虽然我也有一腔热血，也稍微有些知识，可是我终究只是一个普通人，通过自己做生意的方式，才让大家过得好一点。

    不过我知道，其实改变不了太多。

    但是你不一样，冯兄你本身就是同袍宗附属星球的人，再加上你有亲戚在同袍宗内部。

    你完全可以通过自己的力量，一点点去发热去感化身边的人，不断推动同袍宗去变革。

    即便今年不成，明年也可以。

    明年不成，后年也可以。

    只要我们一点点去改变，这个世界总会因我们而不同。”

    秦浩滔滔不绝的说着，把自己包装成一个愿意为改变这个世界而牺牲的热血青年。

    吴痕听到这番话，对秦浩非常赏识，立即给冯二马发消息：“此人可堪大用，迅速带他过来见我，我要对他进行当面的测试。”

    收到这条消息之后，冯二马开心极了，吴痕认可了秦浩，也等于认可了自己。

    于是，他笑着对秦浩说道：“秦老弟，别忘了来之前我告诉你的事，同袍宗目前正在招贤纳士。

    秦老弟也可以借此机会，正式加入同袍宗，成为同袍宗的一份子，努力去改变这个世界，让这个世界变得更加美好，让你的理想得以实现。”

    秦浩眼神中闪过一丝欣喜：“我只是一个普通人，加入同袍宗是一种奢望。只要能跟同胞能达成一定的合作，对我来说就已经心满意足了。”

    随后眼神之中闪过一次担忧，小心翼翼的问道：“只是不知道，咱们那位亲戚，究竟是哪个立场的？”

    冯二马说道：“秦老弟，实不相瞒，我那位亲戚跟你的想法一模一样，他也希望通过变革能让同袍宗变得更好。

    并且，他身后还有一大票渴望变革的同袍宗弟子，都是跟秦老弟一样，有热血，有抱负，有能力。

    并且他们向来是恩怨分明，只要秦老弟能奉献出自己的价值，就一定能够得到丰厚的报酬。

    到时候秦老弟就可以既实现理想，又能赚取金钱，再说是一箭双雕。”

    秦浩脸上显露出难以遮掩的兴奋：“那简直是太好了，刚刚还一直担心，咱们亲戚是顽固派反对变革呢。

    没想到是同道中人，等到见面之后，一定得好好聊聊，畅谈一番。”

 第588章：吴痕的奇特之处

    说到此时，秦浩已经悄无声息地，启动八一     .zwdu.me了漂流瓶4号符文，将自己的能量值限制在1000度。

    他虽然没有见到冯二马口的那个亲戚，但通过认真观察可以发现，冯二马给他这位亲戚发消息的时候，态度十分恭敬。

    之前得到消息，冯二马是吴痕坐下一名大将。

    能让他敬畏的，除了自家的长辈之外，想必就只有自己的直属领导吴痕。

    “这么看来，他的这位亲戚，想必就是宗主本人。”秦浩心中想道。

    吴痕既然能够被誉为，同袍宗上千年来第一天才，那他无论是战斗力，还是洞察力，都是格外惊人。

    面对这样一位能量值在6000度以上，甚至有可能已经逼近了7000度的强者，秦浩不敢有一丝丝的大意。

    并且就在此时，他已经下定决心，不到万不得已，不被逼到绝境之时，绝不把自己的真正实力出来。

    飞船的速度很快，二人没有聊多久，便到达了同袍宗333星球。

    这个星球不是很大，但相对富饶，非常宜居。

    “咱们快到了！”冯二马指着一座建立在高山上的豪宅说道，“那栋房子，就是我平常居住的地方。”

    秦浩认真观察，发现这栋房子的位置很不简单，周边的山和树排列的顺序非常奇怪，似乎组成了一种阵法。

    于是就笑着说道：“冯兄，果然是财大气粗，这居住环境，就跟我们普通人不一样。”

    冯二马笑道：“我这个人平常喜欢安静，所以就在山上建了一个房子。”

    秦浩说道：“哪天等我有钱了，也得像冯兄一样，包下一个山头，建一栋豪宅，好好享受享受人间的欢乐。”

    冯二马说道：“我这位亲戚在同袍宗，还是有一定人脉的，以秦老弟的本事，只要你愿意，完全可以轻轻松松赚的一大笔费用。”

    秦浩笑道：“那这次我可得好好把握一下机会！”

    说话间，二人已经到了别墅附近。

    冯二马把飞船停在别墅不远处的一个大广场上，然后带着秦浩走进了院子中。

    秦浩认真观察，发现这院子内的布局极其简单，只有一颗怪异的树，一个怪异的凉亭，和一套怪异的石桌、石椅。

    最让他觉得诧异的是，这个庭院之中的地砖上，面画有一些看似简单，但却用富有深意的符文。

    并且地砖的排布也非常讲究，如果不是深谙阵法之人，不可能发现其中的问题所在。

    秦浩初步判断这是一个攻击型阵法，目的是为了击杀那些不经允许，随意进入庭院之人。

    虽然他一时之间，还没有完全搞清楚这个阵法的奥妙，但已经把这个阵法中的每一个细节，全部记录在脑海之中。

    冯二马指了一下院子中的小凉亭说道：“秦老弟，你先在那里休息一下，我那亲戚应该在房间之中，并没有察觉到咱们过来，我去把他叫出来！”

    随后，他便进入别墅之中。

    此时客厅内，有一个面相在三十多岁的年轻人，身着一袭白色长袍，负手而立，自带威严。

    此人，正是吴痕。

    冯二马赶紧走上前去，很是恭敬的说道：“宗主，人已经带来了，正在凉亭之中，您要不要亲自跟他聊聊？”

    吴痕说道：“通过你给我传来的视频，已经可以看出，他既有商人的狡诈，同时又有一个革新者该有的热血。不得不说，是一枚非常有用的棋子。”

    冯二马也赶紧自卖自夸：“我在魔宗领地的时候，就发现此人不简单，非常善于自我炒作，也非常善于煽动情绪，引导舆论。

    当时我就想着，如果能把他搞来让，他帮忙帮制造一些舆论，整个舆论的风向，很快就会倾向于我们。”

    吴痕说道：“话虽如此，不过有一点你不要忽略了，咱们同袍宗内部的情况，远比拜魔宗复杂很多。

    并且雷千刃，已经下定决心，要跟我竞争到底。

    如果这个秦老板还按照之前的策略，公然进行直播。

    那么雷千刃一怒之下，很可能会派出杀手将它给灭掉。

    不要说是秦老板只是普通人，就算他是一个异人，也无法面对雷千刃得持续猎杀。

    这样一来，我们就没法把秦老板这枚棋子的作用发挥到最大了。”

    冯二马之前过于兴奋，完全没有考虑这些细节，听到吴痕的分析之后，顿时觉得十分有道理。

    的确，一力破百巧。

    秦老板的口才再好，但终究是个普通人，在真正的强者面前，也只是蝼蚁一样的存在，雷千刃一个不高兴，就能够直接将他捏死。

    冯二马陷入沉思，看着同样在思考此事的吴痕说道：

    “宗主，这个秦老板脑子脑子灵光，点子多，不如我们把问题抛给他，看看他会怎么解决。”

    吴痕轻轻点头说道：“这倒也是一个办法，走吧，我去亲自会会他。”

    随后便率先一步走出庭院，朝秦浩走去。

    秦浩认真观察，发现一个极其怪异的现象。

    这吴痕身上血液的颜色，竟然在红、橙、白、青、蓝、紫之间不断的变化，一时之间根本无法判断他真实的修为。

    一般的伪装手段，只是把自己的血液颜色调整到某一个固定值，而他却直接整了一个动态值。

    这样一来更让人摸不清头脑，完全看不清他的真实实力，究竟超强还是超弱。

    “很不错的伪装手段。”秦浩心中想道。

    随后起身，主动走向吴痕，伸出手很热情的说道：“想必，您就是冯兄的亲戚吧。”

    “秦老板，久仰大名！”吴痕淡淡一笑也伸出手，跟秦浩握在了一起。

    当然，他跟秦浩握手，除了是一种礼貌的回应，更重要一点是他想亲自检测一下秦老板究竟真的只是一个平凡的普通人，还是像自己一样擅长伪装。

    不过，经过这么一接触之后，他已经完全确定了，眼前这位秦老板，就是一个能量值在1000度的普通人。

    他虽然心思细腻，但是，一来自己的得力干将冯二马在旁边做背书，再加上他自己亲自的检测，此刻对秦浩也不再有任何怀疑。

 第589章：我是生意人，名叫钱来

    秦浩当然知道，吴痕在探查自己，所以他在握手的同时，也在认真观察着吴痕的情绪。

    吴痕虽然能够很好的控制自己的情绪，但眼中还是闪过一丝略带欣喜的情绪。

    捕捉到这一次情绪的秦浩，秦浩已经完全可以确定，他成功骗过了吴痕。

    冯二马手中拿着一个茶壶和三个茶杯，走了过来，看着秦浩说道：“秦老板，请坐。”

    吴痕抽出还在握着秦浩的手，转而指了一下石凳说道：“秦老板，请。”

    “那我就不客气了。”秦浩落座之后，看着冯二马说道，“冯兄，还没来得及询问，咱们这位亲戚怎么称呼呀？”

    吴痕直接开口说道：“我跟秦老板一样，其实也是一个生意人，所以，我给自己起了个名字叫钱来，祈祷自己能够多挣点钱。”

    “钱来？好名字！”秦浩笑着说道，“一看钱来兄就是文化人，名字之中，有一种霸气和威严在，仿佛君王一样能够操控天下的钱财，让它们自己过来。”

    “哈哈哈。”吴痕开心大笑，“秦老板果然思维灵敏，一眼就能发现问题的关键。”

    冯二马说道：“秦老板虽然只是一个普通人，但也是年轻有为，生意做得很好，人脉很广，并且人品一流。”

    “冯兄，过奖啦！”秦浩笑着说道，随即看向吴痕，“我来的时候听冯兄说，钱来兄找我有些事情，不知道是什么大事啊。”

    吴痕说道：“秦老板，实不相瞒，我们同袍宗内部，出了一些小麻烦，想让秦老板给帮忙解决一下。”

    “什么麻烦？”秦浩问道，“钱来兄尽管开口，只要是我能做的，都非常乐意效劳。”

    吴痕说道：“其实我的身份，是我们同袍宗宗主身边的一位谋士，负责帮他解决一些问题。

    最近我们宗主遇到了一些小问题，可惜我没想到解决办法，我观察了很久，觉得秦老板是最合适的人选。”

    “袍宗宗主？”秦浩呈现出一幅受宠若惊的样子：“钱来兄，我就是一个商人，能力着实有限，你能不能先说一下，咱们宗主遇到的是什么麻烦。

    万一我这一口答应道了，结果处理不好，那岂不是既耽误了咱们宗主的事情，又伤害了咱们兄弟几人的感情。”

    吴痕笑着说道：“秦老板能说出这番话，一看就是信守承诺重情重义之人。”

    秦浩说道：“钱来兄谬赞了！主要是咱们做生意这一行，最重要的就是诚信。

    那些喜欢夸下海口的人，可能一两次还有生意做，时间一久大家会觉得这个人不靠谱，以后就很难有生意做了。

    所以这为了长远发展，我们得事先问清楚客户的需求，然后再看接不接这一单。这老话说的好，丑话说前头不丑。”

    吴痕轻轻点头说道：“我也是生意人，我非常认同秦老板这番理论。

    这件事，其实说难不难，说简单也不简单。并且我也听说了秦老板的事迹，知道秦老板大概也能做成，所以才找秦老板过来聊聊。”

    秦浩笑着说道：“那就有劳钱来兄讲讲。”

    吴痕说道：“可能秦老板也听说了，现在我们同袍宗内部分为两派，一个是以那些老家伙为主的顽固派他们固守她们墨守成规，为了自身的利益，丝毫不考虑宗门的未来。

    另一个就是以我们宗主为首的变革派。

    这是一群心胸宽广，心怀大爱，有能力去改变，也渴望去改变世界一群人。”

    听到这里，秦浩表面轻轻点头。

    但其实内心心想道：“这吴痕还真是够不要脸的，把自己夸的跟朵花一样，并且夸自己的时候一点都不脸红。”

    而吴痕越说越兴奋：“那些顽固派不仅主导，不仅向元老会的人施压，阻止我们宗主变革。还引导舆论说，诬陷我们宗主只是为了自己的利益才发起变革。

    其实，作为宗主身边的人，我很清楚，我们宗主绝对不是为了自己的利益，而只是为了同袍宗能够更好的发展，也为了让那些生活在的同袍宗领地的人，能够活得更好。

    我们宗主是一个实干派，根本不理会那些舆论，也从来没有做过回应，一直以来只是默默默的承受着这些压力，从来不说什么。

    但是，他的不回应，换来的却不是支持和理解，却是诬陷和谩骂，觉得我们宗主是做贼心虚。

    作为他的得力助手，我绝对不能袖手旁观，我必须要替我们宗主分忧，也要更多人明白，我们宗主所做的一切，只是为了让大家过得更好。

    同袍宗一旦失去我们宗主，就将失去一个美好的未来。”

    秦浩听到这里，立即竖起大拇指，并且直接开口说道：

    “钱来兄，我明白你的意思，也很了解咱们宗主的处境。

    我曾经也在很多混乱的小地方待过，在那里待的久了，明白一个道理。

    当一个人在黑暗中生活太久之后，就会习惯这种黑暗，忘记什么是光明，甚至当光明来到的时候，他反而会觉得很刺眼。”

    秦浩这番话，非常深刻，直指人性，说出了大部分居民的心理状态，更说到了吴痕心坎上。

    吴痕听后，更加觉得秦浩简直就是自己的知己，破有一种相见恨晚的感觉。

    于是开口说道：“秦老板，你说的太对了！

    目前很多在同袍宗生活的人，就像秦老板所言，在末世生活太久了，已经不太愿意相信，新的生活会到了。

    所以，一旦有人提出要改变他们，他们就本能觉得是骗他们。”

    秦浩轻轻点头说道：“所以说，钱来兄的意思是，想让我引导一下舆论，让大家深刻地理解咱们宗主伟大的愿景，让更多人参与到这场变革活动之中。”

    “哈哈哈！”吴痕大笑，拿起茶壶给秦浩倒了一杯，“秦老板，果然是观察力惊人！”

    秦浩淡淡一笑：“实不相瞒，钱来兄，我这个人的确口才还算可以，也比较擅长做这种事情。”

    只不过，这件事情牵涉太广，并且难度太大，如果做起来，可能需要花费一些时间。”

 第590章：秦老再秀骚操作

    不等吴痕说什么，秦浩继续说道：“关键是，这件事情牵涉太广，直接触动了很多同袍宗顶尖高手的利益。

    可能我正在直播着，正说的兴奋的时候，那边直接过来一个顶尖杀手，把我给搞定了。

    到头来，我可能连自己是怎么死的都不知道。”

    秦浩说道这里故意停顿了一下，来观察吴痕和冯二马的表现。

    看到二人的眼神之中的失望，赶紧解释道：

    “钱来兄，别误会，我并不是贪生怕死之辈，只不过这种事情我经历过。

    之前再拜魔宗附属星球直播的时候，一不小心得罪了一个富二代，结果这富二代直接就派了一个杀手，幸好当时冯兄在场，救了我一命，要不然，我现在可能就，没法在这里陪钱来兄喝茶了。”

    说到这里，秦浩拿起茶杯轻轻抿了一口。

    此时吴痕，悄悄对冯二马使了个眼色。

    冯二马赶紧看着秦浩说道：“不瞒秦老弟说，这种情况我们也考虑了，所以才找你过来，还有一个很重要的事情，就是说，怎么在保证你安全的情况下，把你这种引导舆论的能力发挥出来。”

    其实这种情况，秦浩早就想清楚了。

    想要让雷千刃不杀自己，最简单的办法就是跟雷千刃站在一个立场。

    只要自己跟变革一个立场，无论自己做什么努力，最终都逃不了一场追杀。

    于是，秦浩就开口说道：

    “不瞒冯兄说，此事可以说是无解。

    当我没有影响力的时候还好说，一旦我有了影响力，把咱们宗主的良苦用心给宣传出来，让很多人开始抵抗顽固派，并且收到了一定的效果。

    那些顽固派必定会派人杀我，这是毋庸置疑的。

    不过”

    说到这里，秦浩故意停顿了一下。

    冯二马眼神之中闪过一丝兴奋：“秦老弟，你是不是有什么好主意？”

    秦浩轻轻点头：“主意是有这个主意是有，但不知道行不行得通！”

    吴痕说道：“秦老板，有什么好的想法尽管说出来，咱们现在就是集思广益，帮宗主分忧。”

    秦浩说道：“我这个方法，其实也算是一个比较巧妙的方法，但就是担心，咱们宗主接受不了。”

    吴痕说道：“秦老板放心，咱们宗主是一个开明之人。只要是能为了同袍宗好位了，为了亿万居民好，什么提议他都会接受。”

    秦浩说道：“既然钱来兄这么说，那我就直说了。不过我的原则依然是，丑话说前边不丑，如果咱们宗主接受不了这个提议，就当我没说过，千万不要对我有什么仇恨和误解。”

    冯二马赶紧安抚道：“秦老弟，你说哪里的话，我们好不容易大老远把你请过来帮忙，怎么可能会对你有仇恨。”

    秦浩轻轻点头：“有冯兄这句话，我就放心了，只是我这个想法有些危险。”

    吴痕有些诧异：“有些危险？什么意思？”

    秦浩详细解释道：“我这个方法，简单来说，叫做明修栈道，暗度陈仓。

    如果我现在直接跟顽固派做对，毫无疑问，那就是必死无疑。

    所以，我们只能借力打力，通过表面上来帮顽固派，来完成帮助变革派。”

    秦浩这番话，直接把吴痕和冯二马给搞晕了。

    冯二马问道：“秦老弟，你这话有些高深呀，什么叫做表面帮助顽固派，其实是在帮助变个派？这具体要怎么操作？”

    秦浩说道：“这个操作方式其实很简单，就是我开直播的内容，不仅不帮助咱们宗主说好话，反而大肆污蔑咱们宗主，让所有人都痛恨咱们宗主。”

    听到这话，吴痕不由得眉头轻皱。

    浩号赶紧解释道：“两位别着急，先听我把话说完。

    自古以来，在一场变革发动之前，一定是那些顽固派占有绝对优势，因为人是有惯性思维的，不愿意改变自己的生活。

    如果现在贸然站在变革派这一方，我不仅会受到打压，还得不到大家的支持，所以我是不可能火的。

    我目前必须要站在顽固派的立场上，来批判变革派，网罗一大票粉丝，并且得到顽固派的信任。

    同时还可以保证，不受到变革派的人，也就是宗主这边的人的追杀。

    如此一来，我的名气就会快速提升，就会成为整个同袍宗势力范围内最顶级的主播。

    然后，那些顽固派的分子肯定会会见我，把我当成自己人，然后跟我聊很多顽固派内部的计划和内容。

    这样一来，我就等于成功打进了顽固派内部。

    这个时候，我会再来一个骚操作，戴着面具假扮另外一个人，不断爆料那些顽固派的黑幕，然后公然批判秦老板。

    最终通过踩着秦老板，让大家明白，顽固派是有多么恶劣，而我们变革派又是多么英明。”

    “妙呀，妙呀！”冯二马挺大这里，恍然大悟，忍不住鼓掌叫好，“秦老弟啊，秦老弟，你还真是足智多谋啊。”

    吴痕此时也开口说道：“秦老板，你这思路，等于是先给顽固派塑造一个意见领袖，然后再把这个意见领袖打到，紧接着趁虚而入，把那些支持顽固派的人一把拉回来。”

    秦浩开心大笑，点头说道：“生我者父母，懂我者钱来兄！”

    然而，他真正的目的，是想来个里外都是人，让所有势力都觉得他是自己人，然后又把所有势力玩弄于股掌之中。

    这一番骚操作，一句话可以来形容，就是把别人卖了，别人还给他数钱，还夸他是救命恩人。

    看着吴痕眼神之中的兴奋，秦浩又补充了一句：

    “其实吧，我觉得这个方法虽然看似很巧妙，还有创意，但其实很危险。

    我担心，咱们宗主听完以后，会以为我是顽固派派来的卧底，一个不开心直接把我给咔嚓了！”

    说到这里，他又叹息了一句：“算了算了，两位哥哥就当听完图一个乐，这事还是不要告诉咱们宗主。”

    “不！”吴痕直接打断秦浩，“秦老板，我刚刚说了，咱们宗主是一个非常开明的人，凭我对他的了解，他一定会信任你，并且觉得这个计划非常可行！”

 第591章：吴痕送礼物

    秦浩笑着说道：“这件事，关系重大，牵涉甚广。

    我觉得咱们最好还是汇报一下，万一宗主一个不开心，那我的小命可就玩完了。”

    冯二马笑着说道：“秦老弟你有所不知，我这位亲戚可是我们宗主的心腹，能够准确猜测到宗主的心思，既然他说可以，那绝对是没问题。”

    看着正面对自己微微笑的吴痕，秦浩故作犹豫。

    眼神之中闪过一丝，再次提出自己的担忧：

    “钱来兄的本事，我肯定不敢有任何质疑，但是毕竟事关重大。

    两位哥哥今天得给我个承诺，务必把我的小命给保住了。

    可别我开始行动起来，哪句话不注意，把宗主给惹怒了，怪罪下来，我可是承担不起。”

    冯二马微微一笑，再次解释道：“钱老弟，你放心，哥哥们既然说可以，那就一定能行。

    再说了，你是不了解咱们宗主。咱们宗主气量很大，不要说你是有策略性的去栽赃他，就算是满怀恶意真的去攻击他，他也不会当回事儿。”

    听到冯二马对自己的吹捧，吴痕很是满意，轻轻点头，又补充了一句：

    “秦老板，我一直在宗主身边，非常清楚他的为人。并且我可以给你保证，宗主不仅不会怪罪你，还会奖励你。”

    秦浩开心一笑：“那我就提前谢谢咱们宗主，我也早日祝咱们宗主一统江山，一鼓作气，带领同袍中成为七大势力的之首。”

    面对这一番吹捧，吴痕得意极了，脑海中已经浮现出自己击败雷千刃，镇压元老会，一举改掉原来制度，成为同袍宗永久宗主的画面。

    并且他已经开始畅想，同袍宗在自己带领之下强势崛起，不仅把拜魔宗给成功除掉。还不断击溃其他势力，一举成为七大势力之首。

    想到这里，不由地开心大笑起来：“哈哈哈！”

    随后，又拿出一颗青色玉佩，交给秦浩。

    秦浩虽然不知道这青色玉佩有什么用，毕竟是同袍宗宗主送出来的东西，那肯定有分量。

    并且，他从冯二马眼神之中的震惊，感受到这块石头绝对玉佩绝对不平常。

    但还故作客气说道：“钱来兄，使不得使不得，我事情还没办，不能收任何东西。”

    随后看向冯二马说道：“冯兄也很了解我的为人，我向来是先办事再收钱。事情没办成之前，我肯定什么都不会要。”

    吴痕则淡淡一笑：“秦老板，你就不要跟我客气了。

    上次你帮我们同袍宗洗脱冤屈，我还得还没来得及好好感谢你。

    你这又肯帮我同袍宗，办这么大的事，说什么也得对你表示一下。”

    不等秦浩继续拒绝，吴痕便指着的青色玉佩说道：

    “这玉佩名为幻影，无论是异人，还是普通人，只要把自己的鲜血滴进其中，并随身带在身旁，就可以随意变换自己的面孔。”

    秦浩脸上故意露出喜色：“钱来兄，这简直就是神器啊，有了这幻影，我既可以用真实的面孔，来当秦老板。

    又可以变换成另一番模样，来批判秦老板，支持咱们变革派。”

    吴痕笑着点头，轻声说道：“英雄所见略同，我也正是此意。”

    说完之后，又拿出一个画有符文的黄色纸张：“此乃金身符，只要此符在手，能量值低于6200度的异人，便无法伤害你。”

    秦浩欣喜若狂，虽然幻影自己不是很需要，但是这个金身符来得格外及时。

    于是很兴奋的说道：“钱来兄，这礼物未免也太过贵重了，我一个普普通通的商人，怕是承受不起啊。”

    吴痕说道：“秦老板，千万不要这么说，你只是没有任何修为，但绝不是普普通通。

    你引导舆论的能力，你煽动大家情绪的能力，杀伤力极强。

    强者再强，一次只能杀一个人，或者杀一群人，但是你却一次性改变千千万万个人。

    这种能力，可不是普通人拥有。

    只要你合理利用这些能力，将会有千千万万个人，甚至数十亿人因你而受益。”

    秦浩脸上露出一些不好意思，赶紧抬手连连说道：“钱来兄，谬赞了！我说白了，也只是一个干活的。

    最重要的是咱们宗主，还有钱来兄和冯兄，你们高瞻远瞩，运筹帷幄，高高在上把握一切。

    如果没有你们指明前方的道路，我就算有能力，也不知道该怎么发挥，你们说是不是？”

    秦浩一阵拍马屁，吴痕乐开了花。

    秦浩说这番话的时候，有一个重大发现。

    他发现，冯二马至始至终，都在盯着幻影看。

    从表面上来看，金身符要比幻影更加重要，因为这毕竟是一个保命的法器。

    但冯二马从头到尾，都没有看这金身符一眼，而是一直在盯着幻影。

    显然，这幻影除了能够让人变换相貌之外，应该还有别的功能。

    只是，吴痕为了让自己更便于帮自己完成任务，而暂时忍痛割爱，借自己一用。

    秦浩心中想道：“等离开这里之后，我得好好探索探索。”

    随后，他看着吴痕说道：“钱来兄，既然咱们都达成了一致，那我不如就先行离去，尽快开始工作，早点帮助咱们宗主完成心愿。”

    吴痕问道：“秦老板，既然你决定开始工作，想必已经有一些工作的策略，你打算怎么开始第一步？”

    秦浩说道：“我的想法其实很简单，就是迎合市场，步步为营。

    先去往一个顽固派为大多数的星球，进行直播，得到大多数顽固派的支持，然后以此为根基，一步一步把自己的名声打响。

    当然了，至于怎么打响自己的名声，我需要因地制宜，随机应变。”

    秦浩顿了一下，接着说道：

    “钱来兄，有件事我得提前给你打声招呼，这件事情比较复杂，里边包含的变量过多，很有可能出现一些我预料不到的事情。

    所以说，不可能一天两天就能见到效果，还请咱们宗主，得做好心理准备。”

    对吴痕来说，目前的形势很不利，顽固派日益壮大，而选择新宗主的时间，很快就要到了，所以他内心很是急切。

 第592章：继续薅羊毛

    于是就问道：“秦老板，那你估计大概多久，能够达成目的。”

    秦浩说道：“钱来兄，不瞒你说，这件事很难预估。我从来没有操作过类似的事情，没办法给你准确的答案。

    不过请你放心，我做事向来踏实，绝对不会偷懒。

    再说了，我是一个生意人，时间成本对我很重要。

    于情于理，我也会尽快达成效果。

    但是，轻诺必寡信，所以我不敢跟你过多承诺。”

    秦浩虽然嘴上这么说，但他很清楚，这件事情处理的越慢，对自己越有利。

    只有把这场战争，变成拉锯战，才能够让雷千刃和吴痕互相消耗。

    既然让他们两败俱伤，自己又能不断的从双方手中得到好处。

    一旦一方取得绝对胜利，把另一方牢牢给摁死，那自己也将失去利用价值，很难将同袍宗一举拿下。

    冯二马开口说道：“秦老弟的人品跟办事效率，我是非常信任的。

    但我相信，秦老弟一定会在很短时间内就把这事情给给办好。”

    秦浩笑着说道：“冯兄放心，我一定会倾尽全力。

    不过，我有一点小小的要求，还请钱来兄能够给点支持。”

    吴痕问道：“什么要求？”

    秦浩笑着说道：“能不能给我一个信物，让我证明自己是咱们这一旁这边的。就怕我正在直播的时候，突然被咱们这边的人给抓了，那岂不是影响咱们进展吗？”

    吴痕想了一下，笑着说道：“这个不难，我这儿恰好有一个宗主赏赐的信物。”

    说话间，他拿出一个金色铃铛，递给秦浩：

    “此铃名为圣音铃，是宗主的贴身法器，只要轻轻晃动，就能够发出令人晕眩的声音，整个同袍中内，都知道这圣音灵是宗主的信物，你只要拿了，就没有人会怀疑你。”

    冯二马盯着这圣音铃，眼神之中闪过一丝嫉妒和贪婪，比之前看到那青色玉佩，来的还要迅猛。

    秦浩赶紧说道：“钱来兄，这铃铛过于珍贵，这我怕我消受不起。”

    吴痕笑着说道：“钱老板不用客气，这些东西都是小事儿。只要你能够把此事办成，我一定会上报宗主，让他赏赐你更珍贵的东西。

    并且，让你在同袍中具有非常显赫的地位。”

    秦浩脸上露出兴奋的色彩，赶紧双手抱拳连连说道：

    “那太好了，太好了。我身为一个商人，常年四处漂泊，居无定所。年轻的时候还好，到老了走不动了那就惨了。

    所以我一直在想，在哪给自己安一个家。

    没想到，原来我的家，在同袍宗。”

    听到秦浩这么说，吴痕脸上的笑意更浓了，也对秦浩更加信任。

    看着他说道：“那希望秦老板能够多多努力，尽快完成任务，给自己一个家，也给千千万万个人一个家。”

    秦浩笑的说道：“宗主放心吧，从此以后。两位哥哥就是我的亲人，同袍宗就是我的家。

    如果咱们宗主不嫌弃，以后我只为他办事。”

    吴痕说道：“我们宗主向来求贤若渴，只要钱老板能把这件事做好，他一定把你提拔成谋士。”

    秦浩猛然起身，一脸兴奋的说道：

    “那事不宜迟，还请冯兄给我找一架飞船，我现在立即飞往顽固派聚集地，开始我的工作。”

    冯二马直接说道：“不用麻烦了，秦老弟直接把我的飞船开走就好。

    我这艘飞船，虽然算不上是最先进。但也算是整个同袍宗内，比较顶尖的。作为交通工具，再方便不过。”

    但其实他的真正目的，是想监测秦浩的整个活动轨迹。

    秦浩做出一幅很难为情的样子：“两位哥哥，你们让我说什么好呢？我这刚来，什么事都没做了，又收法器，又收服护身符，又收飞船。

    这事我要是做不成，那就太对不住两个哥哥对我的期待，只能以死谢罪。”

    吴痕也起身说道：“秦老板，言重了。

    咱们都是合作关系，互利共赢。此事无论是成是败，我们都是朋友。”

    秦浩赶紧说道：“太感谢钱来兄的新任，那我就先得走了。”

    冯二马说道：“我送送秦老弟。”

    “那两位哥哥，就等我好消息吧。”

    秦浩收拾起吴痕给他的那些宝物，跟着冯二马一起来到飞船旁边。

    冯二马说道：“钱老弟，如果有任何问题，碰到任何困难，随时都跟我联系，咱们是好兄弟，要团结起来共谋大事。”

    秦浩回道：“多谢冯兄引荐，那我们就此告别，争取早点完成任务，不辜负两位哥哥的期待。”

    说完之后，直接登陆传承驾驶飞船，直奔目的地同袍宗414星球而去。

    看到秦浩应远去，冯二马重新回到庭院之中，来到吴痕面前，低声说道：“宗主，您对他的赏赐，是不是太过于贵重。”

    吴痕端起茶杯，轻轻喝了一口，淡淡的说道：“跟咱们的大事相比，这点东西算得了什么？

    不管这秦老板能不能成，从目前来看，是一个好的方法。

    再说了，这些法器只是暂借给他一用。

    等到此时一成，我会想办法把那些法器拿回来。

    棋子终究只是一枚棋子，想要怎么用他，全凭我一句话！”

    冯二马说道：“宗主英明！”

    吴痕说道：“你最近除了暗中瞅见咱们的秘密军团之外，要多跟秦老板沟通，逼迫他尽快推进事情发展。咱们时间有限，耗不起！”

    冯二马说道：“明白！”

    吴痕说道：“商人的本质终究还是利益为上，一定要不断的抛出诱饵，才能够牢牢的让这秦老板站在我们这一边。

    多给他一些好处，让他知道，只有站在我们这一行，才能获得更大利益。”

    冯二马说道：“放心吧，宗主，我那个飞船有很强大的定位系统，我会随时探查他的位置，了解他的去向，这样这枚棋子牢牢我们在手心。”

    吴痕点头：“很好，咱们时间也不多了，事不宜迟，尽快分头行动。”

    说完这些，他又问了一句：“你最近见老幺没，好久没听到他的消息了。”

    他口中的老幺，就是蝗虫。

 第593章：谋定而后动

    冯二马回答：“暂时没有！不过小公子身上有宗主赠送的护身法器，应该出不了什么事。”

    吴痕轻轻点头说道：“我倒不担心他出事，只是现在是多日之秋，我怕他会惹上一些不必要的麻烦。”

    冯二马问道：“宗主是担心，小公子被雷千刃得人绑架？”

    吴痕说道：“这倒不是！雷千刃现在还不敢跟我撕破脸，一旦他率先动手，就会落人口实，到时候整个元老会都会支持我，他还没傻到这一步。

    我只是隐约之中，有些不安，觉得他可能会惹出些什么乱子。”

    冯二马赶紧说道：“有可能是最近事情太多，导致宗主比较焦虑吧。”

    吴痕说道：“可能是我多心了，希望这个秦老板能尽快执行计划，我们早日扳回局面。”

    冯二马说道：“有可能会花点时间，但秦老板的能力已经得到了验证，还是值得相信的。”

    吴痕轻轻点头：“这件事上你也没少出力，此事一成，我会再次提拔你，也会把宗门内最重要的秘术传受给你一部分。”

    冯二马激动不已，连声说道：“多谢宗主，多谢宗主。”

    另一边。

    秦浩已经驾驶飞船，来到了同袍宗414星球，并把飞船停在一个比较隐蔽的山洞之中。

    随后，他并没有按照原计划那样上来就进行直播，反而是乘坐漂流瓶，直接回到了魔宗017星球，会见了夜蜘蛛。

    并把自己最近打打算，告诉了他。

    “秦老板放心，我这就前往同袍宗414星球。”夜蜘蛛说道，“不过在当地开发新成员，可能会浪费一些时间，我打算先带一批人过去。”

    秦浩轻轻点头说道：“我正有此意！这是咱们进入同袍宗的第一步，一定要稳中求胜，步步为营。宁愿带的少一些，也要带一些有能力且值得信任的人。”

    “我明白！”夜蜘蛛说道，“咱们的通讯系统，已经搭建完毕。目前魔宗017星球和魔宗018星球都已经联入蜘蛛网系统。”

    秦浩轻轻点头：“很好，做的不错。”

    随后他也联入蜘蛛网系统，把自己最近即将，要在同袍宗大展拳脚的事情，告诉给苏慧。

    并让他们不必有过多的担心。

    同时，也让苏慧多安抚一下徐凝的情绪，千万可别自己不在的时候，使出什么小性子来。

    苏慧则回复他：“不用担心家里的事情，我会照顾好大秦集团，也会照顾好姐妹们的情绪。”

    秦浩很是欣慰，对苏慧进行了好大一番夸奖。

    随后简单嘱咐了几句，便又开始重新和夜蜘蛛，讨论一些入侵同袍宗的细节问题。

    明晰了很多具体步骤之后，夜蜘蛛立即离开别墅，去集结人手，准备前往目的地。

    秦浩也没有再耽搁，立即驾驶漂流瓶，悄无声息地重新返回同袍宗414星球。

    他并没有立即开始直播，而是驾驶漂流瓶，将当地的大体情况进行了一番了解。

    整个星球的格局，城市群的分布，跟拜魔宗的那些星球相差不多。

    并且这里异人的实力也都普遍比较弱，能量值最高的也没有超过4000度。

    支持顽固派大的，都是当地一些有钱有势的大家族，其中有一些甚至是曾经的宗主的亲戚。

    还有一些是家族之中出现了机具天赋的年轻人，觉得自家年轻人也有可能成为未来的宗主。

    这两拨人，毫不犹豫的就支持一年一换宗主，因为只有继续执行这种制度，他们的利益才能最大化。

    他们并不在乎，同袍宗的未来发展会是怎样的。

    他们只在乎，自己能否继续在这些附属星球上继续做土皇帝，呼风唤雨，为所欲为。

    当然，也有一些跟吴痕以及相关亲信有关系的家族，明确支持同袍宗进行变革。

    大多数的穷人，比如说街头小贩儿，或者说是一些做基础工作的人，他们对这些事情并没有太多兴趣，只想好好活下去。

    至于谁当宗主，能当多久，同袍宗未来会有怎样的发展……他们觉得跟，自己跟他们关系并不是很大。

    也有一些生活在社会底层的年轻人，他们大力支持变革，认为只有通过变革，才能获取新的生活，才有可能改变现在贫穷的状态。

    虽然支持变革的人数也不少，但是总的来说，他们的力量却极其薄弱。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    将这些各大宗派之间的利益，各个阵营之间的利益，以及他们的属性进行分析之后，心中更加明了了，接下来如何将他们一步步全部纳入自己编织的网中。

    不过目前，跟自己当初进入拜魔宗017星球有一个很大的区别。

    当时是因为有一个铁矿石事件，能够瞬间吸引全网人的注意。

    秦浩成机切入，蹭了流量，才让自己得到第一次巨大的曝光。

    但是目前在同袍宗414星球，并没有出现类似的能够吸引全民目光的大事件。

    “既然暂时没有，那我就只能先给他制造一个！”秦浩淡淡一笑，心里有了主意。

    什么样的事情，才能够吸引所有人的注意力。

    一定是触及变革派和顽固派双方的利益，并且能够挑起双方的战争，让双方不断在网上进行对骂。

    “虽然在现实生活中，变个派不是顽固派的对手，但是在网络上，双方肯定会打得热火朝天。”秦浩心中想道，“甚至那些在生活中比较苦闷的变革派，在网上会更加的放纵一些！”

    综上考虑这些所有的因素之后，秦浩脑海之中，蹦出一个有趣的想法：

    他打算制造一场，子虚乌有的连环杀人案，来吸引眼球。

    先利用幻影玉佩，扮演凶手，在网上发布视频，自称是变革派的人，要杀害顽固派的人，挑起双方的矛盾。

    然后再以秦老板的身份，现身直播间，自称大侦探，开始不断调查凶手的下落。

    并在短时间内，分析出凶手的杀人逻辑，让自己迅速变成一名网红侦探。

    然后正式崛起，发表批判变革派的理论，迅速积累人气，吸引顽固派的注意。

 第594章：震惊全球的离奇事件

    当然，既然是子虚乌有的凶杀案，那么无论是凶手还是受害者，都不是真实存在的人。

    但是，既然想要轰动全网，那么在同袍宗414星球，负责调查犯罪的人，肯定会密切关注此事。

    所以，如果不想被直接揭穿，必须要在凶手和受害者的身份上做文章。

    无论是杀人狂魔，还是受害者，他们都不能是可以被轻易查到的身份。

    一旦被查到，那么整个案子就会被直接揭穿是虚假的。

    那么秦老板，这个假侦探也会被直接揭穿。

    想到这层逻辑之后，秦浩决定把杀人狂魔的身份，设定成一个来自于外星球的变革派分子。

    同袍宗旗下的附属星球，没有一千也有八百，有了这个人设之后，他身份的真实性就无从查起。

    而那些受害者的身份一定，更是要设定成居无定所之徒，并且不能留下尸体。

    这样一来无论是，真正的杀人狂魔还是最终的受害者，都无从查起。

    当然了，为了让这个案子显得更加真实，秦浩会让夜蜘蛛的水军，在网上带节奏，从侧面交代受害者的身份。

    至于观众，至于网上的观众，根本就不会深究，这件事究竟是真是假，他们只是想看个热闹，发泄一下自己的情绪。

    想清楚这些关键问题之后，秦浩率先联系了一下夜蜘蛛。

    确认他已经抵达同袍宗414星球之后，便把他需要配合自己做的事情，全部交代了一下。

    随后又利用幻影玉佩，变成了一个穷凶极恶的大汉。

    打开手机，录制视频：

    “同袍宗414星球上的人们，都给我听着，我是穿梭在整个宇宙之中的主人，也是你们的救世主。

    据我观察，同袍宗目前已经如同一棵枯朽的老树，时日无多了。

    凡事，不破不立。

    我这次降临同袍宗，必须要将那些腐烂的枝条给铲除，并注入新鲜的血液。

    试问，这个新鲜血液是谁？

    就是现任宗主无面，只有他可以拯救同袍宗。

    我支持他继续担任同袍宗宗主，谁敢阻拦，我就杀谁。”

    秦浩把这段视频，上传到社交网站之后，并没有吸引多少关注。

    有一些比较激进的变革派成员，进行转发点赞，并发表相关的评论，并趁机大肆打压顽固派。

    顽固派并没有太当回事儿，只是有一些零零星星的回复，说这一切，不过只是同袍宗宗主的宣传手段，他们早已经习以为常。

    还嘲讽同袍宗宗主，自我夸耀，自我洗脑，自我欺骗。

    正所谓孤掌难鸣，变革派成员发现通过一番转发评论之后，发现并没有对顽固派造成什么打击，也很快便失去了兴趣。

    很快，视频刚起来的热度就全部消失了。

    又过了不到一个小时，这个视频就彻底失去了热度，凉的透透的。

    当然，所有这一切，都在秦浩的预料之中。

    因为这并不是一个爆炸性的事件，只是一个简单的宣言，所以很多人都并不放在心上。

    但此时大家越是不放在心上，越是不当回事儿，等到这个连环杀案出现的时候，效果才会越劲爆。

    又过了一个小时左右，秦浩联系夜蜘蛛，让他准备动手。

    夜蜘蛛心领神会立即通知，让水军编造了一篇新闻，标题是《这里奇怪的谋杀案，最后究竟是谁在作祟》。

    新闻的正文，更是匪夷所思。

    说是有一个名叫刘金的人，意外死亡。

    此人的死法十分怪异，表面没有任何伤口，但是肺突然消失不见。

    并且凶手还在他尸体还上，放了一块金子。

    金子所在的位置，恰好对应的就是肺部。

    这篇新闻的末尾，放了一张照片，内容跟新闻中所描写的状况，一模一样。

    当然，这张照片中刘金的扮演，者就是夜蜘蛛从魔宗017星球带过来的成员。

    这篇新闻发布没多久，秦浩又以那个穷凶极恶的大汗的身份，录制了一段视频：

    “刚刚有一个叫刘金的人，已经被我宰了。

    这厮表面上只是一个普通人，但其实是同袍宗旧有制度维护者，同时也是雷千刃的拥趸。

    当然在我眼中，他是加速同袍宗这棵大树枯萎的毒药，我必须要将他铲除，并且以一种特别的方式，让他重现人间，为自己赎罪。

    我不会停下自己的行动，直到人间变成我想要的样子。

    我也不会让任何人阻止我，直到无面能够继续成为宗主。”

    面对这一番带有恐怖气息的言论，网友们还没来得及作出反应，这时候，晚上又出现另外一篇新闻：《慎入！神秘杀手再次出手，作案手法异常诡异》。

    新闻的正文，是对另一个案件的介绍。

    说是一个叫木头的人，正在山上砍柴，突然死亡。

    此人的死法同样十分怪异，身上没有任何伤口，但是肝脏突然消失不见。

    并且尸体上放了一根树枝，树枝所在的位置，恰好对应的就是肝部。

    这篇新闻的末尾，同样放了一张照片。

    照片中的内容，同样是跟新闻正文契合。

    当然，这名叫木头的死者的扮演者，也是夜蜘蛛从魔宗017星球带过来的成员。

    两个怪异的案子前后脚出现，并且有共同之处，大大激发了网友的好奇心。

    很快，两个分别名为“史上最离奇连环凶杀案”，以及“那个名叫救世主的男人”两个话题，成了热搜榜的第一名和第二名。

    一时之间，网友们热议纷纷：

    “这两个案子看着很诡异啊？到底是真的假的？是不是一场闹剧？”

    “有图有真相，看着不像呀！”

    “还得请相关人员去调查一下，给我们一个真相！”

    “总感觉这个案子怪怪的，说不清哪里奇怪！”

    很快，同袍宗414星球犯罪调查科的相关人员，根据照片根据新闻上的照片，推测出暗发地点。

    并派人前去调查，惊奇的发现，受害者刘金和木头的尸体，都已经消失不见。

    但是照片上的金子和那根树枝，却清晰的存在着。

    工作人员，顿时吓出一身冷汗。

    潜藏在附近的媒体人员，更是将此时大肆渲染，进行曝光。

 第595章：名侦探上线了

    随后，秦浩继续以凶神恶煞的大汉的身份，在网络上发布了视频：

    “那个绰号木头的家伙，是我杀的。

    你们不要试图去寻找他们的尸体，因为他们的尸体已经化为灰烬，融入大地之中。

    我之所以杀他，是因为他是一个卧底，试图阻碍无面成为我们同袍宗永远的宗主。

    愚蠢的家伙，收起你们的伎俩吧，你们不会是我的对手。

    我劝你们早点改邪归正，走上正道。

    否则的话，我的杀戮还会继续，你就可以用更恐怖的方式，降临人间。

    到那时，整个大地将为我颤抖，所有的高山将为我崩裂，所有树木将为我枯萎，所有的叛徒将化为白骨。”

    这段话发出去之后，又结合相关人员调查结果，所有顽固派分子们都慌了。

    一时间，在网络上议论纷纷：

    “这他么到底是怎么回事？从哪儿来了一个这样的变态？”

    “谁你告诉我究竟是真是假？为什么那些尸体消失不见了？”

    “这一切到底是不是同袍宗宗主派人做的？”

    “为什么感觉，这家伙说话的方式怎么这么邪乎？难不成还真将我们赶尽杀绝！”

    “咱们这方有没有高手，赶紧出来，找到这家伙，然后将其击杀！”

    “谁他么能把这个自称救世主的变态给除掉，我原地拜他为师！”

    “……”

    关于这场连环凶杀案，以及自称救世主的男人的讨论，已经越来越热烈。

    秦浩微微一笑，一切都在掌握之中。

    其实这个杀人案，就是一个自带话题的五行连环杀人案。

    刘金名字带有金字，死的时候，身上还有一块金子。

    而他身上消失的器官是肺部，在五行之中对应的就是金。

    同样的道理，木头的名字中带有木字，死的时候身上还有一块树根，也就是木块。

    而他身上消失的器官是肝脏，在五行之中对应的就是木。

    这是一种很有形式感的犯罪手法，虽然看起来并不是那么凶残，那么残暴，那么血腥。

    但却自身带有一种诡异之处，能够大大吸引网友的注意力。

    秦浩就是要用这种特别极端的案例，将所有的注意力吸引过来。

    他不断的刷着新闻，发现变革派的成员，开始大面积大范围的转发秦浩在网上发的几条视频，兴奋不已。

    而顽固派则是越来越恐慌，不断在往上疯狂的攻击变革派。

    而他们恐慌的情绪，则将更多人拉进情绪漩涡之中。

    双方不断在网上互相争论，互相谩骂，让这个这件事的热度，达到一个前所未有的高度。

    秦浩知道，是时候以大侦探的身份登场了。

    于是，他换个地方，通过当地最大的直播app平台，开始讨论分析这个案情：

    “大家好呀，我是著名私人侦探秦老板，我已经推断出那个救世主的杀人逻辑。

    欢迎各位朋友们，来我直播间做客。

    只要我直播间的观看人数突破一万人，我就开始揭秘。”

    秦浩不断在直播间，重申自己已经知道了凶手的啥逻辑。

    并且强调这个逻辑其实并不难，但是背后的目的，却是极其的凶残可怕。

    这本就是一个高流量的话题，每个人都想知道下一个死亡的究竟是谁。

    人本身就有好奇心，无论是变革派还是顽固派，都很想知道答案。

    所以秦浩一出来，直播间热度迅速突破一万人，并且正在奔十万人出去。

    一个个在他直播间上疯狂留言：

    “秦老板，别迈卖关子了，有话快说！”

    “只要你能够推断出结果以后，我就关注你了。但是如果你只是信口雌黄想蹭热度，立即拉黑！”

    “秦老板一听这名字，就像是一个生意人，根本就不像是什么侦探，我估计，十有就是一个骗流量的，溜了溜了！”

    “……”

    看到直播间，观众们的热情以及对自己的质疑，秦浩微微一笑，开始对直播间进行解释：

    “没有金刚钻不揽瓷器活，大家稍安勿躁，我很快就会公布答案。

    在此之前，我先回应一些网友们的质疑，跟大家聊聊，我为什么叫秦老板！

    我之所以叫这个名字，并不是因为我真的有多大的生意要做，而是因为我父母希望我以后能成为一个老板，所以才给我起了这个名字。”

    看到秦浩一直不切入正题，而是在这里扯一些有的没的，暴躁的网友们，一个个开始在直播间宣泄他们的情绪：

    “大家伙还是散了吧，这就是一个典型的骗子，他要是能知道凶手的杀人逻辑，我直播吃翔！”

    “没错，这家伙就是骗子，我也看出来了，就是在这骗流量了，他要是知道答案，我直播插电风扇！”

    “别在这浪费时间了，赶紧都撤了！”

    “……”

    虽然有一些网友已经离开了，但是更多人在好奇心的驱使下，加入了直播间。

    对很多人来说，闲着也是闲着，与其玩其他的，不如在这直播间里碰碰运气，看看这个自称秦老板的人，究竟知不知道答案。

    很快，秦浩的直播间人数已经突破了五十万。

    秦浩看着镜头，脸上的微笑消失不见，转而变得十分严肃：

    “自古以来死者为大，咱们既然是在讨论死者，就一定要严肃一些。

    我希望那些奔着看热闹的人能够保持安静，不要随意攻击他人。

    我先不告诉大家，这个自称救世主的家伙的杀人逻辑，我只告诉大家，下一个死的是谁。

    我判断，下一个即将被拖入死亡深渊的人，名字中带了一个水字，他的肾脏会消失不见。

    并且，他的尸体上会放着一块冰，位置就在他的心脏处。”

    听到秦浩在那有模有样的分析，直播间的网友们半信半疑，一个个狂刷评论：

    “真的假的？”

    “真假不知道，但听着感觉跟真的一样！”

    “这个秦老板搁这儿讲悬疑故事的吧？他要是能够说对，我直播给他下跪！”

    “等等吧，看看下一个死的是哪个倒霉蛋！”

    “……”

    一分钟后，网络上再次出现一篇新闻，名为《那个名为救世主的男人，再次出手，作案手法同样怪异》。

 第596章：双方开战，秦老板得利

    一个个恐慌不已，又极其好奇的网友们，赶紧点开新闻浏览正。

    发现真的又有一个人死了，死者名叫流水。

    此人死前正在喝水，突然暴毙身亡，身上同样没有任何伤口。

    等被发现的时候，肾脏已经消失不见。

    尸体上的确放着一块冰，而并所在的位置，恰好对应的就是肾部。

    这篇新闻的最后，放了一张照片，来展示死者的状态。

    当然，这名叫流水的死者的扮演者，同样是夜蜘蛛从魔宗017星球带过来的成员。

    看完这篇新闻，网友们彻底惊了，一个个争先恐后，涌入秦浩直播间，直呼大神。

    并且一个名“侦探秦老板”的话题，迅速登录热搜第一。

    秦老板三个字，一时之间，成为全网热点。

    短短三分钟之内，秦老板的直播间观看人数已经突破了三百万，并且还以每分钟，增长十万的速度，正在疯狂上涨。

    此时，仍在直播间的秦浩，没有一丝丝的兴奋，脸色之中带有凝重。

    看着镜头对大家说道：

    “刚刚那篇新闻我也看了，很遗憾的告诉大家，我的推测是对的。

    得知这个结果之后，我并没有为自己超强的推理能力而感到高兴。

    相反我很悲伤，很痛苦，很难过，很失落。

    因为，我只是一个普通人。

    虽然推断出来那个杀人狂魔的犯罪逻辑，但我却无可奈何啊，根本阻止不了他。”

    秦浩在直播间一阵唉声叹息，一阵愁眉苦脸，把自己包装成了一个具有慈悲之心，具有怜悯之心的大圣人。

    然后，看热闹不怕事大的网友们，根本就不在乎什么怜悯不怜悯，同情不同情的。

    他们只想知道事情的真相，只关心案情的走向。

    连连在评论区留言：

    “请大神告诉我们，这个凶手的杀人逻辑到底是什么？”

    “秦老板，凶手到底是不是救世主，为什么要针对我们？”

    “秦老板直接告诉我们吧，接下来他究竟还要杀谁。”

    “我们等不及要知道答案，我愿意付费观看！”

    “”

    当然还有一些，喜欢引战的网友们，在直播间留言：

    “刚刚那些说直播吃翔，直播插电风扇的英雄们你们跑哪里去了？请兑现你们的承诺。”

    “都行动起来吧，赶紧开个直播间，我不差你们这点流量。”

    “大家都主动一点，该吃翔吃翔，该下跪下跪！”

    “”

    变革派的人，也在直播间疯狂刷留言。

    但他们除了关心案件本身，更多的是对秦浩进行劝导：

    “秦老板你这么牛逼，快点加入我们，一起打破旧有体制，建设一个全新的未来。”

    “虽然我觉得那个自称救世主的男人，制造连环杀人案是不人道的，但是他杀的可是那些顽固派。从这个角度来看，我是支持他的。”

    “此话不假，死一个坏人，等于救活了，千千万万个好人！”

    “从这个角度看，一个自称救世主的男人根本就不是在杀人，而是在救人！”

    “”

    秦浩还没来及在直播间说什么，那些顽固派的人们，则开始对变革派群起而攻之：

    “你们这群傻叉的少数派，只会当键盘侠在网上嚣张，有本事你们在现实世界之中，也发表这样的言论，看我不捏死你们！”

    “你们这些只会搞事情的变革派，不好好工作，不好好挣钱，天天在这只想着搞事情。”

    “这个世界原本是安安静静的，就是因为有你们这些不安分的人存在，才给搞乱了。”

    “你们这些烂人，就像是这个自称救世主的男人一样，把我们平静的世界给毁了。”

    “我们觉得自己生活挺好的，谁让你们来救了。”

    “自己都活不明白，还好意思说想来救我们，省省吧，哪凉快去哪待着。”

    “”

    双方你来我往，互相争吵，互相批判，互相斗嘴，极其热烈。

    很快，秦浩直播间的观看人数，已经突破了三千万。

    并且还在迅猛往上攀升，突破五千万大关不是难事。

    此时，秦浩直播间惊现一群神豪，开始有组织有纪律的给秦老板打赏。

    他们全都是顽固派的人，想要拉拢秦浩：

    “秦老板赶紧透露一下，那个杀人狂魔的杀人逻辑，以便让我们尽快抓住他。”

    “是啊，秦老板，人不要被那些人的言论带偏了，他们只会在那搞事情，只会让更多人死于非命。一定要站在我们这一边，帮我们抓住那个杀人狂魔。”

    “在咱们这个星球上，支持同袍宗固有传统的可是大多数人。只要你跟我们站在一起，我们会团结一致把你捧红，让你成为第一主播。”

    顽固派的各路神壕们，一边给秦浩留言，一边疯狂地刷着礼物。

    看到对方竟然用撒钱这么直接的方式拉拢秦老板，变革派的神豪们也坐不住了。

    一个个也疯狂的刷的礼物，给秦老板留言：

    “秦老板，咱们都是年轻人，应该追求新生事物，追求全新的发展，追求美好的未来。”

    “不错，秦老板，千万不要被这些墨守成规的既得利益者给欺骗了。只有支持我们的宗主，才能够有更美好的明天。”

    “虽然我们也不支持滥杀无辜，但是我们同意那个救世主的话，只有把大树上的腐烂的枝条给砍掉，才能换发新生。”

    “跟我们站在一起，我们也能让你成为第一主播。”

    “我们新生力量虽然人数不是很多，但我们也不差钱！”

    “”

    一时之间，秦浩的直播间，成了两派发起战争的战场，双方你来我往，打的好不热闹。

    秦浩直播间的围观人数，迅速突破了八千万，并且在这段时间受到了打赏，成了全平台所有主播排行榜的第一名。

    直播公司和社交平台，看到秦老板强大的袭击能力之后，明白有利可图，立即在各自网站的头条安排推荐位，进一步将这个话题进一步炒热。

    同时开始不断的出专题，分析秦老板的来历和身份。

    秦浩也暗中吩咐夜蜘蛛，借用水军左右舆论水方向，进一步将水搅浑。

 第597章：秦老板就是活着的传奇

    很快，一些关于秦老板的身份揭秘的章，在互联网上铺天盖地常来。

    夜蜘蛛让白居专门写了一篇，关于秦老板身份之谜的章。

    白居洋洋洒洒，又是几万字，其主要内容如下：

    秦老板虽然是一个普通人，无法觉醒异能，但是自幼聪慧过人，洞察力极强，擅长观察细节。

    六个月学会走路。

    一岁参加马拉松，并拿到名次。

    三岁开始看侦探片，五岁的时候已经能独立破案。

    十岁的时候，已经破获上百起连环凶杀。

    十四岁开始写侦探，十五岁已经能够日更十万字。

    二十岁时厌倦了生活，于是便离开了出生的地方，周游各大星球，只为寻找各种怪异的案件。

    他是破案奇才，更是罪犯的克星。

    白居以编年体的形式，配详细的细节，让人看了忍不住信以为真，转发点赞。

    十分钟之后，他写的这一篇，成为了关于秦老板身份揭秘热度最高的一篇章。

    大多数新闻网站和社交平台，都对这篇章进行了转载并置顶。

    随后，夜蜘蛛又找了一批水军，开始以白居这篇章为基础，进行创作，进一步将秦老板的身份给神秘化传奇化。

    一时之间，秦老板的传奇生涯，成为大家津津乐道的话题。

    与此同时，秦浩的直播间里，除了变革派和顽固派之间的论战，那些中立派已经开也开始纷纷留言：

    “秦老板，牛逼！”

    “这尼玛简直就是活着的传奇，有木有！”

    “人比人气死人呀，我他么一岁半才学会走路，秦老板一岁就叱咤马拉松了。”

    “我记得上高中那会儿，一天也憋不出一篇八百字作，人家一天能写十万字，你说气不气。”

    “”

    虽然秦浩，自己看了白居写的那篇章都想笑，但是很多网友们都已经信以为真。

    尤其是在各种水军章的助攻下，大家越发相信，秦老板简直就是一个天才。

    一个天才做了很多普通人做不到的事，那是太正常不过的事情了。

    于是，秦浩就在直播间风轻云淡的说了一句：

    “过去的事情都已经过去了，咱们都不再提了，专注于当下，我来给大家好好讲讲，这个连环杀人案，究竟是怎么回事”

    看到秦浩这平淡的反应，观众们更加疯狂了，更加觉得那篇章写的全部都是真的。

    于是乎，再次刷爆了评论区：

    “想求一本秦老板写的侦探，哪位朋友能搞到资源。”

    “我也想，就是不知道秦老板这种高智商人才写的上的，我能不能看懂。”

    “还看什么呀，让秦老板开一个悬疑故事大会，每天给我们讲讲悬疑故事也挺好。”

    “人家可是破案奇才，做私家侦探每天都可以赚取极其丰厚的报酬，谁有时间在这给你讲？”

    “话可不能这么说，咱们这么多粉丝，一人一天给秦老板打赏一块钱，远远超过做私家侦探的报酬。”

    “”

    看到粉丝们如此热情，秦浩知道自己名声基本上已经确立了。

    于是开口跟粉丝们互动：

    “谢谢大家的信任和关注，以后有时间，我一定会经常做直播，跟大家聊一些我在侦探生涯中，见过的一些有趣的事情。

    不过目前，那个杀人狂魔还在行凶，我们先还是先分析一下他的杀人逻辑。”

    变革派的成员一看，秦浩马上就要公布答案了，显然是要站在顽固派这一边。

    于是再次狂刷礼物，进行劝说：

    “秦老板，千万不要被他们收买。”

    “千万不要不帮他们做事，帮助他们，只会加速同袍宗的腐烂。”

    “秦老板站在我们这边吧，我们以后每天都对你进行打赏。”

    “不错，秦老板，我们资金实力雄厚。并且宗主一单完成连任，一定也会对你进行丰厚的奖励。”

    “”

    顽固派的神豪们，看到原本正打算将杀人逻辑讲出来的秦老板，这会又停下下来，于是也立即狂刷礼物。

    汇聚大量的人手，狂刷留言，说服秦老板：

    “从古至今，所有的变革基本上都以失败告终，这个世界不需要变做，只需要按照它以前的方式正常发展就可以。”

    “秦老板，千万不要被这群没有脑子的家伙给误导了。”

    “我相信以秦老板的智商，一定能判断出来，究竟哪一方才是大势所趋。”

    “赶紧公布答案吧，秦老板，我们大多数人都听着答案呢。”

    “秦老板，你从小都立志做侦探，说明你内心是一个充满正义感的人，我相信你也渴望，尽快将那个自称救世主的家伙给抓获归案。”

    “”

    面对双方的争执，秦浩看着镜头，淡淡一笑，回复道：

    “我知道每个人都有自己的立场，其实我也有自己的立场。

    不过此事人命关天，大家先不要争吵，请听我先把这杀人狂魔的杀人动机给说出来。

    先把这件事情解决了，咱们再聊一些关于立场的事情。”

    随后，他顿了一下，看着镜头，开始解密这起连环杀人案：

    “大家有没有发现一个重要线索，每个人每个死者死亡之时，身旁都有一个小物件。

    并且是个小物件，跟死者的名字有极其密切的关系。

    比如说，刘金旁边是一个金子，木头旁边是一个木棍，流水旁边是一块冰，也就是凝固的水”

    听到这里，一些机智的观众，恍然大悟，并在评论区留言：

    “卧槽，对呀，我怎么没有想到？”

    “秦老板果然洞察力惊人，不愧是神一样的侦探大师。”

    “秦老板牛逼，一语道破天机。”

    秦浩看着大家的评论，充满赞许地说道。

    “我们直播间的观众，都是高智商人才，一点就透。

    其实，一个人的名字中，藏着一个人的宿命。

    这个是杀人狂魔，就是按照金、木、水、火、土的顺序进行杀人，所以，他下一个要杀的就是名字中带有火字的，以及名字中带有土字的。

    我建议名字中带有这两个字的朋友，一定不要独处，务必跟家人或者朋友在一起。”

    说到这里，秦浩突然面露神秘：

    “当然，还有一个问题，留给大家进行思考。

    这个杀人狂魔，为什么要按照这种逻辑来杀人，他那真正的目的究竟是什么？”

 第598章：名声大噪，享誉全球

    大家原本聊得正兴奋，终于知道了这玄妙的逻辑，没想到秦浩突然间提出这么一个问题。

    于是乎，所有人再次陷入沉默。

    很快，就有好事者在评论区留言，问到底是怎么回事：

    “秦老板，这是什么情况，那家伙刚刚不是说，他只是要杀掉支持传统固有传统的人吗？”

    “是啊，他还能有什么目的，不过就是为了想杀人，震慑我们罢了。”

    “这只是常规的震慑手段，并没有什么稀奇的。”

    “一个杀人狂魔，就是为杀人而杀人，应该不会有别的其他目的。”

    “”

    秦浩看着镜头，再次发问：

    “如果他真的只是单纯想杀人，那他为什么要取走这些人的内脏。

    并且，他取走的内脏，都跟人物的名字相对应。”

    评论区有些发懵，没理解其中的意思，秦浩就继续解释道：

    “肺部对应的是刘金的金字，肝脏对应的是木头的木字，肾脏对应的是流水的水字”

    秦浩的话说完，评论区又炸了：

    “卧槽，对呀，是这个道理！”

    “似乎杀人只是他的一个表面目的，他真正的目的要取走这些人的五脏。”

    “不过，他取走五脏的目的是什么？”

    “难不成他是要倒卖器官，做器官移植？”

    “怎么可能会有这么简单？”

    “我猜一定有更深层的目的，整个案件透露着诡异，还请秦老板帮我解答。”

    “”

    评论区中不同立场的人，都已经忘记再拉拢秦老板站队，一个个对事情的真相充满了好奇。

    面对平论区热情的讨论，秦浩看着镜头开口说道：

    “大家不要忘了啊，我刚刚说的一句话。

    一个人的名字之中，藏着一个人的命运。

    杀人狂魔的杀人逻辑，以及他最终的目的，都是围绕这句话展开的。

    他到底想做什么，这个答案我等会会告诉大家。

    不过在这之前，我还是想提醒一句，那些名字中带有火字和土字的朋友，务必跟自己的朋友在一起，千万不要独处，不要给杀人狂魔动手的机会。

    一旦让他达成了目的，那么这个事情都无法挽回了。

    大家不要只顾着看热闹，赶紧把这件事情告诉给身旁的朋友。

    一传十，十传百，这样一来，用不了多久，咱们星球上的每个人都会有所防备，那个杀人狂魔就无从下手。”

    经过秦浩这么一呼吁，几千万正在看直播的网友们，纷纷行动起来。

    将秦浩对案情的分析，疯狂进行转发。

    社交平台和直播平台对此事极度重视，同样也发动大量的资源去推广宣传这件事情。

    犯罪调查科的人，同样十分认同秦浩的分析，也开始利用官方渠道给大家进行呼吁。

    很快，整个星球百分之九十九点九九九的人，都了解到秦浩的理论。

    并且此时，秦老板真正成为了享誉全球的天才推理家。

    秦浩也趁热打铁，直接给出了一个，让所有人都觉得惊讶莫名的消息：

    “其实，这个变态杀人狂，真正想要做的事情，早已经在他的视频里面告诉大家了。”

    听到秦浩这番话，直播间的观众更懵了：

    “什么意思？”

    “他说的话里边有自己的目的？是那句话？”

    “我从他话里面看到的，只有威胁和杀戮，其他的并没有什么有效信息！”

    “我也是看到的只是一些很邪乎的的话语，并没有什么实质性内容啊！”

    “还是有请秦老板给咱们分析一下！”

    “秦老板赶紧登场吧！”

    “”

    看到观众们的情绪已经来到一个高点，秦浩开始娓娓道来：

    “如果大家认真观看之前的视频会发现，这个杀人狂魔有这样一句话我的杀戮还会继续，并且会以恐怖的方式，降临人间。

    这句话到底什么意思？

    如果认真分析，你会发现，他的意思是说，等自己杀完五个人之后，他就不会再自己动手。

    但是杀戮还在继续，这就意味着，他会找到帮手。

    这个帮手到底是谁？

    就是后一句话，一个更加恐怖更加令人胆寒的帮手。

    问题来了，他要从哪里找帮手？

    这个帮手跟他杀人有什么关系？”

    秦浩这一问，又把所有的观众都给问懵了：

    “这”

    “这”

    “这”

    “”

    观众们一个个，在评论区留下不知所措的留言，请求秦老板尽快给出正确答案。

    秦浩气定神闲，一切尽在掌握之中：

    “那我就说出自己的推测，仅供参考。

    其实，这个变态杀人狂，打算把这些五脏进行排列组合，打造一个极其强大的改造人。

    这是一种极其邪恶的秘术，通过这种方式打得出来的改造人，眼睛之中只有杀戮。

    不过，我听说这种秘术有一个致命的缺陷，就是这些受害者，必须是在同一个星球，他们被取出心脏的时间，必须在一个小时之内。

    越是这种邪恶的秘术，受到的限制越是高。

    我猜测，可能还有一个限制，就是这种邪恶的秘术，在一定在一段时间内，只能使用一次。

    只要我们能撑过这一个小时，在未来一段时间里，我们都是安全的。

    所以，大家一定要团结一致，不要给杀人狂魔犯罪的机会！”

    听完秦浩的分析，所有人恍然大悟：

    “好歹毒的杀人狂魔，竟然还有这么恶毒的计划。”

    “大家一定要发动所有力量，找到那些名字中带有土字和水字的人。”

    “千万不能够让这个杀人狂魔得逞！”

    “”

    秦浩此时也再次在直播间呼吁：

    “大家都别看直播了，赶紧先帮忙找人，我要先离开一会，帮大家一起找，待会咱们再见。”

    随后，秦浩果断离开直播间。

    而广大网友们，全都放下手中的工作，开始打听并寻找名字中带有土字和水字的人。

    一场自发性的找人运动，席卷全球。

    很快，所有相关的人，都已经被很好的保护起来。

    大家一边看着表，一边看着新闻。

    果然，一个小时之内，再也没有新闻爆出，有相关的人员死亡。

    秦浩在背后观察这一切，微微一笑：

    “可以开始下一步行动了！”

 第599章：战火升级

    于是，他又换了一个地方，重新变回那个凶神恶煞的大汉，对着镜头录下一段视频：

    “没想到，你们小小星球，还有如此神通广大之人。

    竟然能够在这么短的时间内，识破我的手段。

    不过，不要得意。

    凡埋下之恶根，必得恶果。

    我绝对不会放弃对你们的杀戮，只会换个形式卷土重来！

    秦老板，等着吧，坏我好事，下一个要除掉的就是你！”

    这视频在网上播放的时候，整个同袍宗414星球的人先是狂喜，随后是担心。

    喜的是，果然在秦老板的带领之下，成功阻止了这个杀戮狂魔进一步杀戮。

    粉碎了他的阴谋，并让他被迫离开。

    但担忧的是，秦老板为了拯救大家，直接成了出头鸟，被这个杀戮狂魔给盯上了。

    等他洗卷土从来的时候，秦老板即将面临非常严重的惩罚，很可能就付出生命。

    随后，秦浩赶紧又回到原地，变回自己原来样貌，回到直播间，跟大家互动。

    他还没来得及说什么，网友们就开始在他的评论区下留言：

    “秦老板，你看视频了吗？我们真的成功了。”

    “秦老板，你已经被那个杀戮狂魔给盯上了，一定要保护好自己。”

    “我看不如这样吧，我们组成一个秦老板护卫队，护在秦老板身旁。”

    “我是地产公司的老板，我愿意给秦老板赞助一栋豪宅，让秦老板在这段时间里面生活在其中。然后我们再派一些高手对他进行保护，这样一来秦老板就安全了。”

    “我是个异人，能量值在3000度，我愿意做秦老板的保镖，保他一个月无恙。”

    “”

    此时，在评论区，无论是变革派还是顽固派，在保护秦老板这方面达成了统一。

    秦浩在直播间中，显示出一幅感动的样子。

    随后，又大义凛然的说道：

    “谢谢，谢谢大家的关心。

    事情都是这样，总会有先行者做出牺牲，做出贡献，以便于为后来者创造更好的生存环境。

    正所谓，我不入地狱，谁入地狱。

    如果牺牲我一个人，能够换来更多人的平安，能够拯救千千万条性命。

    那牺牲我一个，又算得了什么？

    即便这个杀戮狂魔很可怕，拥有有极其强大的秘术。

    但我相信，只要我做的是正确的事，气运总会在我这一旁。

    虽然，我只是一个普通人，但我并没有一丝丝的畏惧。

    因为我坚信，正义终将战胜邪恶。

    我不知道这个杀戮狂魔，有没有看我的直播，但我还是想告诉他。

    我不怕你！

    因为，我选择了正义。

    我不怕你！

    因为，我有千万人的支持。

    我不怕你！

    因为，我有坚定的信仰。

    我劝你还是尽快放弃你邪恶的想法，重新变成一个善良的人。

    并且我坚信，终究有一天，你会为自己愚蠢的行为付出昂贵的代价。”

    秦浩一番演讲，颇有一种英雄赴死的悲壮。

    无论是变革派还是顽固派，听到之后都极其的感动。

    此时，夜蜘蛛的水军开始在评论区带节奏。

    “如果是世界上人，都像秦老板一样充满正义，那我们的世界一定会平和很多。”

    “秦老板不仅仅只是侦探，他更是正义的化身。”

    “支持秦老板，他是我心中永远的神！”

    “”

    秦浩一看到镜头，进行回复：

    “谢谢大家的支持，我的职责就是专门破获这些疑难这些奇怪的案件。希望在接下来的时光里，我也能发挥自己的特长，给大家的生活带来一点希望。”

    这时候，夜蜘蛛再带节奏，开始在评论区问道：

    “秦老板，你之前说，等这件事结束之后，就表明自己的立场。现在能不能说一下，你立场究竟是什么？”

    “秦老板，你到底支持哪一方？”

    “秦老板，我们都很好奇，赶紧揭秘吧！”

    “”

    被这么一带节奏，顽固派和变革派的人，重新回到战争状态，开始重新拉拢秦老板：

    “秦老板，感谢你能够揭穿杀戮狂魔的阴谋，维持同胞中的传统。”

    “我们同袍宗这么多年来，宗主的人选一直都是一年一换，我们已经习惯了这种方式，为什么要改变？”

    “所有改变这种规则的人，其实都是想搞事情，我们一定要把这些人给揪出来。”

    “秦老板跟我们在一起，我们一起保护大多数人的利益，跟我们一起维护同袍宗的传统吧。”

    “”

    听到顽固派的这些劝说以后，秦浩对着镜头轻轻点头，脸上挂着笑意。

    看他做出这副表情，变革派的人可就不淡定了。

    于是乎，十几位神豪，一起现身，连连为秦老板打赏。

    然后，开始拉拢：

    “秦老板，千万不要被他们的话欺骗了，他们代表的是腐朽，是堕落。”

    “你智商那么高，洞察力那么强，一定能够发现，同袍宗现在其实是有问题的。”

    “不错！虽然杀戮狂魔的做法有些极端，但他话没有错。现在的同袍宗就是一棵正在腐烂的大树，只有把这些腐烂的部分摘掉，才能够让大树焕然一新。”

    “加入我们吧，我们可以用一种更加和平，更加光明的方式来解决这场纷争。”

    “不要再犹豫了，跟我们站在一起，打造一个全新的世界。”

    在同袍中414星球，顽固派势力的人数，十倍于变革派。

    以前，他们只是不想在网上争论。

    此时，看到变格派如此热烈地跟自己强人，立即全部现身。

    数十位神豪疯狂打赏，用十倍的打赏数量，压制变革派，评论数也是他们的十倍。

    并且他们选择一种最简单粗暴的方式，直接爆粗口，用语言来羞辱变革派：

    “你们这些搅屎棍，到现在了还不知道安分，只想着把水搅浑。”

    “这些以变革为由的人，其实都是投机派，只是想把这个世界搞乱，然后趁机捞一些好处而已。”

    “这些无脑的傻叉们，之所以出来搞事情，只不过是眼红我们的一些利益。”

    “”

    双方你来我往，互不相让，互喷脏话。

    很快，所有人都已经被情绪裹挟，场面几乎失控。

    单看这架势，双方的战争，马上就要从线上转到线下。

 第600章：成功吸引了大人物的注意

    等到双方的情绪，都上升到一个极值的时候，秦浩开口说道：

    “既然大家来我的直播间，就是我的朋友。看到大家这样争吵，我很痛心，很难过。

    我的本意，是想让所有人都和平共处。但目前看来，这条路并不好走。

    事到如今，我必须要选择一条自己要走的路。”

    听到秦浩这么说之后，整个评论区安静了。

    上千万人，都在紧紧的盯着手机，想看秦老板会做怎样的选择。

    此时此刻，没有人留言，没有人打赏，整个评论区极度的安静。

    秦浩看着镜头，眼神之中有一种忧伤：

    “今天，无论我做什么选择，总会有一些人不高兴。

    但我记得，在自己很小的时候，听说过一句话，这世界上总有一半人，会讨厌另一半人。

    即便我的智商如此之高，洞察力如此之强，但也没办法做一个让所有人都喜欢的人。

    不过，我得做一个，对得起自己良心的人。”

    听到秦浩说的这么悲凉，这么悲壮，所有人都有不忍心看秦浩作出选择。

    纷纷在评论区留言：

    “秦老板，无论如何你做怎样的选择，我们都依然会坚定不移地认为，你是这个世界上最牛逼的神探。”

    “无论你做怎样的选择，我们不会忘记，你为这个星球付出的一切。”

    “告诉我们结果吧，秦老板，我们只是好奇你会做怎样的选择。”

    “如果你站在我们这边，我们会热烈欢迎。果站在我们对立面，我们只会觉得遗憾，并不会憎恨。”

    “”

    这就是秦老板的本事。

    通过自己完美的表演和台词，让所有人都觉得他是一个好人，两头吃得开。

    秦浩淡淡一笑，眼神之中透着一丝悲伤：

    “有句话说，有些人走着走着就散了。

    但是没办法，人生都是一个旅途，总会有相遇，也总有告别。

    如果有一天，我们立场不同，没办法再一路同行。但愿我们每个人，都能够尊重自己的立场，都能够不要后悔自己的选择。”

    无论一个人的能量值是高是低，但总很难摆脱情绪，面对秦浩这样的煽情高手，很难不被套牢。

    秦浩迟迟不说自己的选择，不断的用语言，将所有人卷入一场巨大的情绪之中。

    所有被他带到这情绪里的人，此时，都觉得亏欠秦老板。

    是自己将秦老板逼到了对面。

    吴痕也密切关注着，秦老板的第一场直播。

    他也被秦浩这种左右情绪的能力所震慑，不由得看着冯二马说道：

    “秦老板果真是个人才，这番演讲太过于煽动性，如果作为一个旁观者，可能会察觉到他的逻辑上的漏洞。

    但跟着他的节奏一步步沉浸其中，真的会跌入他的语言陷阱之中，难以抽身。”

    冯二马赶紧附和道：“这就是我一直以来，向您推荐他的原因。

    秦老板的确有，常人难以想象的表达能力。

    不知道为何，他总是能够轻易的抓住别人的情绪弱点，将他的观众带入到他的情绪之中。

    很难说，这不是一种天赋。”

    吴痕点头表示认可：“你说的不错，天赋不仅仅是有多强的战斗力。

    像秦老板这种，能够直接将整个群体人引向某一个方向，也是一种巨大的能力，咱们一定得好好利用。”

    冯二马说道：“秦老板就是我们，赢下整个战争的重要因素。”

    吴痕很激动：“这次多亏了你，连续引荐，才引起我的注意，要不然就差一点错过了。”

    “宗主，这是我该做的。”冯二马开心极了。

    他知道双方的战争一旦结束之后，自己一定会得到丰厚的奖励。

    雷千刃的手下，也在密切关注此事。

    他们也不是傻子，自然也能够从这个秦老板身上，看到了利用价值。

    “这有可能是我们的一大助力。”雷千刃手下的谋士，低声说道。

    陷入深思，考虑该如何将秦老板拉入自己的阵营，让自己效力。

    与此同时，同袍宗中，有一位极其独特的存在，也在关注此事。

    她的名字叫血鸦，是整个同袍宗，乃至七洲大陆，赫赫有名的冷艳杀手。

    脸上围着一个血色的方巾，没有人见过她的真面目。

    有人说，她的长相极其丑陋，为了不让人泄露这个秘密，所有见过她长相的人，都被她杀了。

    也有人说，她有一张绝美的脸。但凡是看见一眼，就会忍不住让人沉醉其中，想入非非。

    而这个她最痛恨那些龌龊之人，凡是遇到打自己主意的男人，都会被她杀了。

    她的实力极强，辈分极高，曾经是元老会的人选。

    只是因为喜欢闲云野鹤，不愿意被固定的职位所限制，果断拒绝，也没有人敢勉强。

    平日里无所事事之时，就会在整个七洲大陆随意落脚，修身养性。

    恰好最近路过同袍宗414星球，原本就想离开，没想到出现了杀戮狂魔这件事。

    她最开始也有点好奇，觉得这个所谓杀戮狂魔，只是吴痕派来的高手。

    后来随着，不断有人离奇死去。

    再加上秦浩的独特分析，成功吸引了她的注意力。

    到了她这个级别，整个七洲大陆发生的事情，已经很难再引起她的格外注意。

    但秦浩的出现，让她平静的生活出现了一些波澜。

    此时的她，坐在同袍宗414星球，最顶级的公寓里，看着秦浩的直播，自言自语道：

    “这个神探有点意思，他似乎找到了一种，能够让两个宗派达成共识的方法。

    这是吴痕和雷千仞，身上都没有的特质。

    他一定有些来历，并且还是不同寻常的来历，等会儿会会他！”

    血鸦是整个同袍宗，最强大的几根支柱之一。

    在她看来，只要自己跟她的几位老朋友在，同袍宗无论选择哪种方式，都会稳如泰山。

    所以根本就不在乎，究竟是吴痕得到连任，还是雷千刃成为新任宗主。

    此时的秦浩正在进一步煽动情绪，他知道自己的直播一定会吸引到，同袍中高层的注意。

    但却完全没有预料到，竟然惊动到一位，隐藏在同袍宗背后的，一位老祖级别的人物。

 第601章：刚想收工，却遭遇强敌

    整个评论区，陷入到巨大的悲伤之中。

    秦浩眼神之中，那一丝丝的难舍难分，更让所有看直播的人情绪更加沉重了。

    观众们一个个屏住呼吸，等待秦老板做最终的抉择。

    然而秦浩却一直没有做任何动作，只是静静的盯着屏幕。

    过了很久很久，方才开口说道：

    “我是一个思维很活跃的人，特别喜欢新鲜事物。

    但是，我喜欢那些传统的文化，也遵守传统美德。

    我也喜欢创新，希望这个世界能变得更好。

    但是，我不太喜欢那些直接颠覆性的东西。

    我喜欢的是，一点点去改变。

    凡事既然存在，一定有合理性，咱们同袍宗竟然这么多年来，都是一年一换。

    那一定要说明这个方式，有它的巨大优势。

    当然，我也知道，这种方式并不是十全十美。

    但是，将这种方式彻底颠覆之后，整个世界会变得更好吗？

    我一直记得一句话，所有颠覆性创新的成功率，只有那百分之零点一。

    你能相信，你属于那百分之零点一的人吗？

    反正，我不相信。

    我不是不相信革新，我只是反对那些盲目支持革新的人。

    从理性思考的角度，我支持继续走传统路线。

    我们需要去改变，但没必要把步子跨那么大。

    咱们的无面宗主，的确是同袍都千年难得一遇的天才。

    但他有没有，长期管理整个宗门的才能，会不会把我们变得更好，其实还有待考究。”

    秦浩这番话，既明确表达自己的观点。

    同时，也在潜移默化之中，将吴痕所在的变革派，以及雷千刃所代表的顽固派，全部给否定了。

    其目的很明显，就是为以后自己接管同袍做铺垫。

    此时，即便是变革派的人，都觉得秦浩说的非常有道理。

    明知道秦浩已经公开反对变革派，但一时之间就是恨不起来。

    一个个沉默不言。

    顽固派的人知道秦老板是站在自己这一方的，一个个欣喜若狂，在评论区狂刷留言：

    “欢迎秦老板的加入！”

    “兄弟们，都好好听听秦老板的意见，跟着秦老板走，错不了。”

    “那些激进的变革派兄弟们，如果现在想现在加入进来，我们也是十分欢迎。”

    “”

    除了顽固派的声音之外，悠悠读书     .uutxt.co评论区突然出现另一种新的声音：

    “不知道为什么，我觉得秦老板有超强的管理能力，如果让他来打理同袍宗，也许会更好。”

    “兄弟啊，我也有同感！”

    “我也这么认为，可惜秦老板只是一个普通人，能量值不行呀！”

    “”

    秦浩发现这些评论之后，也有那么一些小意外。

    于是立即给夜蜘蛛发消息，让他们把这种舆论好好炒一波。

    一来是可以，继续为自己以后统治同袍宗，做一波铺垫。

    二来可以，让雷千刃那方人，进一步拉拢自己。

    夜蜘蛛心领神会，立即开始操控水军：

    “我觉得最好的办法是，让秦老板家的同袍宗，参与管理，慢慢优化我们的宗门。”

    “这个主意好！”

    “让秦老板成为管理层的一员，才是最好的解决办法！”

    “对！强烈支持秦老板，加入同袍宗管理层！”

    “”

    此时，无论是变革派，还是顽固派，又在让秦浩加入管理层的这一个事情上，达成了一致。

    吴痕是彻底服了，忍不住竖起大拇指：

    “秦老板的操作，也太牛逼了。

    在不诋毁我们的情况下，就这样轻易地打进了同袍宗内部，还得到那么多人的支持。

    一旦等他收集到足够的证据证明，爆料出顽固派的内幕的时候，就可以直接将雷千刃等人连根拔起。”

    一旁的冯二马连连附和：“秦老板展示出的技术，比当初在魔宗还要强。

    恭喜宗主，我们这一次一定能赢！”

    他们二人，丝毫没有察觉到秦浩的别有用心。

    以为秦浩做这些内容，只是再全心全意给他们服务。

    而雷千刃那一边的谋士，看完秦老板的演讲，同样竖起的大拇指。

    一个个忍不住感叹道：

    “虽然我也是谋士，但不得不说，秦老板真的牛逼。”

    “我们只要把他挖过来，让他加入到我们团队之中，就能够轻而易举的，把本来支持无面的人，给挖过来。”

    “不错，只要有秦老板的加入，我们的胜算会大大的增加。”

    “那我们接下来的核心任务，就把秦老板挖进我们团队之中。”

    “”

    此时，端坐在高端公寓之中的血鸦，也忍不住点头说道：

    “从管理方面来考虑，这个秦老板比吴痕还有雷千刃，强的不是一星半点。

    如果能够让他加入同袍宗，有可能是给能给同袍宗带来一股新风气。

    我去会会他。

    好久没有见过这么有趣的人了。”

    随后，起身走出公寓。

    今天这一系列操作，效果已经十分明显，秦浩打算尽快下播，着手下一段阶段的任务。

    于是就看着镜头，很是感激地说道：

    “谢谢大家的信任，谢谢大家的支持。

    我只是一个普通人，加入同袍宗是一种奢望！

    作为一个普通人，最好不要有过多不切实际的念头，否则会活得很累。

    我还是会做我的老本行，做一个优秀的侦探。

    以后，我会抽时间跟大家讲一些，我职业生涯中遇到的离奇案件。

    希望大家到时候，能够过来捧场。

    今天收到大家这么多的打赏，我感到很激动，也觉得特别荣幸。

    但是我这个人并不贪财，也用不了那么多钱。

    我决定，把今天所有的收入，全部拿出来，捐给生活比较困难的人。

    世界是混乱的，但是我秦老板的道德不会混乱。

    我希望我能够用自己的力量，让更多的人感受到温暖。

    谢谢大家的支持，今天就先这样，等我们下次再见。”

    秦浩关掉手机，揉了揉脖子，正准备在附近找一个酒店入住。

    目光一瞥，不远处有一个衣着破烂的年轻女子，正朝自己走来。

    他本能察觉到不对，立即打开透视眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这女子的能量值，逼近了7000度。

    这

 第602章：你是好人，我要跟你

    秦浩很清楚，不用说，这个女人肯定是奔自己来的。

    明显是同袍宗顶级高手，并不想直接对自己动手，二十想要接近自己，试探一下。

    如果是奔着杀自己来的，那她不需要伪装成这个样子。

    于是心中想道：“既然你想演，那我就陪你演，看看咱们谁的演技更好。”

    随后，故意转头看了一下身后。

    然后又看下那个落魄的女子，指着自己问道：

    “你是要找我吗？”

    衣着破烂的女子轻轻点头，没有说话。

    “有什么可以帮助你的吗？”秦浩问道。

    衣着破烂的女子，没有直接回答。

    而是从口袋里掏出，一个小小的破旧记事本，拿出一个铅笔，在上面写了一个字：

    “钱！”

    秦浩一看这架势，明白了，这还要跟自己装哑巴呢。

    于是，很耐心的问道：

    “你的意思是你没钱，想让我给你点钱是吗？”

    女子轻轻点头，伸出手。

    秦浩笑着说道：“我也没有现金，不过，我可以转账给你。

    我刚做完直播，挣了不少钱，并且正好要做公益，可遇到你了，你说这事巧不巧。”

    女子摇摇头，随后在纸上写了三个字：

    “没手机。”

    秦浩说道：“这事好办，咱俩一起去手机店，我给你买个手机。

    今天我好人做到底，你想要什么手机都可以，并且我再给你充二百块钱话费。”

    女子又摇摇头，用橡皮擦掉在记事本上写的字，又重新写了一个“饿”字。

    秦浩心想：“这给钱不要，给手机不要，现在想让我陪她吃饭，这是打算黏住我了？

    那我就，好好陪你玩玩！”

    于是就继续耐心地问道：“你的意思是，你饿了，想让我带你去吃饭，对吗？”

    女子点点头。

    秦浩笑着说道：“没问题。你喜欢吃什么？今天肯定让你吃饱。”

    女子继续摇头，又在记事本上写了三个字：

    “都可以。”

    秦浩淡淡一笑：“你还挺好养活。

    这样吧，咱们去附近的一家饭馆，看看你想吃什么，咱们就点什么？你觉得怎么样？”

    女子点点头。

    “那走吧！”秦浩说道。

    带她来到附近一个，比较豪华的大饭店，要了一个包间。

    然后把菜单递给她，说道：

    “你选一下吧，想吃什么就吃什么，不要在乎钱的问题。”

    看着菜单上的图片，女子眼神中闪烁着亮光。

    翻来翻去，翻来翻去，拿不定主意。

    最后选择了一个最便宜的菜，然后选择一些面食。

    秦浩心中想道：“哎哟，这么节俭，搁我这扮演贤妻良母呢。”

    但表面上则笑着说：“不用想着帮我省钱的事情，咱们不差钱。

    好不容易请你吃一次饭，你可得想好了，选贵点也没问题。”

    女子摇摇头，不愿意选。

    随后秦浩自己拿起菜单，点了很多卖相不错，但是价格也很贵的。

    其中有素有肉有汤有面，搭配很均衡。

    很快，服务员便把他点的十盘饭菜，放在了桌子上。

    秦浩说道：“咱们先点这么多，如果等会儿不够吃，咱们再点。要不然，吃不完也是浪费。

    等会儿你吃饱了，如果喜欢哪一个，想要带走。并且，我会再多点一点儿，给你打包。”

    女子拿起筷子，眼神放光，看了一眼秦浩，又看了一点菜，又看了一眼筷子，但就是没有动手。

    “不用客气，你该吃你吃，不用管我。”秦浩说道，“我不是太饿。”

    但是女子一直看了秦浩，就是不动筷子。

    秦浩说道：“真不用这么客气。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    随后拿起筷子自己先吃了两口，然后又给她夹了几块肉，和几根青菜。

    并说道：“来吧，咱们两个一起吃。”

    女子不再客气，夹起菜，开始狼吞虎咽地吃了起来，给人的感觉，就像有三五天没吃饭了一样。

    秦浩心中想道：“姐姐，你好歹也是一个顶尖高手，不用这么拼吧。”

    于是赶紧劝阻道：“慢慢吃，千万别着急，要不然容易”

    “咯咯！”

    不料，他话未说完，这女子直接噎住了。

    秦浩赶紧起身，倒了一杯开水递给她，并轻轻拍她的背：

    “别着急，别着急，咱们不赶时间，慢慢吃，吃太快对胃不好。”

    女子俏脸红了一下，接过茶杯，看了秦浩一眼，轻轻眨眼睛。

    拿起她的小记事本，在上面写了一个字两个字：

    “谢谢。”

    “不客气！”秦浩笑道。

    随后看着她问道：

    “你家在哪住啊？家里还有谁呀？我给他们打个电话，让他们来接你。

    到时候，我再给你们点儿补助，应该够你们一家老小，生活个一两年。”

    女子在记事本上写了两个字：

    “没了。”

    秦浩说道：“你的意思是说，你没有家人了。”

    女子轻轻点头，又在记事本上写了一个字：

    “死。”

    秦浩做出一副若有所悟的样子：

    “你的意思是，你的家人都已经去世了，现在只剩下你一个人孤苦伶仃的，是吗？”

    女子轻轻点头。

    “那这就不好办了！”秦浩又问道，“那你晚上住什么地方呀？”

    女子又在记事本上写了一个“街“字。

    秦浩说道：“一个年轻女子，晚上在街上睡可不安全。

    并且昼夜温差大，很容易感冒。

    不过，相逢就是有缘！我这个人，虽然是一个侦探，但我特别相信缘分。

    这样吧，我等会儿给你买个五六十平的单身公寓，你觉得怎么样？”

    女子赶紧摆手，又在记事本上写上：

    “不要。”

    “路见不平，就得拔刀相助。”秦浩大义凛然地说道。

    把自己塑造成一个侠肝义胆的大英雄，铁血柔情的好男儿。

    “既然我碰上你了，那就得管你，所以这房你必须得要。

    要不然，我良心过不去。

    我等会去换一些现金回来，把钱给你。

    我看你也挺聪明的，不如我再给你买部手机，买台电脑。

    你平常可以做做微商，卖卖货？

    如果你不喜欢沟通，那你就找个写个软，或者写个网络的工作，也能很好的养活自己。”

    女子又摇了摇头，在记事本上写了一句话：

    “你是好人，我跟你。“

 第603章：以后咱们就是情侣了

    秦浩一听，心中想道：“这姐姐是跟我耗到底了，行吧，我看你耍什么花样。”

    但还是说道：“你跟着我不合适吧？那咱们两个晚上怎么办呀？

    孤男寡女的，别人知道会说闲话的。”

    女子眼神坚定，指的是记事本上“你是好人我跟你”七个字。

    秦浩说道：“那行吧，我就好人做到底，不过我的工作可能比较危险，有时候可能会得罪到一些人。

    有可能会遇到一些杀手，又甚至把性命丢掉。

    并且我有可能会离开这里，去别的星球。

    所以，我劝你还是考虑清楚。”

    女子坚定地指了指，她记事本上的七个字。

    “好吧，既然你这么坚决，而这个世界上的坏人那么多，让你一个人孤苦伶仃的离开，也不合适。”秦浩叹息一声。

    “不过，你也不要把自己的经历，讲给别人听。

    如果我收留你的事情，让别人知道了。

    很可能会有一些别有用心的人，假装孤苦伶仃，让我来收养她，那我可照顾不过来。”

    女子点点头，在记事本上写了一个“好”字。

    秦浩问道：“那你叫什么名字呀？”

    女子在记事本上，写了一个“雪”字。

    “雪？”秦浩问道，“那你有姓吗？”

    女子没有回答，而是继续指了一下那个雪字。

    秦浩说道：“好吧，那我以后就叫你小雪。”

    女子点点头。

    “小雪，菜都凉了，赶紧吃吧。”秦浩说道，“我不会赶你走，心里不用惊慌，慢慢吃吧。”

    女子又在记事本上写了“谢谢”两个字，然后开始细嚼慢咽起来。

    秦浩静静的看着她表演，嘴上挂着微笑，心中想道：

    “虽然这姐姐能量值高，但演技还是差一点。

    一个那么贫穷的人，已经习惯了颠沛流离，也明白生活下来有多难。

    即便是看似有了着落，也不可能那么有安全感，吃饭的速度自然也不可能突然降这么多，变得这么优雅。”

    不过秦浩也很明白，危机就是转机。

    对他而言，接下来必须要做两件事情：

    一来，是要把这个姐姐，变成自己的助力。

    有一个能量值在七千多的高手，愿意帮忙，非常有助于自己，拿下这个同袍宗。

    二来，就是搞清楚这个姐姐的背景，以及她的深层次目的。

    当然，就目前的而言，最可行的就是先执行第一步。

    于是他开口问道：

    “小雪，既然你打算一直跟着我。难免会有人会问，咱们俩是什么关系，到时候我怎么称呼你比较好？

    是兄妹呢？还是夫妻呢？”

    小雪放下筷子，立即站在记事本上写了“朋友”两个字。

    秦浩说道：“朋友明显不合适！

    男女之间，是不可能有纯粹的友情的。

    基本上就是一个人馋另外一个人，或者两个人互相馋彼此。

    所以，这朋友肯定不行。”

    小雪想了一下，把朋友擦掉，然后又写了“兄妹”两个字。

    秦浩说道：“兄妹也不行，你知道为什么吗？”

    小雪摇摇头！

    秦浩说道：“很简单，因为咱俩长得一点儿都不像。

    明眼人一看就知道，咱们肯定就是异父异母的亲兄妹，俗称朋友。”

    小雪想了一下，又在兄妹前面加了一个“表”字。

    秦浩再次否定道：“表兄妹长期厮混在一起，你觉得这合理吗？不怕人家说闲话吗？”

    小雪想了一下，又把表兄妹三个字擦掉，直接换成两个字“亲戚”。

    秦浩问道：“那别人如果问咱们是什么亲戚，你怎么回答？”

    小雪顿时愣了，秦浩的问题很刁钻，自己完全无法招架。

    正当她诧异的时，秦浩直接从她手中拿过笔记本，用橡皮把亲戚两个字擦掉，直接改成了夫妻。

    小雪眼神之中，闪过一丝场难以察觉的气愤。

    她堂堂血鸦，圣洁无比，自古以来都是孤身一人，绝不会轻易让别人占便宜。

    于是立即板着脸，指着是夫妻二字，摆了摆手，意思是绝对不可以。

    秦浩立即拿起橡皮擦，把夫妻两个字擦掉，看着她说道：

    “这样吧，咱们各退一步。”

    又在记事本上，写了“情侣”两个字。

    最后又把那一页纸给撕掉了，放到自己口袋里。

    笑着说道：“小雪，这个就算是我们的契约了。

    你要是跟着我，那就是我情侣。

    你现在要是不想跟我了，我也给你自由。

    你自己来决定吧。”

    小雪犹豫了一下，眼神之中再次闪过一丝丝不满，但最终还是点点头。

    秦浩说道：“既然你已经是我伴侣了，那么你就得做伴侣该做的事。”

    小雪听到，立即皱眉，冷冷地看秦浩，以为他要提出什么过分的条件。

    不料，秦浩微微一笑：

    “你不要紧张，我不是坏人，也没有要占你便宜的意思。

    既然咱们是情侣了，那住酒店的时候，那肯定要住一个房间。

    至于在房间里面发生什么，咱们可以回头再讨论。

    这个没问题吧。”

    小雪犹豫了一下，轻轻点头，表示同意。

    秦浩接着说道：

    “其次，我再给你买点衣服，让你重新打扮一下，不说穿的多好，起码得干净整洁。

    第三，我得给你买一个手机。

    咱们两个得有同一个社交软件，方便联系。

    万一你哪天迷路，联系不到我怎么办？

    你能保证在这个世界上，还能有像我一样善良的人吗？

    第四，你要给你点钱。

    有钱走遍天下，无钱寸步难行。万一你独自出去了，有这些钱也可以用得上。

    第五，你平常花钱不能太小气，稍微大方一点。

    毕竟，你现在也是有一个有男朋友的人了。

    虽然有名无实，但好歹有人给你做依靠了。

    人生苦短，对自己好一点。”

    秦浩说完，发现小雪眼神之中，闪过一丝的感动，眼角有些湿润。

    就在这一刻，秦浩也没法判断，究竟是她因为之前真的没有人被关心，而流下了感动的眼泪。

    还是在假装感动。

    不过无论如何，秦浩都决定走上前去，帮她擦眼泪，尽一下男朋友的义务。

    小雪下意识往后撤，难以接受被一个男人触碰。

    “别动！”秦浩轻喝一声，展示出强大的男友力。

    左手按着她的肩膀，右手放到的眼角处，温柔地帮她擦拭眼泪。

 第604章：我看你还能装多久

    小雪本能的想继续挣扎，但是感受到秦浩的温柔之后，却又莫名停了下来。

    作为一个没有感情的杀手，她从来没有被人这么近距离的接触过。

    一时之间，产生了一种很奇妙的感觉，忍不住想沉醉其中。

    她觉得秦浩虽然是一个普通人，但自身却带有一股强大的气质，能让人忍不住的想臣服。

    不过作为一个顶尖强者，她心性极其强大，这种念头只是一瞬间的事情，便消失不见。

    擦完眼泪之后，秦浩坐在她旁边：

    “不用感动，再怎么说咱们都是名义上的情侣，应该彼此照顾。”

    随后又指了一下菜单问道：

    “你还有没有什么想吃的，我可以再给你点点儿。”

    小雪摇摇头，在记事本上写了两个字：

    “谢谢。”

    “情侣之间不要说客气。”秦浩说道，“虽然咱们有明无实，但既然有这个名，你就得享受一下，作为一个女友的福利。

    女人体格娇弱，在这个世界上生存不容易，她们应该得到照顾。”

    小雪静静的看着秦浩，又记事本上写了五个字：

    “你是个好人。”

    秦浩赶紧说道：“好人这两个字可不要再写了，我可不想收好人卡。”

    小雪一脸迷茫，完全不知道好人卡是什么意思。

    于是，就在记事本上写下了“为什么”。

    秦浩淡淡一笑，开始跟他讲述。

    在他们那个世界里，所谓好人，就是女性委婉拒绝备胎的一个用词。

    小雪听完之后心领神会，立即拿起橡皮擦，把好人两个字擦掉。

    然后写上了，“善人”两个字。

    “嗯！这个词可以。”秦浩点头说道，“那你以后，可以叫我秦大善人。”

    然后又问道：“你还吃什么东西吗？如果不吃的话，我现在去带你换件衣服，然后买个手机，咱们开始新的生活。”

    小雪摇摇头，表示自己吃饱了。

    “那咱走吧。”秦浩起身拉着她的手。

    她的手，极其纤细，极其柔软，根本不像是一个流浪汉的手。

    小雪下意识想躲，秦浩猛地一用力，望着她的眼睛，深情的说道：

    “这个世界太混乱，人与人之间很容易走散，我必须要紧紧抓着你，让在一起成为永远。”

    作为独来独往的杀手，她从来没有被这种情话温暖过。

    一时之间，有些不知所措。

    就这样，任由秦浩牵着她。

    秦浩去前台结完帐，然后到附近的一个大商场。

    把各式各样的衣服买了一大圈，其中不乏睡衣等贴身的衣物。

    作为一个冷血的杀手，竟然被一个男人买这种衣服。

    一时之间，俏脸通红。

    秦浩的凑在她，耳边轻声说道：

    “咱俩以后，可能长期在一起。

    你不可能晚上睡觉的时候，还穿正常衣服吧，不买睡衣可不行。”

    小雪无奈点头，选了一些布料比较多，相对比较保守的睡衣。

    秦浩直接拒绝，继续劝说道：

    “我真没有想占你便宜的意思，但我很负责任的告诉你，睡觉最好穿一些宽松的。

    穿这些紧身的睡衣，真的对皮肤不好。”

    随后，不由分说，挑选了一些相对宽松，并且布料交的较少的睡衣。

    小雪又急又恼，恨不得想直接亮出身份，痛揍秦浩一顿。

    但是转念一下，小不忍则乱大谋，就给忍住了。

    秦浩则心中想道：“我看你能够在我面前装多久？”

    随后，把这衣服打包之后，又带着她去了一个手机店。

    挑选了一些比较贵重的手机，便带着他一起回到了当地最高档的酒店。

    拿出其中一件睡衣，递给她，指了指浴室说道：

    “赶紧换洗一下，把身上的污渍都给清洗一下。

    看到小雪犹豫不决，赶紧解释道说：

    “放心吧，我是一个正人君子，绝对不会去偷看你的。”

    然后便一个人躺在床上，刷手机玩，悄悄打开摄像头，偷拍了一张。

    等到小雪进入浴室之后，把照片进行截图，把面部发给了夜蜘蛛：

    “查一下这个人，看看能不能打听到相关的消息。

    顺便把，所有能找到的同袍宗高层的人的照片，都给我发一份。”

    夜蜘蛛立即回复，然后开始进行工作。

    秦浩的躺在床上，闭目眼神思考下一步的工作进展。

    可是思考的没一会儿，发现浴室已经没有了水流声，抬眼一看。

    小雪穿着一件黑色的吊带睡衣，站在自己面前，神情十分紧张。

    秦浩认真凝视，发现除去身上的污渍之外，小雪整个人变的格外不同。

    身材依旧动人，但多出了一股独特的韵味出现了。

    这是一种说不清道不明的韵味，既有一种厚重在，也有一种轻灵。

    “没想到，我还捡到宝了。”

    秦浩笑着说道。

    随后一跃而起，眼神这种闪烁的兴奋。

    小雪赶紧眉头紧皱，单手指着秦浩，示意他不要过来。

    并嘴里呜呜的说着什么。

    秦浩拿着手机晃了晃：

    “以后你就可以通过手机来跟我聊天了，不需要用记事本了。”

    小雪拿起手机，赶紧在聊天框中，输出四个字：

    “不要过来。”

    秦浩也不说话，拿起手机给她回消息：

    “房间就这么大啊，我不过去，我去哪儿呢？

    对了，想起一个问题，晚上就这一张床，咱们两个谁睡？”

    小雪不常用手机，打字比较慢，正想回复一个“我”字。

    结果秦浩率先回应了一句：

    “我觉得吧，既然咱们是情侣，那就应该同床共枕。”

    小雪又想回了一个“不”字。

    秦浩又抢先回来一句：

    “不管你反对不反对，事实已经是事实。”

    小雪又想回一个“不行”。

    但还没来得及打字，秦浩那边的消息又传来了：

    “咱们就躺在一张床上而已，我不做任何过分的行为，你相信我。”

    发完之后，还看着小雪坏笑。

    其实，这些话如果让他单用语言来说，他是不会这样说的。

    并且，还会觉得这太流氓了。

    但此时通过字来聊天，他丝毫不觉得有什么不对。

    这是一种很奇怪的现象，字可以给人一种莫名的安全感。

    有时候用语言无法表达的信息，用字来表达，就极其流畅。

 第605章：你还有我啊

    小雪是又急又恼，手速完全跟不上秦浩，不由得柳眉紧蹙。

    “你怎么一直不回复？你要是不回复，我就当你默认了。”秦浩继续打字。

    小雪越来越急，越急越打不出字。

    “直播很累的，既然你默认了，要不然我们休息。”秦浩也越来越过分。

    不断地试探着小雪的底线。

    小雪气急败坏，直接走上前去，把秦浩的手机夺了回来，不让他打字。

    然后，自己在聊天框中输入到：

    “不要打字，你说话。”

    输入完这一行，又输了一句：

    “反应慢点。”

    秦浩笑着说道：“这可不怪我，谁让你自己那么慢。你是不是之前都没用过手机啊？”

    小雪回道：“很少！”

    秦浩说道：“那你可就得，多练习练习打字，要不然你跟不上我的速度，还会吃大亏的。”

    小雪回道：“你慢点，等等我。”

    “好，我等等你，谁让你是我的伴侣呢。”秦浩说完，很温柔的抚摸了一下小雪的脸庞。

    小雪下意识要躲，感觉是被秦浩一把搂住腰，无法挣脱。

    于是眉头紧促，示意秦浩不要乱来。

    并且她刚刚暗自做了个决定，如果秦浩真的敢乱来的话。

    就量出身份，好好教训他。

    “放心吧，我可不是坏人。”秦浩深情的说道，“我这个人其他优点，就是尊重女人。以前我上学那会儿，有个什么称号吗？”

    小雪瞪大眼睛，表示疑惑。

    秦浩坏坏一笑，很得意的说道：“我当初可是号称，妇女之友。”

    “嘿！”小雪支支吾吾的笑了起来。

    秦浩问道：“你笑什么？你能听懂是什么意思？”

    小雪摇摇头，那还是笑的合不拢嘴。

    秦浩说道：“那你笑啥呀？”

    小雪拿起手机在输入框里，接下了四个字：

    “就是想笑！”

    秦浩坏坏一笑：“你知道一个女人看到一个男人就想笑，意味着什么吗？”

    小雪摇摇头。

    秦浩凑在她耳边低声说道：“说明这个女人喜欢上他了。”

    小雪抬手轻轻想打了他一下，又瞪了他一眼，然后在聊天框中，几下两个字：

    “不是！”

    秦浩又逗她：“如果真的不是，就不会解释。”

    小雪又指了指“不是”这两个字。

    秦浩继续逗她：“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    小雪有些急了，又抬手打了一下秦浩，然后在聊天框中写道：

    “讨厌！”

    秦浩没有收敛的意思：“你知道什么时候，女人才会骂一个人男人讨厌吗？”

    小雪先是瑶瑶头，表示自己不知道。

    最后又点点头，想说自己知道了，不需要秦浩解释。

    她担心秦浩一解释，又是对自己的一顿戏弄。

    可是树欲静而风不止。

    秦浩的目的就是不断试探她的底线，怎么可能会放过这个机会。

    于是继续说道：“你这一会儿懂，一会儿不懂的，到底是懂还是不懂？”

    小雪本能的摇摇头。

    秦浩说道：“那就是不懂，那我就得详细给你掰扯掰扯。

    在我那个地方，女生说一个男生讨厌，并不是因为喜欢他。”

    小雪听这个答案，好像没有调侃自己的意思，眼神中露出一些困惑。

    秦浩继续说道：“虽然不喜欢了，但完全改成了迷恋。”

    小雪气的立即抬起拳头，眼神冷冷瞪着他。

    秦浩也冷冷地瞪着她，二人就这样互相凝视着彼此。

    最后，秦浩故意挑了一下眉毛，小雪不争气的先笑了。

    然后在聊天框中，写了四个字：

    “别逗我了！”

    言语之中，有一些求饶的意思。

    秦浩也察觉到，自己已经出来作死的边缘，于是见好就收：

    “其实，我可不是恶意在戏弄你。

    我只是看你太严肃了，从我碰到你到现在，一直都很拘谨。

    我真不是坏人，我只是希望你快快乐乐的，才做了刚刚那番举动。”

    最后，又伸手抚摸了一下小雪的脸庞：

    “我希望以后你每一天，都能看到你的笑容，你笑起来其实很好看。”

    小雪一时之间，泪花闪闪，再次被秦浩的话有暖。

    当然，温暖他的，还有那双手。

    随后在聊天框中，又写了“谢谢”两个字。

    秦浩说道：“以后不用对我说谢谢，这些都是我应该做的。

    你现在，有没有什么想吃、想喝或者想做的事情？

    趁着我这会没什么事，我都可以陪你去。”

    小雪摇头，然后在聊天框中写道：

    “说说你！”

    “你的意思是，想知道我的过去吗？”秦浩问道。

    小雪轻轻点头。

    秦浩心中想道：“这位姐姐，估计对我的来历有些兴趣。也罢，就让我跟他好好絮叨一下，再加深一下感情。”

    随后，拉着小雪的手，跟她肩并肩一起坐在沙发上。

    秦浩发现，这次拉她的手的时候，小雪已经没有任何想反抗的意思了。

    于是他就滔滔不绝的讲道：

    “其实，网络上因为有很多人在推测我的身份，毕竟我现在好歹算是一个明人了。

    但他们的推测，其实大多都不对。

    我没有他们说的那么夸张。

    但我个人呢，的确从小涉猎比较多，有没有喜欢这种稀奇古怪的事情。”

    说着说着，秦浩的手开始不老实起来，试图搭在小雪的肩上。

    但是被小雪那么一瞪，又乖乖收了回来。

    若无其事的开始讲了起来：

    “后来，我们的星球越来越混乱，根本就没法生存了。

    我就开始在不同的星球之间来回流浪。

    我这个人呢，没有其他本事，但是脑子比较好使，嘴也比较灵活，平常就靠讲讲故事，接一些侦探类的工作来过活。

    简单来说，就是既普通，又有些不太普通的一个人。”

    小雪认真一听，并没有找到自己感兴趣的信息点，然后便聊天框中提问：

    “你家人呢？”

    秦浩叹息一声，眼神之中略带有一些伤感：

    “说起来就有些伤心，我是一个孤儿，我从小都没有见过我爹妈，连一个亲戚都没有。

    不像你，好歹见过自己的家人。”

    说完之后，秦浩不禁有些黯然神伤。

    这可不是表演，他有时候真的挺想知道，自己还有没有家人活在这个世上。

    这时，小雪伸出手，在秦浩的眼眶上擦一下，然后指了指自己。

    那意思是说：

    “你还有我呀。”

 第606章：顽固派的邀请

    秦浩深情地，凝望着小雪。

    10秒之后突然启动，紧紧的抱着她，低声说道：

    “在这个乱世之中，有人互相取暖真好。”

    小雪原本想拒绝，但是看到秦浩的情绪这么低落。

    就抬起胳膊，轻轻的拍打挺好的背，来安慰他。

    并任由秦浩随意抱着自己，一脸的慈祥。

    过了很久很久之后，秦浩慢慢松开她。

    她拿起手机，在聊天框中写了几个字：

    “我会保护你的！”

    “那我们就互相保护。”秦浩笑着问道，“我以后能够经常抱抱你吗？”

    小雪立即脸色一沉，意思是不可以。

    “不知道为什么，刚刚抱着你的时候，有一种很莫名的安全感，有一种家的感觉。”

    秦浩有煽情的说道，“其实我虽然外表看起来很坚强，但内心其实也挺脆弱的，很需要你的安慰。”

    听到秦浩的声音渐渐变低，小雪的眼神中露出一丝疼爱。

    内心突然生发出一种，要好好照顾一下这个小弟弟的想法。

    这是一个喜欢独来独往，冷血无情的杀手，不该有的想法。

    还知道不该有，但就是遏制不住。

    她轻轻点头，还鬼斧神枪的展开双臂，主动将秦浩抱在怀里。

    秦浩果断迎了上去。

    心中想道：“没想到，这姐姐看起来挺温柔的，内心的保护欲这么强，捡到宝了！”

    随后开口说道：“谢谢小雪！”

    “铃铃铃。”

    他正想在说些什么，门铃响了，抬眼一看。

    门外竟然是一个能量值在6000度的高手。

    “秦老板，您在吗？我是同袍宗的人，十分佩服您的大义凛然，想跟您聊聊。”

    听这话秦浩基本可以判断，对方是顽固派的，想拉拢自己。

    于是就朝着门口说了一句：

    “您稍等一下，马上出去。”

    门外的高手很客气：

    “不着急，我在门口等您！”

    秦浩看着小雪说道：

    “外面有人肯定是来找我合作的，我去聊点事情，你在房间里待着。

    如果出现什么意外，立即给我发消息，我会第一时间回来保护你。

    想吃什么东西了，也给我发消息，到时候我给前台打电话，让他给你送过来。

    反正就是，无论发生了什么，第一时间给我发消息就对了。”

    小雪轻轻点头，突然间，特别喜欢这种简单朴实，可以有一个人互相依靠的生活。

    她做了个决定，如果可以的话，宁愿一直跟在秦浩身旁，做一个不会说话的小雪。

    秦浩起身，又来一个温柔的摸头杀，才离开房间。

    看到秦浩出来，来自同袍中的高手，立即走上前去，笑着说道：

    “秦老板，您好，方不方便去我家中一叙？咱们的观念一致，我也支持同袍宗坚守传统。”

    “既然是同道中人，那自然是恭敬不如从命！”秦浩笑着说道，“敢问兄弟怎么称呼？”

    此人憨憨一笑：“我是同袍宗雷老哥旗下身边的一名谋士，绰号黑博士。”

    “幸会幸会。”秦浩连连说道，“听博士的名字就知道，您一定智慧超凡，无所不知。”

    “惭愧惭愧！”黑博士笑着说道，“秦老板这边请，楼下准备好了车。”

    “有劳黑博士带路。”秦浩说道。

    随后便跟着他，坐上了停在酒店门口的车，朝郊区的一栋豪宅失去。

    而小雪则一直隐藏气息，跟在他们背后。

    她的目的很简单，就是确保秦浩的安全。

    很快，车在一栋豪宅前停下。

    黑博士下车，并把秦浩带到别墅之中。

    二人来到茶室，房间里面还坐着一个，身材魁梧高大的人。

    此人身有异相，两条胳膊特别长，是雷千绝坐下第一猛将长臂金刚。

    “秦老板来了！”

    他一张口，如同雷鸣。

    震得秦浩双耳嗡嗡作响。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来。

    很显然，长臂金刚是在测试，秦浩究竟是不是一个普通人。

    看到这一幕，他已经没有任何担忧。

    “实在对不住，秦老板，整天跟异人打交道，忘了你是普通人。”长臂金刚笑着解释。

    “没事没事。”秦浩捂着肚子，有气无力的说道。

    隐藏在暗处的小雪，异常气愤。

    她决定的秦浩离开之后，废掉长臂猿的一条胳膊给废了，以示惩罚。

    黑博士拿出一枚丹药递给秦浩说道：

    “不好意思，秦老板，误伤了你。

    这丹药可让您健身强力，修复破损的器官。”

    “太感谢了！”

    秦浩正愁没法解释，自己怀有强大自愈能力的事情。

    赶紧接过丹药吞了下去。

    过了几秒之后，深呼吸一口，很是诧异地说道：

    “早就听说，异人抢着炼制的丹药有奇效。

    没想到比我们普通人使用的药物，强大百倍。”

    黑博士笑着说道：“秦老板如果愿意加入我们同袍宗，揭穿无面的真面目，继续维护我们同袍宗的传统。

    我们会赠送秦老板很多这种丹药！”

    秦浩一脸欣喜：“真的吗？”

    黑博士笑着说道：“秦老板，您放心。咱们是同一条船上的，有共同的利益，我说到做到。”

    随后拿出一个储物法器，递给秦浩：

    “这里边有10枚丹药，普通人吃了，可以身强体壮，延年益寿。”

    秦浩并没有着急接这储物法器，而是笑着问道：

    “黑博士，我想问一下，咱们同袍中有没有拌饭，能让失去说话能力的人，重新开口的丹药。

    我有一个朋友，需要这种丹药。

    延年益寿这些我并不是很在意，我只想让她能够开口说话。”

    一旁的小雪听到这话，极度的感动，没有想到秦浩，竟然一直把她放在心里。

    黑博士是谋士，很懂得察言观色。

    他瞬间变捕捉到了，一个有效的信息秦浩所谓的那个朋友，就是他的软肋。

    于是立即下了说道：

    “不瞒秦老板说，我这暂时没有这种丹药。

    但是我们雷老哥，可以练出这种神药。

    你只要加入我们同袍宗，愿意跟我们站在一个阵营，共同对抗无面。

    我可以向您保证，我一定会帮你搞到这种丹药。”

    秦浩当即立断：“我加入！”

 第607章：成功打入内部

    “哈哈哈！”黑博士大笑，以为自己的计谋得逞了。

    殊不知，恰恰落入了秦浩的圈套。

    秦浩虽然并没有察觉，小雪一直跟在自己身旁。

    但是他是故意要露出一些把柄，让黑博士误以为自己抓到了自己的软肋。

    这样才这样，他才会对自己有信任感。

    为了让这种信任继续加深，秦浩继续说道：

    “二位，实不相瞒。

    我的这位朋友，其实就是我生命中最重要的一个人，也是我唯一的亲人。

    我们相识的时间不长，但我看到她那一刻，明白了家的意义。

    恳请两位，一定要帮我炼制出来，能够让人开口说话的药。”

    黑博士笑着说道：“秦老板，请放心，我们向来说一不二。既然答应你，此事一定会说到做到。

    不过你既然已经加入同袍宗，跟我们在一条船上，以后你在直播的过程之中，就一定要，多劝说那些不安分的变革派，早日改邪归正。

    也帮助我们雷老哥，尽快成为宗主。”

    “二位放心！”秦浩一口答道，“为了我的家人，为了能够在这乱世之中，打造一个温馨的家，我一定会帮我们同袍宗尽快维护局面。”

    藏在暗处的小雪，认真的听着秦浩的每一句话，甚是感动。

    她发现秦浩一直把自己挂在嘴旁，挂在心上。

    一时之间，竟然有一些泪水出现在那双明眸之中。

    她轻声说道：“放心吧，只要有我在，在这同袍宗内，没有人可以伤害的到你。”

    秦浩说道：“此时的我，也算是有些粉丝有些话语权，但是我掌握的关于无面的笔趣阁     .xbqg5200.me黑料并不多。

    如果凭空瞎编，很容易被人戳穿，进而失去粉丝的信任。

    请问黑博士，据你所知，无面身上有没有什么污点？”

    黑博士说道：“这个无面极其虚伪，做事滴水不漏，很是谨慎，很难从他身上直接找到把柄。

    不过他有一个弟弟，身上黑料很多。”

    “是吗？”秦浩没想到黑博士，竟然会直接提到蝗虫。

    于是赶紧说道：“他这个弟弟身上发生了什么有趣的故事？难不成是一个大奸大恶之徒？”

    黑博士笑着说道：“还真是被你给猜对了，他这个弟弟，阴晴难定，经常在一些小星球兴风作浪。”

    秦浩故意呈现出一幅很困惑的样子：“黑博士，我有一个疑问。无面作为宗主，那他弟弟，好歹也是一位顶尖高手，去一些小星球，那不是跌份儿吗？”

    “哈哈哈！”一直没有说话的长臂金刚大笑，“他那个不争气的弟弟，就是个废物！还有什么跌份不跌份的。”

    “废物？”秦浩故意假装困惑，诱敌深入。

    并且就在并且就在这一瞬之间，他已经想好了对策。

    他打算先从黑博士这边，套取关于蝗虫的消息，然后在直播之中讲出来。

    然后过段时间，把蝗虫之死归罪于黑博士等人。

    既可以成功洗掉自己身上的嫌疑，又可以来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    “无面这个弟弟，从小身上有顽疾，修为被卡在一个很低的位置，说他是废人也不为过。”长臂金刚眼神之中满是不屑。

    黑博士补充道：“他这个弟弟是个废人，但却野心极大。

    一直渴望在外边闯出一片天，证明给自己的哥哥看看。”

    “原来如此！”秦浩叹息一声。

    一副心领神会的模样，笑着说道：“我想好了一个策略！”

    “什么策略？”黑博士问道。

    “下次在直播的时候，我会主打一个口号有其弟必有其兄。”秦浩说道，“我可以先阐述，无面弟弟的卑鄙，然后再暗示大家，无面也在背地做这种事情。”

    “秦老板不愧是秦老板，反应果然灵敏。”黑博士笑着说道，“用不了多久，就能够让无冕这高高在上的圣人形象，直接摧毁。到那时候，肯定有很多变个派分子倒戈。”

    秦浩笑着说的：“正所谓擒贼先擒王，咱们只要把无面的形象给搞垮。

    那么整个变革派便失去了图腾，就会变成一座空中楼阁，一推就倒。”

    “哈哈哈！”长臂金刚听得也很开心，“你们这些擅长工于心计的文化人，做起事来比我们狠多了。”

    “哈哈哈！”黑博士也开心大笑，“我们也就是动动心眼儿，到时候真等到真枪真枪真刀真枪干的时候，还得金刚老哥出手。”

    秦浩顺势说道：“虽然跟那些激进的变革派分子对着干，我有很大的风险。

    我会尽快办成此事，揭发无面的真面目。

    还希望两位老哥，到时候一定来帮我拿到那么丹药。”

    黑博士笑着说道：“秦老板大可放心，既然你的爱人，也是一位普通人，那我们自然会治得了她。”

    秦浩双手抱拳表示感谢：“那事不宜迟，我回去修整一下，就可以开始工作了。”

    黑博士说道：“那我送送秦老板！”

    秦浩阻止道：“不用麻烦了，我恰好需要买点东西回去，步行就可以了。”

    最后离开这种别墅，认真观察周围的情况，记录在脑海之中。

    又在路上买了一些甜点，返回酒店之中。

    哼着小曲儿走进房间，一脸的笑容：

    “小雪，新出炉的糕点，赶紧来尝点吧。”

    他之所以开心，是因为自己已经成功打入了顽固派内部，离自己实现计划又近了一步。

    但小雪却以为，秦浩是因为找到了，帮自己治疗顽疾的丹药才开心的。

    并且以为，秦浩说要给自己买糕点，才步行回来的。

    此刻的她，无比的感动。

    立即拿出手机，在聊天框中写下来一句话：

    “谢谢你，我也会照顾你的。”

    秦浩笑着说道：

    “都说多少次了，不要再说谢谢了，咱们可是情侣，应该互相照顾。

    来吧，新出炉的糕点趁热吃。”

    说完之后摊开袋子，拿起一个放在小雪嘴边：

    “尝尝这个桃酥！”

    小雪异常害羞，犹豫了一下，红着脸还是咬了一口。

    她长这么大，印象中还是第一次有男人，给自己投喂食物。

    突然间，有一种怦然心跳的感觉。

    随后，又拿出手机在聊天框中，写下四个字：

    “有你真好！”

 第608章：纵容

    秦浩开玩笑道：“我们的小雪这次变聪明了，不说我是好人了。”

    小雪笑着，在聊天框中输下了一行字：

    “你永远都是我的大善人！”

    并且她已经喜欢上，被秦浩喂食的感觉。

    抬手指了一下，糕点盒里边的精致的绿豆糕，示意自己想吃。

    “还挺能吃！”秦浩调侃道。

    随后，拿起一个绿豆糕，喂给了小雪。

    随后甩了甩手说道：“哎呀，我这手有点疼啊。

    要是突然间出现一个人，能够为我吃两口糕点该多好。”

    小雪立即在聊天框中，输入了一行话：

    “我来帮你！以后我也要做好你的伴侣。”

    随后拿起一个桃酥，为这个秦浩。

    “真香！”秦浩吃完感叹了一句。

    指了指手机，说道：

    “刚刚你说，要做好我的伴侣，对吗？”

    小雪轻轻点头。

    秦浩坏坏一笑，搓了搓手：“那是不是说，咱们可以”

    他话还没说完，却发现小雪立即拉下了脸。

    那意思很明显，是警告他不要得寸进尺。

    秦浩立即抬起手：“别用这种眼神看我，搞得跟个坏人似的。

    我刚刚，其实就想问一下咱们是不是可以，互相帮对方按个摩。

    对，我刚刚的意思只是，你能不能帮我按个摩？

    刚跑了一圈，挺累的！”

    秦浩也越发对小雪感兴趣，想要一点一点的接近她。

    小雪则联想到，秦浩刚刚被长臂金刚震的吐血，很是心疼。

    立即点了点头。

    “你真的愿意？”秦浩有点疑惑。

    小雪又点了点头。

    “那太好了！”秦浩感叹一声，果断趴在了床上。

    他知道小雪肯定不会按摩，还很贴心的从网上搜到一段教程。

    指了指，并告诉小雪：

    “这段教程仅供参考，你可以根据自己的特长，随意发挥。”

    小雪作为整个同袍中，地位最高的几个人之一，也是七洲大陆最顶尖的高手之一。

    虽然平常喜欢闲云野鹤，经常四处游过，已经习惯了，很多事情都亲自来。

    但是，她根本没有去扶持别人的经验。

    也根本没有想过去服侍谁。

    望着躺在床上的秦浩，一时之间不知道怎么下手。

    秦浩也能猜透她此刻的心态，但他已经下定了决心，绝不会停手。

    于是开始使用激将法：

    “小雪啊，你要是不想就算了，我这个人吧，也吃苦受罪习惯。

    反倒被别人服侍，还真有点儿不习惯。

    我看不如这样，你躺下来，我帮你”

    说到此时，他突然发现，有一双柔软的手，按在了自己的肩膀上。

    果然，劝将不如激将。

    自己的计策成功了。

    “谢谢小雪，我简直是天下最幸福的男人。”秦浩闭这眼开心的说道。

    有一就有二，对秦浩来说。

    只要有了开始，那就注定会有结局。

    只要小雪能够帮自己按个摩，那做其他的根本就不是问题。

    想着想着，他开心的哼起了小曲。

    并开口感叹道：

    “我真是世界上最幸福的男人，竟然在大街上，捡了个这么优秀的伴侣。”

    听秦浩这么说，小雪的内心有些惊慌。

    那害怕哪一天自己的身份暴露了，秦浩会觉得自己被欺骗了，从而离她而去。

    于是想着想着，她停了一下，在聊天框内写下一句话：

    “你讨厌骗子吗？”

    秦浩回答：“具体情况具体分析，那就得看对方为什么骗我。

    如果是善意的欺骗，那我不仅不会怪罪他，还很感谢他。

    但如果是恶意的欺骗，我感觉自己的智商受到了羞辱，当然会讨厌。

    不过我可是个聪明人，长这么大都没被别人骗过。

    谁要是骗到我，我就得好好揍他一顿。”

    小雪犹豫了一下，又在聊天框中写道：

    “那如果是我骗了你？”

    秦浩翻过身，凝视着她的眼睛，深情地说道：

    “要是你骗了我，我肯定会这样做”

    说完之后顿了一下，伸出食指，勾了勾：

    “你靠近点”

    小雪原本也坐在床上，此刻也半躺着，凑在秦浩耳边，等到秦浩告诉自己答案。

    不料，却发现秦浩一将把自己抱住。

    她本能的想释放出自己的力量，但又不忍心伤害秦浩。

    只能继续扮演一个弱女子，努力挣扎。

    几乎要挣脱开的时候，听到秦浩在她耳边说道：

    “你要是敢骗我，下场就是要按家法处置！”

    小雪停止挣扎，转而一脸困惑的看向秦浩，很好奇所谓的家法是什么意思。

    “想知道什么是家法吗？”秦浩问道。

    小雪点点头。

    秦浩邪魅笑，凑在她耳边，说了一通虎狼之词。

    小雪听得面红耳赤，忍不住拉下脸，握着小拳头，轻轻砸了秦浩一下。

    “今天特别累！”秦浩说道，“不如咱们好好在这休息一下，明天一早我还要工作。

    你也别挣扎了，让我安静的抱一会儿，好不好。

    放心吧，你现在没骗我，我可不会对你进行家法处置。”

    小雪犹豫了一下，发现秦浩的确也没有做太过分的举动，就轻轻点头，选择了纵容。

    秦浩凑到她耳边，轻轻说道：

    “我可是正人君子，我的原则就是坐怀不乱。

    不过，我的原则也只有在清醒的时候，才能保持的住。

    万一我睡着的时候，做了什么过分的举动，你可不要怪罪。”

    小雪哪能不知道，秦浩在说什么？

    什么叫睡着的时候做过分的举动？

    那分明都是假装睡着的时候，才会做过分的举动。

    于是抬起小拳头，做出警告。

    “不敢了，不敢了，睡着的时候，我也会选择老老实实的。”秦浩很配合的说道。

    但是话虽如此，但这小动作不断。

    还不断的吵着说：“我真睡着了啊！”

    小雪虽然一贯很有原则，但不知道为什么，就是很想放纵秦浩。

    并且秦浩的动作也不是很大，她也就选择了阻止和警告，并没有动真格的意思。

    过来一会，她发现时候似乎没什么动静，像是真的睡着了。

    轻轻摇了一下，发现秦浩依旧没有任何反应。

    经过几番试探，最终确定秦浩真的进入沉睡模式。

    便小心翼翼地，从他的怀抱之中逃脱出来。

    换好衣服，走出酒店。

    要去痛揍长臂金刚一番，给秦浩报仇出气。

 第608章：意外发现小雪的真实身份

    秦浩刚刚一直处在半睡半醒的状态，将将就要睡着的时候，察觉到小雪一直在推自己，似乎在试探自己是否睡着。

    这时候他就变得警觉起来，开始装睡，想看看小雪想做什么。

    他原以为小雪会对自己做些什么，没发现竟然直接出门了。

    秦浩想跟上去，但是又有顾虑。

    毕竟小雪实力比自己强太多，如果贸然跟上去，很可能会暴露身份。

    但是强大的好奇心，又让他无比渴望想了解小雪的动向。

    秦浩犹豫了一下，决心驾驶漂流瓶，隐藏自己的，悄悄跟在她身后。

    一路上小心翼翼，最终意外发现，小雪是来找黑博士和长臂金刚的。

    “难道小雪，支持的是顽固派？”秦浩心中想道。

    “啊！”

    不料一声惨叫，打破了他的思考。

    定睛一看，却发现小雪蒙着面，痛下狠手，拿着一根黑色羽毛，轻轻一挥，直接将长臂金刚引以为傲的左臂，给又掰了一下。

    “这”

    秦浩一时之间有些看不懂，不知道小雪为什么突然间对同一个宗门的人，痛下杀手。

    长臂金刚跪在地上，连声求饶：

    “不知道，在下哪里得罪了前辈？还请前辈明示。”

    一旁的黑博士也跪在地上，吓得一动不敢动：

    “血鸦前辈，不知道您大驾光临，有时原因还请赎罪。”

    “血鸦？”一旁的秦浩，忍不住感叹一声，“小雪的原名这么残暴？也对，雪和血同音。”

    “啊！”

    又一声惨叫，打断了秦浩的思考。

    认真一看，小雪直接将黑博士的右耳给斩掉了。

    “这”

    在一旁看戏的情况更懵了。

    不由得开始猜测，小雪是不是变革派那一方的人。

    但是，立即便否定了自己想法。

    以小雪的修为，真的想支持变革派反对。

    那大可以直接将这些顽固派分子，全部清除，没必要废掉他们的一条胳膊，一个耳朵。

    这显然是一种惩戒，是一种长辈对晚辈的惩罚。

    显然是这两个人，在什么地方得罪他了！

    黑博士跪在地上，连连求饶：

    “还请血乌前辈明示，晚辈是哪里得罪了前辈。晚辈一定悔改，一定悔改。”

    长臂金刚也边磕头边说：

    “请前辈明示，我们做的不对的地方一定改。”

    血乌声音异常冰冷：“你们竟敢以异人的能量，去欺负一个心地善良的普通人。

    同袍宗因你们这种败类而蒙羞。”

    “欺负一个心地善良的普通人？”秦浩一愣，“难道是在说我吗？小雪难道知道我刚刚不久前吐了血，想为我报仇？”

    越想越觉得有道理，以小雪的修为，跟踪自己，自己的确发现不了。

    越发觉得，一定是小雪刚刚跟踪自己，发现自己被长臂金刚震的吐血，因为心疼自己而勃然大怒。

    “小雪难道已经爱上了我？”秦浩心中想道。

    颇有些美滋滋。

    既然已经听血鸦指出自己的问题，长臂金刚和黑博士都不敢，做出任何狡辩。

    只是一个劲儿的磕头认错：

    “晚辈知错了，我没在也不敢。”

    看到这里，基本上算是收获满满，不敢过多停留，担心小雪会领先自己返回。

    于是立即驾驶漂流瓶，回到酒店，重新躺在床上。

    并给夜蜘蛛发消息，让他去查一下“血鸦”这两个字究竟意味着什么。

    几分钟后，小雪悄悄推门而入。

    蹑手蹑脚换了睡衣，重新躺到秦浩旁边，就像什么事都没发生过。

    秦浩当然察觉到她已经回了，立即转身，一勾手，直接将小雪拥入怀中。

    并喃喃自语，假装自己在说梦话：

    “小雪，做我的伴侣，我会一直照顾你。”

    他虽然闭上眼睛，但能够清晰的感觉到，小雪在转身面对自己。

    并用指头，点了点自己的额头。

    发现自己，依旧在沉睡，就凑在自己耳边，轻轻说了一句：

    “我的大善人，我也会保护你的。”

    她的声音，极度的温柔，就像棉花团一样，跟刚刚与黑博士说话时的那种冰冷，截然相反。

    “没想到还是一个这么柔软的姐姐。”秦浩心中感叹道，越来越觉得美滋滋。

    想着想着，开心的睡着了。

    等到再醒的时候，发现已经是第二天早上。

    他揉了一下眼睛，慢慢起身，闻到一股饭菜的香味。

    起身一看，小雪给自己买了早餐。

    小雪嘴角挂着笑意，在聊天框中输入消息：

    “暂时没地方做饭，给你买了早餐。”

    秦浩迅速冲上前去。

    在小雪的左脸上亲了一下，开心的说道：

    “我的小雪越来越贤惠了。”

    小雪红着脸，嘴角带着笑意，并没有在苛责秦浩，显然已经接受了这个突如其来的吻。

    “赶紧来啊，咱们一起吃。”秦浩说道。

    小雪轻轻点头，不在一盘跟秦浩一起吃了起来。

    秦浩开心的哼起小曲儿：“一会儿我吃完饭，就要开始工作了。

    可是我这个工作一定的危险，很可能会得罪一些对手。

    等我直播的时候，你最好待在酒店里边，如果别人来问，你就说不认识我，这样你就会更安全。”

    小雪轻轻摇头，放下手中的筷子，在聊天框中输入一句话：

    “跟你在一起！”

    秦浩问道：“你是说，在我直播的时候，要跟在我身旁？”

    小雪轻轻点头。

    秦浩说道：“不行，太危险了，万一敌人突然下来，有可能会连累到你，你还是老老实实待在酒店等我。”

    小雪眼神坚定，又指了指自己给他发的消息。

    幸好犹豫了一下说道：

    “那好吧，既然我们是情侣，那就一起工作。

    不过有一点，万一敌人来了，我让你提前跑的时候，你必须要提前跑。

    明白吗？

    如果你要是不答应这一点，我肯定不会带你去。”

    小雪轻轻点头，又在聊天框中输入一句话：

    “听你的！”

    秦浩直接来了一个温柔的摸头杀：

    “我们家小雪又贤惠又听话，我一定得保护好她，不能让她受委屈。”

    小雪眯着眼睛，温柔一笑，在聊天框中输入一句话：

    “谢谢碰上你！”

 第609章：白马与黑狗

    一顿愉快的早餐结束之后，秦浩简单收拾了一下，正准备带小雪离开，收到了夜蜘蛛发来的消息。

    他就假借着上厕所，看了一眼：

    “秦老板，能查到的消息不多。

    只知道血鸦，是一位顶级杀手的名字，在同袍中的资历极深。

    放眼整个七洲大陆，明面上敢惹他的人也不是很多。

    传闻此人深居简出，很少露面。

    你上次让我查的那个女人，一直没有查清到底是谁。”

    秦浩给他回复：

    “放弃搜查那个女人！我马上就要开始直播，让水军随时配合我的行动！”

    随后删掉了跟夜蜘蛛的对话，走出洗手间。

    看着小雪的说道：

    “走吧！”

    小雪温柔一笑，一点没有屠戮四方的女杀手的感觉。

    “对了，小雪，我刚刚想到一个问题。”秦浩问道，“如果让你自由选择，你想做一个什么职业？”

    小雪想了一下，在聊天框中输了两个字：

    “厨师！”

    “挺好的！”秦浩回道。

    的确，厨师也是用刀的嘛。

    随后，秦浩没过多停留。

    带着小雪走出酒店，先来到附近的一个商店，买了两顶黑色的帽子。

    跟小雪一人带一个，来到郊外一个荒废的破旧工厂。

    “咱们就在这开始直播。”秦浩说道，“你站我旁边，不要闯到镜头之中，要不然容易被盯上。”

    小雪轻轻点头，乖乖躲到一旁。

    秦浩打开直播APP，登录到直播间。

    瞬间，几十万网友冲入直播间，疯狂刷留言：

    “秦老板今天要跟我们聊些什么？”

    “秦老板是打算聊一些离奇的案子吗？”

    “秦老板开讲吧，随便聊点什么都可以，就是想听你随便唠唠。”

    “”

    秦浩的直播间中，粉丝量，在以每分钟50万人的速度增加。

    评论数也在以每分钟60万条的速度，迅速增加。

    秦浩对着镜头笑着说道：

    “谢谢大家的关注，今天我还真有一个离奇的事情，要跟大家讲。

    不过，这个事情本身没有太过于离奇，但是却有一个离奇的点。”

    听完秦浩的话，粉丝们都懵了：

    “什么意思？”

    “什么叫做离奇的点？”

    “听着就有点意思。”

    “”

    此时，无论是变革派，还是顽固派，大家都已经在这里忘记了立场，一个个翘首以待，准备迎接秦浩的新故事。

    秦浩淡淡一笑：

    “各位别着急，慢慢的跟我的节奏一起走到最后，大家一定会有惊喜。

    故事正式开始了。”

    随后一顿，便像说书人一样，开始讲他这一个谋划已久的故事：

    “话说，在很久很久以前，有一位白衣翩翩的男子，自称白马大侠。

    每次出行，必骑一匹白马，创办了一个组织，名叫白马帮。

    除奸惩恶，造福一方百姓。

    经常劫富济贫，为那些食不果腹的贫困人民散财。

    久而久之，但凡有人提到白马帮，纷纷竖起大拇指，没有一个人不说他好。

    突然有一天，附近出现了一个恶人，绰号黑狗。

    每次出来做坏事，必穿一身黑衣，并牵着一条黑狗。

    黑狗杀人放火，无恶不作。

    特别喜欢去一些大富豪家，进行大肆抢劫，并迫害良家妇女。

    白马大侠愤怒不已，发出通缉令，是要斩杀黑狗，为大家报仇。

    但是很不幸的是，这个黑狗极其狡猾，总是能够在，白马大侠到来之前，逃之夭夭。”

    秦浩说到这里停了一下，看着镜头问道：

    “白马大侠，无所不能，能够斩杀各种各样的，穷凶极恶之人。实力也远在这个黑狗之上，却无法将他斩杀。

    大家知道为什么吗？”

    评论区安静了片刻之后，又开始热闹起来。

    大家的观点不一而足：

    第1种观点认为，这个黑狗有一种特殊的本事，能够率先察觉到别人的反应，所以能够轻松躲开追杀。

    第2种观点认为，一物降一物，这个黑狗看似实力不如白马大侠，但却掌握了白马大侠的命门。

    第3种观点认为，其实黑狗跟白马是同一个人。白马表面上做好事，是为了建立自己的口碑，形成自己的势力。

    但他同时表面做坏事，是为了释放自己心中的野性，同时也是为了聚敛财产。

    看到这三种答案之后，秦浩笑着说道：

    “这三种答案中，有一个已经非常的接近。

    大家注意我刚刚说过的话，这件事本身并不离奇，但却有一个离奇的点。

    这个所谓离奇的点就在黑狗的身份上。”

    听秦浩这么说之后，观看直播的网友们越来越觉得，第3种观点是对的：

    “秦老板，我猜这个黑狗跟白马就是同一个人。”

    “或者这个白马有精神分裂，白天做好事，晚上做坏事。”

    “对对对，楼上分析的有道理，反正他们两个肯定是一个人。”

    “”

    秦浩看到评论区的答案，基本上已经很统一了，于是笑着说道：

    “大家的脑洞都很大，智商都很高，答案已经非常非常接近。”

    评论区又开始议论起来：

    “难道他们不是一个人吗？”

    “秦老板，还是帮我们解释一下答案吧。”

    “我总感觉答案就在眼前，但我就是想不清楚。秦老板，赶紧公布答案吧？”

    秦浩说道：

    “其实答案很简单，这个黑狗跟白马不是一个人。

    黑狗是白马的弟弟！”

    秦浩之所以讲这个故事，目的是为了，用一种更巧妙的方法引出蝗虫。

    让人感身切的感受到蝗虫的可恶。

    同时对表面善良的同袍宗宗主吴痕，产生厌恶之情。

    评论区的人还没有意识到，秦浩的用意，全都沉浸在这个案子本身：

    “秦老板，这个故事有点太狗血了吧！”

    “我觉得还是他们俩是一个人，这样故事比较刺激！”

    “如果拍成电影的话，肯定是白马跟黑狗是一个人更有趣味性。”

    “”

    看着大家的评论，秦浩一脸严肃的说道：

    “大家也许以为，我只是在讲一个普通的故事，其实我想告诉大家的是，这是一个真实的案例。

    并且这个案例就发生在我们身边，发生在我们同袍宗内。”

    秦浩说到这里，整个评论区都安静了。

    大家纷纷开始联想，白马隐喻的是谁，黑狗隐喻的是谁。

    三十秒后，夜蜘蛛的水军，率先发来一条消息：

    “我怎么觉得，这个白马就是我们宗主，而那个黑狗就是他的弟弟！”

 第611章：爆料，狠狠地爆料

    评论区安静了几秒之后，直接炸锅了，统一刷回复：

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “”

    观众们，最喜欢这种阴谋论的调调，可以说是意犹未尽。

    讨论完一波还有一波：

    “我原以为秦老板提供的这个故事很平淡，现在才知道这故事很有趣，细思恐极。”

    “虽然我支持变革，你喜欢咱们宗主，但不妨碍我喜欢这个故事。”

    “大家觉得，有没有可能，咱们宗主根本就没有弟弟，他那个所谓的弟弟，你只是他的其中一个傀儡。”

    “反正事情是越来越有意思了。”

    “”

    看着大家的评论，秦浩知道自己的故事，基本上已经成功了：

    “兄弟们，大家的想象力都很丰富，大家的思维很敏捷。

    我觉得如果大家每个人都做真的，那么这个世界上就没有坏人。”

    听到秦浩并没有直接给出正确答案，一部分观众急了：

    “秦老板，我们的猜测到底对不对？”

    “秦老板，赶紧公布这些答案吧。我相信你一定，听到什么内部消息。”

    “给我们个明白，虽然我们知道我们猜的很准，但我们还想听你亲口说。”

    “”

    秦浩对着镜头淡淡一笑：

    “有些话不能直说，并且这件事，其实也不是我亲眼所见。

    是一个知情人士，通过一种匿名的方式告诉我了。

    大家知道我的立场，我虽然也是尊重传统，但我不会去故意诬陷别人。

    咱们宗主的弟弟，到底是不是如同那个黑狗，四处咬人，侵犯别人的财富和生命，还请机智的各位去调查。”

    秦浩是不可能给出一个明确答案的。

    一来，这件事一旦给出明确答案，那个就不会造成讨论。

    没有讨论，事情就不会发酵，就没办法进一步的影响。

    二来，他也是给自己留下余地，因为自己一单直播结束，冯二马一定会找自己。

    问秦浩为什么直接放大招，对宗主造成如此大的伤害。

    他必须要含糊其辞，留给自己去编造的空间，从而可以巧妙的把锅甩给黑博士。

    虽然已经过了很久，但评论区依然在热烈的讨论着。

    秦浩试图甩锅：

    “我看不如这样吧，我再给大家讲一个其他故事。

    这个故事没有任何隐喻，但是很离奇，大家想不想听”

    “唰！”

    一波来自于顽固派的神豪们，开始疯狂的打赏。

    随后开始在评论区刷屏：

    “秦老板，您别讲其他故事，也别下播。

    您就站在屏幕前，不说话就成。

    让其他一些知情的兄弟，多爆料出一些黑料，让大家伙一起开心开心。”

    看到秦浩不说话，神豪们以为秦浩有意见，刷刷刷又是一波。

    他们的想法很简单，秦浩直播间现在就是一个巨大的宣传平台。

    只要秦浩不下播，就会有更多的人涌入直播间。就方便他们更多的去爆料，同袍的宗主的黑料。

    也方便他们进一步将那些变个派的人，从内心深处击垮。

    一个人的信仰一旦坍塌，他就会对之前所信任的人，产生极大的憎恨。

    他们想要的效果，也正是秦浩想要的效果。

    秦浩就呈现出一幅愁眉苦脸的样子，不仅把钱挣了，还把目的达到，还方便给自己开脱。

    可谓是，一举多得。

    看到秦浩一直不说话，正好闷，就一直不断的疯狂的撒钱。

    夜蜘蛛带领的水军，在这期间开始不断的爆料：

    “我听人说，咱们宗主的弟弟，绰号可不叫黑狗，还是叫蝗虫。”

    “蝗虫？要这么刺激吗？”

    “听着名字就不像什么好东西啊！”

    “知道消息的哥们继续爆料，不是越来越有意思了。”

    “”

    看到观众们热情高涨，夜蜘蛛继续爆料：

    “这个蝗虫我不做，比秦老板故事中的黑狗更加可恶。他所到之处，把所见的人全部杀光，他就是一个畜生。

    还知道自己修也不行，就去周边的一些小星球行凶做恶。

    我有一个朋友，就是因为动了蝗虫一眼，最终被他满门抄斩。”

    “卧槽！这么凶残！”

    “有其弟必有其兄！如果蝗虫是真出手，那咱们宗主就是衣冠禽兽！”

    “”

    在夜蜘蛛水军的操纵一下，评论区的气氛越来越炸裂。

    秦浩则出面说道：

    “这位兄弟，你讲的故事真实性高吗？我虽然反对咱们宗主连任，但我觉得他不至于坏到这种程度吧。”

    秦浩这是激将法。

    听他这么一说，评论区直接回复道：

    “秦老板，咱们宗主可不是好东西，不要被他表面的翩翩风度迷惑了。”

    “是啊，秦老板，请你一如既往的，支持我们反对同袍动宗主。”

    “我现在就想要，人面兽心的同袍宗主，直接下台。”

    “”

    粉丝们的留言越来越直接，渐渐的充满了戾气。

    此时，冯二马发来消息：

    “秦老板，场面有些失控，赶紧断开直播。”

    终于，同袍宗宗主还是坐不住。

    秦浩毫不犹豫立即断开的直播。

    赶紧走到一旁的小雪身边，在她耳边低声说道：

    “小雪，这次直播得罪了同袍宗宗主，他们很可能会有杀手过来。”

    随后，指了指附近的一个破旧厂房，说道：

    “你先躲在那里边，如果我不叫，你千万不要出来。”

    他其实这样做有两个目的，一来是只开小雪，二来是故意给小雪找一个遮挡物。

    万一有变革派的人前来突袭自己，那么小雪就可以利用遮挡物，在暗中保护自己，而不暴露身子。

    小雪也是这么想的。

    轻轻点头，赶紧跑向隔壁的一个废弃房间，并密切关注着周围的一举一动。

    很快，变个派的人没有来，冯二马亲自过来了。

    他脸色凝重，看看秦浩问道：“秦老板，你是从哪里得到的故事？”

    秦枫叹息一声：“是雷千刃手下一个叫黑博士的人告诉我的。”

    “黑博士？”冯二马眼神中闪过一次杀机。

    秦浩赶紧问道：“峰兄是不是认识他。”

    “化成灰我都认识他，此人擅长搬弄是非，秦老板千万不要被利用了。”冯二马说道。

    秦浩说道：“冯兄放心，我现在只是为了骗取他们的信任。

    对了，他们还告诉我。不久前，似乎见到咱们宗主的弟弟。还说，说亲眼看见了他杀人。”

    “是吗？”冯二马问道，“那他有没有说，宗主的弟弟在什么地方？”

    秦浩说道：“这倒没有具体说，我也没详细敢问。”

 第612章：突如其来的变故

    冯二马紧锁眉头，有一种不祥的预感。

    很担心蝗虫，被顽固派的人抓着。

    犹豫了一下还是说道：

    “秦老弟，如果有机会的话，你还是要旁敲侧击，问一下那个黑博士，有没有遇见宗主的弟弟。”

    秦浩一口答应：“冯老哥放心，宗主的事情就是我们的事情，宗主的弟弟就是我们的弟弟，我一定会找到他的下落。”

    “那就多谢秦老弟了！”冯二马说道，“不过一定要小心那个黑博士，此人极其奸诈。表面上看起来笑呵呵的，但其实背地里干了很多坏事儿。”

    秦浩说道：“冯兄，我其实不太了解你们同袍宗的内部关系，能不能具体说一下，这个黑博士到底是做什么的？”

    冯二马轻轻点头，最后讲述了一段故事。

    原来，雷千刃手下，有三大谋士，其中修为最高也最奸诈了，便是这个黑博士。

    这黑博士底子可不干净，虽然他知识丰富，但特别喜欢欺骗无知的小姑娘。

    尤其喜欢对普通人杀手，可谓是丧尽天良。

    冯二马还爆料说，雷千刃手下的几个谋士，都有类似的爱好。

    讲到最后，冯二马义愤填膺地说的：

    “我们宗主之所以，想要连任，就是因为同袍宗内部现在出现太多问题，有大量人面兽心的蛀虫，在侵蚀的同袍宗。

    秦老弟，你一定要发挥自己的才华，赶紧打入顽固派内部，将他们的黑料一举曝光。”

    “放心吧，冯兄，我一定会完成任务。”秦浩一口答应道。

    但他其实内心很清楚，这冯二马说的话，是真是假，有待商榷。

    黑博士等人可能并不是什么好东西，但到底是怎么个坏法，目前尚无定论。

    他们这两边，完全处于狗咬口的状态。

    他打算尽快，通过黑博士探一下冯二马的底，看看他背后到底有什么黑料。

    “秦老弟，您下次直播的时候，千万不要再提，宗主的弟弟。”冯二马说道，“这影响有可能太过于恶劣。”

    秦浩说道：“冯兄放心，这事我已经知道了，我会尽量直播点其他东西。”

    冯二马说道：“秦老弟，咱们时间比较紧张，一定要加快速度，最近整个同袍宗的形势不是很好。”

    秦浩回答：“放心吧，冯兄。你这边有没有能够让，丧失说话能力的人，重新获取语言能力的丹药。”

    冯二马说道：“暂时没有，秦老板怎么想要这种东西？如果真需要的话，可以帮你找找。”

    秦浩回答：“还请冯兄务必帮我找一下，我有个朋友急需这种丹药。”

    “放心吧，这件事交给我，一定帮你找到东西。”冯二马轻轻点头。

    又交代了几句，便快速离开了。

    此时，小雪从厂房的房间里出来。

    走到秦浩面前，在这聊天框输入了，输入了一行话：

    “他是谁？”

    冯二马作为同胞中宗主的得力助手，小雪显然是认识的。

    她之所以这么问，只是很好奇秦浩是怎么认识他的。

    秦浩之所以敢把冯二马，叫到这个地方，有一个很重要的原因，就是他想让小雪知道自己在做什么。

    “他是我是同袍宗宗主的部下。”秦浩说道，“当初从别的星球找到我，知道我有一种特殊的能力，就是能够感染大家。

    便对我威逼利诱，想让我用自己的能力，帮他们拉拢一些人气。”

    说到这里，秦浩叹息一声：

    “普通人想在这乱世中生活，真的是特别难的一件事情。

    如果是那种最最普普通通的人还好，但凡你有一点才华，就得被逼迫的去帮别人做事。

    我现在等于是被，两边人夹在中间，只能委曲求全，希望他们赶紧有一方，能够取得胜利，我才能够解脱。”

    没有小雪说什么，秦浩继续说道：

    “其实一直以来我有一个担忧没敢告诉你，这两边的人都特别凶残。

    一旦我失去利用价值，他们很可能将我抛弃。

    不过他们都是有能力异人，在我帮他们完成任务之前，我一定要找到丹药，治好你不能说话的顽疾。

    如果我无法脱身，注定要卷入这场漩涡之中，生死对我来说已经不重要。

    我唯一想要的，是在临死前能够听到你的声音。”

    秦浩这一痛自白，听在小雪耳中甚是感动。

    其实她也只是好奇，秦浩明明在怒斥变革派，为什么会有突然间认识变革派的人。

    听到秦浩讲述他的困境，顿时明白了。

    秦浩想的也很清楚，自己的身份不可能一直隐瞒，早晚都得让小雪知道。

    如果隐瞒太多，最后被小雪发现了，反而事情会非常糟。

    与其这样，不如一点一点透露。

    秦浩再次说到：“其实我也想过，逃走，但是发现根本逃不了。

    因为刚刚那个人，会一直不断派人来盯着我。

    咱们暂时换一个地方吧，有可能我会收到一些人的攻击。”

    说是迟，那是快。

    突然间，有三个黑影冒了出来。

    秦浩打眼一瞥，都是一些能量值在2000多左右的低等级异人。

    “你们是谁？”

    秦浩率先挡在小雪身前，冷冷地问道。

    “秦老板，哥几个都是，同袍宗宗主的人。”为首的一个男子说道，“你在直播间，竟然公开诋毁我们宗主，让我们宗主的名誉受到了大大的损失。”

    他旁边的另外一个男子说道：“所以我们兄弟几个，就是受宗主的命令，前来讨一些精神损失费。”

    “精神损失费？”秦浩冷冷一笑。

    情况也很明朗，这几个分明就是毛贼，看到自己直播，被众多神豪打赏，起了歹心。

    通过直播的背景，找到了自己。

    想要劫掠一些钱财。

    “你们想要多少？”秦浩问道。

    “不多！”为首的男子说道，“就把你这两天的收入全部交出来就行。”

    秦浩说到：“今天的收入可以给你们，但昨天的不行。因为昨天收入，我已经承诺要捐出去，作为一个男人，说话要算数。”

    为首的男子冷笑：“如果你命都没了，那所谓的信誉还有意义吗？”

 第613章：其实我，很想吃吃软饭

    对于这几个毛贼的出现顶点小说     .xsoushu555.comtxt.info，秦浩十分开心。

    他恰巧可以利用这次机会，让小雪暴露自己的身份。

    于是他对小雪说道：

    “这些都是亡命徒，你先走，我拖住他们，等会我会想办法逃生。”

    小雪轻轻点头，她打算先离开秦浩的视野。然后再趁机，将这些毛贼给直接弄死。

    随后，退后两步，准备再次回到厂房之中。

    但是，其中一个毛贼，直接拦住她的去路。

    还满是嘲讽地着说道：“你们这对苦命鸳鸯，不按正常逻辑出牌啊。

    按道理说，你们应该哭哭啼啼抱在一起，互诉衷肠，不愿分离。这会儿怎么竟然有一个先跑了？”

    秦浩笑道：“我们之间的感情，可不是那些庸俗的人能够想象。

    我们做出的选择，也自然跟那些庸俗之人不同。”

    “有意思！”为首的毛贼说道。

    秦浩说道：“钱我可以给你，男人的尊严我也可以不要，但是你们要放我的女人先走。”

    说话间，拿着手机走上前去。

    为首的毛贼哈哈大笑：“我们宗主告诉我们，遇到了喜欢的女人，千万不要放过”

    “啪！”

    秦浩猛然抬手，直接一巴掌打在，为首那个毛贼脸上。

    其一是因为，他不会允许任何人，在自己面前羞辱自己的女人。

    另外一个原因，就是要激怒这群毛贼，让他们对自己痛下杀手，从而逼迫小雪暴露身份。

    “咚！”

    果然，那为首的毛贼没忍住，抬手一拳，直接把秦浩打出数十米。

    “噗！”

    秦浩吐出一口鲜血，抬手指向小雪，还没来得及说话，直接昏迷了过去。

    当然，血是真的，昏迷是假的。

    他就是要给小雪，留下表演的空间。

    三个毛贼根本没有察觉到危机，嘴上挂着邪恶的笑，搓着手，便朝小雪走去：

    “小姑娘”

    “嗖！”

    可惜他们话没说完，一阵冷风吹过。

    直到冷风，忽而化作一缕细丝，将三个毛贼打了个千疮百孔。

    顿时，虚空之中，血雨弥漫。

    三个毛贼还有清晰的意识，那自己的身体被冷风一撕，一片片撕碎，恐慌无比。

    他们怎么都没想到，眼前这个温柔的女子，竟然是一个恶魔。

    无尽的后悔。

    他们想要开口求饶，但发现自己开不了口。

    “轰！”

    一声闷响，三个毛贼的尸体，炸成了碎片。

    小雪正准备收拾战场。

    这时候，秦浩捂着胸口，缓缓起身，看着小雪，眼神中透露出错愕。

    小雪惊讶万分，没想到秦浩竟然能在这关键时候突然醒来。

    于是立即轻轻抬手，一缕清风划过，迅速将空气中那些血液，给全部吹散于虚空之中，消失不见。

    秦浩眼神之中错愕，已经变成了惊恐。

    抬手指着小雪，说道：

    “你你竟然是异人？你到底是谁？为什么要藏在我身旁？”

    小雪想要立即开口解释，但是想到自己还最好不要泄露太多自己身份。

    然后又继续装哑巴，然后拿出手机，在聊天框中输入了一句话：

    “放心，我绝对不会伤害你。”

    秦浩戏精上身，开始表演，不依不饶的质问道：

    “你说，你究竟是不是那些人派过来监视我的？你是不是故意隐瞒身份，为了欺骗我的感情？你为什么要这样对我？这可是我的初恋。”

    面对秦浩一连串的问题，小雪特别着急，但又不知道该怎么回答。

    秦浩继续逼问：

    “是不是被我揭穿了，不知道该说什么？我明明那么照顾你，对你那么好，你为什么要骗我？”

    “啪！”

    小雪轻轻一抬手，打在秦浩的脖颈上，把他给打晕过去了。

    等秦浩再醒过来的时候，发现自己已经在酒店之中。

    小雪正坐在自己旁边。

    没等自己说话，小雪就直接拿出，自己事先通过手机的记事本软件，编好的一大段话，来解释自己的身份话。

    秦浩认真一看，发现她并没有说坦白说自己是杀手。

    而是说自己来自于，一个秘密宗门，修炼的是一种极其特殊的秘术，这种秘术特别凶残。

    自己之所以失去了说话的能力，也正是因为练习这个秘术。

    她原本发誓，这一生做个普通人，再也不动用自己的异能。

    但是今天是特殊情况，为了救自己的伴侣，不得不用。

    言语非常简洁，但感情非常饱满。

    并且最后，还再次强调，自己绝对没有受到任何人的指使。

    秦浩看完解释，非常开心。

    心中想道：“既然你骗了我，那等以后你知道我身份的时候，我就可以有借口了。

    咱们两个都骗了对方，等于是谁都没有骗对方，扯平了。”

    随后放下手机，看着小雪说道：

    “既然如此，我相信你。

    但是你以后不允许再骗我，无论发生任何事情，都要再第一时间告诉我，毕竟我可是你的男人。”

    看到秦浩已经原谅自己，小雪赶紧点点头，在手机的聊天框中输入一句话：

    “我以后有什么事情，都会第一时间告诉你。你一定得像以前一样，信任我，对我好。”

    秦浩笑着说道：

    “放心吧，小雪，我信任你。

    以后我们都要彼此打开心，对彼此保持绝对的诚实。”

    小雪先是点了点头，随后犹豫了一下，又在聊天框中写了一句话：

    “那你介意，你的伴侣比你厉害吗？

    这会伤到你男人的尊严吗？”

    秦浩很严肃的回答：“不会！”

    既然你有这种能力，咱们也不用浪费。

    如果下次再遇见不必要的麻烦，你也不需要再隐藏，直接把他们斩草除根。

    对了，其实这么多年一个人扛过来，也挺累的，我也想享受一下吃软饭的感觉。

    以后你养我呀，嘿嘿！”

    小雪赶紧在聊天框中写道：

    “好，以后我养你！”

    随后，深情的凝视着秦浩。

    秦浩也深情凝视着她，突然行动，朝着她吻了过去。

    一分钟之后。

    秦浩还想有一些过分的动作，却被强行制止了。

    小雪红着脸，挥着小拳头。

    是那意思很明显，秦浩如果再敢太过分的话，她必将重拳出击。

 第614章：吃软饭就不配做一家之主了吗？

    “好好好，我知道错了，我收手。”秦浩笑着说道，“我现在知道，你是异人，我可是不敢了。”

    小雪表情上露出得意，在聊天框中输入一行话：

    “知道我厉害就行！如果再乱来，我会打你的。”

    秦浩则顺势调侃道：“你想怎么打我呀？”

    小雪陷入思考模式。

    秦浩又问道：“你想打我哪里啊？”

    问完之后，眼神之中充满不怀好意。

    小雪并没有理会秦浩，而是陷入沉思。在认真思考，万一秦浩真的，克制不住要对自己做点什么，自己要怎么应对。

    总不能真的打吧？那怎么舍得！

    可是也不能够让他，总是这么随随便便呀！

    想着想着突然陷入了一种爱情的烦恼。

    又想阻止，又想纵容。

    “想什么呢？”秦浩问道，“你到底还打不打我？”

    小雪下意识摇摇头，就赶紧点点头。

    再次陷入纠结。

    秦浩调侃道：“知道你不舍得打我，何必难为自己呢？”

    于是乎，再度吻了上去。

    虽然依旧不老实，但却并没有，走到最后一步。

    因为他也不想暴露身份。

    但在小雪看来，秦浩是在自己的威胁下，变得老实了，说明自己的威胁起效了。

    他原本还等着秦浩主动结束，后来发现秦浩就是得寸进尺，并且连绵不绝，根本就没有停手的意思。

    犹豫再生，三十分钟后。

    终于恋恋不舍的跟秦浩推开。

    然后板着脸，又挥了挥小拳头。

    秦浩戏谑道：“你看看你这个人，占了我的便宜，还跟自己吃了多大亏一样。”

    小雪羞得满脸通红，看着秦浩蠢蠢欲动神情，很是无奈。

    自己又不能打他，那怎么办呢？硬的来不了，只能来软的。

    于是就颇有求饶意味的，赶紧在聊天框中写道：

    “别捣乱了，求你了。”

    发完这几个字的时候，她竟然莫名其妙的产生一种羞耻的感觉。

    自己可是堂堂血鸦，震慑一方的恐怖存在，这会儿竟然像一个小女生一样在求饶。

    这是放在以前，她完全不敢想象。

    如果是让她那些老朋友知道此事，一定会惊讶的眼珠都掉出来。

    人往往在不同场景之中，可以做出不同的选择和不同的动作。

    沉浸在恋爱的甜蜜之中，血鸦已经完全忘记了自己女杀手的角色。

    秦浩则是乘势追击，越来越飘：

    “那咱们家，以后谁是老大，谁做主。”

    小雪用求饶的眼神看着秦浩，那意思已经很明显了。

    不过他犹豫了一下，忽然想到了什么，在聊天框中写了一句话：

    “你不是说，以后让我养你，你要吃软饭吗？”

    秦浩很嚣张的反问道：

    “软饭就不能硬吃吗？吃软饭的男人就不配做一家之主吗？”

    被秦浩这么一问，小雪下意识赶紧点头。

    最后又赶紧摇摇头。

    她意识到一个很严重的问题，自己仿佛已经被眼前这个男人给征服了。

    完全掉了他的节奏之中，任由他来驱使。

    这是一种很不好的感觉，可又是一种很甜的感觉。

    他突然想起了自己，在年幼的时候曾经看到的一句，关于爱情的话语：

    “爱一个人，就要为他做出牺牲！”

    当时她觉得，有什么能够比日常修炼，提升能量值才是最更重要的事情。

    等到了这个阶段，她才明白，当初看似是鸡汤的一句话，其实很懂生活。

    “发什么呆呢？你到底让不让我软饭硬吃？”秦浩依旧理直气壮。

    小雪点点头，但是充满商量和求饶的语气补充了一句：

    “也不能太过分！”

    意思就是，不能够轻易走到最后一步。

    秦浩笑着说道：“放心吧，我不是那种人，我可是受过九年义务教育的。”

    小雪不太明白秦浩话的意思，在聊天框中问道：

    “什么叫做九年义务？”

    秦浩回答：“意思是，从现在开始，在以后的9年之内，你每天都要被我好好教育，就会变成一个优秀的伴侣。”

    小雪想了一下，在聊天框中输入：

    “你呢？是被谁教育了？”

    秦浩很得意地说道：“我是自学成才。”

    小雪若有所悟，轻轻点头。

    秦浩又补充了一句：“这个世界上像我这种能够自学成才的天才很少，而你必须要接受我的教育。”

    小雪又点点头。

    秦浩说道：“你先在这里等我一下，我出去买点东西，为下一步工作做准备。”

    而他真实的目的，需要联系黑蜘蛛，布局下一步行动。

    另一边。

    黑博士和长臂金刚，来到雷千刃豪宅之中，汇报他们二人被血鸦所伤之事。

    身材高大，脸色凝重的雷千仞，眉头紧皱，坐在主座之上认真思考此事。

    过了很久才缓缓开口：

    “你们是说，这个秦老板跟血鸦前辈有一些关系？”

    黑博士说道：

    “现在难以确定，不知道血鸦前辈所说那个人是不是秦老板。”

    长臂金刚说道：

    “虽然我们无法完全确定，不过这么多年来，我们两个从来没有对普通人出手。

    普通人根本接触不到我们，想来想去，也只有这个秦老板。”

    雷千刃再次陷入沉思：“那你们确定，那个秦老板只是个普通人吗？”

    黑博士开口说道：“十分确定，金刚老哥亲自试探过他，错不了。”

    雷千刃再次发问：“这就有些奇怪了，血鸦前辈无缘无故对一个普通男子这么重视。”

    长臂金刚说道：“有没有可能？他们两个存在某种特殊的关系。”

    “我知道了，他们两个可能是母子！”黑博士一口答道。

    雷千刃一脸困惑：“母子？我怎么没听说过，血鸦前辈有男人，怎么可能突然间多了一个儿子。”

    黑博士说道：“这并不是不可能，也许就是血鸦前辈爱上了某一个普通男人，生下了一个普通的孩子。”

    长臂金刚有一种恍然大悟的感觉：

    “我说怎么感觉，血鸦前辈提到那个人的时候，眼神之中泛滥着一丝母爱。

    我当初还以为自己看错了，可现在想想，秦老板还真可能就是她儿子。”

 第615章：全网声讨吴痕

    雷千刃也开始认真分析此事：“既然如此，那血鸦前辈的儿子，怎么可能会去做一个侦探呢？那为什么又要在这关键时候，出现在这里呢？”

    黑博士说道：“大哥，我有一个大胆的猜测，血鸦前辈暗中支持我们。”

    “支持我们？”雷千刃问道。

    黑博士分析道：“大哥你想，血鸦前辈可是有名的狠人，动辄屠尸千里，血流成河。

    我们伤了他的儿子，竟然也只是对我们略施惩戒。

    那说明，她站在我们这边，只是碍于谋者老家伙的面子，不想直接出面表明态度罢了。”

    长臂金刚听完也说道：

    “黑博士分析的非常有道理。

    血鸦前辈作为咱们同袍宗内，资历最深的老人之一，一定有自己的立场。

    但又不方便过多的透露，所以就派出自己的儿子，来暗中的帮助我们，支持我们。”

    黑博士继续补充道：“我早就看如秦老板天赋异禀。虽然是一个普通人，但却有一种极其强大的感染力和领导能力。

    我猜这一定是因为，长期跟血鸦前辈待在一起，而形成的这种气质。

    接下来，我们要做的很重要的一件事，就是继续维护好跟秦老板关系。

    然后让秦老板利用自己的能力，帮我们不断的去抨击吴痕，最终帮老大赢得宗主的位置。

    我们千万可不能辜负了，血鸦前辈的一片苦心。”

    雷千刃轻轻点头：“你们两个分析的非常有道理，提供的信息非常有用。

    我原本还以为，大多数前辈都支持吴痕，没想到竟然有这么一出。

    既然有血鸦前辈支持我们，那咱们成的概率已经非常之高了。

    接下来就是继续，培养秘密军团。

    如果吴痕狗急跳墙，不愿意交出宗旨的位置，那我们就强行攻占。

    我相信，到时候血鸦前辈肯定会出手相助，帮我们夺得。”

    黑博士和长臂金刚相视一笑，双手抱拳说道：

    “那我们就提前恭喜老大，登上宗主的位置。”

    雷千刃脸上露出极其得意的表情，仿佛自己已经坐上宗主的位置。

    看着黑博士和长臂金刚二人，吩咐道：

    “等你们回去，一定要好好配合秦老板，对他客客气气的，万不可对他有半分猜测。

    咱们可不能得罪了，这尊大佛。

    此事办好了，等我成为宗主之后，一定会对你们，好好奖励。”

    黑博士和长臂金刚齐声说道：“明白，我们这就去办。”

    另一边。

    吴痕的豪宅之中。

    冯二马向吴痕汇报了，从秦浩那里得到的消息。

    “你说什么？”吴痕顿时眼神中闪过一丝杀机，“如果雷千刃敢这么卑鄙，我一定不会放过他。”

    冯二马说道：“宗主您先别着急，我已经吩咐秦老板，让他再重新确认一下。

    目前这一切只是猜测，我看不如咱们，赶紧派人去寻找一下。”

    吴痕点点头：“最近可是多事之秋，要低调行动，一旦找到老幺，强行将他绑回来，我事情结束之后，再放他离开。”

    冯二马说道：“明白，我这就过去。”

    不料，他刚走到大门口，接到了秦浩的消息。

    打开一看，顿时慌乱不已。

    原来秦浩给他发的消息是：

    “不好了，冯兄，大事不好，大事不好，出大事！

    咱们宗主的弟弟，真的是被黑博士等人给抓了。

    我多问一句，咱们宗主的弟弟，是不是有一个绰号，叫蝗虫？”

    冯二马都没来及回复，直接跑到吴痕面前，高声喊道：“不好了，宗主不好了！”

    “出什么事了？慌什么？”吴痕很淡定的问道。

    冯二马回复：“秦老板传来消息”

    “什么消息？”吴痕问道。

    从冯二马的表现，他本能的察觉到了一丝丝不祥。

    冯二马立即把手机递给吴痕。

    “什么？”吴痕看后勃然大怒。

    他原本并不相信，雷千刃敢做的这么绝对，但是看到蝗虫两个字他信了。

    很少有人知道他的弟弟，有这样一个绰号。

    并且他相信秦浩绝对不可能知道。

    既然他能说出这两个字，那就说明一定是，黑博士透露的。

    “既然他想开战，那我就成全他。”吴痕冷冷的说道。

    “宗主，姑且三思，咱们现在的军团还没完全准备好。”冯二马说道，“我再问一下秦老板的消息是真是假，不排除黑博士只是故意激怒咱们。”

    可惜他话音刚落，又收到了秦浩发来一条消息。

    这消息，是一段音频。

    是一段秦浩早就录制好的，关于蝗虫讲述自己，在周边小星球不断犯罪的事情。

    这段音频是秦浩吩咐黑蜘蛛，以黑蜘蛛之名，散播到网络上的。

    为什么要用以黑蜘蛛的名头来做此事，而不是直接以雷千刃的名头？

    很简单，一来是为了打响黑蜘蛛的名头，让他在同袍宗的实力范围之内，也迅速名声鹊起。

    另外一个就是，黑蜘蛛在魔宗017星球，就跟冯二马等人有一些摩擦。

    这样一来，可以让冯二马更加觉得，黑蜘蛛就是雷千刃的手下。

    二者之间的矛盾，就会进一步加剧。

    果然冯二马开口道：“这雷千刃，果然是狼子野心，很早就已经开始布局此事。宗主，我们现在应该怎么办？”

    吴痕默默思考此事。

    分析着多方利益。

    此时，在整个同袍宗区域的网络之上，已经出现了大批量的，讨伐吴痕的声音：

    “秦老板果然没有骗我，这个吴痕真不是什么好东西。”

    “他的弟弟竟然叫蝗虫，比黑狗更加可恶。”

    “此二人狼子野心，如果让他们来统治我们，那整个同袍宗一定会走向灭亡。”

    “”

    网上的讨伐声如惊涛骇浪，整个同袍中内部，掀起了从未有过的反对吴痕的浪潮。

    雷千刃得到消息之后，兴奋的大笑：

    “哈哈哈，无面苦心经营多年的人设，终于在这一招全部坍塌，我看他这一局还怎么翻盘。”

    黑博士说道：“我猜测，这是神通广大的叶蜘蛛，一定是血鸦前辈的人。”

    长臂金刚说道：“不错不错，有血鸦前辈的支持，这局我们想输都难。”

 第616章：翻手为云覆手雨

    雷千刃愈加兴奋：

    “你们快回去，找到秦老板，当面表达我对他的感谢。

    对了，你们刚刚说，秦老板想要一枚，能够让人说话的丹药，是吗？”

    黑博士说道：“应该是秦老板爱上了一个普通女子，没好意思让血鸦前辈知道。”

    雷千刃立即同一个空间法器中，拿出了一枚纯白色的丹药：

    “这叫元气复苏丹，能够让人受伤的组织，再度恢复健康。”

    黑博士和长臂金刚看完之后，眼神之中闪烁着贪婪的光芒。

    这种丹药效果极佳，极其难寻。

    即便是他们二人的伤势，吃完这个丹药也能够瞬间回复。

    雷千刃也看出了他们的想法：“你们只要办成此事，我会为你们再寻两枚这种丹药，让你们重新恢复正常。

    只是一来我们需要，跟秦老板建立好关系。

    二来血鸦前辈刚教训过你们，我就让你们恢复，这有些说不过去。”

    黑博士率先说道：“老大，您放心，我明白您的意思。”

    长臂金刚也说道：“您放心，我们一定把这个任务圆满完成，一定让秦老板开开心心的。”

    雷千刃轻轻点头：“秦老板既然这么低调，不愿意泄露自己的身份，那我们也不要故意拆，一定要照顾好他的心情。”

    黑博士和长臂金刚连连点头，随后拿着元气复苏丹，很快便来到了同袍宗414星球。

    并顺利联系上了秦浩。

    秦浩看到他们两个，一个缺胳膊，一个少耳朵，一脸好奇的问道：

    “两位老哥，这是怎么了？”

    黑博士笑着说道：“在秦老板的帮助下，咱们这边也占据了巨大优势。

    吴痕狗鸡跳墙，派人对我们进行了攻击，导致我哥俩受伤。”

    秦浩表现出一脸愧疚：

    “那这么说，其实都怪我，才二两位老哥受的伤。”

    长臂金刚赶紧说道：“秦老板，您这说的哪里话？您可是帮了我们大忙。”

    随后立即拿出那枚元气复苏丹，递给秦浩：

    “秦老板，这就是您一直要寻找的那种，可以让人体受伤组织得到治愈的丹药。”

    秦浩感受到这么丹药之中蕴含着丰富的能量，立即眼神之中闪过一丝亮光：

    “这丹药看似很厉害呀，虽然我只是一个普通人，他也可以清晰的感觉到它的众不同。”

    “哈哈哈！”黑博士大笑，“秦老板好眼力，这枚丹药，非同寻常，能够瞬间让一个人损失的组织，重新变得正常起来。

    您那位朋友不能说话，很可能是跟身体某个部位受到了损伤，让她服用这个丹药，一定能够立即见效。”

    秦浩心理异常兴奋，这次终于有一个借口，可以让小雪开口说话了。

    但他还是很客气的说道：“两位老哥，感觉这丹药极其珍贵，我怕是受之有愧。”

    长臂金刚很客气的说道：“秦老板，咱们兄弟之间还客气什么呀？就是我们的一点心意，上次不小心把您给震伤了，我们愧疚不已，这么丹药也算是我们为您赔罪。

    还请您大人不计小人过，千万不要再挂念此事。”

    秦浩笑着说道：“其实这件事情我早已忘了，老哥如果不提，我根本想不起来。”

    黑博士大笑：“咱们都是同一个阵营，过去的事就让他过去吧，哈哈哈。”

    说完之后立即示意长臂金刚赶紧把元气复苏丹，塞给了秦浩。

    秦浩也不再客气，直接收了起来：“那我就替我朋友多谢谢两位老哥。”

    长臂金刚说道：“秦老板，您太客气了。我得感谢秦老板，大人有大量。”

    黑博士说道：“这事咱们都不提了，已经过去了。目前最重要的就是，团结起来，一起对抗，无面这个阴险狡诈之人。”

    秦浩很有心机的问了一句：“网上爆料的那些消息，是不是真的？这黑蜘蛛是不是咱们自己的人？”

    黑博士淡淡一笑，以为秦浩并不知道，黑蜘蛛是血鸦的人，于是笑着说道：

    “那必须是咱们的人，这次黑蜘蛛可是立了大功了，直接揭穿了，无面的真面目。”

    长臂金刚说道：“有黑蜘蛛的帮忙，咱们必将披荆斩棘，一举歼灭无面。”

    他们两个说的很兴奋，但却不知道秦浩在背后悄悄的用录音设备，把他们两个话全部录了下来。

    这也就是石锤了，黑蜘蛛就是顽固派的人。

    秦浩说道：“两位老哥，那我等会儿直播的时候，就再好好聊聊这件事，痛批一下无面。

    不过，目前我得先回去，给我的朋友治病了，就不多在这里啊。”

    黑博士笑着说道：“那我送秦老板回去。”

    秦浩阻止道：“就不麻烦老哥，我自己回去就行，路上还得办点其他事情。”

    看到秦浩坚持也不是也不敢过多打扰，将他送到大门口，很恭敬的目视着秦浩远去。

    另一边。

    吴痕一直在认真分析此事：“你立刻去联系秦老板，看看能不能问出老幺的下落。

    我想知道，老幺究竟是死是活。”

    冯二马说道：“宗主不用担心，小公子可能就是，被他们挟持了而已。

    雷千刃再大的胆子，也不敢，随意动手。”

    此时他的手机震动，又接收到秦浩的消息。

    认真一看，原来又是段音频，就是刚刚黑博士承认，夜蜘蛛是他们的人的那段音频。

    随后秦浩又发来，一段字消息：

    “冯兄，我已经打听过了，咱们宗主的弟弟，目前的确是在，那群顽固派手里。

    不过不知道是死是活，你们先不要轻举妄动，我再探查一番，再告诉你们消息。”

    吴痕看到这条消息之后，觉得秦浩完全是跟自己站在一起，对他所说的所有话都深信不疑。

    这也是秦浩想要的效果，他就是要一步一步的，掌控顽固派和变革派的每一步动向。

    翻手为云覆手雨，凭一个人，左右整个同袍宗的命运。

    秦浩又补充一条消息：“不过我个人分析，咱们宗主的弟弟，存在的概率挺大的。

    不过也请咱们宗主做好充分的准备，保不起那些顽固派，会痛下杀手，做出禽兽不如的事情。”

 第617章：惊喜不惊喜，意外不意外

    冯二马回消息：“那就辛苦秦老板，在深入调查一下，我们在这里等你消息。”

    最后又补充了一句：“宗主说了，只要秦老板能够，帮忙解决问题，他可以满足你任何的心愿。”

    秦浩说道：“冯兄客气了，不需要任何奖励，我也会帮咱们宗主达成目的，率领同袍宗继续前进。

    因为在我看来，只有咱们宗主，能够为同袍宗开辟一条新的未来。

    为了亿万人的幸福，我一定会帮助咱们宗主。”

    秦浩这一番吹捧，吴痕更加感动，也更加信任他。

    冯二马在吴痕的示意下，又给秦浩回消息：

    “那就麻烦秦老板了。

    不过目前形势严峻，还请加快速度探查出宗主弟弟下落。

    另一方面，也尽快抓到雷千刃的有效的黑料，将他们曝光出来。”

    秦浩回道：“放心吧，一切交给我！”

    随后又对冯二马和吴痕进行一番洗脑，便结束了谈话。

    哼着小曲儿走到花店，买了99朵玫瑰，带回酒店。

    打开门之后，看着小雪，深情地说道：

    “把最美的花朵，送给世界上最美的女人！”

    小雪还是第一次被人送花，一时间小鹿乱撞，娇羞的如同少女。

    上前一步接过玫瑰花，一双明眸之中带有甜甜的笑意。

    秦浩嘴角挂着坏笑，指了一下自己的侧脸，示意小雪表示一下。

    小雪先是没好气的白了他一眼。

    但秦浩依旧厚脸皮的，指了指自己的侧脸：

    “话都说了，没点表示可不行！”

    然后伸出手说道：“你要是没表示，我可就要把它们收走了。”

    小雪立即紧紧的把这些玫瑰抱在怀里，她可不愿意让别人将自己珍贵的礼物收走。

    “吧唧！”

    走上前去，浅浅的吻了一下。

    秦浩得罪进尺，又指了指另外一边侧脸。

    小雪瞪了他一眼，但还是满足了他。

    秦浩又指了一下自己的嘴唇。

    小雪这次直接撇了撇嘴，坐在沙发上看那些玫瑰，不再理会他。

    “哎哟，我的小雪生气了。”秦浩笑着说道。

    随后坐在沙发上，坐在他旁边，伸出一个握紧的拳头：

    “我这还有一份礼物，想不想看看？”

    小雪立即点点头，抬着充满笑意的脸，看着秦浩，仿佛在问到底是什么礼物。

    秦浩笑着说道：“你看到这个礼物，有可能会兴奋不已。并且这个礼物，会让你发生巨大的变化。”

    小雪更加诧异了，于是在心中想到：

    “发生变化？难道难道这里面是戒指？我的秦大善人，在向我求婚？”

    想着想着脸更红了。

    并且认真思考，这一切是不是来的有点太快了。自己就应该是接受，还是再给他一些考验。

    如果自己真的一旦接受，那二人的关系，便不再只是简单的情侣，而成了结发夫妻。

    同时又在想，如果一旦二人成了夫妻，要不要把自己的真实身份，说出来。

    带秦浩离开这里，回到自己的那片空间之中。

    并且已经开始幻想，结婚的时候自己穿什么衣服，秦浩穿什么衣服。

    到底要在什么地方举行婚礼？邀请什么人过来？

    你自己的身份，一旦举办婚礼，那一定是隆重且盛大。

    但她又担心，想要参加婚礼的宾客实力都太强了，秦浩会自卑。

    便又想着干脆举办一个简单的婚礼，只有他们两个人，在一个简单的房屋面前，许下简单但却深刻的誓言

    “想什么呢？这嘴角的笑意怎么越来越浓了？”秦浩问道。

    但此时，小雪已经沉浸在巨大的甜蜜之中，一时之间有些笑得合不拢嘴。

    “小雪，你想什么好事呢？怎么乐成这样了？”秦浩再次问道。

    小雪嘴角在笑，眼睛也在笑，看了秦浩咬了嘴唇轻轻点头。

    那意思仿佛是在说，自己已经同意嫁给秦浩。

    她这一番举动，直接把秦浩给搞蒙了：“你是不是已经猜到，我送给你什么了？”

    小雪点点头。

    秦浩收道：“原本还想给你个惊喜，既然你猜到了，那我就直接拿出来了。”

    小雪又点点头，红着脸，手心向下，伸出了右手，想让秦浩帮他把戒指戴在无名指上。

    “我要给你东西，你这手心向下，怎么接？”秦浩有些纳闷。

    小雪拿着手机在聊天框中，输入了一句充满撒娇意味的话：

    “笨蛋，还不帮我带上！”

    “把你带上？带什么？”秦浩完全没搞懂他的意思，“丹药不是服用的吗？”

    说完之后，于是直接把右手伸开，显露出那抹洁白无瑕的元气复苏丹。

    小雪顿时睁大眼睛，那意思仿佛就是再说：

    “就这？没别的了！”

    秦浩解释道：“这可是我给你搞到的元气复苏丹，一旦你服下之后，身体受到的损伤就会立即恢复，你又可以重新说话了。

    惊喜不惊喜，意外不意外。”

    秦浩的表情，十分兴奋。

    再看小雪，一脸的索然无味，还狠狠地瞥了自己一眼，一副很不满意的样子。

    “这丹药很珍贵的，我是专门给你找来的。”秦浩说道。

    小雪点点头，但依旧没精打采。

    “你这是怎么了？给我一种希望落空的感觉，跟你刚刚的样子截然不同。”秦浩说道。

    他开始重新回想起，刚刚小雪的反应。

    伸出了右手，还说要给她带上。

    并且嘴角还充满了，极度甜蜜的微笑。

    “哦！”秦浩恍然大悟，“你刚刚该不会，是以为我手里握的是戒指吧？”

    小雪又白他一眼，不想说话，静静的在那里看玫瑰花。

    秦浩也没有想到，堂堂震惊整个同袍宗的女杀手，现在已经完全做好了成为自己女人的心理准备。

    于是就搂着她的肩膀，笑着说道：

    “求婚可是大事，怎么可能随随便便，在这种地方求婚？

    其实，戒指我早就准备好了。

    只是我得换一个特殊的地方，在一个具有纪念意义的时刻啊，在向你求婚。”

    小雪终究还是，感情经验太过于单薄，听秦浩这么一说，还真是信以为真。

    刚刚失落的情绪全部一扫而空，瞪大眼睛看着秦浩，随后在聊天框中，输入了一句话：

    “能不能先让我看一下，是什么样的戒指？”

 第618章：藏头诗

    秦浩脸不红心不跳的说道：“你现在就看，就等于是提前开奖了，那还有什么意思啊？你怎么这么不懂浪漫？

    等过几天到了一个特殊的时间，我带你到一个特殊的地点，自然就会揭晓答案。”

    小雪一脸开心的点点头，眼神之中充满了期待。

    秦浩说道：“戒指的事以后再说，先把这丹药服等一下。你就可以重新开口说话了，我一直想听一下你说话的声音。”

    小雪轻轻点头，她也正想找个借口，通过语言跟秦浩交流。

    毕竟自己的手速太慢了，老是打字其实也很痛苦，也很吃亏。

    拿起丹药，正准备服下，突然想到这元气复苏丹其实还是挺重要的。

    虽然自己看不上，但有可能对秦浩非常有用。

    于是就在聊天框中，输入了一句话：

    “你能不能转过身，我不喜欢别人看着我服用丹药。”

    秦浩以为小雪不想说话，故意把丹药藏起来，然后说丹药没用。

    但他又不想立即拆穿消息，于是就捂上眼睛说道：“你现在可以服用了，我已经什么都看不见了。”

    小雪看到秦浩这种架势，伸出一只手，在他眼前晃了晃。

    发现秦浩没有什么反应，然后又凑上前去，想看看秦浩，是不是要偷看？

    突然耳边传来一句话：“你凑这么近做什么啊？你的呼吸都跑到我的鼻腔里了！”

    这话一出，小雪又脸红了。

    最重又试探了几下，确认秦浩真的没有偷看，便把丹药偷偷藏了起来。

    整理一下嗓子，红着脸，凑在秦浩耳边，轻声喊来一句：“秦大善人！”

    声音是那么温柔，让人心醉。

    秦浩这一刻突然明白了，小雪之所以不吃丹药，是为了要给自己留下来。

    “睁开眼睛吧。”小雪温柔的声音再次响起。

    秦浩缓缓放下手，静静的看着小雪，眼神中充满笑意。

    她从小雪身上，得到了一种被关心，被照顾，被保护的爱。

    于是嘴角着挂笑意，情不自禁的说道：

    “我的小雪的声音，跟他本人一样，那么动人。

    真想听她开口叫我一声老公！”

    小雪立即俏脸通红，突然有些后悔要开口说话了。

    因为她已经知道，秦浩是一个得寸进尺，步步为营的人。

    一旦这次到手了，那肯定就会变本加厉，让自己说一些更过分的话。

    于是立即摇摇头，缓缓开口说了两个字：“不要！”

    “行，不说就不说。我从来不会勉强别人，做自己不喜欢的事。”秦浩说道，“不过你刚学会说话，可能还不太适应，你跟着我说几句别的，练习一下发音。”

    “好！”小雪轻轻点头。

    “从现在开始，我说什么，你学什么。”秦浩说道，“我问一下，爱奇异会员，你有吗？”

    “什么意思？什么是爱奇异？”小雪问道。

    “这是我为了帮你练习发音，专门为你设计的话语。”秦浩说道，“好好听话，我让你说什么你就说什么，别问那么多。”

    “哦！”小雪点头，重复了一遍，“我问一下，爱奇异会员，你有吗？”

    “很好，很好！”秦浩十分满意，“再跟我学下一句，老电影很好看，公共频道的尤其好看？”

    “什么叫公共频道？”小雪又问道。

    她人有点懵，完全听不懂秦浩在说什么。

    “先别问那么多，赶紧按照我的话来。”秦浩又重复了一遍，“老电影很好看，公共频道的尤其好看。说，一字不差的说。”

    小雪总觉得哪里怪怪的，但又看不出问题的关键，犹豫了一下，还是还是说道：“老电影很好看，公共频道的尤其好看。”

    秦浩很是满意的点点头：“把这两句话连起来再说一遍。”

    “这里边是不是有什么陷阱？”小雪问道。

    秦浩回答：“能有什么陷阱，难道你的伴侣还会害你不成？”

    小雪犹豫了一下，说道：“我问一下，爱奇异会员，你有吗？老电影很好看，公共频道的尤其好看。”

    “很好，很好！”秦浩一脸舒适，“你有没有发现，其实这是一首藏头诗！”

    “藏头诗？”小雪不知他理解什么意思。

    秦浩说道：“你试着把这五句话，每句话第一个字连起来读。”

    小雪点点头，一边回想一边说道：“我爱你老公”

    “我也爱你！”秦浩说道。

    直到此时，总是慢半拍的小雪这才反应过来秦浩的套路，一时之间气的说不出话来。

    秦浩赶紧搂着她：“既然都说了一遍了，那也不差第二遍，再叫一声老公听听。”

    小雪很生气，嘟着嘴说道：“我就不叫你老公！”

    “真好听！”他笑着说道。

    小雪这才意识到自己又叫了一遍。

    总是不经意间又掉入了套路之中，她就索性闭上嘴，不再说话。

    秦浩赶紧安慰道：“行行行，不让你叫了，反正我已经录下来了，以后我就把你叫老公的声音，设置成闹钟，让他每天叫我起床。”

    “你真讨厌！”小雪突然间撒起娇了，拿着小拳头轻轻砸了秦浩一下。

    秦浩则立即凑在她耳边，说着一些虎狼之词，撩拨她的心弦。

    “哎呀，别说这些了。”小雪羞得满脸通红。

    她真的有些后悔，还是像之前装哑巴一样比较好。

    “既然你快扛不住了，那就赶紧向你的老公求饶，否则我后边还有很多，比这更刺激的话。”秦浩坏笑着说道，“给你三秒钟时间，你要好好考虑。”

    “求求你老公，别说了，我叫你老公还不行吗？”小雪心一横，直接叫了出口。

    反正之前已经叫了两次老公了，并且自己内心深处也接受要嫁给秦浩，只不过是差一个形式而已，既然如此，那叫就叫吧。

    秦浩很是满意，自己已经完全把小雪拿捏的死死的。

    于是变本加厉，索要福利：“我可没听够，再多叫几句，要不然，我接下来可是有大动作哦。”

    小雪挥挥拳头，抬起来又放下，这哪舍得打？

    叹息一声，只好凑在秦浩耳边，开始小声的说着一些，他之前从来不好意思，从来没有想着要说的话。

 第619章：亿人血书，求秦老板当宗主

    在秦浩的威逼利诱下，小雪一直说了说了好几分钟，才停了下来：“我口渴了，真说不了了。”

    而恰巧此时，夜蜘蛛发来了一些消息。

    秦浩就笑着起身：“别着急，乖乖在这等我，我出去给你买瓶水，咱们再继续。”

    随后走到酒店，找了一个没人的地方，认真看了一下夜蜘蛛的消息：

    “秦老板，关于雷千刃等人的黑料，白居已经编好了，随时可以上传到网上。”

    秦浩回复：“一点一点释放出来，反反复复，引起舆论风波。

    等到顽固派和变革派，双方拥趸争锋到最强烈的时候。

    就把我推出来，然后让大家做出选择。”

    夜蜘蛛立即回复：“收到，我这就去办！”

    秦浩的操作就是，逐步曝光双方的负面消息，让两个阵营争吵起来，互相揭对方老底。

    因为目前是多事之秋，究竟这些负面消息是真是假，已经没有人关心。

    所以他压根也不再费心，去搜搜查雷千刃的负面消息，而是直接让白居编造一个。

    然后等双方的拥趸打起来。

    再退出一个“谁更适合担任下一任宗主”的话题调查。

    当然这调查的选项有三个：无痕、雷千刃、秦老板。

    他就是要悄无声息的，把自己推到了宗主的位置之上。

    然后等会再开直播，欲擒故纵，表明自己并不愿意，担任宗主之位。

    准备好这一切之后，秦浩去附近的超市里买了两瓶水，重新回到酒店之中。

    “小雪，你要的水来了。”秦浩说道，“咱们要不要继续？”

    “别继续了，好像出乱子了。”小雪转移话题，把自己在网上看到消息第给秦浩。

    网上已经了第一条，关于雷千刃的负面消息：

    “据知情人士透露，雷千刃残忍无道在两年前，为了一起自私，占领一片土地占建立一个庄园，直接将当地的村民全部屠杀。

    那些都是手无寸铁的普通人，其中21.3的人是孩子，还有几个月大的婴儿。”

    最后又爆出了第二条消息：

    “你们真的以为，只有蝗虫才会去其他小星球，为所欲为吗？

    单纯！！！

    幼稚！！！

    雷千刃手下，有一个名叫黑博士的谋士，也经常去周边的一些小星球，为所欲为，放纵杀戮，宣泄内心的欲望。

    三年前的那一天，下雨的夜晚，我的一个女性朋友，跟同学聚会之后，准备回家。

    结果被黑博士盯上了，后边的结果，我不想再提”

    第三条、第四条、第五条消息逐渐在网上散播开来。

    明眼人一看就知道，显然是有人在背后操纵舆论。

    可是爱看热闹的网友们，根本不在乎这些，他们在乎的是这个瓜的质量，能不能让他们吃得开心

    看到终于有雷千刃等顽固派的黑料被爆出来，那些激进的变革派分子们。

    开始在网上集结并大肆嘲讽，这些顽固派：

    “这就是你们所谓的传统？这就是你们所谓的正义？这就是你们所谓的希望？”

    “我相信目前的同袍宗内部还有更多的问题，尤其是像黑博士这种既得利益者，他们背靠大树好乘凉，为所欲为，对我们这些普通人随意宰割。”

    “我们要改变世界，迎接一个更加光明，充满希望的世界。”

    “”

    听到变革派潮水般的攻击，顽固派的成员们也坐不住，纷纷在网上回应道：

    “这是你们故意栽赃陷害！”

    “这群可恶的不安定分子，看到无面被爆出负面新闻之后，一级就开始转移话题，转而攻击我们，真是可恶！”

    “你没有证据吗？有图有真相吗？就在这里随意造谣！”

    “”

    夜蜘蛛的水军，再一次开始引导舆论方向：

    “虽然我也讨厌无面，但我不得不说，其实雷千刃的阵营，也有很大的问题。”

    “我也听说过关于黑博士的黑料，听说他之所以自称博士，是因为特别喜欢，那些长相清纯，跟学生一样的女人。”

    “真特么恶心，猥琐的黑博士，简直就是一条蛀虫。”

    “这种现象很普遍，其实无论是无面，还是雷千刃来当宗主，一时半会儿都解决不了，同袍宗内部的问题。”

    “那么问题来了，到底谁能够更适合，谁来他们成为新的宗主呢？”

    “”

    夜蜘蛛一边不断的放出，关于雷千刃等人的黑料，一边不断的转移话题：

    “听大家这么一说，我突然想起一个人，他的名字叫秦老板。”

    “秦老板虽然只是一个普通人，但他脑子好用，绝对能够给我们的世界带来一点点不一样。”

    “咱们想到一起了，我觉得不破不立，干脆把无面和雷千刃全部咔嚓了，然后选择秦老板当通话中宗主。”

    “对啊，有道理，我觉得无论如何，可以让秦老板尝试一年，如果实在不行，再把他换下来，对咱们也没有太大的损失。”

    “”

    听到这一番讨论之后，无论是变革派还是顽固派的成员，都觉得非常有道理。

    如果让秦老板尝试着当一年宗主，可以说是一个非常机智的策略。

    这简直就是进可攻，退可守。

    如果秦老板成了，那就可以让他连任几年。

    如果秦老板失败了，并没有达到预期的效果，那对大家来说也没有什么太大的损失。

    毕竟只有区区一年，眨眼间就已经过去了。

    经过一番激烈的讨论，一个名为“秦老板是否应该尝试做一年宗主”的话题，成功登上了热搜。

    全网的机智网友，都开始围绕这件事情，进行了广泛的讨论。

    这个话题越炒越热，越吵越火。

    最后有5亿人，加入这个话题的讨论。

    最终大家在评论区，达到了某种的一致亿人血书，跪求秦老板成为宗主。

    成了，我们封你为神。

    不成，我们绝不责怪。

    并且所有人都在网络上，不断的艾特秦老板。

    催促他赶紧上线，通过直播的方式跟大家好好聊聊，他的看法。

    并且纷纷打开直播APP，坐等秦老板上线。

 第620章：宗主不宗主的，其实都无所谓

    酒店房间中。

    秦浩坐在沙发上看着这些新闻，故作惊讶的感叹道：

    “我就买个水的功夫，这个世界可就变天了。

    怎么突然间把我给牵扯进来了？我就是一个平平无奇的普通人。”

    说完之后他放下手机，搂着小雪说道：

    “我可不想做什么宗主，我还要好好照顾我的小雪，跟她一起花前月下，说一些动人的话。”

    “先别闹了！”小雪用求饶的语气说道，“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”秦浩暂时停手。

    “如果不考虑我的因素，你愿意成为同袍宗宗主吗？”小雪问道。

    “其实吧，怎么说呢？”秦浩猜测小雪有可能是要支持自己成为宗主，心中很是开心。

    但此时，并不是暴露野心的时候。

    于是一脸真诚的说道：

    “宗主不宗主的，其实无所谓，我真正想要的是，岁月静好，世界和平，大多数人都能过上幸福的生活。

    然后这大多数人，又愿意去帮那些小部分人，建设一个很幸福的家庭。”

    小雪静静地看到秦浩发表自己的观点，眼神之中闪烁出一丝欣喜和崇拜。

    不愧是自己的老公，心怀大爱。

    秦浩趁热打铁：“其实谁来当宗主，都无所谓，关键是要看他怎么做，以及做的效果是什么。

    对我而言，宗主不是一个位置，也不是权力的代名词，而是一份工作。

    无论谁在这个位置上，都要对得起自己的责任。”

    秦浩盯着小雪的眼睛，又开始讲述，如果自己成为宗主，会怎样管理宗门，会让这一方世界变成什么样子。

    一番高谈阔论以后，小雪感叹道：“你真的应该当宗主，你比他们合适太多太多。”

    小雪的眼神之中，不仅泛滥的崇拜，还有一丝丝宠溺。

    秦浩说道：“我知道你肯定是因为爱老公，才这么说的。可惜我就是一个普通人，都没有什么异能，怎么可能当宗主？”

    小雪直接说道：“没关系呀，我可以陪着你，我有异能。我就默默站在你身后，保护你，支持你，帮助你。”

    “小雪，你对老公实在太好了。”秦浩说道。

    说完之后又，忍不住抱着小雪亲了一口，然后又想做一些不老实的事情。

    但却被小雪阻止了：“这是不是也太频繁了？老是这个样子不好。”

    秦浩这是一脸委屈的说道：

    “这事真不怪我，要怪就怪是你对我太有诱惑力。

    并且，我还有很认真很严肃的告诉你一件事情。

    在我那个地方，所有的情侣，所有的夫妻都是这样。

    每天早上他们醒来之后，就会先缠绵一会儿，然后每次吃饭前，必须要进行亲亲。

    睡觉的时候，也要进行一番缠绵。”

    “啊？”小雪一脸困惑，“真的假的啊？你们那为什么会有这种规矩？”

    秦浩一脸严肃的说道：

    “我也不知道为什么，但是我有一个朋友告诉我。

    这种方式可是增进夫妻之间感情，最重要的手段。

    我那位朋友，感情经历十分丰富，不像我这么单纯。他告诉我，其实真正的夫妻就是应该这样的生活。

    虽然我也不太懂这些事情，但我相信我的朋友。

    既然我的朋友都这么做，如果我不这么做，那我就会跟他们格格不入。

    如果我跟别人格格不入，就可能就会心理自卑。

    如果我自卑，那么就可能就会发脾气。如果发脾气，可能就会对你不好，如果我对你不好，那么咱们感情不就破列了”

    秦浩一阵滔滔不绝的讲解，小雪听完之后连忙说道：

    “好好好，我答应你，不会让你跟你的朋友格格不入的。但是，你还要像以前对我一样好。

    毕竟我已经把自己交给了你，还叫你了内什么”

    “什么叫，叫我就内什么？这个内什么到底是什么？”秦浩故作不解。

    小雪白了他一眼，在她看来，叫出老公两个字，跟带上结婚戒指是同一个意思。

    就代表了，要以后要一直跟他在一起。

    秦浩又开始连绵不断的说道：

    “我那个朋友还告诉我，我们那有一个规矩，女人一旦爱上一个男人之后，以后只能有老公来称呼他。

    如果这个女人叫了她老公别的称呼，或者是见面的时候，故意不叫老公。那就说明她对老公有异心。

    当一个男人得知自己的女人对他有二心的时候，那他肯定就会自卑。

    他一自卑就会有暴力倾向，就可能会打人，就可能会家暴。

    然后，就会导致这个家庭支离破碎。

    我问你，你是不是想让咱们的家庭破碎？”

    “好了，老公，别说了。我不会让咱们家庭破碎的，我以后叫你老公还不行吗？”小雪赶紧说道。

    由于感情方面的知识太过于单薄，小雪已经完全陷入秦浩的套路之中，只能被动挨打，被秦浩牵着走。

    秦浩很是得意，他决定以后如果想提什么过分的要求，就直接说：

    “我有一个朋友，他告诉我什么事情应该怎么怎么样。如果你不让我怎么怎么样，那么咱们的家庭就会破碎”

    这个公式用来对付小雪极其有用，秦浩决定过段时间就开始下一步行动，套取一点其他福利。

    小雪此时开口问道：“老公，那你愿不愿意成为宗主？”

    秦浩故意犹豫了一下说道：“我肯定是愿意为亿万民众做些事情，让他们上幸福的生活。

    但是这条路非常艰辛，充满了危险。

    我并不是害怕自己的安危，只是担心有其他想当宗主的人突然杀出来。为了威胁我，而把你绑了起来，伤害你。”

    小雪说道：“没事的老公，你不用担心我，只要你愿意成为宗主，我就会想办法，让你坐在宗主的位置上。”

    秦浩赶紧一脸关心地说道：“我知道你有些异能，但你可不要不经过我允许，偷偷的去冒险。

    如果是用你冒险换来的东西，我是绝对不会要的。

    我朋友还告诉我，如果一个女人不听他的话，他们的家庭很可能就会破碎。”

    小雪赶紧回答：“放心吧，老公，我以后做的每一件事情，都会提前跟你商量。”

    “真乖！让老公赏赐你一下。”秦浩坏坏一笑。

    “哎”小雪十分无奈，但还是选择了纵容。

 第621章：左右逢源

    一阵心满意足之后，秦浩方才收手。

    如今既有广大同袍宗居民的支持，又有血鸦这种顶级高手的支持，距离成为同袍宗宗主的概率已经很高。

    但是依旧不能够大意，毕竟血鸦虽然很强，但还没有达到无敌的存在。

    元老会和隐藏在同袍宗背后的高手，如果联合反对，自己还是毫无胜算。

    并且自己作为一个外人，大概率会受到反对。

    下一步他要做的，就是要争取同袍宗内部的人的支持！

    秦浩并不是盲目乐观的人，把这些分析的很清楚。

    现在需要再做两件事：

    一来是让吴痕和雷千刃双方交手自杀，甚至同归于尽，让同袍宗失去候选人。

    也让同袍宗中，那些反对手足相残的人，更加支持自己。

    二来，必须要在同袍宗建立自己的功绩，进一步在同袍宗的居民心中树立自己是一个大英雄的形象。

    也让自己得到更多，来自同袍宗内部的人的支持。

    如何建立功绩？

    很简单，就是把拜魔宗的人，引到同袍宗的势力范围之内，然后由自己带领人，将这些入侵势力给消灭。

    让一切水到渠成，让所有人都觉得，自己应该并且必须成为宗主。

    如果到了此时，同袍宗内部还有极个别的老家伙坚持反对。

    秦浩也想好了对策，就是可以用玉符，将那个曾经现身X001星球的强大的姐姐，召唤出来，帮你解决掉最后的障碍。

    这样一来，自己不仅能够打下江山，更能够稳住江山。

    将整个同袍训斥的服服帖帖，不再会有任何不安全的隐患。

    想清楚这一切之后，秦浩不再犹豫，看着小雪说道：

    “大家都在等着我直播，去回应这件事情，目前我已经被推到了风口浪尖。

    如果我直接说自己想成为宗主，那么势必会被引起双方的势力围剿。

    我目前打算以退为进，先吊住大家的胃口，然后再找机会表明自己的心意。”

    小雪眼神之中闪烁着崇拜：“老公，你很有谋略，我一定会帮你扫清障碍，把你扶上宗主的位置。”

    秦浩笑着说道：“既然如此，那我可就得好好吃你的软饭喽。”

    小雪说道：“我的存在，就是为老公准备的。”

    随后又用求饶的语气：“不过，老公，咱们能不能一步一步来？

    我肯定不会破坏咱们的家庭。但只是有时候，你得让我有一个心理准备，你的要求如果太过分，我可能，一时之间有些接受不了。”

    秦浩坏坏一笑：“放心吧，老公我可是一个有分寸的人。并且我非常懂你，很清楚的知道，你的接受程度在什么地方。

    你认真想想，我做过让你接受不了的事情吗？

    我是不是做的所有事情，都是你恰好可以接受的。”

    小雪认真想了一下，好像还真是这么回事儿，点头说道：“老公的确还是挺懂我的，但是不能再过分了。”

    不过，她就忽略了一个很重要的事情。

    并不是因为秦浩很好的控制住了分寸，而是因为秦浩无论做什么事情，她都觉得可以接受。

    秦浩说道：“那你就乖乖坐在这里，老公我就开始进行直播了。”

    小雪乖巧点头，坐在一旁沙发上，一脸笑意的看着秦浩。

    秦浩则坐在阳台上，打开直播APP。

    结果软件瞬间崩溃，经过了十几秒的抢修之后，才恢复正常。

    看到秦老板千呼万唤始出来，粉丝们不等秦浩先说什么，就开始纷纷在评论区留言：

    “恭迎我们秦宗主上线！”

    “恭迎我们秦宗主上线！”

    “恭迎我们秦宗主上线！”

    “”

    经过夜蜘蛛的水军，这么一带节奏，目前同袍宗的旗下的居民们，无论是起哄还是真心的，现在大家都开始不再叫秦老板，还是转成为秦宗主。

    正所谓名正才能言顺，当所有人都称呼自己为秦宗主的时候，当自己的粉丝基础达到一定可怕的高度时，那么这件事情就会简单很多。

    秦浩对着镜头，一脸谦虚地说道：

    “谢谢大家的捧场，谢谢大家的信任，谢谢大家的支持。

    不过，这事儿怎么说呢？

    在发表我自己的观点之前，我想先跟大家谈谈我的梦想。

    因为我是一个小人物，所以我的梦想也很小。

    我只是希望，咱们星球上的每一个家庭，以及咱们整个同袍宗所有附属星球，以及大陆上的人都能够过上好的生活。

    我希望每个人都能够安居乐业，不必说过得有多么轰轰烈烈，也不说过得有多么精彩。

    我希望每个人都能够岁月静好，不要被黑暗吞噬，所有的小孩子都有糖吃，所有的成年人都有工作，所有的家庭都有余粮。

    我希望每个人每周都能吃上几次肉能够改善一下生活。

    我希望每个家庭都能够腾出精力，去照顾照顾自己的孩子。

    我希望每一个年轻人，能够懂得赡养自己的父母。

    我最大的希望就是，每个人都能够简简单单安安稳稳，度过此生，不必再说，生而为人，我很抱歉”

    秦浩一番煽情，但不做作的演讲，惹得广大直播网友们泪洒当场。

    一个个哭着喊着在下边评论：

    “秦宗主，我现在谁都不支持，就支持你。”

    “秦宗主，你给我们带来了希望，你比雷千仞和吴痕强太多了。”

    “秦宗主，我们力挺你。无论如何您都要尝试一年，我相信，您一定能够给我们带来好的生活，我想要过你描述的那种生活。”

    “”

    秦浩连连摆手：

    “不合适不合适！

    我毕竟不是异人，只是一个普通人，在这个强者为上的世界里，我就是那种属于社会最底层的人。

    虽然我有管理能力，但是我名不正言不顺啊，我觉得这件事还得交给雷前辈和吴痕宗主。

    不好意思，各位，我现在情绪有些激动，我得去平静一下。”

    秦浩躲到镜头之外，一起拿出另外一部手机。

    分别给黑博士，和冯二马发消息：

    “黑老哥冯兄，先不要着急。

    我先收拢民心，转移话题，转移大家注意力，将关于咱们这边的，负面风波给平掉。

    等到所有人都，想让我当宗主的时候，也就是民心所向的时候。

    我就会宣布自己，要站在咱们雷老哥宗主这边，安心做一个辅助，共同推进同袍宗的发展。”

 第622章：你们俩真应该去考研

    黑博士立即回消息：“秦老板用心良苦，我们都明白，都明白。”

    冯二马说道：“多谢秦老弟，成功将雷千刃的黑料释放出来，转移了我们的舆论压力，宗主非常感激。”

    秦浩又回复道：

    “黑老哥冯兄，不用这么见外，这就是我应该做的，咱们都是想为同袍宗做些事情而已。

    为了让这个宣传效果更好，我有可能会说一些诋毁咱们的话。

    为了避免一些不必要的麻烦，先给黑老哥冯兄打声招呼，千万不要对我有什么误解。

    无论发生了什么事，都一定要先保持沉默，我表面是在骂咱们，其实是在帮咱们，一定要记住，胜利属于咱们。”

    黑博士回道：“秦老板您太客气，随意发挥就好，我不完全理解。您这种非同一般的人，也一定有非同一般的操作。”

    冯二马说道：“秦老板，我明白，您玩都是极限操作。并且宗主让我告诉你，他对你有信心。”

    秦浩再次回道：“多谢黑老哥冯兄的深明大义，看直播的粉丝们都还在等着，我就重新回去直播了，一定要等我的好消息。”

    随后回到直播间，先看了一下评论区，发现下边绝大多数的回复，还是劝他继续当宗主：

    “秦宗主，不要有任何担忧，我们只支持您来当宗主，谁当我们都会反对。”

    “秦宗主，虽然我们每一个人的力量是微小的，但是我们会聚在一起，我们的力量就是强大的。”

    “为了能够让同袍宗变得更好，跪求秦宗主，一定要赶紧出手。”

    “”

    秦浩回答道：“谢谢各位朋友的支持，之前我第1次直播的时候就说过，我的目标就是为了让所有人能够过上幸福生活。

    我一定会实现我的承诺，帮大家从黑暗之中逃离出来。不过这个过程可能是曲折，大家一定要相信我”

    在豪宅中看直播的雷千刃，频频点头：

    “秦老板不愧是血压的儿子，见过大世面面对这么多粉丝的追捧，竟然无动于衷，面色平静并且手段极多心思极其细腻，擅长玩弄字游戏。

    他的曲折两个字，为以后站在我这一边，让剧情反转做出了铺垫。

    看来今年的宗主之位非我莫属。”

    另一边在后来之中看直播的，吴痕这下露出了笑意：

    “秦老板引导舆论的能力，越来越让我惊叹。能够在短短时间内，赢得这么多人的信任，建立自己的威望，真是厉害。

    他思维缜密，说话滴水不漏，这曲折两个字用的真是太妙了，为以后站在我这一边，让剧情反转做出了铺垫。

    看来，今年的宗主之位非我莫属。”

    并且这二位立即让黑博士以及，冯二马给秦浩发来了感谢的消息，着重强调了“曲折”两个字。

    秦浩看完消息，忍不住心中感叹道：

    “这两个人的阅读理解能力，真是太强了，考个研究生绝对没问题。”

    随后又认真扫视评论区，发现还有不少网友，正在询问自己关于雷千刃，以及蝗虫黑料的事情。

    于是秦浩解释道：

    “由于我的工作相对比较特殊，经常会了解到一些事情的真相，并且因为我多年来的职业习惯，更擅长理清事情的真面目。

    但是目前这件事情，还真是太过于复杂，一时之间我很难确定这些消息是真假。

    不过有一点是真的，那就是我会深度了解这件事情，找到真相，并在直播间里进行公布。

    如果雷千刃前辈和吴痕宗主，某一方是被冤枉的，我一定会在直播间里给他们一个公道。

    如果他们两个真的像大家爆料的那样，非常残暴，非常残忍，滥杀无辜，那我也一定会在直播间将他们曝光，并且反对他们。”

    秦浩这段话极其聪明，并没有一棒子将谁打死，为自己继续在雷千刃以及吴痕双方周旋周旋的时间。

    同时，也为以后登上宗主之位，在直播间将雷千刃和吴痕，全部曝光，埋下了伏笔。

    不过，他的这段话在粉丝听来，那就是大义凛然：

    “秦宗主不愧是正义的化身，我永远支持你！”

    “秦宗主当初选择做侦探，就已经代表了他的初心，希望秦宗主能够继续不忘初心，坚持走下去。”

    “秦宗主，调查的时候一定要注意安全，我们会保护你的。”

    “”

    而这番话在雷千任，以及吴痕看来，那简直就是为了帮助自己做铺垫。

    雷千刃情不自禁感叹：“如果早一点找到秦老板，可能现在我已经坐在宗主的位置上了。

    秦老板后期一定会，找到无面的黑料，将他们往死里踩。

    然后再声称，跟我是一方的！

    目光长远，善于规划，有了秦老板的辅助，我大可以高枕无忧。”

    吴痕笑着说道：“秦老板果然是足智多谋，以退为进，暂时先不揭露雷千刃，等到过两天直接拿出新的消息，就可以直接把他给摁死。

    有勇有谋，足够沉稳，有秦老板的辅助，我必然能够赢得这次胜利。

    秦老板绝对是我命运的一个重要转折点，抱紧他的大粗腿，以后即便不说高枕无忧，也可以说是一马平川。”

    最后这二人，再次让黑博士和冯二马，给秦浩发来了感恩的消息。

    秦浩说道之后给他们回复：“这都是我应该做的，千万不要客气。感谢二位的信任，等我的好消息吧。”

    随后他又来到直播间，看到镜头说道：

    “各位支持我相信我的朋友们，请再耐心等待一下，我马上就要去寻找进一步的证据，这次我一定会彻查清楚，就算是拼了我这条命，我也一定要彻查清楚。

    究竟是雷千刃前辈有错在先，还是吴痕宗主，真的放纵他的弟弟蝗虫为所欲为，我一定会把每一个细节都搞清楚，详详细细的陈述给大家。

    请大家一定要支持我，相信我。”

    说完之后，直接挂断了视频，离开了直播间。

    转头一看，发现小雪正嘴角挂着意味深长的笑，看着他。

 第623章：迫使二虎相斗

    秦浩问道：“我怎么从你的笑容之中感受到了，不怀好意，你该不会是想对我做点什么吧。

    如果是这样的话，就放开了，千万不要忍着。”

    秦浩说着，坐了过去。

    小雪嘴角的笑意又变成了羞涩：“没有了，老公。”

    秦浩一把将小雪拥入怀里，问道：“我刚刚明明从你嘴角看到了一些不怀好意，你说，你到底是怎么想的？”

    小雪说道：“我那不是不怀好意的笑，我只是开心的笑，我觉得我的老公真的特别厉害，能够把两方势力完全掌控于自己手掌之中。

    并且，总是让你自己位于最有力的局面。

    虽然你没有能量值，没有修为，但你的头脑确实极其的强大，你的智慧是你最大的助手。”

    秦浩调侃道：“那你的意思是，我只有脑子，没有颜值，没有身材喽。”

    “不是不是，我不是这个意思。”小雪赶紧解释道。

    秦浩不依不饶：“那你告诉我实话，你究竟更喜欢我脑子，还是更喜欢我的颜值？”

    小雪娇羞的咬着嘴唇说道：“当然是，都喜欢啦。”

    “既然喜欢，那就勇敢承认呗，我又不是不同意。”秦浩坏笑道。

    随后，猛然用力。

    二十分钟之后。

    小雪挣扎着将秦浩推开：“好了，老公，跟你说正经事呢。”

    “什么叫做正经事？”秦浩笑的说道，“老前辈有云，饮食男女，人之大欲存焉。咱们两个之间的事，才是真正的正经的事。”

    小雪转移话题：“老公，我刚刚突然在想一个事情，你对这件事处理的游刃有余，好像已经筹备了很久。”

    秦浩不慌不忙地回答道：“不是我筹备很久，只是我反应快。

    我已经想的想清楚了，我一定要成为宗主，顺应民心，翻越崇山峻岭，为整个同袍宗带来盛世。”

    小雪问道：“那你接下来，打算怎么做？我怎么配合你？”

    秦浩回答：“因为我自己本身没有武力输出，只能靠智取。

    现在同袍宗内的两大阵营，都已经对我十分信任。

    接下来，我就打算设下一些圈套，迫使他们双方的老大互相残杀。

    不过，我只会让雷千刃和吴痕他们两个进行厮杀，而不会牵扯太多人进去。

    这样一来，我就可以把本来是两个势力之间的厮杀，变成两个人之间的恩怨，让整个同袍宗的损失也降为最低。”

    小雪轻轻点头：“老公考虑的很周到，有不少原本要死的人，也会因你而活下来。”

    “老公，我可是有忍者之心，仁者爱人也！”秦浩说道，“虽然你是一个异人，也有很强的能量值，但终究不是雷千刃和吴痕的对手，所以你就在旁边看戏就好了，基本上不需要动手。”

    小雪犹豫了一下问道：“那如果我告诉你，我的实力其实要比他们两个强呢？”

    秦浩先看着她发呆了几秒，然后大笑的说道：“我的小雪，我知道你很想帮我，但是也没必要那么勉强。

    你怎么可能比他们两强？你要是比他们强，那你不就当宗主了吗？”

    随后不等小雪说什么又继续说道：

    “你放心吧，其实咱这件事咱们完全可以靠智取，没必要动用武力。

    真正的想要去统治这个世界，单考是武力是不不能够的，因为总会有人去反对你。

    所以我的策略就是，一步一步的通过我的智慧，将整个星球给全部征服，让绝大多数人成为我的拥趸。

    等到后期，如果还有一些顽固分子，咱们在动用武力，将他们连根拔起。”

    秦浩越说，小雪眼神之中的崇拜就越是泛滥。

    他觉得秦浩的，一种一般人没有的能力，就是头脑清晰，不被自己所擅长的的手段束缚。

    人很容易，被自己的优势所束缚。

    当一个人擅长用脑子的时候，他总是会在不知不觉中依赖头脑。无论发生什么情况，都会有脑子。

    当一个人擅长用武力的时候，他总是不自觉的就想用武力。

    但秦浩不一样，他不依赖其他任何东西，只是在做最正确的时候，做最正确的选择。

    这种是一种真正的智慧。

    小雪先不住说道：“老公，我不如你。”

    秦浩说道：“那你觉得，哪里不如我？”

    小雪说道：“反正我觉得你都是优点！我也相信，只有让你统治同袍宗，同袍宗才会变得更好。并且，我相信你有可能会成为整个七洲大陆的统治者”

    “先别着急夸我！”秦浩说道，“咱们走一步说一步，先把当下的问题给解决了。”

    说完之后，凑在小雪耳边说了一震虎狼之词。

    然后问了一句：“我刚刚提的那些要求，等我成为宗主之后，你就奖励给我。”

    小雪红着脸说道：“这些也太过分了吧，哪有这个样子的。”

    秦浩立即拉下脸：“其实我也没有经历过那些事。只是我的朋友告诉我，正常的夫妻之间，都要做这些事情。

    当一个女人不爱自己的老公，也不想维护这个家庭的时候，其中最重要的表现就是，不愿意做这些事情。”

    秦浩故伎重施，小雪连忙点头：“好了好了，老公，我答应你，别人的妻子怎么做的，我就怎么做，我肯定不会破坏咱们的家庭，我也不会让你感到失落的。

    我一定会比她们做得更好，比他们做得更多。”

    “这就对了。”秦浩十分满意。

    遇到这么一个纵容自己，跟着自己节奏走的乖姐姐，真的是太爽了。

    尤其是，小雪的能量值远在自己之上。

    自己短时间内，能量值也不大可能直接超越她。一旦自己成为宗主，二人赤诚相见的时候，那一定是一件愉快的事情。

    想着想着，不由得嘴角露出一丝丝笑意。

    “老公你笑什么呢？感觉你想到了什么坏主意？”小雪问道。

    秦浩很严肃的说道：“我能有什么坏主意？只不过是刚刚想到一个，更加精妙的来对付雷千刃和吴痕的对策而已。”

 第624章：你是不是藏着什么秘密

    “什么对策？”小雪问道。

    “天机不可泄露。”秦浩说道，随机转移话题，“小雪，我咨询你一个问题，我觉得你应该比我清楚。”

    “什么问题？”小雪问道。

    秦浩说道：“你毕竟是异人，应该比我更了解很多事情，那你清楚同袍宗元老会的人吗？”

    小雪当然是再清楚不过，但她也不能直接暴露身份，于是就说道：“其实我也不了解的不是很多，但是以前我在宗门的时候听大家提起过一些内容。”

    秦浩说道：“那你方便不方便，给我讲讲同袍宗内部的势力，那些元老会的人，有可能成为我们的隐形阻碍，他有可能会反对我。”

    小雪一想也是，秦浩怎么说也只是外人，如果让他突然间成为了同袍宗宗主，那么一定会受到很多人的反对。

    于是，就开始认真讲述。

    原来，元老会内部，也不是很和谐。

    目前为止也分为三派，分别有三个比较典型的人物。

    第1个是张逃，老谋深算，是整个元老会中资历最深的一位，是雷千刃的靠山。

    第2个名叫白浪，是元老会中资历最浅的一位，心狠手辣，一直明确的支持吴痕。

    第3位名叫大千，是一位中立派，谁都不支持，谁都不反对，他只在乎同袍宗的存亡。

    元老会中的其他人大多跟大千一派，不想参与太多内部的争斗。

    而张逃和白浪，一直在明争暗斗。

    秦浩猛不丁地问了一句：“那这张逃和白浪，是你的对手吗？”

    小雪淡淡一笑，眼神之中有一丝不屑，正想说不是自己的对手。

    但“不”字刚到嘴边，突然觉得有些不对，于是改口说道：“我也不太知道，有可能不是我的对手。”

    秦浩说道：“既然这样，那我就放心了。”

    小雪说道：“其实除了元老会之外，在整个同袍宗，还有三位特别强大的人物，他们才是整个同袍宗存在的绝对支柱。

    只不过，他们三个一直不露面，很少有人知道他们的存在。

    只有那些顶级的高手，才有可能知道他们的存在。”

    秦浩故作好奇：“这三个人支持的都是谁？”

    小雪说道：“据我所知，他们三个也没有什么明确的态度，只是想让同袍宗能够存在下去。

    并且他们一般处于闭关状态，对这些小事情不太关心，除非同袍宗处在生死存亡的阶段，否则不会轻易现身。”

    秦浩又问道：“这么机密的消息，小雪你是怎么了解到的？”

    “这个”小雪一时之间神色有些慌张，想了一下说道，“我也是道听途说，具体是真是假，我也不是很清楚，。”

    “哦，原来是这样啊。”秦浩一幅恍然大悟的样子。

    一边用手梳理着小雪的秀发，一边笑着说道：“我有一个朋友，他曾经给我讲了一个故事。

    说他之前碰到一个女生，他刚认识这个女生的时候，觉得他除了漂亮温柔，没有其他优点。

    但是后来发现这个女生，竟然身怀异能，好像是一位高手。

    随着二人不断的接触，他渐渐发现，这个女生身上还藏有很大的秘密，知道很多常人难以知道的消息。

    你说，我这个朋友认识的那个女生，会不会是一个拥有很深的背景的大人物？”

    小雪听完之后，瞥了一眼秦浩，发现自己被一双闪烁着光芒的眼睛盯着，好像很快就能把自己看透一样。

    不由得有些紧张，以为秦浩发现了什么，于是赶紧说道：“我猜你这位朋友的妻子，可能也并没有什么太强的背景，只是有一些经历。”

    秦浩说道：“不过呢，我从我朋友妻子身上，看到了你的影子，你该不会有什么事情瞒着我吧？你该不会是某个大户人家的千金大小姐吧？”

    小雪赶紧说道：“老公，我没有骗你。我绝对不是什么千金大小姐，只是因为之前一不小心误入了一个秘密宗门。

    你看我之前都已经那么落魄了，都不愿意动用异能，就知道，其实我想做一个普普通通的人。

    都是为了我就你，才动用了异能。

    我之所以知道那些消息，是因为之前我们的宗门消息比较灵通，我无意之中听到了一些。”

    秦浩若有所思的点点头，继续抚摸着小雪的秀发：

    “你说的这些我都明白，只是想问，你现在身上有没有什么秘密。”

    小雪一口说道：“真的没有，我所有的事情都告诉你了。”

    秦浩说道：“其实吧，有时候人总是有一些难言之隐，即便是面对自己的老公，也可能也不方便说。

    并不是恶意隐瞒，有可能只是一种善意的欺骗，是为了帮自己老公。你说对吧？”

    小雪连连点头说道：“对对对，善意的谎言是很好的，是为了帮老公。”

    秦浩又说道：“不过呢，即便是善意的谎言，它也是谎言。

    虽然你是为了我好，可能会故意隐瞒一些事情，但还是要受到惩罚。具体的惩罚措施呢，我已经想好了，先给你打一个预防针”

    随后，又凑在小雪耳旁说了一阵子。

    小雪听的时候，直接从脖子红到了耳根：“老公，你这惩罚是不是也太内什么”

    秦浩说道：“虽然，这惩罚是有点残酷，不过你放心。

    老公我也会遵守这条规则，如果有一天，你发现老公对你说谎了善意的谎言。

    那你就用同样的方式，来惩罚我。”

    “啊？这！”听到这话，小雪的脸更红了。

    这话就有些无赖了，仿佛是在说，如果我输了，我是你的人。如果你输了，你是我的人。

    想来想去，好像吃亏的总是自己。

    但是毕竟自己理亏，小雪也不好意思说什么，只是点点头说道：“我知道了！”

    “你别总用一副我在强迫你的样子，这是好事儿，能够促进我们家庭更加和睦。”秦浩说道。

    “哦！我知道了！”小雪说道。

    “对了，既然我要做宗主，我们很可能要离开附属星球，直接去七洲大陆本土。”秦浩说道，“到时候你跟我一起去吧。”

 第625章：开始发力

    秦浩坏坏一笑：“你年轻的时候是什么意思？”

    小雪一愣，有一种不祥的预感。

    秦浩继续问道：“那你现在是多大年纪？”

    小雪不说话了，原本是想炫耀一下自己在本地比较熟，到时候可以给秦浩找一个很不错的落脚地方，就不需要住在酒店了。

    没想到，这句话直接暴露了年龄。

    她的年龄可是一个庞大的数字，她怕说出来，会吓到秦浩。

    毕竟在她看来，秦浩只是一个普通人，就算寿命再长，也不可能超过200岁。

    秦浩直接开口说道：“我今年20出头，不知道我家小雪姐姐，今年多大呀？”

    小雪犹犹豫豫的说道：“其实，我比你稍微大那么一点点。”

    秦浩问道：“那一点点是多少？一岁还是两岁？”

    小雪说道：“比这再大一点点。”

    秦浩问道：“那就是五六岁呗。”

    小雪说道：“再加一点点。”

    秦浩去脸惊讶：“你该不会比我大10岁吧，那咱们就不是姐弟了，那咱们就是小朋友跟阿姨之间的恋爱了。”

    小雪的脸唰一下红了，她总不能说自己是一个老怪物吧。

    于是就问道：“那你介意，我比你大吗？”

    秦浩一口说道：“我不介意，我介意比我小的。越是比我大，我越是喜欢。”

    小雪顿时开心，笑着说道：“那我可以肯定你会非常非常喜欢我。”

    秦浩嘴角坏笑：“看来我们家小雪，对自己的年龄很有信心啊。年龄是一个女人的秘密，那我暂时就先不问你了。”

    小雪说道：“谢谢老公。”

    秦浩话锋一转：“不过呢，我既然不问你，那就代表你还有藏着秘密，所以你就要接受惩罚。”

    “啊！”小雪赶紧双手护在身前。

    看着秦浩闪着寒光的眼神，颤颤发抖。

    自她小时候起，就参加过无数战斗，在战场中，她总是无往不利。

    用一把血刃摧毁万千敌人，从来没有一丝丝恐惧。

    但是看到此时秦浩的眼神，却有了几分恐惧和不安。

    秦浩笑着说道：“你别害怕，我说了，当上宗主的时候，才找你来兑现。”

    “哦！”小雪如同一个脆弱的小女生一样，“那你到时候得对我温柔一点，不能伤害我。”

    看到她这副形态，秦浩也感叹一声。

    在感情世界里的女人，总会不自觉地娇弱化。即便已经是一个能量值毕竟7000度的强者，但还是呈现出这番姿态。

    秦浩说道：“放心吧，等到时候你会爱上我的温柔，并且会求着我给你温柔。”

    虽然这些话，小雪连一个字都不愿意相信，但还是下意识点点头。

    秦浩说道：“那你就先在酒店乖乖等我，我现在要去跟黑博士那边的人，好好聊一下。然后激起他们双方的矛盾，做等他们进行第1轮的战斗。”

    小雪说道：“需要我跟在你身旁保护你吗？”

    秦浩说道：“暂时不需要！你跟着我。有可能会被他们察觉到一些蛛丝马迹，反而会误了事。

    他们目前都对我深信不疑，咱们没必要多此一举。”

    小雪轻轻点头：“嗯，那我好好待在这里等你。”

    秦浩又嘱咐了几句，便离开了酒店。

    找到一个没人的地方，立即给冯二马发消息：“冯兄，我这就去找黑博士问个清楚，看看咱们宗主的弟弟究竟是不是安全的，你等我消息。”

    冯二马秒回：“秦老板，辛苦了，一定要注意安全，不要暴露了身份。”

    秦枫回道：“冯兄，等我好消息，我能清晰的感觉到，咱们宗主的弟弟还好好的活着，让宗主放心。”

    简单铺垫了几句，便径直来到别墅之中。

    黑博士和长臂金刚看到秦浩的到来之后，立即起身欢迎。

    黑博士率先对秦浩一阵夸赞：“秦老板，您刚刚那一招实在是太厉害了，我们雷老哥对您十分佩服。”

    秦浩坐在沙发上，很客气的说道：“黑老哥，您太客气了，咱们都是为雷老前辈效力。

    我没有什么异能，不能提供武力输出，有的只有这一个还算比较灵光的脑子。

    我肯定要有自己的智力，要用自己的感染力，倾尽所有来帮咱们夺得宗主之位。

    我下一步就是要抓住蝗虫这一点，大肆批判无面，让所有人都知道，他跟他弟弟之间的阴谋。”

    长臂金刚也赶紧恭维道：“原本我们都以为秦老板只是口才很好，没什么大不了。没想到，跟秦老板越接触，越觉得秦老板在厉害之处。

    以前我们只是觉得，异人的世界，靠的就是武力来比拼来厮杀。认识秦老板之后，我是第1次深深的感觉到，智力在一场战斗之中起到的巨大作用。”

    黑博士这时候也赶紧恭维道：“生为一个谋士，我也是玩智力的，但是跟秦老板来比，简直就是一个天上一个地下。”

    面对着二人的彩虹屁，秦浩赶紧说道：

    “二位老哥实在是太客气了。人嘛，为了生存。总是要扬长避短，把自己的优势发挥到最大，因为我没有足够的能量值，不能像二位一样移动山倒海，所以只能利用自己仅有的那么一点点的智力。来为了让自己生存下去，嘿嘿。”

    黑博士和长臂金刚对视一下，秦浩作为血鸦的儿子，还这么低调，真的很想直接拆穿说：

    “您呢，别在这装了，好嘛。”

    但还是给忍住了，毕竟雷千刃已经交代过了，秦浩的既然想隐藏，就千万不能要点破。

    秦浩又说道：“两位老哥我多问一句，虽然这事情轮不到我插手，但是身为咱们同胞中的一员，我其实还是很想认真地多问一下。”

    黑博士说道：“咱们都是自己人，秦老板有什么想问的，千万不要客气。”

    秦浩说道：“万一我拆穿无面的真面目之后，他恼羞成怒，直接去攻打雷老哥怎么办？”

    “哈哈哈！”黑博士笑着说道，“秦老板，您多虑了。最近咱们雷老哥一直在家中休养，那里可是布满很强大的阵法。

    无面虽然天赋异禀，但终究还是嫩，想要破除阵法是不可能的事情。”

 第626章：我打算刺杀无面

    秦浩恍然大悟：“原来是这个样子。”

    随后又问道：“那无面的豪宅之中，有没有布置什么阵法？”

    黑博士说道：“雷老哥是咱们宗门那内，最顶尖的阵法高手，无面并不擅长阵法。

    但是，他有特别多的法器。

    听说在自己的宅院之中，布下了很多杀伤力极强的法器。

    一时间，想攻破它，也是一件非常困难的事情。

    并且此人极其狡诈，擅长隐藏，即便是我们雷老哥，也很难亲眼见到他的真面目。

    只有宗门内部，那些跟他关系还不错的元老们，才知道他的真面目。”

    秦浩又问道：“那这无面的战力值究竟如何？有没有达到整个同袍宗内部最顶尖。”

    黑博士回答：“单纯论能量值，无面还远没有达到最顶级的那个层次，不要说是咱们同袍宗内部的几座高山，元老会的大多数人都可以将其吊打。

    不过，他手上握有大量法器，导致他的战斗力会变得非常可怕。

    即便是我们雷老哥，也不敢轻易去跟他有正面上的摩擦。

    当然，他也不敢对我们擅自发起进攻。

    我们双方只能，僵持在这里。”

    秦浩想了一下，看着黑博士问道：“我想到一个可以主动对吴痕发起进攻的办法，不知道可行不可行？”

    长臂金刚和黑博士二人眼中均是一亮：“秦老板，您说说。”

    黑博士又补充一句：“秦老板足智多谋，想到的办法一定可行。”

    “黑老哥，您客气了。”秦浩笑着说道，“主要是考虑到，最近我名头比较响，吴痕那边也有可能会找人来找上我，让我来帮助他们。

    我打算利用这个机会，进入那些变革派内部，近距离接触吴痕，然后通过一切手段，悄无声息的对吴痕发起致命一击。”

    长臂金刚和黑博士听完之后对视一眼，眼神之中闪过一丝欣喜和佩服。

    “秦老板，您是想刺杀无面？”黑博士问道。

    秦浩点头：“也可以这么说。”

    “这个想法很大胆。”黑博士说道，“不过吴痕经验极其丰富，很难不知不觉将他暗杀。”

    秦浩说道：“所以我才跟两位老哥商量。我能够接触到他，但却没有伤他的手段。

    两位老哥能不帮我提供一些毒药，或者其他手段，让我在无形之中对吴痕产生影响，并且也能保证我全身而退。”

    黑博士听完之后，犹豫了片刻说道：“这的确是个不错的机会，如果您的计划能够实现，那我们很有可能在不动一兵一卒的情况下，就将吴痕直接除掉。

    一旦将吴痕除掉，剩的变革派将是一群无头苍蝇。”

    长臂金刚说道：“此事事关重大，我看不如咱们直接，带着秦老板去见一下雷老哥。让他来定夺此事。”

    黑博士说道：“我看行！说不定雷老哥能够提供一些隐秘的手段！”

    随后看香秦浩说道：“秦老板，这里距离大陆并不是很遥远，不如我们直接出发，会见一下雷老哥，听听他的建议。”

    秦浩轻轻点头，随后拿出手机，说道：“两位老哥，先稍等一下，让我去外边给我朋友发一个消息，说明一下我的去向，让她在这里耐心等待，然后咱们就再一次出发。”

    “秦老板，不着急，您先把自己家中的事情给处理完，咱们再出发。”黑博士说道。

    “对对对，先把家里事交代清楚。”长臂金刚说道。

    秦浩立即走到别墅之外，确认周边没有人监控自己，立即给冯二马发消息说道：

    “冯兄，好消息。在我的百般要求之下，黑博士就要带我去见雷千刃了。

    等我好消息，在此期间，如果我不给你发消息，千万不要主动联系我，以防暴露身份。”

    冯二马说道：“秦老弟，你为了我们同袍宗的发展，竟敢独闯虎穴，你们宗主很是佩服。”

    随后，又立即补了一句：“去过之后请一定要留意庭院的布局，这个很重要。”

    吴痕一直想窥探雷千刃豪宅的内部情况，但都没有得逞。

    “放心吧，冯兄，这件事交给我。”秦浩说道。

    最后两人又客套了几句，秦浩结束了聊天，又给小雪发消息：

    “你先在酒店等我，我现在要去找一趟去七洲大陆，会见一下雷千刃。很快就会回来。放心吧，绝对没有任何问题，他们对我足够相信，根本不可能对我动手。”

    小雪回复道：“那你注意安全，一切小心，我在这里等你。”

    随后悄悄的走出酒店，来到黑博士别墅附近。

    在此之前，她此生只有一件事，就是不断的变强。

    然而漫长的修炼，让她的修为达到了一定的瓶颈。

    她很清楚，此生突破的可能性已经很小。

    对她来说，此生她剩下的件事，就是守护秦浩安全，快快乐乐生活。

    秦浩虽然没有察觉的小雪此时就藏在附近，但也猜到她八成会跟着自己。

    并以小雪的修为，即便是跟在自己身后，也不会被别人察觉到，也没有什么影响。

    秦浩重新回到黑博士的豪宅之中，然后说道：“两位老哥，我身上的琐事都已经处理完毕，咱们随时可以出发。”

    长臂金刚说道：“那咱们那事不宜迟了，雷老哥已经知道此事，此刻正在等待我们。

    他也表示说，非常期待能够跟秦老板当面对谈，还说秦老板是自己的福星啊。”

    秦浩赶紧说道：“雷老前辈太客气了，我也只有那么一点点能力，能够把恰好帮到大家而已，并且我这个能力必须要在咱们这边，才可能有发展。

    如果没有这次机会，就凭我这点本事，也很难掀起什么大的波浪。

    说句很不好听的话，我就是在寄生在大家身上的寄生虫。”

    听到秦浩如此之客气，黑博士赶紧说道：“秦老板，咱们都是共同的伙伴，您可不是什么寄生虫，咱们都是一起共同合作共赢的好伙伴。”

    最后，拿出自己的飞行器，带着长臂金刚和秦浩直奔七洲大陆而去。

    秦浩看着黑博士的飞行器，忍不住感叹道：

    “做异人还真是方便，不用像我们普通人，坐长途旅行只能乘坐飞船。随身携带一些法器作为飞行器，实在是太方便了。”

    秦浩之所以表达出自己的羡慕，很明显，就是想索要一些东西，薅一下羊毛。

 第627章：我这有一种奇毒

    长臂金刚则说道：“我听说有一种很玄妙的符之术，即便是普通人也能够掌握。

    一旦掌握之后，在飞行器上布下阵法，就可以驾驶直接驾驶飞行器进行飞行。”

    秦浩双眼放光：“还有这种神奇的阵法？”

    长臂金刚说道：“雷老哥应该掌握的有这种御物符，等到时候让他传授给您一些，您就可以自由自在的驾驭飞行器了。”

    黑博士也说道：“对对对，这个法子非常适合秦老板。”

    秦浩赶紧说道：“那就多谢两位老哥了。”

    三人一路闲谈，很快他们的飞行器，便停留在了雷千刃的豪宅豪宅附近。

    秦浩打眼一看，发现还真是大手笔。

    一个豪宅之外布下了结界，一般人根本就无法进入。

    其次是结界之内，还有幻境，从外往里看，根本就看不出来什么真实有效的信息。

    等到真正的来到庭院之后，又发到地砖，上面画满了密密麻麻的符。

    这个阵法要比之前冯二马的那个豪宅之中看到的，要更为复杂的多。

    认真观察，他发现，雷千刃在自己的豪宅庭院之中，布置的阵法，可能不只是不仅仅只是一个阵法。

    而是由多重阵法进行配合，而组成了一个复杂全面的阵法。

    他虽然也一时间搞不清楚，但是已经把每个细节都记得清楚。

    除了那些诡异的符，庭院之中摆设着八个雕像。

    这些雕像无论是摆放的位置，还是外观造型，都有一种别样的深意在。

    秦浩为了套取消息，故作惊奇地感叹道：“雷老前辈的府上，装修真是极其特别，这些纹路很有个性。”

    黑博士笑着说道：“秦老板你有所不知，这就是阵法。”

    秦浩随口问道：“是吗这个阵法有何妙用啊？”

    黑博士说道：“非常玄妙，可守可攻，一时半会我也讲不清楚。

    并且这个阵法，是雷老哥联手元老会中的成员联手搭建而成。”

    “原来如此！”秦浩感叹一声，“那这么说，咱们元老会中，还有不少人是支持雷老前辈。”

    黑博士说道：“那当然，雷老哥德高望重。在咱们整个元老会中，资历最老的张逃前辈，就是力挺雷老哥。他的实力，基本上算是整个同袍宗最强。”

    秦浩又问道：“如果双方一旦开战的话，那元老会中的人，会不会直接进入参与到战争之中。”

    黑博士说道：“不会！宗门之内有规定，元老会的人不能够亲自参与战斗，除非是有外敌来犯。”

    长臂金刚补充道：“如果元老会的人可以直接动手的话，那么张逃前辈早就将无面这个害人虫给除掉了。”

    秦浩感叹一声：“原来如此，那是吴痕也算是走了狗屎运。”

    随后，三人很快就到了别墅之中。

    雷千刃正坐在客厅之中的主位上，看到秦浩之后，立即起身前去迎接说道：

    “这位就是秦老板吧。”

    一旁的被博士赶紧介绍道：“秦老板，这位就是咱们得雷千刃雷老哥。”

    大秦浩赶紧上前，握着雷千刃的手说道：“雷老前辈，久仰大名，今日终于见到，可谓是三生有幸。”

    “哈哈哈，秦老板太客气了。”雷千刃大笑，“叫雷老前辈就太见外了，你就跟他们一样，叫我雷老哥就行。”

    “雷老哥这么客气，那我也不见外。”秦浩笑着说道。

    “你我兄弟之间根本不需要见外。”客套之后，雷千刃单刀直入，“我听他们俩说，秦老板有一个绝妙的计划，可以一举将吴痕一举击破。”

    秦浩笑着说道：“这其实也不算是什么绝妙的计划，只是利用我自己的优势，可以进行一个简单粗暴的暗杀。

    我现在有些影响力，吴痕肯定会找上我。并且他也知道我只是一个普通人，对他造不成任何威胁，自然不会有任何防备。

    我打算趁着老虎打盹的时候，完成致命一击。

    但是呢，我现在缺少一个很重要的工具，雷老哥能给我提供一个绝命的武器，让我一击将它击破，或者说是在其身内种下某种毒素，那么咱们就能事半功倍。”

    雷千刃欣喜若狂，他没有想到血鸦为了帮自己，竟然愿意让自己的儿子以身涉险直接，进入虎穴。

    但是此时毕竟过于危险，他担心秦浩真出什么意外，自己无法向血鸦交代。

    黑博士帮腔道：“雷老哥，我记得咱们好像有一种无色无味的毒药，即便是强者也可以受到他的干扰。”

    长臂金刚也说道：“不错！弑仙散绝对可以除掉吴痕。”

    “弑仙散？”秦浩对这种毒药也很感兴趣。

    他来到此处，除了继续布局，激化双方矛盾。还很重要的一个目的，就是尽可能从他们这边套取好处。

    为了自己的对毒药的掌握更加精进一步，秦浩决定要套出这炼制弑仙散的方法。

    于是问道：“毒药的名字，听着还挺}人啊，能不能详细说说，什么叫弑仙散？”

    黑博士解释道：“这种毒药，是用99种毒物炼制而成，即便是能量值在6700度的顶尖高手服用，也必会在9天之内身死道消。”

    “药效这么强？”秦浩呈现出一副很感兴趣的样子，“虽然我只是一个普通人，但是我对这些毒药还是挺感兴趣的，也打算掌握一些用来防身，不知道，雷老哥方便不方便让我看一下这个毒药的炼制方法。”

    雷千刃一时之间有些犹豫，这弑仙散可是自己的杀招之一，他不想轻易拿出来。

    不过，转念一想，秦浩只是一介普通人，即便是智商再高，也根本不可能理解其中的奥妙。

    于是就拿出一个薄薄的，已经枯黄的小册子。

    笑着说道：“秦老板，这就是弑仙散的炼制方法。”

    “这秘术不是很厚啊，看着很容易的样子。”秦浩故意表现出一副眼高手低的姿态，让雷千刃等人放松警惕。

    雷千刃笑着说道：“秦老板，你不是异人，可能不太了解，这秘术啊，越是薄越是难理解。”

 第628章：雷千刃的绝技

    “是吗？”秦浩接过之后，漫不经心的翻看了几页，然后摇头叹息说道，“原来炼制毒药这么复杂，需要这么多工序，这谁记得住呀。”

    一边叹息一边快速翻看，很快便把这个小册子给全部翻了一遍，也把每个字全部记录在脑海之中。

    来不及认真思考，就再度摇头叹息，将秘籍递给了雷千刃说道：“太难了，完全看不懂，我还是放弃学习炼制毒药的秘术。”

    “哈哈哈！”雷千刃接过秘术，开心大笑，“秦老板，主要是你没这方面的基础，再加上这弑仙散的确比较难。回头我可以给你送几本入门级的炼制毒药的秘术，你没事可以研究研究。”

    黑博士也笑着说道：“对对对，一步一步来，一步一步来。”

    秦浩说道：“这种毒药是挺好的，不过我觉得不是很合适。我有另外一种想法，想跟大家交流一下。”

    雷千刃说道：“秦老板，有什么好的方法直接说出来，咱们现在都是共商大计。

    我也觉得用这个毒药，其实不是那么合适。这种毒药虽然强，但是他需要让吴痕直接服用才能使用，很也不好实现。”

    秦浩点头说道：“我听黑老哥和金刚老哥说，雷老哥您特别擅长符。

    我之前了解到，符特别神奇，能够杀人于无形，不知道雷老哥又没有掌握能够便于暗杀的符。”

    雷千刃犹豫了一下说道：“不瞒秦老板说，我的确掌握有一种杀伤力极强的符，这种辅助比毒药更佳，并且可以无药可救。”

    这种符之术是他的压箱底压箱底功夫之一，他一般不愿意透露，但是这次为了能够将吴痕一举歼灭，他还是决定拿出来。

    秦浩看到雷千刃的眼神之中有一丝犹豫，知道这件符绝对不简单，心中窃喜。

    赶紧问道：“雷老哥，方便不方便详细讲讲。如果这个方法可行的话，那我们就很可能会在近期直接将吴痕一举击杀，整个变革派将不攻自破。”

    雷千刃再度犹豫了一下，看着黑博士和长臂金刚说道：“你们两个，先出去一下，我要得单独跟秦老板聊聊。”

    这符太过于珍贵，即便是自己最信任的部下，雷千刃也不想让他们知道。

    黑博士和长臂金刚，也很清楚知道这件事情事关重大，不敢有半分立即，立即按照雷千认的吩咐，离开了这里。

    秦浩说道：“雷老哥，这个符应该是您的独门绝技，如果实在不方便说的话，那也千万不要为难，咱们可以再换一种其他的方式。”

    秦浩欲擒故纵，雷千刃成功上当，看着秦浩说道：“秦老板说哪里话，咱们都是自己人，很多事情都要共享，咱们兄弟之间还有什么不存在什么秘密可言。

    但是有一点，还请秦老板一定要保守秘密，千万不要告诉别人我有这么一招。哪怕是您的母亲血鸦前辈，也尽量不要说。”

    “等等？我的母亲？血鸦前辈？”秦浩一时之间有些蒙了。

    雷千刃笑着说道：“秦老板，就咱们两个在，就不必隐瞒了。其实我们都知道了，您就是血鸦前辈的儿子。血鸦前辈派你来，支持我，我很是感动。”

    听到这里，秦浩算是彻底明白了，这些人为什么对自己尊敬的有些过分，原来把自己误当成某二代了。

    不过对他来说，这也是一件好事。

    于是就一脸正经的说道：“没想到我苦心经营，隐藏身份，故意跟家里拉开距离，还是暴露了身份。”

    而此时隐藏在秘密角落，暗中观察这一切的小雪则直接都笑了。

    秦浩开口说道：“家里的事，还请雷老哥帮我保持秘密，以后千万不要再提此事，即便是对元老会的那些人，也不要说起此事，我其实就是想低调地帮咱们宗门做点事。”

    雷千刃连连说道：“秦老板，放心吧，这事天知地知你知我知，决队不会让别人知道。”

    秦浩轻轻点头：“那还请雷雷老哥把符的事情给说一下。”

    雷千刃轻轻点头，抬起右手，在虚空之中绘制一些奇怪的符。

    符从上到下，排列成八大竖条，分居八个方位。

    顿时，整个大厅之内，金光闪烁。

    秦浩目不转睛，认真盯着每一个细节，将每一个符的形态，位置全部记在脑海之中。

    雷千刃又拿出了一张黑色的纸片。

    之间虚空中，闪烁的金光的符，刹那间全部汇聚在这个金色的纸上。

    “秦老板，这一招名为借神。”雷千刃说道，“你把这纸片带在身上，周身就会带有一种来自于我的力量。

    只要你能够跟敌人近距离接触，碰到他的皮肤。那么这股力量就能够从你身上，转移到对手体内，并不断对其意志进行干扰。

    如果对方的能量值远低于我，那么这个符很快就能将他的精神摧毁，到时候他就会如同一个行尸走肉。

    如果对方的能量值比我高，那也不妨碍符的攻击，只是需要花费一些手脚。

    除非对方的能量值在7000度以上，否则一旦被借神符伤到，必死无疑。”

    “雷大哥果然厉害，这一招的确可以杀人于无形！”秦浩轻轻点头，忍不住感叹道。

    他没想到，还有这么厉害的符秘术。

    竟然可以让别人，借用自己的力量来消灭对手。

    他对于整个阵法的布局，已经了解清楚，但是对这一张黑色的纸张，有些不解。

    于是就故做惊讶地说道：“这次吴痕，必死无疑。

    不过，雷老哥，我是一个好奇心很重的人，我很想问一个问题。”

    雷千刃说道：“秦老板，有什么问题可以尽管说，这次毕竟要有劳你得深入虎穴，你有任何顾虑任何想法，请直接告诉我。”

    秦浩说道：”顾虑倒是没有什么太多的顾虑，就是我想问一下，这种黑纸是用什么材质炼制的，使用借神这种秘术，必须要用这种黑纸吗？”

 第629章：秦老板，我们可都是聪明人

    雷千刃解释道：“其实这张纸只是一种承载物，也没有什么特别的规定，只要足够的坚固，能够承受这些符就可以。”

    秦浩故意做出一幅诧异的表情：“足够坚固是什么意思？这种纸看着很容易破碎啊？”

    “这可不是普通意义上的纸。”雷千刃淡淡一笑，随后又拿出一张黑色的纸，递给秦浩，“秦老板，你可以试试，看能不能将它给撕破。”

    秦浩立即接过这张黑色的纸，拿在手中轻轻的捏了一下，然后进行折叠，发现跟普通的平常写写字用的纸一样柔软，并没有什么太多的区别。

    于是看这雷千刃说道：“好像没有什么不同！”

    雷千刃说道：“秦老板，您可以试着将它给撕破，看看会不会有什么情况出现。”

    秦浩拒绝：“这只这么珍贵的纸，万一撕破了，岂不是可惜。”

    “哈哈哈！”雷千刃大笑，“秦老板，不用担心，您尽管动手。”

    秦浩试图去撕扯，却发现这张纸看似柔弱，但却是极其坚韧，用劲很大的力量，却根本无法让它出现一丝伤痕。

    尝试了很久之后，秦浩终于选择放弃：“这纸真太过于坚固了。”

    随后问道：“雷老哥，我还是第1次接触这种宝物，能不能把它送给我。”

    雷千刃犹豫了一下，大笑道：“没问题，没问题，正所谓宝剑配赠英雄嘛。”

    秦浩也毫不客气，立即收了起来，还打算以后把借神，当做自己的常规武器，为自己以后占领其他宗门，一统七洲大陆，做一个很重要的铺垫。

    他已经完全计划好了，先在这里薅雷千刃的羊毛，然后立即联系冯二马，面见吴痕。

    隐藏自己得到借神的秘密，只是说雷千刃准备让自己用毒药来将吴痕给毒死。

    然后要以，反杀雷千刃为由，再从吴痕那里，得到东西得到一些具有杀伤力的法器，将双方全部玩弄于鼓掌之中。

    想清楚这一切之后，他对于雷千刃说道：“雷老哥嗯，之前你那个弑仙散，有没有成品。能不能也给我留一份儿，我做双手准备。

    万一吴痕身旁有一些什么能人异士，如果我有机会的话，也把他们给弄死，这样就可以减少我们的阻碍。”

    雷千刃已经完全认为秦浩跟自己站在一旁，压根就没有多想，毫不犹豫拿出了一个小瓶子，递给秦浩说道：

    “这里边儿就是弑仙散，秦老板，您可以找个机会跟无面的人喝酒，将这个药物混在酒里。”

    秦浩很开心地将弑仙散和借神符全部收入囊中：“雷老哥，您放心，这件事我必然会办得妥妥当当的。

    从您这离开之后，我会先在七洲大陆上随便转悠转悠两天，然后您这边也找人放出消息说，秦老板从附属星球来到大陆了，引诱无面那边的人过来找我，我就可以趁机接触他们。

    但是这个事可能会花费一点时间，所以您这边不着急，咱们保持一种联系，如果一旦有任何进展，我会直接给告知您。

    但是有一点，如果我不联系您的话，您千万不要主动联系我，也不要问我在什么地方，我怕会暴露消息。”

    雷千刃一口答道：“放心吧，秦老板，我们会一致的配合您，无论是财力物力还是人力，需要什么，您尽管开口就是了。

    咱们一起，联手把同袍宗打造成一个更加辉煌的宗门。

    到时候，我也会给您一个明面上的身份。我可以保证在七洲大陆范围之内，在不暴露您真实身份的情况下，依然没有人敢对您动一根手指头。”

    秦浩说道：“那事不宜迟，咱们也不再过多耽误时间，让黑老哥和金刚老哥两人把我带出去，找一个比较普通的地方，让我在那儿独自行走就好，咱们闭免过多接触，暴露身份。”

    雷千刃立即把黑博士跟长臂金刚叫了过来：“你们两个，在接下来的时间里，直接听从秦老板的命令。

    秦老板让你们做什么，你们就做什么，他需要调遣什么东西，你们两个也不必跟我汇报，直接配合就行。”

    黑博士和长臂金刚连连说道：“明白，明白，我们一定会倾尽全力配合秦老板。”

    秦浩说道：“多谢雷老哥，有件事，提前说一下，会我要率先返回附属星球一趟，把我的朋友接过来，她离不开我。但是大家放心，我一定不会耽误咱们的事情。”

    雷千刃说道：“没关系，秦老板，您按照自己的节奏来，我们全部听从您的调遣。”

    “多谢雷老哥的理解和支持！”秦浩说道，“那咱事不宜迟赶紧出发，早一点除掉无面这个祸害，早一点为咱们整个同袍宗，带来新的希望。”

    随后看着雷千刃又补充了一句：“雷老哥，有一句话我不知道，当讲不当讲。”

    雷千刃说道：“您说！”

    秦浩说道：“咱们一定都要对彼此十分信任。我有时候可能会做一些表面来看对咱们和不利的事情，但却来不及解释。

    所以如果真的出现了这种事，您一定不要那么着急的就去阻止我的行动啊。”

    雷千刃大笑道：“秦老板，您的操作我已经很明白。之前几次，我刚开始还是有些担心，后来发现效果都很好。您放心，我是肯定会相信血鸦前辈，也会相信您。”

    秦浩说道：“那就好，那就好，我生怕咱们两个本来是一条心的，结果被坏人给离间了，还没来得及把无面杀死，咱们两个开始在这互相残杀。”

    雷千刃再次义正言辞说道：“我绝对不会给吴痕这个机会，无论发生了什么，我都会始终相信，您是在我们这一方的。”

    黑博士此时也跟着补充说道：“秦老板，您且放心，所有的事情我们都看在眼里，我们不是傻子，如果您要是害我们，那我们早就发现了。”

    长臂金刚也说道：“我们还是很擅长做权谋的，秦老板如果有什么恶意的话，也瞒不过我们雷老哥的眼睛。”

 第630章：来到小雪的庄园

    秦浩感叹一句：“可能是我多虑了，主要是我太想把这件事给做成了，所以才会有这么一份焦虑。”

    雷千刃再次说道：“秦老板，您放心大胆去干就好了，我们会无条件支持您。”

    秦浩说道：“多谢雷老哥，那我就告辞了。”

    随后他让长臂金刚和黑博士，悄无声息地把自己领出豪宅之外，放到一个平常的地方。

    然后自己慢慢的走到一个闹市之中，给小雪发消息：“小雪，我现在回家接你，咱们要在七洲大陆，生活一段时间。”

    小雪秒回消息：“老公，我已经到七洲大陆了，你在什么地方呀？”

    其实她就隐藏在秦浩300米的位置，一直在默默的关注着秦浩。

    秦浩看到小雪的消息，更加确认，小雪肯定其实是一直在跟着自己。但他也不可能戳破，然后就问道：“你怎么来了。”

    小雪说道：“我一个人很无聊，就想着要跟在你身旁吗，然后我就过来了。但是也没敢打扰，就现在一直在这里等着。你说个位置，我现在过去找你。”

    秦浩说道：“我在同袍宗都城西区，人民路与一条步行街的交叉口，你对这里熟吗？”

    小雪说道：“老公，我对这里特别熟，并且我恰好就在附近，你我一会儿，10分钟就到了。”

    “这么巧吗？”秦浩说道，“赶紧过来吧，等你过来之后，我可以带你去步行街吃点小吃，看着很不错的样子。”

    小雪回道：“好呀，好呀！”

    秦浩说道“我很擅长拍照片儿，等会再给你拍一些美美的照片。”

    小雪一个劲儿回：“好呀，好呀。”

    秦浩继续释放诱惑：“赶紧来吧，这个炒凉粉看着真带劲啊，夹着烧饼吃，超级好吃。我小学最喜欢的就是这种，不行了，要流口水了。”

    “老公，别说了，我到了！”小雪喊道。

    原本她想着是等10分钟，不早不晚，准点出现在秦浩面前。

    但是听到秦浩的描述，忍不住了，刚过了一分钟，就直接冲到了秦浩面前。

    秦浩故意一脸差异的看着她：“你怎么这么快？”

    小雪说道：“主要是我太想你了嘛。”

    秦浩看她一脸撒娇的表情，也不好意思直接拆穿她，直接搂着他说道：“好吃好喝走起来。”

    随后带着小雪在步行街上开心的吃着玩着闹着，一会儿吃一个烤羊肉串儿，一会儿吃一个烤面筋，一会儿喝一杯奶茶

    小雪之前是从来不吃这种普通人食用的食物，但最近两天跟着秦浩在一起吃了挺多。

    尤其是今天，吃完之后，感觉特别舒畅，隐隐之中感觉自己的能量值，似乎有一些小突破，略微上升了几度。

    不过，她也没有太在意。

    继续跟着秦浩吃吃喝喝，逛街玩乐。

    开心之后，秦浩又带着她来到服装店：“咱们可能要在这住很长一段时间，咱们得买几件衣服。”

    秦浩还像以前一样，带着小雪女性衣物店的时候，上来就挑了几件比较性感，布料比较少的睡衣。

    小雪依旧脸红，但是这次并没有像之前那么强烈的反抗。

    一番挑选之后，秦浩说道：“现在天色已经不早了，咱们两个去酒店入住吧。”

    小雪则说道：“你忘了，老公，我之前告诉你的，我之前在边有房子，咱们两个别住酒店了，去我家吧。”

    秦浩立即凑在小雪耳边说了句：“那岂不是说，我可以在小雪闺房中肆意玩闹了。”

    小雪立即红着脸说道：“老公现在还在街上呢，被说这些话，要人听见了多不好。”

    然后就很娇羞的拉着秦浩，来到了自己位于郊区的一处巨大庄园。

    秦浩抬眼望去，发现这庄园之中，布满了各种奇花异草，每个都是极其稀有的药材。

    并且这庄园之中，也有很多奇奇怪怪的阵法。

    显然，这是小雪的一处很重要的藏身所在。

    于是就开口问道：“小雪，你确定这是你家的吗？也太豪华了吧？你该不会真的是某个大户人家的千金小姐吧？”

    “当然不是！”小雪赶紧解释道：“这些花草其实一点都不珍贵，只是看着造型比较奇特而已，在市面上也就是几块钱一株。”

    “哦！”秦浩笑着回应，指着不远处那一栋充满古朴气质的豪宅说道，“那这栋房子，不会也是几块钱吧？”

    “猜错了老公，这个其实不花钱。”小雪笑着说道，“石头是我从山里捡回来的，房子是我自己盖的。所以一分钱都没有花，嘿嘿。我才不是什么富家的千金小姐，我只勤劳的家庭主妇。”

    随后不由分说，直接把秦浩拉到了别墅内。

    秦浩发现小雪家中的布局十分简单，只有简单的必用的家具，其他一切没有。

    并且桌子、椅子、床并全部都是石块制的，整就像远古的山洞一样。

    秦浩说道：“这里很原生态呀！”

    小雪说道：“我是一个比较老派的人，喜欢古朴的东西，不太喜欢高科技。老公你要是喜欢的话，咱们可以再去买一些比较有科技感的家居用品。”

    “不用！”秦浩说道，”我也是比较老派的人，喜欢那些有古朴的物件。”

    秦浩目不转睛的审视着每一个地方，觉得小雪这豪宅比自己盖的还要好，忍不住想道：“回去之后，我也得重新给盖一栋。”

    小雪看到秦浩眼神之中闪烁着满意，又更加开心了：“老公，喜欢这里吗？”

    秦浩点点头说道：“当然喜欢，感觉这里有嫌弃萦绕，住在这个房子里边，必然能多活几年。”

    小雪开心说道：“老公，放心吧。我一定会想办法帮你延长寿命。如果你要是喜欢的话，那咱们就一直住在这里。”

    秦浩立即将小雪拥入怀里，凑在她耳边轻声说道：“在这个环境下，好好的惩罚我家小雪，一定是一件特别开心的事情。”

    小雪则回应道：“老公，你先别想着惩罚我，我得跟你商量一件事。”

    秦浩问道：“什么事？”

 第631章：吴痕送大礼

    小雪笑着说道：“我刚刚在网上查了一下，人家说，如果一个女人养一个男人，那么这个男人就应该听这个女人的话。

    我还看了一些关于上门女婿的，那里边讲，上门女婿被养之后，都是特别懂礼貌，根本就不敢主动接近自己的老婆，做什么事都得跟自己老婆汇报。”

    秦浩说道：“小雪啊，小雪，你还是天太天真，人不能只看那些有的没的，最重要的是要看自己的生活。

    我有一个朋友，他曾经就是像里写得那样，因为某种种原因，成了别人家的上门女婿，就是像讲的异样，无论遇到什么事情都跟媳妇汇报。被媳妇骂也不敢还手，无比窝囊。

    还得做饭还得扫地，什么脏活累活干了，最后你猜怎么着？”

    小雪问道：“怎么了？”

    秦浩叹息一声：“我这个朋友，由于长期的心理压抑导致他内心十分自卑。最后从心理上的阉割，变成了生理上的阉割，直接变成了一个不男不女之人。

    最后恼羞成怒，跟她媳妇儿大打出手，导致整个家庭直接破裂了。

    你说，你想让我被阉割吗？你想让咱的家庭破裂吗？”

    小雪连连摇头说道：“我不想，老公，我肯定不会让咱们家庭破裂。”

    秦浩说道：“所以啊，事就是这么个事儿。你平常只要是好好听我的话，帮老公做做饭，洗洗衣服，扫扫地，那么咱们家庭就会和和美美的。

    否则，就会一地鸡毛啊！”

    “放心吧，老公，我以后再也不看那些了，以后我只听你的话，家里的所有家务我都来做。”小雪搂着秦浩的脖子说道，“你千万不要自卑，也千万不要因为自卑而跟我吵架。”

    秦浩淡淡一笑，很是满意：“我朋友用血与泪的教训告诉我们，一个稳定的家庭一定是男人被崇拜，女人被关爱。以后乖乖的崇拜我，我呢，每次出来之后都给你买礼物，晚上睡觉的时候搂着你，不让你感冒。明白吗？”

    “嗯嗯，老公说什么都对。”小雪此时已经完全进入盲目崇拜状态，再也不敢提要反抗的事情。

    秦浩说道：“这就对了，你找掌握了维护一个家庭和平的正确的打开方式。

    你老公现在忙碌一天了，明天还得接着忙碌，现在他比较疲惫，想做一个spa，好好放松一下。你现在去浴室去，帮他准备一下东西，等会儿给按按摩，舒展一下肌肉。”

    “好的老公，你先在这里好好休息一下，我这就去帮你准备。”小雪说道。

    随后便如同一个懂事的侍女一样，快速跑到洗浴室，忙前忙后。

    秦浩都躺在沙发上，假装玩手机放松，其实是在给夜蜘蛛发消息。

    告诉他，自己已经来到了七洲大陆，让他可以准备转移地方进来，到七洲大陆开始进行一些提前的布局。

    并告诉他，吴痕和雷千刃之间的战斗一触即发，一定要准备大量的水军，做好舆论准备。

    夜蜘蛛回复道：“秦老板，放心，现在大多数的附属星球和七洲大陆，都已经有我们的人。虽然我们的人数现在还不是很多的，不过正在高速的发展中。”

    秦浩很是满意，对于夜蜘蛛的头脑和眼光都非常满意。

    于是恢复消息：“很好！如果需要资源支持，尽管告诉我，放开手脚去做。还是那句话，宁缺毋滥。

    如果咱们想在这里生根发芽，夜蜘蛛将是最重要的一把利器，一定不要内部出现任何矛盾，如果发现一点点苗头，就直接掐灭。”

    夜蜘蛛回道：“放心，秦老板，一切一切都会按照您的吩咐执行。”

    秦浩又交代了几句，便又跟冯二马联系：“冯老哥，我已经到七洲大陆了，并且已经见过了雷千刃了他们豪宅的整个布局。

    我虽然没有记得太清楚，但已经记得一个大概。等到明天的时候，咱们约个地方好好探讨一下。并且，我还琢磨出一个可以成功灭掉雷千认的方法。

    当然这个方法还有很多不确定性，需要跟咱们宗主好好讨论一下，你看明天能不能让我安排我们两个见个面。”

    冯二马秒回：“没问题，秦老板，咱们宗主早就想见你了，并且宗主已经又给你准备了厚礼。”

    秦浩回复道：“冯兄，您太客气了，什么礼物不礼物的不重要，重点是咱们能够一起做点事，早日帮咱们宗主扫清障碍，给同袍宗的亿万居民带来一点希望。

    如果我那个方法，能够顺利进行，一定能够事半功倍，提前结束战斗。”

    秦浩就这样吊着他的胃口，冯二马越听越兴奋。

    此时坐在豪宅之中的吴痕更是兴奋地起身：“我越来越觉得，秦老板是改变局势的最关键的人物，是我的贵人。

    我有预感，也就在这几天，整个同袍终将会发生翻天覆地的变化。

    立即集结现在已经到位的军团，让他们随时待命，时刻等候着秦老板的调遣。”

    冯二马说道：“我记得秦老板之前有一个要求，说是想让他有一个失去说话能力的朋友重新获得说话的能力。咱们要不要给他准备一枚丹药，作为礼物送给他。不管能不能将他朋友治好，也算是一点心意。”

    吴痕说道：“这个很有必要，等到他明天来的时候，就把从老祖那里请来的圣灵丹送给他。”

    冯二马眼神之中闪过一丝亮光。

    圣灵丹价值连城，就算是普通人吃了，都可以直接脱胎换骨，将能量值提升到4000度。

    吴痕原本是想将这枚丹药用来治疗蝗虫，但丹药炼制好之后，蝗虫一直没有出现，他一直就留在自己身边。

    这次为了讨好秦老板，他决定直接把丹药拿出来。

    “宗主，这丹药是不是太过于贵重啊？”冯二马说道。

    “此一时彼一时，人应该灵活变通。”吴痕说道，“我们先让秦老板治好朋友的病，激励他帮忙尽快除掉雷千刃，帮我们一统同袍宗。到时候再炼制丹药，给老幺治病不迟。

    对了，你再问一下秦老板，看看有没有打听到老幺的下落。”

 第632章：我来帮你放松放松

    冯二马轻轻点头，立即给秦浩发消息：“秦老板，你有没有打听到其他的关于咱们宗主弟弟的消息。”

    秦浩回道：“冯兄，实在不好意思，这次一直没有机会这件事情。不过我最近一段时间都会停留在咱们大陆上，我会想尽一切办法，打听到咱们宗主要的消息，还请再给我一点时间。”

    冯二马回道：“秦老板，不着急，咱们宗主说了，您就按照自己的节奏来，千万不要因小失大。”

    秦浩回复道：“多谢理解，那就等我好消息吧，咱们明天见面详聊。一定要注意身份，千万别让雷千刃的人发现咱们之间有什么联系，要不然我做的所有努力都白费了。”

    冯二马回道：“秦老板放心，我们一定完美的配合您。”

    秦浩又跟他闲扯了几句，很开心地放下了手机。

    此时，小雪走了过来说道：“老公，来吧，一切都已经准备好了。”

    “好的！”秦浩开开心心的走进于是，看着小雪说道，“我觉得，你穿的衣服不合适，咱们既然在浴室，你还穿的这么整整齐齐做什么？”

    “那我穿什么？”小雪从秦浩的眼神之中，读到了一丝贪婪。

    秦浩说道：“这点常识你都没有，在浴室当然是穿浴袍了！”

    “浴袍这也太内什么了吧。”小雪有些害羞。

    秦浩说道：“我也没让你光穿浴袍，你里边可以一些其他衣服吗？比如说，性感的泳装。”

    小雪犹犹豫豫：“我没有，也从来没穿过。”

    秦浩则笑着说道：“你看看，跟着我多好，总是能够体验一些，你之前从来体验不到的事情。

    是不是自己现在的生活，比以前更精彩了。”

    听到秦浩这话，小雪突然想到，自己能量只有往上浮动的事情：“老公，有一个很怪异的现象，我遇见你之前，沉醉于修炼，但是能量值被卡在一个数值，一直上不来。

    但是不知道为什么，遇见之后，都没有想过去修炼的事情，反而能量值还往上浮动了一些。”

    听他这么一说，秦浩更加来劲儿了：“我来告诉你为什么。因为在这个世界上存在着一个现象，叫做物极必反。

    你越是渴望的去修炼，越是想想办法去修炼，结果偏偏导致你的修为停滞不前。

    正所谓，修炼之道，一张一弛。你最近改变一种生活方式，进入一种全新的状态，让压抑很久的身体得到了释放，所以能力就提升了。

    这就是一部电影一样，要有节奏的变化，如果节奏是一直很快，那么看起来就会很累。如果一直很慢，人就会觉得乏味。必须要有起有伏，观众才会觉得很精彩。

    电影如是，人生如是，修炼亦如是。”

    听着秦浩在那滔滔不绝的说着，小雪眼神之中泛滥的崇拜：“老公，你虽然不是异人，但却说得很有道理。”

    秦浩淡淡一笑：“老公虽然不是异人，但可是一位著名的哲学家，了解基本的道理。

    今天我就得再帮你好好放松一下，说不一定你的能量值就将突飞猛进。到时候，你就可以更好的保护老公了。”

    “我听老公的。”小雪乖巧的点点头说道，“那我现在怎么办？”

    “咱俩也别做spa了，一起泡个温泉，我帮你放松放松。”秦浩笑着说道。

    小雪点点头：“可是我还没有泳衣，我现在去过去买。”

    “不用麻烦了，早就给你准备好了。”秦浩说道，“你先在这里等我一下。”

    然后他悄悄跑到另外一个房间，从漂流瓶中拿出了一件黑色的，布料极其稀少的比基尼。

    自己也换上了泳裤，重新回到浴室。

    看到秦浩完美的身材，小雪脸更红了。

    虽然之前也被秦浩抱着睡了一宿，但她可是一直没敢睁眼看秦浩，一直都是瑟瑟发抖。

    今天跟秦浩赤成相见，尤其是在这种氛围之下，一时之间羞涩不已。

    秦浩戏谑道：“盯着我看干什么？想吃掉我不成。”

    小雪羞涩不已，赶紧摇头。

    秦浩把黑色的比基尼递给小雪：“来吧，换上。”

    小雪拿在手中，羞得双脸通红，过了半天，憋出一句话：“是不是也太少了，比睡衣还少。”

    秦浩说道：“这还少？你知不知道，我朋友告诉我，别人夫妻都是怎么样泡温泉的？”

    听到秦浩又要指责自己破坏家庭，小雪赶紧说道：“我知道，老公，我穿我穿。”

    “这还差不多。”秦浩说道，“赶紧吧，别耽误时间了。男女搭配干活不累，我来帮你。”

    说着，就要帮小雪换衣服。

    小雪连连后退：“老公，还是让我自己来吧。”

    秦浩立即拉下脸：“老公的责任是什么？之前我怎么告诉你的？老公就是替自己最爱的女人来分担责任，帮她解决问题。

    我问你，你之前是不是没被人服侍过穿衣服。”

    小雪轻轻点点头，她平常也不太喜欢使用侍女，自己一个人习惯了，这么隐秘的事，肯定要自己来啊。

    秦浩说道：“这就对了，你以前从来没有经历过的事，现在就要好好经历一下。你忘了，你的能量值是怎么提升的了吗？

    只要你让我帮你换一下衣服，你的能量值必然会大大提升。”

    听秦浩这么一说，小雪也觉得十分有道理。

    但是还是太害羞了，犹豫了一下说道：“老公，我觉得目前能量值也够用，也不想提升那么快。”

    秦浩再次拉下脸：“现在我处境这么危险，你不提升怎么办？万一突然间来了敌人，能量值比你高，我们两个全部命丧当场？你这等于是间接谋杀亲夫啊。

    一定得乖乖听我的话，好好修炼，明白了吗？”

    小雪明明是冷血的血鸦，但在气势方面完全被秦浩给压制的死死的，此时却如同一只小花猫，只能一个劲点头。

    并且还像芭比娃娃一样，静静地站着，一动不敢动，等待着主人的决定。

    说时迟那时快，秦浩已经开始行动了。

 第633章：帮助小雪完成突破

    原本，可以三下五除二解决的事情，秦浩整整了消耗了10分钟。

    一步一停，一步一欣赏，而小雪的脸已经直接通红了10分钟。

    一直在满是恳求地说：“老公，好了吗？让我自己来吧。”

    但总是都被秦浩无情的拒绝。

    过了10分钟之后，终于，穿上了那件比基尼。

    当她准备走向泳池的时候，秦浩弯腰，直接来了一个霸气的公主抱，将她搂入怀里，一边俯下头去亲吻那一张精致的脸庞。一边抱着她走向泳池。

    小小雪闭上眼睛，不敢说话。很快，感受到周围全是湿漉漉的水，一种不安全感席卷而来。

    秦浩则在她耳边说道：“先不要睁开眼睛，我什么时候让你睁开，你再睁开明白吗？”

    小雪下意识点点头。

    秦浩从漂流瓶中拿出一个眼罩，给小雪带上。

    并说道：“放轻松，让自己的身体完全放松。泡温泉里，好好享受的这一刻，不要紧张。”

    小雪点点头，但还是有些紧张的，满脑子都是秦浩那邪魅的笑容。

    秦浩感受到她的紧张，直接威胁道：“我原本打算当上宗主之后再惩罚你，你要是不听我的话，那我现在就要对你施展惩罚，在这里把你办了。”

    小雪赶紧连点头说道：“我听我听。”

    “浑身放轻松，肌肉不要紧张，尤其是你肩膀这一块，现在都僵硬了。”秦浩说道。

    随后在她肩上，轻轻揉了两下，小雪慢慢进入状态，不再那么紧张。

    “你帮了老公，老公也会好好的帮你，明白吗？”秦浩的生意变得很温柔，“静静的感受的水流，脑海中什么都不想，全部放空，让自己的内心保持安宁。”

    就这样，小雪在秦浩的引导下，逐渐放松下来。

    秦浩则盘膝而座，静下心来认真去思考，从雷千刃那里得到的炼制弑仙散的秘术，以及借神符的神奇之处。

    秘籍之中，蕴含的信息量极其庞大。

    炼制通的毒药，尝尝只需要几道工序，但是炼制弑仙散，竟然得需要99道工序。

    其中任何一道工序，出现任何一丝一毫的差错，整个过程全部功亏一篑。

    整个过程极其复杂，极其漫长。既是对执行力的考验，也是对耐心的考验。

    不过，经过了一遍遍的思考之后，秦浩已经把每一个细节，全部掌握。

    只是现在条件不允许，要不然他已经开始想认真动手尝试了。

    借神符的秘术，更是复杂。

    要将自身的能量，引出体外，绘制成八道符光柱，聚会在一个承载物上。

    让八合合一，在之上形成一番小天地。

    这一番小天地，便是一个人。

    这种秘术的难点，在于并不在于那个承载物，而在于那些绘制符，以及让符组合在一起的过程都极度复杂。

    里面有上千个细节，但凡有一个细节记不准，整个过程就会崩溃。

    通过这两个秘术的研究之后，秦浩渐渐明白，越是高等的秘术，越跟脑力越是脱不了关系。

    需要极高的悟性，和极其强大的耐性作为辅助，才能够达到更高的境界限。

    让他把这两门秘术完全研究透之后，他又拿出了当初第一次见吴痕时，得到那个能让人变换容貌的玉佩。想借助漂流瓶的力量，解读其中的信息。

    却发现，小雪的此时发生了变化，不再是身体打开，而是慢慢缩成了一团，而另外一只手似乎在寻找什么，表情也变得有些凝重。

    秦浩立即收起玉佩，伸手去握住小雪。

    就在二者接触那一刻，小雪突然间脸上的所有的疑虑消失不见，身体重新打开。

    秦浩淡淡一笑：“看来，我这个普通人，还真是小雪心灵的寄托，只有接触到我，跟着我在一起，才能够内心变得非常安宁，没有没有任何恐。”

    想到这里，他就索性直接把小雪拉入怀中，更大面积的让二者进行接触。

    秦浩随即打开透视眼，认真观察着小雪体内能量值的变化。

    发现小雪的能量值，正在快速的上升。

    能量值达到小雪这个阶段，每提升一度都是一个大关。

    但他发现，小雪的能量值从6900度开始，平均每一分钟，上升一度，最终变成了6950度。

    这个过程结束了10分钟之后，小雪缓缓睁开眼睛，兴奋不已：“老公，我突破了！”

    她已经被卡在这个阶段太多太多年了，没想到今天竟然直接实现了质的跨越。

    6950度这个能量，是放眼整个七洲大陆，也属于极其最顶尖的存在。

    并且她隐隐之中有一种感觉，觉得跟秦浩在一起，很有可能是突破7000度大关。

    秦浩则笑着说道：“你看，我没有骗你吧，跟我在一起，多体验一些之前从来没有用过的事，是不是真的已经完成了巨大突破？”

    “谢谢你，老公。”小雪兴奋的情绪还没有消失，“不知道为什么，跟老公在一起，总是有一种格外的安全感。

    刚刚有一段时间我没有触碰到你，内心极其压抑，好像有一股强大的压力在压制我。

    但是触碰到你那一刻，所有的压力全部消失，我变得特别安心，特别舒畅。”

    小雪顿了一下，娇羞地说道：“尤其是，当你把我拉入怀中的时候，我似乎突然得到了一种巨大的力量，直接帮我突破了极限。”

    秦浩坏笑道：“咱们才刚接触一下，你就这么兴奋了，那以后”

    “老公，今天就这样吧，不能再突破了。”小雪赶紧打断，“完成突破，特别消耗能量，我得休息一会，要不然躯体承受不了。”

    “好，今天我就好好服侍你。”秦浩说完，直接将小雪从温泉池中捞了出来，来到了卧室，“现在时间不早了，今天我就抱着你，给你足够的安全感。”

    “谢谢老公！”小雪静静地躲在秦浩怀里，嘴角挂着甜蜜的微笑，安然睡去。

    秦浩轻抚她的秀发，眼神之中充满爱意。

    等到小雪彻底熟睡，拿出那个玉佩再次审视。

 第634章：天生地养的法器

    这个玉佩看似简单，只是一块普通的玉石，表面也没有什么别有深意的纹路。

    但是拿在手中，却感觉有一种神奇的力量。

    秦浩打开透视眼认真去窥探，也并没有发现这个玉佩有什么复杂的结构，看不出特殊之处在哪。

    经过一番思考之后，秦浩把它重新装回漂流瓶中，通过漂流瓶来代替自己大脑去检测。

    个小时过去了，漂流瓶并没有任何反应。显然，这块玉佩所携带的信息量是巨大的。

    最后，经过两个小时的检测，漂流瓶壁上，出现了几行字显示这玉佩是一块极其罕见的玉石。

    表面上是能够让人相貌发生变化，但本质上是一个能量聚集体，每时每刻都在吸收散布于天地之间的能量，汇聚在自己体内，并被它的主人所用。

    作用就相当于鱼小玉那个盛放时空手链的木盒子，只不过那个木盒子提供的能量只能供手链所用，但是这块玉佩提供的能量，可以被他的主人直接使用。

    简单来说，就是一个行走的移动电源。

    并且，这玉佩不再是普通的法器，几乎抵达神器级别，能够提供能量极大，足够一个能量值在7000度的强者所使用。

    获取这些信息之后，秦浩突然明白，当初吴痕把这个玉佩交给自己的时候，冯二马为什么眼神中充满了嫉妒，同时又充满了困惑。

    当然，他此时也理解吴痕为什么把这个玉佩交给自己。

    因为吴痕知道自己只是一个普通人，根本不可能发现这个玉佩的神奇之处。

    弄清楚这一切之后，秦浩看了一眼正在熟睡的小雪，决定把这个玉佩交给小雪来使用。

    毕竟自己的随身带有加油站，不太需要这种这个玉石。

    但是对于小雪这种强者来说，很有必要。

    高手之间过招，尝尝在于一招之差，如果在战斗的时候，自己能量跟不上的话，很可能会瞬间隐入。

    而有了这个玉石之后，可以瞬间让自己亏掉的能量瞬间补齐，让自己体力恢复，在这种顶级战斗之中，将会占有很强的优势。

    想清楚这一切之后，秦浩把玉佩收起来，躺在被窝里边儿，将小玉搂入怀里安稳的睡了下去。

    一夜无眠，很快来到第2天早上

    等他醒来的时候，发现小雪正托着下巴望着自己：“你醒来了。”

    秦浩抬手搭到小雪的脖子上，轻轻一用力，直接把她拉入自己怀中，在额头上亲亲吻了一下叫地问道：“昨天晚上在老公的怀抱里边，睡的怎么样？”

    小雪笑眯眯地说道：“睡得特别踏实，感觉这么多年来，从来没有睡过这么安稳的一觉，我在梦里还做了一个甜蜜的甜美的梦。”

    秦浩笑着说道：“是吗？梦见了什么？该不会是一些让人难言启齿的事情吧。”

    小雪咬着嘴唇轻轻点头，红着脸说道：“我梦见你又不不安分了，非得纠缠我，最后我还是选择了纵容你。”

    秦浩戏谑道：“我可是一个普通人，还不是你自己想，要不然我也不会得手啊。”

    “这就是这场梦的奇怪之处。”小小雪说道，“你明明只是一个普通人，但却不知道为什么，在我的梦里展现出了极其强大的能量，我不仅压制不住，还被你欺负得很惨。”

    “啊？”秦浩听完这话猛地一惊，女人的感觉也太敏感了吧。

    然后赶紧转移话题道：“正所谓，日有所思夜有所想。肯定是因为你思想很不健康，天天想那些乌七八糟的，才做这样做这样的梦。”

    小雪打断他说道：“老公，你没听懂我话的重点，我话的重点是，我梦到你变成一个特别厉害的异人。”

    秦浩再次转移话题道：“梦都跟现实是相反的，你肯定是希望我能够成为异人，所以才这样想。”

    小雪说道：“不是的老公，其实梦可能就是一种预言，尤其是到我们这种级别，常常会对未来有一种敏感的感受，我们总会预知未来的某个时刻。

    我觉得，肯定有一种方法能够让你变成异人，也拥有很强大的异能。”

    听小雪这么坚持，秦浩心中想道：“既然小雪这么想，那我就将计就计。以后暴露身份的时候，恰好可以说，自己在某种机缘下得到了异能。”

    于是就说道：“你这么一说，我倒是对未来充满了期待。也许等我当上宗主之后，吞下一些天材地宝，可能就让自己的体质发生巨大变化.

    到时候我就会变成异人，拥有很长的寿命，咱们两个就可以永远的在一起了。”

    小雪开心不已：“真希望那一天早点到来，我会尽量去寻找各种各样的宝物，来帮老公早点成为异人。”

    秦浩将小雪搂入怀里，又在她的额头上亲了一下说道：“把眼睛闭上，我先送给你一件礼物。”

    小雪挣脱怀抱，看着秦浩的眼睛说道：“什么礼物？”

    秦浩说道：“把眼睛闭上，才能送给你。听话！”

    小雪立即乖巧地闭上眼睛，脸上充满了期待。

    秦浩拿出青色玉佩说道：“可以了！”

    小雪睁开眼睛，发现了这块玉石那一刹那，惊喜莫名：“老公，你这是从哪里找的？”

    “先不告诉你。”秦浩说道，“你感觉到这块玉石有什么不同吗？”

    小雪将这个玉石接在手中，认真打量说道：“老公，这个玉石是一个巨大的能量体，我将这玉石化作灵液，你吸收之后，对身体是一个巨大的补充。有可能让你直接变成异人。”

    秦浩笑着说道：“这玉石妙用无穷，直接吞了，那不就等于是杀鸡取卵。”

    “什么是杀鸡取卵？”小雪问道。

    秦浩开始讲故事：“从前有一个老太婆，家里边有一只鸡，每天都能下一个金蛋。但是老太婆觉得太慢了，就把这个鸡给杀了，想把所有金蛋全部取出来。结果杀完之后，一个鸡蛋都没捞着。”

    小雪听完这故事，若有所悟：“老公，你是说这个玉佩能够秩序提供能量？”

    秦浩轻轻点头：“不错，这玉石不仅是一个巨大能量体，还有一个重要作用，可以吸收天地间的能量供主人使用。可以说是一个行走的电源，直接炼化就太可惜了。”

    小雪若有所思：“原来，是一个天生地养的法器。”

    “天生地养的法器？”秦浩对这个词语很感兴趣。

 第635章：吴痕身上还藏着秘密

    小雪解释道：“世间的法器，分为两种。一种是人为炼制的，另外一种是天生地养的。这个玉石显然是属于后者，非常难寻。

    老公，这个玉石，你是从什么地方得到的？”

    秦浩说道：“是当初吴痕，为了请我办事儿送给我的。我之前没有发现它的特别之处，最近突然想到，认真研究了一下，感觉到这玉石不同寻常。”

    小雪听到这话，小声嘟囔道：“吴痕的确有不少法器，但是以他的本事，还不至于能够接触到这种级别的法器。”

    秦浩脑海之中突然闪过一个想法，脱口而出：“是不是说明，这吴痕在某处发现了一个巨大的宝藏，在其中得到了这块玉石。”

    “很有可能！”小雪眼神之中闪过一丝亮光，“放眼整个七洲大陆，同袍宗的气运一直不差，仅次于第一家族气运之主李家。

    在同袍宗的范围之内，藏有很多遗迹，只是很多没有被人发现。有可能是吴痕误入了某一处遗迹，意外得到这一块玉石。”

    秦浩顿时心中一动，如果自己能够找到那么一两处宝藏，即便是级别不是很高，那么对目前的自己来说，也是一个巨大的财富。

    运气好的话，自己的能量值很快就可能突破5000度，甚至更高。

    于是想到，明天去见吴痕了，暗中旁敲侧击，询问一些关于宝藏的事情。

    不过，他随即又否定了自己，决定还是先不要打草惊蛇。

    吴痕显然是很在乎这个玉石，肯定会对那个宝藏的事情极其敏感，稍微提那么一点点，就有可能被他察觉。

    现在还是要保持低调，等自己成为同袍宗宗主之后，再进行勘探事宜。

    缕清思路之后，便又对小雪说道：“这块玉石就先放在你身旁，同袍宗内部肯定有人反对我成为宗主，难免会发起正面冲突。你拥有这个玉佩之后，在战斗之中就会具有很强大的体能优势，到时候就有可能帮咱们改变局势。”

    小雪点头说道：“好，老公，那我就把它给收下了。”

    最后又在秦浩脸上亲了一下说道：“老公，你再休息一会儿，我去给你做点早餐。”

    随后从床上下来，迈着修长大腿，走到厨房。

    在厨房叮叮当当一顿操作，很快，一顿精致的早餐新鲜出炉。

    秦浩穿好衣服，跟小雪吃完一顿愉快早餐之后，就给冯二马发消息。

    最终二人把见面地点，约在了都城北区西流街35号的一个咖啡馆。

    这里是变革派的地盘，这个咖啡厅本身也是冯二马旗下的产业。

    秦浩按照冯二马给他发的指定位置，来到包厢。

    冯二马早已经等候多时，看到秦浩之后很热情的说道：“秦老板，您来了。”

    秦浩说道：“不好意思，让冯兄久等了，我在这边路不是很熟，所以来的有些慢了。”

    “无妨，无妨，秦老板。”冯二马笑得很开心。

    秦浩单刀直入：“冯兄，咱们先说说雷千刃豪宅的事情。雷千刃的豪宅之中可谓是守卫森严，外围好像布置下了一个什么结界，一般人根本进不去。”

    冯二马说道：“不错，这个雷千刃极其擅长阵法，把自己的宅院打造的固若金汤。没有他的同意，一般人根本无法闯入。咱们宗主曾经想派人去探察情况，但是屡次无功而返。”

    秦浩一点着说道：“不错，外部不仅有结界，进入之后好像还有一层幻境，根本就看不清里面是什么。

    进去之后，我还发现，他们庭院地砖上，画有各种密密麻麻的图案，已经一些雕像。”

    冯二马解释道道：“那里边那些所谓密密麻麻的图案，都是符。是布阵所需要的东西，那些雕像应该也是阵法的一部分。秦老板，你还能记清楚几分？”

    秦浩说道：“虽然我的脑子比较好使，但因为去的匆忙，再加上呆的时间比较短，很难记得清每一个细节，不过还是记清楚一个大概。”

    冯二马说道：“能记多少算多少，秦老板，方便不方便把它给画下来。”

    秦浩说道：“没问题呃，还请冯兄拿个纸笔。”

    “您稍等。”冯二马立即走出房间，拿了一些纸笔过来。

    秦浩接过笔，开始作画.

    为了掩盖自己头脑的发达，同时也为了不让自己彻底失去筹码，他故意画得把图案画得残缺不全。

    他明明可以1:1的把所有东西复制下来，别故意把一些线条画的歪歪扭扭，只是把其中的整体的信息还原出7分。

    明明是8个雕像，他故意画上9个。明明这些雕像形态各不相同，他故意把其中三四个画的相似。

    同时，他也把地砖上的符的排列位置，进行一些颠倒。又把自己曾经在冯二马那栋别墅中看到的符，画到这里，假装自己记忆产生了混乱。

    经过半个小时的苦思冥想，终于把这幅图给做好了。

    冯二马虽然不像雷千刃那么擅长阵法，但也懂一些。

    一眼就看到了自己招远之中的阵法符：“秦老板，您是不是记忆发生了误差，这几处符是您之前在我家看到的吧。”

    秦浩一拍脑门：“哎呀，不好意思，不好意思，你看看我这记性，把这些东西都给记混了。”

    然后又思来想去说道：“冯兄，实在是不好意思，只能记清楚这么多，不过我已经跟雷千刃约好了，过几天还要过去，到时候我再把剩下的部分绘制清楚。”

    冯二马也赶紧说道：“秦老板，您太客气了，您之前没接触过符，刚去了一次就能记清个大概，已经很难得了。”

    秦浩随后说道：“冯兄，今天方便让我见一下咱们宗主吗？我有另外一个妙计，还有一个极其重要的情况，需要给咱们宗主单独去聊聊。

    这一个情报跟一个妙计，很有可能直接影响整个同袍宗的局势。冯兄并不是我不信任你，只是事关重大，必须当面跟宗主进行沟通交涉。

    万一从中出现什么误差，很有可能会让千万人丧失性命，我怕我担不起责任。”

    冯二马说道：“秦老板，咱们宗主已经在家中等你多时，我这就带您过去。”

    随后，冯二马收起秦浩绘制的示意图，开车带着秦浩，直奔位于都城北区的吴痕府邸而去。

 第636章：咱们真是相逢恨晚啊

    吴痕府邸周围也布有结界，也有幻阵，一般人根本进不去。

    庭院之中也布下的阵法，但跟雷千刃的相比，要简单的多。

    并且，庭院之中也摆放着雕像，足足有18尊。每一个手中都握有各种各样的兵器，就像是庭院的守卫一样。

    秦浩本能地判断，这些雕塑并不是阵法的一部分，而是一整套法器。

    一旦触发某个机关，这些雕塑就能想真人一样，直接去参与战斗。

    当然这只是明面上的可能性，毕竟吴痕擅长使用法器，也许这些雕塑的存在也另有深意。

    在冯二马的带领下，秦浩穿过庭院，来到别墅门口。

    吴痕早就在房间等候，此时已经又换了一个面孔，不再是之前伪装成冯二马亲戚钱来时的那种相貌。

    眼神之中看出一丝难以掩饰的兴奋，但是吴痕比较虚伪，故作深沉，呈现出一幅宗主的姿态。

    秦浩则率先开口说道：“想必这位就是咱们同袍宗的宗主吧，之前一直跟冯兄，还有他的亲戚接触，一直想拜见宗主，却没有门路。今日一见，真是三生有幸。”

    看到秦浩这么客气，吴痕也不好意思一直摆架子，笑着说道：“我虽然没有见过秦老板本人，但是一直也在关注秦老板，对秦老板的口才，以及引导舆论的能力，十分佩服。”

    秦浩笑着说道：“我这点雕虫小技，跟宗主比起来，那简直是不值一提。宗主，我有句话不知道当讲不当讲。”

    吴痕说道：“秦老板，请说。”

    “不瞒宗主说，其实我懂一些看面相的知识。”秦浩一脸兴奋的说道，“单从面相上看，您的气运很旺，是命中注定的大豪杰，一定能够统领一方。不过呢”

    秦浩说到此处，故意顿了一下，吴痕赶紧问道：“不过什么？秦老板不妨直说。”

    “不过，目前缺少一位得力的谋士。”秦浩淡淡一笑，说完之后还指了一下自己。

    “哈哈哈！”无痕心领神会，大笑道，“不瞒秦老板说，我也正有此意，你我虽然未曾见面，但却神交已久。”

    冯二马也赶紧说道：“英雄所见略同，英雄所见略同，秦老板非常合适，给宗主当谋士。”

    秦浩继续说道：“我这个人呀，天生在很年幼的时候就有一个算名先生，说说我这个人虽然没有王者之象，但是我特别适合去辅佐那些王者。

    在这个世界上，有人当红花，自然有人当绿叶。嗯，往往有一些绿叶，不知道自己应该当绿叶，反而想做红花，最后找了一个枯萎的下场。

    我从小定位就很清晰，目标就是想作为一个顶级的绿叶，认真辅佐一朵鲜花。

    看到宗主这一刻我明白了，我找的人，原来就在这里。”

    秦浩一番彩虹屁，吴痕兴奋不已，也放下了自己的姿态，极其得意的说道：“秦老板的话，甚得我心。”

    冯二马也跟着说道：“咱们就是最好的黄金搭档，在咱们几个的合力之下，同袍宗一定能成为七洲大陆最强势的宗门。”

    秦浩说道：“那必须的，整个七洲大陆，都属于我们宗主。”

    “哈哈哈！这话我爱听。”吴痕大笑道。

    冯二马说道：“对了，宗主，秦老板想到了一个方法来对付雷千刃，咱要不先听他讲讲。”

    秦浩也赶紧说道：“对对对，刚刚见到宗主过于激动了，把正事给忘了。

    宗主应该知道，我是以卧底的身份进入到顽固派的内部，并且已经成功取得了雷千刃的信任。

    雷千刃这厮十分过分了，说了很多关于宗主的难听话，说宗主我都难以启齿。”

    吴痕说道：“没关系，秦老板就把那雷老贼告诉你的话，全部说出来。”

    秦浩说道：“那还请宗主做好心理准备，话可能比较难听。”

    冯二马也说道：“放心吧，秦老板，咱们宗主胸襟很宽广，您务必要一字不落的把所有的事情原原本本的告诉咱们宗主。”

    秦浩犹豫了一下说道：“雷老贼极其险恶，对咱们宗主可以说是恨之入骨，每天都在诅咒咱们宗主早点死，还说咱们宗主虚伪至极当然，后边还有很多特别难听的话，就先不说了。

    关键是，他极其卑鄙，想用阴招来坑害宗主。

    他知道，像我这种普通人接触宗主的时，宗主肯定没有防备。所以就让我假装跟宗主搞好关系，然后趁机下毒，把宗主给毒死。

    连这种阴招都想得出来，可谓是卑鄙至极，如果这样的人当上宗主，那一定是整个同袍宗的悲哀，那么整个同袍宗距离灭亡也不远了”

    “等一下秦老板。”吴痕打断秦浩，“他说想让你毒死我，有没有说是什么毒？”

    “弑神散！”秦浩说着直接拿出了是装有弑神散小瓶子，递给吴痕，“那你雷老贼还说，中毒之人，刚开始中毒并没有什么迹象，但是9天之后，会全身会溃烂而死，而且没有解药。”

    吴痕接过这瓶药之后，打开一看，果然还真是雷千刃的独门毒药，对秦浩说的话更加深信不疑。

    冯二马大声骂道：“这个雷老贼还真是卑鄙，小心搬起石头砸自己的脚。”

    “冯兄你这句话就对。”秦浩立即说道，“我接下来要说的，就是我们要设下一局，让雷雷偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。”

    “设局？”吴痕说道：“秦老板，这话怎么讲？”

    秦浩说道：“雷老贼目前对我可谓是很是信任，如果我能够完成任务，让宗主您中了毒。然后咱们还放出了消息，说您一直现在卧床不起，那么会出现什么样的后果？”

    吴痕随口说道：“这样一来，咱们就可以退为进，让雷老贼的狐狸尾巴给露出来。”

    “宗主您分析的太对了。”秦浩说道，“并且，我还有一招，不仅可以让雷老贼露出狐狸，还可以将雷老贼一招致命。”

    吴痕眼神之中闪烁的兴奋：“秦老板，具体说说接下来的计划。”

 第637章：薅吴痕羊毛成功

    秦浩说道：“老话说的好，人呐，特意就会忘形。雷老贼一旦得知宗主中毒，必定会放松戒备，觉得自己已经没有对手。

    如果这时候我能够有掌握一个杀招，也许是一种毒药，也许是一件法器，或者是一个具有攻击性的符，那么我就可以近距离的靠近他，并且将它除掉。”

    听完秦浩这话，吴痕眼神之中的兴奋更加闪耀，并且陷入了沉思。

    秦浩继续诱惑吴痕开始往外吐东西：“只要宗主能够装病，并且对外放出风声，雷老贼必将视我为心腹，对我便不会又什么戒心，咱们完全可以，以彼之道，还治彼身，找机会将其反杀。

    毒药和符咒，雷老贼都特别擅长，如果我用这两样有很有可能会被他识破。

    如果我身上能够带有一种绝命法器，那成功率将会大大提升。

    为了宗主能够早一日除掉心腹，为了亿万同袍宗的民众能够尽快过上幸福的生活，我愿意扮演这个杀手的角色。

    即便除掉雷老贼之后，我的身份暴露了，因此事而死，我也无怨无悔。因为所有人都将记着我的名字，我将活在所有人心中。”

    秦浩一番大义凛然慷慨激昂的演说，吴痕和冯二马都是听得热血沸腾。

    秦浩静静的盯着吴痕，知道吴痕心动，只是在思考要拿出什么样的法器而已。

    的确如秦浩所料，吴痕此时正在心中默默思考：“秦老板就是命运派来，帮助我成就无上霸业的谋士，他的建议我一定要听。”

    同时，他内心已经陷入了挣扎。

    目前自己手上的确有两件顶尖的进攻法器，其中一件最适合这次暗杀的，就是通天铃。

    这个铃铛只要轻轻晃动，就能够让附近的人全部陷入迷幻状态。并且，即便是普通人也能够驾驭这个铃铛。

    只是他此时在思考，如果自己把通天铃送给秦老板之后，怎么才能想办法把它要过来呢？

    “秦老板利用价值非常大，除非等到我带领同袍宗成为七洲大陆最强的宗门，才能够将它舍弃掉。”吴痕认真思索，“他已经拿到了我的玉佩，如果再拿我的铃铛，那么他就等于暂时失去了两个法器。”

    吴痕心里做着复杂的心理斗争，但是想到之前每次投资秦老板，都是有回报的，决定这次一如既往，继续投资：“秦老板，我的确有一件法器特别适合暗杀。”

    听到吴痕松口，秦浩继续采用老办法，欲擒故纵：

    “宗主，这个计划虽然可行，但咱们也得考虑您的具体情况。如果这件法器是您的护命法器，对你来说特别重要，那我建议您还是不要把它拿出来，咱们也可以再讨论讨论，有没有其他方案”

    “不用，秦老板。”吴痕直接打断秦浩，“我觉得您这种方法，已经是目前能想到的最简单最直接最有效的方法。”

    随后，他把那个通天铃拿了出来。

    只见这通天铃浑身是漆黑，上面没有任何符，深邃，古朴。

    秦浩愈加相信，吴痕一定是找到了某一处宝藏，要不然，不可能拿出这么多来历不不凡的极品神器。

    他稳住自己激动的情绪，眼神之中故意带有一丝困惑：“宗主，我感觉这个铃铛，好像只是一个极度普通的铃铛。”

    说话间，就想拿手去触碰它，并且晃动被。

    吴痕直接制止道：“秦老板，千万不可，你一旦摇动铃铛，我就直接会陷入迷幻状态。”

    秦浩眼神之中露出一丝惊恐：“这么神奇吗？连宗主都抵抗不了这铃铛的攻击？”

    吴痕轻轻点头，解释道：“这就是通天铃威力极大。秦老板，你只要在敌人面前轻轻摇动，那么你面对的敌人就会被催眠，变成手无缚鸡之力的普通人。

    如果你用的好，甚至可以直接控制自己的敌人。”

    “宗主的法器果然厉害！”秦浩说道：“那这通天铃对哪些人有用，哪些人没用，哪些人可以抵抗得了他的攻击，哪些人不能够抵抗得了他的攻击。”

    吴痕说道：“能量是在7000度以下的异人，基本上都会中招。只不过，强者受到的影响会相对比较少，要长时间晃动铃铛才能将他们完全制服。

    虽然我还没有使用这个铃铛对付过强者，不过我判断，用它来对付雷老贼足够了。”

    秦浩点头说道：“原来如此，我明白了。”

    随后又补了一句说道：“宗主请放心，我一旦将雷老贼除掉，立即就把这通天铃还给您，我绝对不会占有您的法器。”

    吴痕为了表示自己的大度，立即说道：“秦老板，您为同袍宗做了巨大的贡献，既然我已经把这通天铃拿出来，就没有要回去的道理。只是希望你只是希望你以后能够善用此铃铛，非万不得已不要使用它。”

    秦浩直接开口说道：“那就多谢宗主，您放心，不到生死存亡的时候，绝对不会使用着通天铃。并且我绝对不会将其占为己有，您什么时候想用，我会第一时间交给您。”

    吴痕甚是满意：“秦老板果然深明大义，不亏是命运派来辅佐我的。”

    “宗主谬赞了！”秦浩随后看着冯二马说道，“对了，冯兄，我之前画那个图，还是先给咱们宗主看一下，看看宗主有没有别的指示。”

    “对对对。”冯二马连连说道。

    立即拿出了秦浩画的那张，关于雷千刃家中布局的示意图。

    吴痕接过这张错地图，开始认真观察，眉头紧皱说道：“秦老板这张图虽然不够完整，但是我也能从中看出一些玄机。

    雷老贼果然精通阵法，他应该是用了几种互补的阵法，达到一种可攻可防的境境界。如果贸然冲进去，还真的很有可能就会被他困在幻境之中，惨遭他的杀戮。”

    秦浩说道：“这个阵法还不完整，这两天我就再去一趟雷老贼家中，拿到更详细的地图了交给宗主您，您就可以带人直接杀进他的宅院之中。”

    说到这里，秦浩故意顿了一下，然后说道：“宗主，我突然有一个大胆的想法，不知道当讲不当讲。”

 第638章：吴痕背后有靠山

    吴痕放下示意图看着秦浩：“秦老板，有什么想法尽管说出来。”

    秦浩说道：“我担心，有可能下一次见雷千刃，并没有很直接的机会将雷老子给除掉。如果贸然出手，不仅会暴露身份，反而的通心铃也会被他抢走。

    所以，我又想到了一个，其他的策略，作为这个计划的补充。”

    吴痕说道：“那还请秦老板详细讲讲。”

    秦号说道：“这个计划简单来说就是，以退为进，请君入瓮。

    你先在咱们庭院之中，布置一些更加简单的阵法，我用手机拍下阵法的布局，回去发给雷老贼，让他误以为知道咱们的内部结构。

    再加上他们知道你已经受伤的消息，极有可能会耐不住寂寞，派出高手主动来找您麻烦。等到他们的人真正来了，咱们再换成更加复杂的阵法。

    这样以来，咱们就可以尽可能多的将他们的将雷老贼的羽翼，给拔除干净。

    否则我们只杀雷千刃一人，还是无法将整个同袍宗占为己有。我们要把您的庭院变成一架绞肉机，将雷千刃的左膀右臂全部拔除。”

    “哈哈哈！”吴痕不仅没有察觉到秦浩想他们自相残杀的心思，反而觉得秦浩此计非常妙，“秦老板不愧是战略大师，思维果然缜密，并且手段凶狠，我喜欢。”

    “对敌仁慈就是对自己残酷。”秦浩笑着说道。

    冯二马作为秦浩的举荐人，此时也附和道：“秦老板如果早点加入我们，可能雷千刃早就进坟墓了。”

    吴痕点头说道：“不错，就按秦老板的方法走。”

    秦浩笑着说道：“那咱们再做一下总结，我会尽快先打听出成了二公子的下落，然后引诱雷千刃的手下前来行刺，同时寻找更合适的机会，将雷前任除掉。

    当然这件事要想做成，宗主您这边一定要配合我，在合适的时候放出您生病的消息。”

    吴痕说道：“放心吧，秦老板，这次行动全听你的指挥，你说什么时候放出消息，我们就放出什么消息。”

    一向野心勃勃，思路清晰的吴痕，可是已经完全沦为秦浩的棋子。

    眼看这一切已经结束，秦浩就要离开，冯二马此时说道：“宗主，咱不是有礼物要送给秦老板吗？”

    “不错！”吴痕立即拿出事先准备好的圣灵丹，递给秦浩，“秦老板，听说你的朋友身体有恙，服下这枚丹药之后，一定能够瞬间恢复健康。”

    冯二马也说道：“秦老板，这枚丹药极其罕见，咱们宗主对你可是极其重视呀。”

    秦浩能够清晰的感觉到，这枚丹药身上散发的能量，故作为难地说道：“我都已经收了宗主的法器，我怎么能再要丹药。况且，我事情还没做成，坚决不能收。”

    吴痕则立即把丹药塞在秦浩手里，说道：“秦老板，事情做成不做成不重要，重要的是我相信，你是我命中的贵人。这丹药跟神器都表达了我的诚意，我希望咱们两个以后能够一起走得更远。”

    秦浩表情凝重，眼含热泪，看着吴痕，再度开始拍马屁：“没想到，我当初就那么随便一说，宗主竟然记在了心里。宗主对我这种小人物都能放在心里，那也说明，您把整个同袍宗放在了心里。

    宗主的存在，是整个同袍宗的荣幸，也是整个同袍宗所有居民的荣幸。”

    这一番彩虹屁，吴痕很是受用：“千万不要跟我客气，秦老板。你们两个先在这坐着，我去把庭院的阵法稍微做一下调整。”

    随后便走出房间。

    秦浩收起丹药和通天铃，看着吴痕的背影，对冯二马说道：“我越看，越觉得咱们宗主有王者之风。冯兄选择跟咱们宗主站在一起，当真是有眼光。”

    冯二马大笑道：“哈哈哈，跟着宗主，是我一生最重要的选择。”

    秦浩补充说道：“人这一生，能耐还是其次，到底有什么成就，其实全靠选择。

    能跟宗主以及冯兄一起共事，也是我人生最重要的选择。”

    “哈哈哈。”冯二马大笑，“当然，碰见秦老板也是我人生最幸运的事。”

    两人又一番商业互夸，吴痕走了进来。

    他已经把阵法给布置好了。

    秦浩来到庭院之中，拿出手机故意拍了几张很模糊的画面，给人一种自己在慌忙之中偷拍的感觉。

    随后说道：“宗主，冯兄，事不宜迟，那我就先去办事了。一定不要着急，耐心等待我的消息。

    对了，宗主，您这几天如果没有别的事情，最好不要出去，以免暴露了行踪。”

    吴痕点头说道：“放心吧，秦老板，最近9天之内，我不会出去。我会全力配合你的行动，如果你需要武力支持，也可以随时联系我。”

    秦浩轻轻点头，又简单聊了几句便离开，吴痕的宅院。

    冯二马原本想送，被秦浩婉言拒绝。

    秦浩自己悄然离开这里，直接返回到小雪的庄园之中。

    小雪赶紧上前问道：“老公，事情怎么样了？”

    秦浩笑着说道：“一切尽在掌握之中，吴痕现在已经成为我手中的一枚棋子，对我深信不疑，把我视作命运中命运赠给他的贵人。”

    小雪眼神之中露出崇拜：“这吴痕号称整个同袍宗千百年来，天赋第一，谋略第一，还是轻轻松松被我老公轻易玩弄于股掌之中。”

    “这么优秀的老公，还不是落你手里了。”秦浩的坐在沙发上，搂着小雪笑道，“对了，我还从他们那，拿到两件好东西。”

    随后，秦浩先拿出了圣灵丹。

    小雪认真打量，柳眉轻蹙，叹息一声说道：“没想到，他竟然也支持吴痕，这事情有些麻烦了。”

    秦浩问道：“什么意思？谁支持吴痕？”

    小雪解释道：“同袍宗背后有三大支柱，其中一个擅长炼制丹药，这枚丹药是他的手笔。”

    “哦，是吗？”秦浩问道，“那这个擅长炼丹的高手，目前能量值在什么水平？”

 第639章：关键时刻，徐凝发来消息

    小雪摇摇头：“我已经很多年没有听说过他的消息，上次我听说的时候，他能量值应该已经达到6900度，如果没有特别大的机缘的话，应该能量值还卡在这里。”

    “那也没有我家小雪强啊。”秦浩笑道。

    小雪担心秦浩继续追问自己能量值的问题，赶紧转移话题：“对了，老公，吴痕送你的另外一件法器是什么？”

    秦浩拿出通天铃说道：“就是它。”

    随后，轻轻晃动了一下。

    顿时，整个虚空之中发出一种极其祥和极其温柔的声音。

    小雪眼神之中闪过一丝恍惚。

    虽然，小学马上又恢复了过来，但是在同级别的高手之间的战斗，那一瞬间的恍惚足以落入下风。

    小雪接过这通天铃，认真打量一番，感叹道：“没想到这个铃铛的威力这么强大，我险些就中了招。”

    秦浩就吴痕对自己的讲述，给小雪陈述了一遍。

    小雪说道：“这种级别的法器，已经接近神器。整个同袍宗，乃至七洲大陆，几乎没有人可以能够炼制出这种法器。吴痕一定是发现了一处遗迹，在其中找到的了铃铛和玉石。”

    秦浩点头说道：“吴痕身上应该还有一些强大的法器，但是已经很难有比这个通天铃更强的了，为了让我除掉雷千任，他可以说是倾其所有。

    不过，我感觉有，可能他发现了那个遗迹之中还有更强大的法器，只是他不会用，或者他没办法开采。

    忙完最近一段事情之后，我一定要从他口中套取关于这个遗迹的下落。拿到里边的法器，让我的小雪成为更顶尖的高手。”

    “谢谢老公，什么事情都想着我，我还没有帮你找到让你成为异人的方法，你却一直在帮我。”小学开心极了。

    秦浩笑着说道：“夫妻本为一体，你变得更好，就意味着我变得更好。虽然我不是强者，但是我把自己的女人培养成强者。当然了，这也方便我更好的吃软饭，嘿嘿。”

    小雪娇羞一笑：“老公，那我要不要去找一些朋友帮忙？先去探查一下周围有没有遗迹。”

    秦浩说道：“暗中探查一下，不要打草惊蛇，更不要让别人察觉到咱们真的想争夺宗主之位，不能成为众矢之的。”

    小雪说道：“放心吧，老公，我会先找之前的同门师姐妹帮忙找一下，她们能力都很强。”

    当然，她口中的师姐妹，其实就是她的手下。

    “那就辛苦咱们师姐妹了。”秦浩淡淡一笑吃，“今天天气不错，咱们就在院子之中休息一下吧。”

    随后抱着小雪来到户外，让小雪坐在草坪上，自己则枕在小雪修长的腿上。拿出手机，悠闲地翻看消息。

    发现网络之上，粉丝们都在焦急的等待着秦浩上线，解说关于自己的立场，以及揭秘关于吴痕和雷千双方的黑料：

    “秦老板去什么地方了，怎么还不上线？我现在是一天不看秦老板的直播觉也睡不好，饭也是不好。”

    “秦老板什么时候才能当上我们的宗主？我现在是一天也等不了了，跪求秦老板当我们宗主。”

    “秦老板早一天当上我们的宗主，我们就离幸福的生活早一天。”

    “打赏的钱都已经准备好了，秦老板不上线，我的钱往哪撒？”

    “”

    网友们疯狂艾特秦老板，守着手机等待着秦老板的出现。

    并且在网络上，变革派和顽固派之间，已经停止了争斗，他们中的大多数，都已经放弃了自己之前的立场，转而投奔秦老板。

    秦浩一边看着评论，一边对小雪说道：

    “现在舆论已经完全站在咱们这一方，不过咱们只能听到民众的声音，很难察觉到同袍宗高手以及元老会等人的声音，也不知道他们对我是什么态度。

    那些元老会的人，是咱们宗主之路的一个很重要的变数。”

    小雪说道：“放心吧，老公，回头我可以让我师姐妹们也帮忙打听一下，她们都很擅长打听消息。”

    “吃了饭真香啊！”秦浩感叹道。

    “叮叮叮！”

    此时，秦浩手机传来一声震动。

    是夜蜘蛛发来的消息，秦浩点开一看，立即变得神情紧张，只是瞄了一眼，便果断把手机切换了页面。

    然后，瞥了一下小雪，发现小雪没看到手机的内容，顿时送了口气。

    “怎么了，老公，有人联系你是出现什么事了吗？”小雪随口问道。

    “没有，都是一些小事儿。”秦浩回答。

    随后对小雪说道：“我不能老枕着你，一会儿你们腿就麻了。你也好好放松一下，枕着我的腿。”

    说着赶紧起身，强制性的让小雪枕在自己腿上。

    其实，他主要目的是，不想让小雪居高临下，发现自己手机中的消息。

    小雪说道：“没事，老公，我喜欢让你枕着我。”

    秦浩说道：“乖，听老公的话。”

    小雪不敢有任何反抗，立即点点头说道：“谢谢老公。”

    然后就开心的躺在了秦浩腿上。

    秦浩这时候开始重新打开手机，认真看夜蜘蛛发来的这条消息：

    “秦老板，我们已经在同袍宗的地盘上搭建好了网络，并且联入了我们蜘蛛网系统。

    徐凝小姐发来消息，说她现在想见你。并且人已经到了魔宗017星球，打算随时动身，前往同袍宗。”

    秦浩立即给他回复：“先让她待在拜魔宗，千万不要来同袍宗，我马上就过去找。”

    随后又补充了一句：“一定要稳住她，千万不要别来同袍宗。”

    夜蜘蛛回复：“明白！”

    秦浩立即把这些消息给删了，开始想办法要怎么才能够拖住小雪，前去见徐凝。

    目前可是关键时候，如果让徐凝跟小雪两个人直接碰面，那自己的身份就藏不住了。

    小雪虽然不至于将自己痛打一顿，但有可能会极度生气，导致家庭危机。

    这可不是秦浩想要的。

    于是乎，大脑开始高速运动，经过一分钟的思考，终于想到一条妙计。

    对小雪说道：“老公有一件事情，要拜托你。”

    听到老公有求于自己，小雪特别兴奋：“老公，什么事？”

 第640章：只要你主动，我们就会有故事

    秦浩说道：“打听那些遗迹，还有关于元老会对我的意见，这两件事情都其实是极度重要，并且极其迫切，我觉得单靠你的那些师姐妹，不一定能够办好此事。

    我是想着，小雪你能不能够亲自去打探一下，这样我才能够更加的放心。

    因为在这个世界上，我唯一相信的人就是你。我担心你那些师姐妹得到的消息，并不靠谱。”

    小雪一口答应的：“放心吧，老公，他们的确能力没有我强，我这就亲自去一趟，你在家等我，我速去速回。”

    秦浩赶紧说道：“欲速则不达，不用那么快，一定要把消息都打听清楚再回来。”

    随后又拿出纸张，把雷千任和吴痕各自豪宅之中的阵法图，全部画了出来。

    递给小雪说道：“你再帮我一个忙，看能不能找朋友，提供一下破解这阵法的法门，我最近也想了解一下关于阵法方面的知识。”

    小雪看了一下这两个阵法图，低声说道：“如果同时办这三件事，还要我亲自去的话，那估计得花一两天的时间。那我岂不是说，这一两天就没法见老公了。”

    想了一下又说道：“这样吧，老公，你跟我一起去吧。”

    “暂时不行！”秦浩说道：“小雪，我现在还有别的事情要做。你忘了吗，还有大量的粉丝们等着我去回应，这次咱们两个必须分开行动。”

    小雪神情有些低落：“可是，两天不能见面，我会想你。再说了，我想保护你的安全。”

    “不用担心！”秦浩笑着说道，“之前吴痕还给我了一个护身符，能量只在6200度以下的异人，无法对我造成任何威胁。放心吧，小雪，我为人低调，基本上不会有高手注意到我。

    你好好去办事，一定要办好再回来，千万不要因为想念老公，而坏了我们的事情，明白吗？”

    听到秦浩说话的语气这么严肃，小雪只好点点头说道：“我明白了，我会把事情办好的。”

    秦浩点点头说道：“这就对了，如果能把这件事情办好，我就能顺利当上宗主，然后咱们两个就能够一直在一起。

    也就是说，你现在牺牲两天时间，能够换来以后两百年，两千年，乃至两万年的相处时间，你说值不值？”

    秦浩一顿忽悠，小雪连连点头：“老公，那我一定把事情办好再回来。”

    秦浩点头说道：“嗯，欲速则不达，你不要着急说两天回来，你得奔着三天四天五天去办这件事。

    对了，一定要随身带着手机，等我的消息。万一我遇到什么解决不了的困难，到时候直接给你发消息。”

    小雪轻轻点头：“我知道了，老公，那咱们就通过手机联系，我想你的时候，和你视频。”

    秦浩想到机智地徐凝，观察力惊人，如果小雪频繁跟自己联系，那一定会被抓到蛛丝马迹。

    这关键时候，多一事不如少一事。

    于是就说道：“不能视频，出给我主动给你视频，明白吗？”

    “为什么，老公？”小雪问道。

    “你听不听老公的话？”秦浩问道。

    “听！”小雪回答。

    “那就按照我说的办。”秦浩说道。

    “哦！”小雪乖巧点头。

    秦浩说道：“事不宜迟，我有其他事情要做，你赶紧出发。”

    秦浩的催促下，小雪恋恋不舍地离开了庄园。

    秦浩一直在庄园中等了半个小时，给小雪发消息：“你走到哪里了，给我发一个定位。”

    小雪立即发了一个，说道：“我正在去的路，离咱们家已经很远了。”

    秦浩一看果然，小雪已经走出很远，于是再次叮嘱到道：“千万要记住了，我在工作的时候可能不看手机，千万不要给我发消息，如果我有事我会主动联系你。”

    最后就把这个手机，然后收了起来，驾驶漂流瓶直奔魔宗017星球而去。

    刚到魔宗017星球，就拿出另外手机给徐凝发消息：“管家婆，你在什么地方？就你一个吗？”

    徐凝很简单地回了一句：“我在家，速来。”

    秦浩立即驾驶漂流瓶，来到徐凝的别墅之中。

    通过元能量石，感应到不仅仅是徐凝，鱼小玉和苏慧也来了。

    徐凝在顶层阁楼，鱼小玉和苏慧藏在二楼一个房间中，显然是想捉弄自己。

    “小聪明！”秦浩进入别墅，走到二楼的时候，大声说了一句，“凝凝，你说什么，慧姐和小玉，皮肤身材走形了？”

    “哪有？”

    “胡说!”

    苏慧和鱼小玉立即回应的。

    秦浩笑着说道：“别躲了，赶紧上来吧。”

    苏慧和于小玉立即走了出来，挽着秦浩的胳膊，一脸笑意。

    “你们怎么来了，是不是家里出现什么事情了？”秦浩问道。

    苏慧说道：“家里很好，就是凝凝想你了呗，非拉着我们过来。当时你不辞而别，人家现在都吃下饭，睡不着觉，整天心不在焉的。”

    鱼小玉也说道：“师父，你真是的，离开家有段时间了，也不知道给我们发点消息报报平安。”

    秦浩说道：“这不是那边太忙了吗？你想，我以一个普通人的身份，周旋在那些能量值在六七千度的高手之间，处处都得小心。不敢跟你们联系，担心被他们找到一些痕迹，牵连到你们。”

    说话间，三人已经来到了顶楼。

    秦浩推门而入，徐凝直接冲上前去，抬起小拳头，砸在秦浩身上，嘟着嘴质问道：“当初走的时候为什么不跟我说一声？”

    “这不是因为事发突然吗？”秦浩笑着解释道。

    徐凝多聪明啊，当然知道秦浩就是欲擒故纵，于是抬又起小拳头就狠狠的砸了一下：“什么事发突然，你就是故意欺负我，自从我去了大秦集团，你就变得对我很冷漠，光想着让我主动讨好你。”

    秦浩一把将他搂在怀里，凑在耳边说道：“只要你主动，我们就会有故事。”

    徐凝依旧很生气：“哼，你这个男人坏得很，根本不爱我，就是馋我。”

 第641章：安抚众美

    “还不是因为你颜值高呗”秦浩戏谑道,“慧姐，小玉，你们说,你们两个馋不馋凝凝？”

    苏慧跟小玉配合地说道：“当然馋，我们天天流口水。”

    秦浩说道：“你看，连大美女都馋你，我作为一个心理和生理都很正常的男人，怎么可能不馋？”

    徐凝本来想发脾气，被秦浩这么一调侃，气氛变得轻松起来，自己完全生不起气。

    但他也不肯罢休，继续抱怨秦浩：“都怪你不辞而别，故意疏远我，我现在每天都以泪洗面，你不信问慧慧和小玉。”

    苏慧和鱼小玉二人，就像是捧哏：“可不是，哭的老惨了。”

    “这天天以泪洗面可不行啊。”秦浩说道，“你想想，你刚画好妆，这一哭那妆不就花了，你还得重新化，再加上你又脸大，得浪费多少化妆品啊。咱们家大业大，也经不起你这样折腾。”

    “你怎么这么讨厌？我哪里脸大？”徐凝立即抬起拳头又在秦浩身上砸了一下。

    她原本想走煽情路线，好好苛责秦浩一番，让他内疚。可每次刚想发力，就把秦浩给打断了。

    秦浩直接搂着她，在额头上亲了一下，说道：“人的确应该有原则，但也不能让自己活得太别扭，你看看你，现在又想尊重自己的规则，又不想尊重自己的规则，整个人都变得特别拧巴，不像我刚开始认识你的时候那么纯粹了。

    你必须要作出选择，无论做出哪种选择，我都尊重。如果你要是想尊重原则，那你就去认真尊重。如果你想认真享受生活，老公我也随时奉陪。”

    徐凝沉默不语。

    秦浩则转移话题，开始滔滔不绝的讲述，自己是如何一步一步在同袍宗414星球站位脚步。

    然后左右逢源，利用自己的智慧不断的去接近无吴痕和雷千任。以及现在怎么把他们两个都变成自己的棋子，并从他们身上拿到各种各样的法器。

    又看详细的讲述一下目前的情况，以及自己未来的计划。当然，他把所有关于小雪的部分，都给悄然省略了。

    鱼小玉一脸崇拜：“师父，你也太厉害了吧，假装是普通人，就能够带来这么大的影响力。”

    苏慧毫不客气的夸道：“这混蛋是越来越厉害了，单凭智力，就把两大高手给忽悠瘸了。”

    机智的徐凝则问道：“你影响力这么大，肯定有不少女人投怀送抱抱吧？”

    经她这么一提醒，苏慧和鱼小玉也一脸严肃的盯着秦浩。

    秦浩不慌不忙，笑着说道：“之前我在，叫你直播的时候，就被一个网红给盯上了，给我带来不少麻烦，这次我就吸取了教训。

    故意找一个比较偏僻的地方直播，一般人根本不知道我在什么地方。

    那些同袍宗的高层虽然知道我的处境，但他们能量值大多都在6000度以上，他们只会送我法器和丹药，根本不会送给我女人。”

    看到情况说的有理有据，跟真的一样，鱼小玉点头说道：“我相信师傅，他没必要骗我们。”

    徐凝再次发问：“难道就没有一些想抱你大腿的，不大不小的家族，奉上他们最漂亮或者最性感的女人吗？”

    苏慧觉得顿十分有道理：“按照以往的惯例，肯定有不少人去讨好你，送这送那。”

    秦浩立即拉下脸说道：“你们想象力还真的挺丰富啊？你们觉得我是去打仗，还是去旅游？

    我目前可是在无痕和雷千刃这种级别的高手之间周旋，简直就是在钢丝上起舞，一个不小心，就是粉身碎骨万劫不复，我哪有心情想女人？

    我冒着枪林弹雨给你们打天下，你们倒好，来了之后就对我各种逼问。我对你们很失望”

    察觉到秦浩真的有些生气，徐凝也不敢再问什么。

    苏慧率先打圆场：“女人们都喜欢八卦，我们就那么一问。”

    鱼小玉也说道：“对呀，师父，我们就是关心关心你。就算你带回来别的姐妹，我们也不会说你什么呀。”

    秦浩义正言辞的说道：“这不是你们说不说的问题！我不能够让你们这样平白无故的怀疑我，诋毁我，我明明那么努力的工作，我明明处境那么危险。”

    随后他又看着徐静，一脸严肃的说地说道：“还有你，管家婆，我冒这么大的风险是为了什么？还不是为了，让你在不破坏原则的情况下，尽早得到我吗？你竟敢一次次的质疑我？做人要有良心啊！”

    徐凝说道：“老公，虽然你的话听着挺是挺感人的，但是你的情绪有些过了啊，表演的成分很重。”

    秦浩依旧很严肃：“我觉得，你们几个是因为太久没有被惩罚过，现在竟敢屡屡质疑我，完全都把我这个一家之主放在眼里。”

    苏慧再次出来打圆场：“咱们不提这茬事了啊，好久没聚在一起了，咱们都说点开心的。”

    鱼小玉也说道：“对对对，咱们聊点轻松的。”

    “好吧好吧，你别生气了，我们不质问你了。”徐凝也说道。

    看到三个人终于不再纠缠关于同袍宗的话题，秦浩轻轻点头，转而问道：

    “咱们大秦团目前怎么样了？你们有没有去发现新的星球，为咱们收集物资？咱们的武力储备怎么样？如果这边开战，就需要调用我们的军团过来。”

    苏慧说道：“放心吧，我们已经集结整个x星域的力量，快速去培养护卫队，孔雀正带着人炼制各种各样的丹药，一刀也在率领手下全力炼制各种法器。咱们的军团，已经进行了全方位的升级，你什么时候需要，就可以随时调遣过去。”

    “不错不错！”秦浩点头说道，“你们在家，不要胡思乱想，也不用太担心我，一定要尽可能多的做好足够的武力储备，毕竟我不是同袍宗的人。这条成为宗主的路，注定格外艰辛。”

    秦浩故意渲染自己的处境有多么危险，想趁机捞取一些福利。

 第642章：咱们家的排行榜该更新了

    鱼小玉没用领会秦浩求安慰的意思，反而说道：“这样吧，师父，以后我跟在你身旁，如果咱们打不过，就通过时空入口逃走。”

    “那可不行！”秦浩赶紧说道，“对面可都是能量值在7000度附近的强者，即便是咱们通过时空入口逃走，他们也会追查到我们，这是一场没有退路的比赛。

    并且，他们反而会通过时空入口直接找到大秦集团，事情就会更麻烦。”

    “哦，好吧。”鱼小玉说道。

    苏慧问道：“那我们接下来做点什么？”

    秦浩说道：“你们近期回去，组建一只擅长单兵作战的特种小队，陆续渗透到拜魔宗领地。等战争发生，让他们以七洲大陆居民身份参加战争，隐藏x星域和大型集团的事情。”

    苏慧说道：“放心吧，我回去之后，立即会办理此事。”

    秦浩点头说道：“有慧姐在，我就放心了。”

    随后又看着徐凝说道：“凝凝，老公我这么辛苦可都是为了你，以后在家不要胡思乱想，好好的配合慧姐，小玉她们，多想想办法让咱们集团发展起来，明白吗？”

    徐凝点头，看着秦浩说道好吧：“放心吧，老公这第一步的渗透计划就交给我吧，我会利用家族优势，给第一批达到魔宗的安排身份。

    并且我最近一段时间，就留在这里，处理这件事情。”

    鱼小玉也说道：“师父，我要不要在同袍宗也做一个时空入口，方便我们运输资源和人力。”

    秦浩一口否决：“不行，同袍宗的局势比较复杂，我们不能贸然增加风险，你就好好在家等着，等到时机成熟的时候咱们再打开入口，做事一定要一步一步来。”

    他说地义正言辞，根本原因是担心小鱼等人通过时空入口，杀自己一个措手不及。

    “好吧。”鱼小玉说道。

    徐凝说道：“老公，我还没有去过同袍宗。既然姐妹们都来了，你就带我们去一趟，我想看看同袍宗跟这里有什么不同。”

    秦浩直接拒绝：“没什么不同！同袍宗的城市的布局，及人们的生活状态，都跟整个拜魔宗差不多。

    我正处在风口浪尖，很多人都盯着我，在这关键时候，绝对不能节外生枝。”

    徐凝说道：“好吧，那就等你成为宗主之后，我们再过去好好看一下吧。”

    “放心吧。”秦浩说道，“到时候肯定会带你们去的。”

    鱼小玉说道：“师父，那你到底现在忙不忙呀？如果不忙的话，不如在这里陪陪我们吧，咱们好久没有在一起吃饭了。”

    苏慧和徐凝眼神之中也是充满了期待。

    “虽然你们的老公我日理万机，的确很忙，又身处险境，一不小心就万劫不复。”秦浩说道，“不过呢，我还是决定放下一切，好好陪伴一下我的女人们。”

    “吧唧！”

    鱼小玉率先冲上前去，搂着秦浩的脖子亲了一口：“太好了！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    苏慧和徐凝也毫不客气。

    三人在别墅之中，聊畅谈一番，气氛十分融洽。

    聊着聊着，秦浩眼神之中闪烁出一丝坏坏的光芒，看着苏慧等人说道：

    “我刚刚掐指一算，今天是个好日子，咱们家的排行榜在更新了。”

    苏慧和鱼小玉对视一眼，心中都有一些念头。

    徐凝也是心中一动，又想，又不想。

    但是三个人，谁都没有开口，一时之间空气有些凝固。

    苏慧为了照顾徐凝的心情，还是率先说道：“混蛋，你先别想这些事情，先陪我们好好聊聊再说。”

    鱼小玉也说道：“是啊，师父。”

    秦浩从苏慧和鱼小玉的眼神之中读到了一些蠢蠢欲动，知道他们只是不好意思在徐凝面前承认自己而已。

    于是就笑着说道：“好好好，咱们先聊点其他的。”

    三人就在秦浩引导下，聊了一些比较轻松的话题，聊聊过去，聊聊大秦集团的发展，聊聊未来的一些规划。

    最后在秦浩建议下，四人又开始打麻将。

    徐凝虽然是新手，但是特别聪明，一学就会，赢得次数最多。

    四人边打边聊，畅快极了。

    等到天快黑的时候，徐傲山发来了消息，一是想见一下闺女，好好，二是想亲自拜见一下秦浩。

    徐凝也说道：“哎呀，光顾的咱们几个人聊，还没来及跟父亲聊聊家里的事吗？要不然咱们一起过去吧。”

    秦浩对今天晚上早有安排，于是拿出手机说道：“我怕是去不了，野蜘蛛给我发了条消息，说是关于夜蜘蛛内部出了点小事，想当面跟我聊一下。”

    随后给苏慧使了个眼色。

    苏慧说道：“我看不如这样吧，凝凝第一次离开家这么久，这算是回娘家了，不如趁这个机会，你可以跟家人叙叙旧，我跟小玉就先离开了。”

    鱼小玉心领神会：“是啊，凝凝，你最近几天就先呆在家里，有什么事直接跟我们联系，反正现在有时空入口，行动起来也方便，我们就先不打扰你跟家人团聚了。”

    秦浩说道：“那咱们就此分别吧，我先去跟夜蜘蛛聊一下，咱们抽时间再约。”

    徐凝想了一下，的确也是现在每个人手上都有自己的事情，而自己恰好也想跟家人叙叙旧，也没必要强行留着。

    于是就说道：“那咱们保持联系！尤其是你，老公，忙完之后一定要回来，我想单独跟你聊聊。”

    秦浩说道：“放心吧，只要那边没有别的事情，我一定会赶回来。”

    随后起身，直接驾驶漂流瓶离开了庄园。

    但他并没有离走远，而停在了不远处，并给苏慧和鱼小玉发了条消息：

    “慧姐，小玉，你们来通惠路和化路交叉口找我，我先把你们两个送回去，我再去办我的事。

    我可没有别的意思，主要是因为天黑，我不放心。”

    随后，还发了一个坏笑的表情包。

    已经走出徐凝庄园的苏慧和鱼小玉，相视一笑，学着徐凝的语气给他回了条消息：

    “谢谢老公，我们都懂！”

 第643章：小雪带来的好消息

    随后，苏慧和鱼小玉按照秦浩说的位置找到漂流瓶，一起回到了x555星球。

    秦浩坐在沙发，搂着她们两个说道：“我怎么感觉，你们两个对我比较用心呢？”

    鱼小玉直接回应道：“师父，如果不是你别有用心，怎么可能会发现我们的别有用心呢？”

    苏慧很直接搂着秦浩的脖子说道：“今天晚上，你哪都不准去，好好陪我们两个。”

    “那真是巧了。”秦浩笑道：“我刚刚接到的任务，就是要今天晚上好好陪你们两个。”

    鱼小玉笑道：“师父根本就没有什么任务，就是想借口跑出来，好好欺负慧慧我们俩。”

    苏慧信心满满：“姐妹齐心，其利断金！咱们两个联手，谁欺负谁还不一定呢？”

    “有点意思。”秦浩说道，“我看你们是忘了当初被我支配的恐惧。”

    说话间，秦浩把漂流瓶沉入到海底最深处。

    邪魅一笑，开始对身边的两个绝色尤物进行惩罚。

    苏慧和鱼小玉虽然，都没有斯嘉丽那么妩媚，但她们二人身材绝对爆表。

    苏慧完美的身材比例，以及那凝脂般的肌肤，让秦浩内心的火焰，彻底点燃。

    鱼小玉那一头完美的秀发，以及极为动听的声音，更是将秦浩拖进深渊。

    正所谓，久旱逢甘霖，小别胜新婚。

    秦浩尽情地彰显着自己的威力。

    苏慧和鱼小玉都很懂事，努力的去配合着。

    刚开始还好，两个人精神比较旺盛，还能够跟得上秦浩的节奏，甚至还能挑衅几句。但慢慢落入下风，之前的嚣张全然不见，只剩下苦苦哀求。

    三个女人一台戏，两个就已经够了。

    在她们的哀求下，秦浩仅仅只拖了半个小时，便结束了惩罚。

    三个人又缠绵了一会儿，互相聊着说着，直到天晴天快亮的时候，秦浩才恋恋不舍地把她们送到沙滩上。

    自己驾驶漂流瓶，重新回到拜魔宗的领地。

    他原本想去找独龙了解一下，为下一步行动做铺垫，然后再跟徐凝单独聊聊。

    没想到，突然收到了了小雪发来的消息：“老公，事情都办妥了，我很快就要回家了。”

    秦浩有些震惊，这速度竟这么快吗？

    于是给小雪回了条消息：“你确定都办齐了吗？千万不要太着急啊，老公一个人在家能照顾好自己。”

    小雪说道：“老公，都已经花了整整一天时间了，这点事我还办不好吗？”

    秦浩再次问道：“那你还有多久回家？”

    小雪说道：“估计还得很长时间，差不多几个小时吧。”

    秦浩说道：“老公在家等你，路上注意安全，千万不要着急回来，稳稳当当的。”

    随后立即驾驶漂流瓶快速朝着七洲大陆飞去。

    与此同时，也给徐凝发消息：“管家婆，实在是不好意思了，我这边太忙了，要开始进行下一步行动了。你先家带着了，等我这边能够脱身了，就直接回去找你。

    老公也很想你哦，但为了我们的未来，现在必须要先离开。”

    徐凝很懂事：“我知道，老公。不要手下留情，我相信你能够很快解决那群废物。”

    秦浩回复了一个坏笑的表情包：“放心吧，我一定会把他们赶紧解决。不能让我们家管家婆憋太久了，会憋出内伤的。”

    最后一路上不断挑拨徐凝的情绪，等到快到小雪庄园的时候，果断结束了聊天，然后把手这部手机藏起来，拿出另外一部。

    然后给小雪发消息：“回来了吗？”

    小雪说道：“还有几分钟就到了，老公。”

    秦浩就立即降落在草坪上，收起漂流瓶，躺在草坪上，呈现出一幅望眼欲穿，等待许久的感觉。

    两分钟后。

    小雪走了过来，冲到秦浩面前：“老公，我很想你。”

    秦浩拍一下自己的腿说道：“来吧，赶紧躺下来，休息一下。”

    并不由分将小雪拖到自己声旁，关切地说道：“我们小雪太辛苦了，让我给她揉揉肩膀。”

    随后不等小雪说话，又继续问道：“这几件事这么复杂，确定都已经全部办好了？”

    小雪笑着说道：“元老会等人的意见，以及关于那个阵法做的事情，都已经彻底解决了。但那关于探索遗迹的事情，只是掌握了初步线索，但还没有找到具体位置。

    先要跟老公商量一下，然后再去寻具体的位置。”

    秦浩有些惊讶，没想到小雪竟然真的打听出来，关于遗迹的问题，于是问道：“那个初步线索是什么意思？”

    小雪说道：“我打听到一件很重要的事情，之前我从来没有太关注过。”

    秦浩更加好奇：“什么事情？”

    小雪说道：“很久很久以前，整个宇宙之中发生一场大战，七洲大陆是其中一处重要的战场。有不少顶尖高手，曾经在这里陨落，也有很多高手，在战争结束后，在这里选择了闭关。

    上万年前，有一名实力还不错，但是格外低调的异人强者曾经在同袍宗的某处，有过短暂的修行。

    有记载说，此人最喜欢使用的法器之一，便有一个黑色铃铛。”

    听到这里，秦浩顿时眼前一亮：“也就是说，吴痕是发现了这位强者的遗迹？”

    小雪点头说道：“很有可能。”

    秦浩问道：“那有关于这位强者的更详细的资料吗？”

    小雪说道：“太详细的资料没有，只是听说他曾经在北荒的山谷里边出现过，但是没有更具体的位置。

    这件事相对比较棘手，北荒绵延千里，里边有不少异兽出没。虽然这些异兽的品级并不是热别高，但是数量极大。

    并且这北荒之中，又很多天然的陷阱和天然的障碍。想深入其中，其实并不是一件很简单的事情。”

    秦浩轻轻点头。

    寻找遗迹虽然是一件很重要的事情，但不是最迫切的事情，如果现在贸然进入北方，一点是成功率不高，二是有可能打草惊蛇，引起吴痕的注意。

    这种级别的遗迹，吴痕必然在附近留下了眼线，来监视这里的一举一动。

 第644章：不错，强者就是可以为所欲为

    秦浩继续问道：“那元老会这些人，对我什么看法。”

    小雪说道：“老公，情况不是很乐观，整个元老会只有一个人不反对你，不反对，其他所有人很都明确就表示，他们绝对不会让一个普通人，来领导同袍宗。”

    每个异人都有自己的骄傲，他们骨子里还是强者为尊的思想。

    秦浩并没有感到惊讶，淡淡一笑：“在我意料之中。”

    小雪说道：“没关系，老公，这些人都不足为虑。到时候会找我朋友帮忙，谁不支持我老公，我就让我的朋友把他们打到支持我老公为止。”

    你的朋友？

    秦浩一听笑了，连小雪都开始懂得“无中生友”了。

    于是就笑着问道：“你那个朋友，是不是你自己？”

    小雪猛地一愣，没有没想到情况，竟然发现了自己的小心思，赶紧解释道：“没有，就是我有一个朋友而已。”

    秦浩戏谑道：“你朋友还挺厉害呀，改天带我认识认识呗。”

    小雪低着头不说话，他不是很擅长撒谎。

    秦浩也没有进一步揭穿他，转而问道：“咱们的形势十分之严峻呀，这些元老们的最高能量值是多少？”

    小雪说道：“他们能量都不高，都在6850度以下。”

    “6900度已经算是挺非常高的能量值了。”秦浩故作惊讶，“小雪，我一直没有来得及问你的，你的能量值是多少？”

    “我呀”小雪结结巴巴地说道，“我的能力值其实很低，但是我那个朋友的能量值特别高，所以咱们不用担心元老会的那些人。”

    然后主动拿出阵法图，转移话题：“对了，老公，那个关于这两个阵法的问题，我朋友也找到了破解的方法。”

    秦浩问道：“怎么破解？”

    小雪说道：“其实我是先咨询了另外一个朋友，他告诉我说，没前任布置的阵法，无论是攻防都已经达到一种平衡，如果是能量值在6800度以下的人进入阵中必死无疑。

    并且这个阵法已经达到了一种极限，从内部根本无法破解。”

    “是吗？这么厉害？”秦浩问道：“那你这位朋友是想到了什么办法来破解。”

    “其实也很简单。”小雪说道，“就是直接从外部将阵法全部给摧毁。”

    “”秦浩一阵无语。

    果然，强者是可以为所欲为的。

    秦浩又问道：“那吴痕家中这个阵法怎么破解？”

    小雪说道：“这个阵法相对比较简单，只能控制能量值在6700度以下的人”

    “不用说了，我知道怎么破解了。”秦浩说道，“就是直接从外部将它摧毁。”

    “其实还有另外一种方法。”小雪说道：“如果能量值高于6900度，从内部摧毁也可以将他们全部摧毁。”

    “”秦浩再度无语。

    “怎么了老公。”小雪说道，“你是不是对我处理事情的方法有些不太满意？”

    秦浩说道：“不是不满意，是过分满意。我就喜欢这种简单粗暴的做法。”

    “只要老公满意就好。”小雪笑着说道，“我打算提前去一趟北荒山谷，探查一下那个遗迹的下落。”

    “先不要着急冒险。”秦浩说道，“男女搭配干活不累，等我先把手上这摊子事收拾了，咱们两个一起过去。”

    小雪点头说道：“好呀，我都听老公的。”

    秦浩说道：“跑了那么久，很辛苦了，今天老公我就帮你做顿大餐，犒劳一下你。”

    小雪说道：“老公这种事情还是让我来吧。”

    “我家小雪已经帮我做成三件事情了，我必须得好好奖励他一下，今天就让你尝一下我的手艺。”秦浩就率先冲进厨房。

    然后叮叮当当一顿操作，做了一顿并不很好吃，但却相对比较简单的家常菜。

    “味道怎么样？”秦浩笑着问道。

    “谢谢老公，这是我吃过最好吃的食物。”小雪吃的特别开心。

    秦浩说道：“只要我们家小雪喜欢，老公经常给你做。趁着这个契机，我要交代你一件事情。”

    “什么事情老公？”小雪放下手中的筷子，一脸认真的看着秦浩。”

    “这件事情说简单也简单，说难也难。”秦浩说道，“就是要好好听我的话，没有我的允许，千万不要擅自行动，不要擅自去北荒。

    凡是藏有天才地宝的地方，一定会有各种凶恶的凶兽，贸然前去，极其危险。”

    小雪说道：“放心吧老公，我听你的。”

    秦浩说道：“老公知道你特别爱我，但是有时候爱会变成负累，明白吗？”

    听完这句话，小雪的神情也变得严肃起来。

    秦浩又补充一句：“老公我太了解你了，如果我不说的话，你肯定会在暗中做很多事情来帮我。但就是因为你过于爱我，过于关心我，很有可能会被别人利用，会让你失去理智。

    假如说有一个人冒充我，或者假装他把我给绑架了，以此来威胁你去做一些事情，你会不会去做？”

    小雪下意识点点头，随后又摇头。

    秦浩说道：“我猜你肯定会去做。”

    小雪又有点点头，的确，老公是她目前唯一的软肋。

    秦浩继续劝说道：“还有点小雪，如果你贸然行动，会影响我整体布局，所以一定要听我的，跟着我的节奏走，明白吗？”

    小雪点头说道：“我知道了老公，我一定会听你的安排，绝对不会擅自行动。”

    “这就对了。”秦浩说道。

    二人愉快的吃完这顿饭后。

    秦浩告别小雪，来到雷千刃的豪宅之中。

    雷千刃急不可耐的问道：“秦老板，怎么样了。”

    秦浩说道：“已经得手。”

    雷千刃兴奋不已：“确定吗？”

    秦浩淡淡一笑：“雷老哥，事关重大，我可不敢信口开河。”

    黑博士问道：“秦老板，方便不方便讲讲过程，你是得手的？”

    秦浩说的：“虽然我一直公开反对吴痕，但我现在有一些影响力，吴痕很想把我拉到他们阵营，并且许诺想要通过一切办法想，把我变成异人。

    我也假装答应他，你回去好好考虑一下。其实在整个聊天过程之中，没有机会，触碰到对方。但是，我们双方谈得很愉快，到离别的时候，我很主动伸手跟我握手。

    可是可是他不知道，就在这一瞬间，他已经中招了。”

 第645章：我们是同道中人

    雷千刃等人兴奋莫名，正想在说什么，秦浩继续说道：

    “不过，说真的，我虽然很反对无面，但内心也挺想成为异人的。每个普通人都渴望像黑博士和金刚老哥一样，自由自在的驾驭飞行器。”

    秦浩是找各种各样的机会来薅羊毛，黑博士赶紧开口说道：“雷老哥，咱们好像有一门很特殊的秘术，能够让普通人也驾驭飞船。”

    雷千刃点头说道：“不错不错，秦老板，我这有一本符秘术，可以御物。”

    随后，拿出一把秘籍。

    “真的吗？那太谢谢雷老哥了。”秦浩笑着说道，“那我就不客气了。”

    他虽然不需要这种御物秘术，但是大秦集团的那些军团们可是需要这种基础秘术。

    黑博士说道：“秦老板，回去可以好好研究一下，如果有哪里不太理解的地方，随时来向我询问我。”

    “多谢黑老哥。”秦浩说道。

    随后拿出手机，给黑博士发了两张照片，说道：“黑老哥，为了表达感谢，再给你发了两张图。”

    黑博士笑着说道：“秦老板，这是”

    当他看到图的时候，直接愣住了，激动说不出话来。

    秦浩笑而不语。

    雷千刃本能的察觉到有些不对，于是立即冲上前去，将黑博士手中的手机，夺过来看了一下说道，惊讶万分：“这是吴痕宅院中的阵法示意图？”

    秦浩笑着说道：“我也看不太懂这里边都是什么意思，只是本能地觉得，可能是黑老哥跟我讲这些都是阵法。

    就把它顺手拍了下来，想看看对咱们有没有用？”

    “秦老板，你这次又帮了我大忙。”雷千刃兴奋不已。

    他也一次次派人去打探吴痕宅院的结构，但是都是无功而返。

    认真看过示意图之后，开心大笑道：“哈哈哈，这吴痕果然太弱，虽然这种阵法已经达到了某一种极限，但是整体水平偏低，只能困住6700度以下的弱者，早知道他的阵法的威力这么小，早就派人闯进去了。”

    雷千刃越说越兴奋。

    秦浩故作好奇：“雷老哥，这阵法到底是怎么回事儿？”

    雷千刃解释道：“秦老板，你有所不知，其实每个阵法之中都有自己的能量极限。

    我在咱们庭院中布下的阵法，能量极限在7000度左右，也就是说能够阻拦能量值在7000度以下的强者。

    而那个吴痕根本就不是很擅长阵法，他布下的阵法，能量值极限只有6700度。”

    秦浩说道：“那是不是意味着，只要我派出一个能量值在6700度以上的强者，就可以直接从内部强行将这个阵法破除。”

    “哈哈哈。”雷千刃大笑说道，“我正有此意。”

    黑博士说道：“那两个咱们的杀手军团已经就位，随时可以开启。”

    长臂金刚说道：“雷老哥，我愿意跟兄弟们一起先去试探一番。”

    秦浩说道：“雷老哥，我有一个意见，不知道该不该说。”

    雷千刃说道：“秦老板请讲。”

    秦浩说道：“我是第一次使用这个乱神，虽然确实跟吴痕有过接触，但不知道是否真的成功了。或者，吴痕能量特别强，乱神在他身上不起作用，该怎么办？”

    长臂金刚说道：“秦老板，你多虑了。”

    黑博士说道：“不过，这个吴痕确实狡猾，手握各种各样的法器。”

    秦浩趁机说道：“雷老哥，我看不如这样。咱们可以再等等，做进一步观察。如果出现确切的消息，吴痕的确已经生病了，咱们再出手不迟。”

    雷千刃轻轻点头，对秦浩的这份小心很是认同。

    黑博士也说道：“我支持秦老板的意见，越是出现好消息，越是要小心，我们应该应该耐着性子等个一两天，确认之后，在派出更强大的杀手。”

    秦浩说道：“三位老哥，我还有一个猜想，这吴痕之所以在自己庭院之中布置的层层机关，除了是为了保护自己之外，有可能还有另外一个目的，就是保护他自己的法器。

    我觉得我可以再去打探一次，如果他们宅院之中，真的藏有大量法器，雷老哥到时候可以多拍一些，一同抢夺回来，增加我们的势力。”

    “秦老板果然心思细腻。”雷千刃点头说道，“无面是整个变革派的核心，他身边可没有比他强的高手，一旦确定他身体出现问题，咱们就立即攻入。”

    长臂金刚说道：“雷老哥，那我现在就去集结人手，挑选一个杀手小组。”

    雷千刃点头说道：“这次做的任务由你来做总指挥，去挑选5名能量值在6700度以上的高手，等待秦老板的命令。”

    “明白！”长臂金刚说道，最后走出别墅。

    雷千刃越想越开心，说道：“无面是个人才，本来我们可以相安无事，但是他非要跟我对了干，那我就让他看看死字怎么写。”

    “那老哥我还有一个想法。”秦浩开口说道，“为了确定吴痕是否真的已经生病了，我建议雷老哥您召开一次重要会议，要求吴痕必须参加。

    如果吴痕真的到场了，并且一切表现都还很正常，说明吴痕可能没有什么太大事情。但是如果吴痕拒绝出席，那就说明会有很大的问题。”

    雷千刃轻轻点头，他早已经把秦浩当成了自己的人，觉得秦浩始终是在自己这方的利益上进行思考，为自己登上宗主之位，简直是操碎了心。

    于是说道：“好主意！还有一个月，就要重新挑选宗主，我要以此为由，召开一次元老会，并让吴痕过去。”

    “这一招真是妙。”黑博士恭维道：“如果吴痕不参与会议，咱们还可以在元老面前，揭穿他的虚伪。”

    “那咱们就兵分两路！”秦浩说道，“我得尽快去调查一下，吴痕的藏宝阁在什么地方，到时候可以将他的那些法器，全部占为己有。”

    “哈哈哈！”雷千刃大笑，“秦老板啊秦老板，没想到咱们是同道中人，夺人所爱的事情。我最是喜欢。”

 第646章：推波助澜，大战一触即发

    为了再次讨好秦浩，黑博士直接把自己之前的飞行器拿得出来，说道：

    “秦老板，您一直不是想要一个飞行器吗？这个是我独家炼制的飞行器，就送给您了。并且他还有一个，特别重要的作用，可以当作保护罩，如果哪天你遇到了什么危险，可以直接藏在这个飞行器中。”

    秦浩眼中闪过惊喜，没有想原本就要离开了，黑博士又突然间来了这么一手，于是一如既往的虚伪起来：

    “黑老哥，这个礼物太贵重了，我受不起。”

    黑博士还没有开口，雷千刃直接说道：“秦老板，收下吧，这是老黑的心意。”

    与此同时，又拿出了一个红色飞刀递给秦浩：“秦老板，这是我之前用的一把法器，足够可以让你瞬间击垮，那些能量值在6000度以下的人。”

    你回去研究一下，可以通过我教你的御物秘术，来控制这个匕首。你有了匕首，又有了老黑的飞行器，这一攻一防，就算你是一个普通人，也不用担心遇到敌人。”

    秦浩眼神中饱含激动泪水说道：“雷老哥，黑老哥，我这一时间，真不知道该说什么好”

    “秦老板不用客气，咱们兄弟之间，不需要那么多言语。”雷千刃大笑道，“老黑，你先在这里招待一下秦老板，我我去找张逃元老，准备召开会议，我必须要在近期将无面除掉。”

    秦浩说道：“雷老哥，那我也不过多停留，赶紧去忙下一阶段的工作。”

    “这样也好。”雷千刃说道，“不过，秦老板您有什么任何的需求，无论是丹药、法器还是武力支持，可以随时跟老黑联系，直接让老黑直接配合你就好。”

    “多谢雷老哥的信任，那事不宜迟，我就先出发了。”秦浩点头说道。

    最后离开了雷千刃的别墅，来到一个安全地带，给冯二马发消息说道：“冯兄，有几件事情需要跟咱们宗主汇报，并且经过我的认真探查，找到了一些可靠的消息。”

    冯二马立即回复：“秦老板，我就在宗主的宅院中，您找到了什么可靠的消息？”

    秦浩说道：“冯兄，这件事情还是当面说比较好，您稍微等我一下，我这就过去。”

    冯二马早早就在门口等待，看到秦浩到了之后，立即笑脸相迎，并且率先问道：“秦老板，到底出了什么事情？”

    秦浩说道：“有好有坏，咱们还是当着宗主的面，直接说吧。”

    二人进入大厅，吴痕直接上前问道：“秦老板，得到了什么消息？”

    秦浩说道：“事情比较多，咱们一件一件说。

    首先，您受伤的消息，我已经告诉了雷千刃，并且把咱们庭院的阵法图，交给了他。他完全信以为真，并且认为您的阵法非常普通，很快就会派人来偷袭。”

    “秦老板办事我放心。”吴痕说道。

    秦浩淡淡一笑，又拿出了一张纸，上面记载着雷千刃庭院中的阵法图，当然就不是完整版。

    吴痕看了一下说道：“虽然这个阵法还是有残缺，但已经基本上可以看出门道，我会找朋友帮忙破解。”

    冯二马说道：“秦老板，好消息已经说完，那坏消息呢？”

    秦浩说道：“其实这个消息，我一直没办法说出口，但思考了很久，觉得还是要如实交代出来”

    吴痕说道：“秦老板，有什么事情，咱们直接简单沟通就好，没必要遮遮掩掩。”

    秦浩叹息一声，但还是没有什么。

    冯二马问道：“秦老板，你还是直说吧。”

    秦浩犹豫了一下，说道：“我初步判断，有可能咱们二公子已经不在了？”

    “什么？”冯二马眼神中露出惊恐。

    吴痕只是待在那里，不说话。

    他之前已经猜到，有可能是蝗虫出了事情，并且已经在心里做好了准备。

    秦浩又说道：“宗主，我目前也只是通过只言片语进行的推断，但是还完全没有见到事情真相，也许有另外一种可能。”

    冯二马说道：“秦老板，你是怎么推断出来咱们二公子可能已经出事了。”

    秦浩说道：“雷千刃告诉我说，他为了咱们宗主一个很重要的把柄，但是这个把柄，前两天出了问题，已经没用了。

    通过这两句话，我判断出，雷千刃口中所提的把柄，有可能就是咱们的二公子。”

    听到秦浩说这话，冯二马也不知道该怎么接了，只是呆呆站在那里。

    顿时，整个大厅变的死寂一片。

    过了很久很久，吴痕低声说道：“老幺受了伤，没办法进一步修炼，我答应过要照顾好好照顾他，没想到最终还是食言了。

    他可是我唯一的亲人，雷千刃，我不杀你，誓不为人。”

    三人之间又沉默了很久，秦浩开口说道：

    “宗主，所有的这一切都只是我的猜测，有可能，结局是乐观的”

    冯二马说道：“秦老板，您太不了解雷老贼这个人，他卑鄙无耻，不择手段，就跟他手下的黑博士是一模一样，我之前就有预感，觉得二公子有可能早已经”

    冯二马顿了一下继续：“我猜，情况有可能是这样的。他们想强行逼迫二公子做一些事情，但二公子脾气比较硬，不肯臣服，所以才导致了这场悲剧的发生。”

    秦浩开始添油加醋：“我真没想到，雷老贼做事这么太不讲究，毫无原则，毫无底线。”

    “以彼之道还之彼身。”吴痕说道，“我一定要将他，以及他的手下全部屠杀殆尽。”

    此时，吴痕的一名护卫，走进厅堂之中很恭敬的跪了下来说道：“报告宗主，元老会那边传来消息，想让您过去一趟。”

    “元老会？”吴痕问道，“什么事情？”

    护卫说道：“是关于一个月之后宗主选举的事情。”

    吴痕冷哼一声：“这群老家伙，就这么着急赶我下来吗？”

    秦浩说道：“宗主，我个人判断，有可能是雷千刃知道您身体有恙，但不是十分确定，想要亲自见你一面确认。

    我觉得这其实也不失是一个好机会，宗主可以有恙在身，拒绝参加这次会议。雷千刃就会确定您中招了，很快就会派来各种杀手过来。到时候咱们就可以守株待兔，给二公子报仇。”

 第647章：元老们的交锋

    吴痕点头说道：“就按前老板说的做，立即回复元老会，说我正在为一个月后选举做准备，暂时不会参加任何会议。”

    侍卫点点头，即回去将消息汇报给元老会成员。

    此时，雷千刃以及诸位元老，已经在元老殿中，

    得到吴痕送来的消息之后，雷千刃兴奋莫名觉得，这觉得吴痕果然中招。

    于是开始大肆说道：“这吴痕真是越来越胆大妄为，自以为是，这么重要的会议，竟然说不来就不来，就派一个小小的侍卫通知一声，他眼中根本就没有我们。

    这种不守规矩的人，如果继续当宗主，咱们同袍宗迟早会走向灭亡。还请各位元老批准，立即将吴痕从宗主的位置上赶了下来。”

    一直支持吴痕的元老白浪，认真分析这一切，并没有着急为吴痕辩护。

    这次会议算是新宗主上任前的最后一次重要会议，不到万不得已，吴痕不可能不参加。

    “有可能这小子身上出什么事了。”白浪分析道。

    于是立即通过传音秘术，给吴痕发去了消息，询问到底是什么情况。

    吴痕收到消息，对秦浩说道：“元老会已经召开，雷老贼已经开始在会场大肆诋毁我，跟我关系要好的一个元老已经给我发了消息，问我现在怎么情况。”

    很显然，吴痕已经把秦浩当成自己最重要的谋士，凡事都想听从一下秦浩的意见。

    秦浩说道：“宗主，我个人建议，您先不要告诉这位元老真相，并不是我不相信咱们咱们这位元老。只是，在这种关键时候，多一事不如少一事。”

    吴痕轻轻的点头，按照同样的传音秘术给白浪发消息，说自己的确身体有恙，要好好休养一下，为一个月后做准备，这次会议知道暂时不参加。

    秦浩很好奇地说道：“你们异人之间，不通过手机就只能直接能传播信息吗？”

    他的意图很明显，就是要再次，打开镰刀，准备收割一下吴痕。

    吴痕说道：“秦老板有所不知，等到修为达到一定境界，就可以修炼一种传音秘术，人与人之间的信息传递，就完全脱离手机这种介质。

    我个人也很少用手机，用这些科技产品主要是来配合，跟秦老板沟通。”

    “哦，原来如此。”秦浩长叹一声，“还是异人好呀，能够不被那些可以产品束缚。”

    随后话锋一转：“不瞒宗主说，我对这种稀奇古怪的秘术还是挺感兴趣的，不知道宗主方便方便让我看两眼，关于这秘术的秘籍。”

    吴痕犹豫了一下说道：“其实这种秘术对于你们普通人来说，几乎是不可能理解，你们没法控制能量，也根本无法学习。不过既然秦老百姓开口，我也不得拒人于千里之外。”

    于是，就从储物法器中，拿出了传音秘术的秘籍。

    “多谢宗主成全！”秦浩立即接过秘籍，开始快速翻看，将所有的细节全部记在脑海中。

    走马观花一般翻看完毕之后，摇头叹息道：“亏我还自作聪明，觉得自己智商挺不错的，看完这个秘籍之后我很受打击，我估计是这辈子都学不会了。”

    吴痕淡淡一笑，将秘术收起来：“秦老板，你凭借自己的智谋，就足以在这七洲大陆立足，这些秘术对你来说，也没必要去掌握。”

    另一边，雷千刃一直在穷追不舍地诋毁着吴痕。

    支持雷千的元老张逃也开口说道：

    “这个吴痕虽然是咱们宗门的天才，也是咱们宗门的希望，但是太过于傲慢无知，企图所有大权掌握在一个手上，这就犯了我们同袍的忌讳。

    他之所以不来，我看是因为自己的计谋没有得逞，想破罐子破摔，直接挑衅我们元老会。”

    支持吴痕的白浪直接说道：“张老哥，此言差矣。吴痕虽然有一些过激的想法，但他也是为咱们同袍宗，他的出发点也是好的。”

    “老白，话可不能这么说。”张逃直接回怼道，“多少人是以正义之名行猥琐之事，我根本不在乎他的出发点是什么，我只在乎他的具体行动。如果我说我要为了整个宗门除掉吴痕，那我是不是，可以因为自己的出发点是好的，就做了此事。”

    雷千刃接着说道：“各位前辈，这个吴痕就是咱们同袍宗的毒瘤，只有将其给拔除，咱们同学同袍都才会变得安宁。

    我觉得，不如咱们提早进入选举，今天就作出决定，直接将吴痕淘汰出局，让他死了这条心。”

    白浪直接说道：“规矩还是规矩，我们还是要在一个月之后再进行宗主之位的交接。”

    张桃直接说道：“你现在知道要讲规矩了吗？如果你要知道要讲规矩，就不应该支持吴痕。”

    白浪和张逃争得面红耳赤，但其他几位元老，只是在场上呆坐着看热闹。

    对他们来说，最重要是维持同袍宗的稳定。

    虽然这次元老会，并没有什么实质性的进展，但是雷千刃很是开心。

    他知道支持自己的元老越来越多，支持秦老板的普通民众越来越多，而自己的竞争对手已经奄奄一息，简直就是一手好牌。

    另一边。

    吴痕又接到了白浪的消息，告诉他说情况不是很乐观，一定要趁早行动，才能够挽回局面。

    吴痕简单给他回复一下说道：“放心，此事全在我的掌握之中，咱们以退为进，整个同袍宗还是我们的。”

    秦浩直接开口说道：“人呐，得意就会忘形。

    雷千刃如此之得意，而我们也已经打听到关于二公子的结果，我会马上再找一个契机跟他见面，尽量用通天铃，将他给除掉。”

    吴痕轻轻点头说道：“秦老板，就按照你的自己的节奏来就好。”

    秦浩说道：“多谢宗主理解，那等到您下午的时候，找一些水军放出消息，说你已经病入膏肓，连下床行走都有些困难，把自己说的凄惨一点。

    然后我就再开一次直播，主要聊的话题就是宗主您的病情，只有这样，才能够大大激发雷千刃的傲慢，迫使他钱来偷袭。

    到时候，咱们就可以成为绞肉机一样，将他们全部收割了。”

    最后又简单沟通了几句，便低调的回到了小雪庄园之中。

    把目前的情况告诉给小雪：“我预计今天晚上，雷千刃就会对吴痕动手。”

 第648章：那个男人回来了

    小雪再度进入无脑崇拜模式：“老公，你这么有智慧，如果再有一些能量值，绝对是整个七洲大陆最强的男人。”

    秦浩调侃道：“你的意思是我现在不是吗？”

    小雪赶紧摇头说道：“我老公现在就是了。”

    秦浩淡淡一笑：“这还差不多。你待在这里好好看老公表演。我要进行一场直播，一来是回应一下我的粉丝们，二来是推波助澜，确保今天晚上，雷千刃一定能够到吴痕的宅院之中进行围剿。”

    随后，他便登录到直播软件app。

    顿时，全网沸腾，热搜第一条那个男人回来了。

    评论区炸裂：

    “那个消失了好几天的男人，终于回来了。”

    “那个让我茶不思饭不想的男人，终于回来了。”

    “秦老板好好跟我们聊聊这几天到底发生了什么事情，你为何突然消失又突然出现。”

    “秦老板，你之前答应我们的事情办的怎么样了？有没有找到雷千刃，以及吴痕犯罪的证据。”

    “楼上注意言辞，叫什么秦老板，应该叫秦宗主。在我心目中，无论结局怎么样，秦老板已经是我们的宗主了。”

    “不错，无论是现在过去还是未来，我们都只有一个宗主，那就是秦宗主。”

    “”

    看着自己的拥趸，热情未减，并且越来越疯狂，秦浩看着镜头，儒雅一笑：

    “谢谢大家的支持，谢谢各位，今天我回来了，带着一个重磅的消息回来了。

    粉丝们很清楚，秦老板每次出现必然会带一些爆炸性的新闻，于是争先恐后地问道：

    “什么爆炸性的消息？秦宗主又发现了什么？”

    “秦宗主，您是不是已经成为宗主了？”

    “我就知道，您这次来就是向我们报喜的。”

    “赶紧公布这个喜讯吧，我已经等不及了。”

    “如果秦宗主成为我们的宗主，我今天立即花光自己所有的零花钱，买瓶两锅头去庆祝一下。”

    “”

    秦浩继续说道：“今天的这个重磅消息，跟我能当上宗主并没有什么太大的关系，只是可以让大家更好的，去看清楚目前的同袍宗的处境。

    对我而言，能不能当上同袍宗的宗主，并不是什么太大的问题，我只希望每一个身处于同袍宗的居民，都能够过得好。

    首先解释一下，为什么这么长时间以来我一直都没有上线，其实我一直在认真做调查。

    最近，我发现了一个惊人的秘密，咱们的宗主吴痕，已经病入膏肓，命不久矣。

    即便他想继续做宗主，也是一件不可能的事情。”

    听到秦浩的话，评论区先是有一秒的沉默，随后立即爆发出种种震惊：

    “不会吧，怎么会出现这种事情？吴痕宗主可是强者，怎么可能突然之间病入膏肓。”

    “秦宗主你没开玩笑，这其中是不是有什么故事？”

    “难道是有人暗算吴痕？”

    “有没有可能是雷千认的人干得，并且双方已经开战？”

    “如果真是这样，想想就觉得有些刺激啊。”

    “秦老板能不能给我们直播一下他们战斗的细节，好让我们也参与一下。”

    “”

    秦浩解释道：

    “这件事情并不是我亲眼所见，但却是我通过一个朋友得到的消息。

    就在刚刚不久，整个同袍宗内部要举行一次重要的会议，元老会所有的成员都参加了，打算讨论一下一个月之后的宗主交接仪式。

    结果，吴痕以身体有恙为由，拒绝参加会议。

    并且我通过一个内部人员获取消息，吴痕可不是装病，而是真的有病，并且病的不轻。

    我并不是要拆谁的台，我只是想告诉支持吴痕的诸位。

    请做好心理准备，咱们的宗主很有可能，再过几天就不存在了。

    并且我听说，他得的是一种无可救药的病，在整个七洲大陆，无药可解。”

    粉丝们先是表示震惊，随后当即表示道：

    “管他是死是活，跟我们有什么关系？我们想要的是幸福的生活，我们想要的是让秦老板来做我们的宗主，带领我们走上开心的道路。”

    “不错，只要秦宗主不出什么事情就好。”

    “我觉得这是好事儿呀，少了吴痕，就等于少了竞争对手，秦宗主可以顺利登顶宗主之位。”

    “”

    雷千刃在豪宅之中，看着秦浩的直播开心极了：

    “这吴痕可谓是树倒猢狲散，之前支持他的声音，在网上可谓是此起彼伏，但是现在几乎已经没有人去支持他了。”

    黑博士也跟着说道：“甚至大家都想看他早点去死，那我们今天派人去攻击他，也算是顺应民心。”

    “哈哈哈。”雷千刃大笑道，“不错不错，得民心者得天下。

    今天我们去杀吴痕的时候，一定要带一些录像设备，把整个画面清晰的记录下来，到时候让秦老板以他自己的身份将这些画面直播释放出来。

    让所有人都知道吴痕已经彻底死亡，同时让秦老板再煽动一下舆论，让那些变革派们彻底投降，加入我们的阵营之中。

    这样一来，明天我就可以成为宗主。

    哈哈哈。”

    雷千刃笑得开心极了。

    “宗主英明。”黑博士很识趣地开始呼唤雷千刃为宗主，“我这就跟秦老板联系。”

    于是，便把雷千刃的意思告诉给秦浩。

    秦浩立即给他回复消息，最后看着摄像头说道：

    “诸位网友们，就这两天，我还会有更大的新闻爆料出来，请大家持续关注。

    目前我刚接触到一个重大线索，现在必须亲自去调查一下，请大家耐心等待，一旦有新的消息，我会立即告诉大家。”

    秦浩还没来得及下播，评论区就开始疯狂询问：

    “秦宗主，别吊我们胃口了，到底是什么事情？能不能先透露一下？”

    “秦宗主，从来没有让我们失望过，他的每次出现都会爆出惊天大料。”

    “秦宗主我先付费还不行吗？能不能先让我看一个预告片，先透露一下。”

    “”

    秦浩看着镜头淡淡一笑：“诸位诸位，天机不可泄露，还请耐心等待。”

    随后不再犹豫，直接关掉了直播。

 第649章：好戏即将开演

    看着坐在不远处，正一脸笑意的看着自己的小雪说道：“刚刚雷千刃那边已经给我发消息，现在正在集结人手，今天晚上就准备去灭掉吴痕。”

    小雪问道：“咱们要不要去凑个热闹？”

    “不用。”秦浩说道，“我会让吴痕直接将整个过程拍摄下来，然后传给我。”

    随后便将黑博士给自己发的消息的截图，发给了冯二马。

    冯二马收到之后兴奋异常：“秦老板果然厉害，我现在就跟宗主商量，开始布局，今天晚上的事势必要将雷千刃的人，一网打尽。”

    秦浩笑着说道：“冯兄，今天晚上一定要在旁边摆放上摄影机，将整个过程记录下来，到时候把这些影像发给我，我有妙用，可以帮咱们的宗主的大忙。”

    冯二马也不敢问秦浩到底想做什么，并且也觉得完全不需要去质疑秦老板的操作，照做就完事了。

    于是立即回复道：“放心吧，秦老板，我会把所有的资料完整整的发给您。”

    秦浩说道：“那就多谢冯兄了，面对雷老子这群歹毒之人，千万不要手下留情，有多大的力量使多大力量，一定不能让他们活着离开。”

    冯二马说道：“秦老板，您放心，咱们宗主跟雷老贼不共戴天，根本不可能让他们活着走出去，今天来一个杀一个，来一对杀一双。”

    秦浩说道：“那等忙完之后，咱们开瓶香槟庆祝一下。”

    冯二马大笑道：“没问题，秦老板。”

    秦浩说道：“我现在准备下一步的事情，有什么事情，咱们直接手机联系。”

    “好的，秦老板。”冯二马很可以回应。

    另一边。

    长臂金刚得到消息之后，开始在雷千刃旗下的一处秘密基地，为今晚的行动做最后的准备。

    他挑选了五名能量值在3700度以上的强者。

    这些都是雷千刃旗下，甚至说是整个同袍宗最顶尖的一批杀手。

    他们每一个人都极其擅长单兵作战，并且都配有威力强大的法器。

    长臂金刚开始进行动员大会，给众多杀手们洗脑：

    “咱们雷老哥有令，今天谁能够将吴痕的脑袋砍下来，谁将会得到一枚极其重要的丹药。大家有信心，将吴痕的脑袋砍下来吗？”

    “有信心！”眼前的这几位杀手，轻声喊道。

    “很好，今天晚上大家一定要齐心协力，把雷老哥交代，我们的事情你办得妥妥当当的。”长臂金刚再次训话。

    这时候，黑博士又发来消息：“金刚老哥，为了确保万一，咱们雷老哥，决定要再加入一个能量值在3800度以上的强者。”

    “3800度？是不是小题大做了？”长臂金刚问道。

    黑博士说道：“具体原因我也不太清楚，不过还是按照咱们雷老哥的吩咐来。”

    长臂金刚回应道：“放心吧，我会把大肥鼠请过来。”

    黑博士回道：“可以可以，有他在，这件事情绝对没问题。”

    长臂金刚通过电梯，来到秘密基地底层的一个阴暗的房间，推开那个已经生锈的铁门，发出嘎吱嘎吱的声音。

    房间内格外潮湿，并且整个布局极其简单，除了一张床一个椅子，还有一个桌子之外，已经没有别的东西。

    床上躺着一个清瘦的年轻人，极其的瘦，瘦得皮包骨头，此人正是大肥鼠。

    没有其他爱好，平常以抓老鼠吃，老鼠为乐。

    并且他的背上刺了一个老鼠的刺青。

    曾经有人问过他，为什么叫大肥鼠，他说自己是因为观察老鼠，模仿老鼠，学习老鼠而悟到了一种独特的进攻方式。

    所以，便给自己起名为大肥鼠。

    “好久不见，有活给你。”长臂金刚干脆直接。

    “什么活？”大肥鼠问道。

    “这个活你一定会喜欢。”长臂金刚说道，“有一个巨大的老鼠，想请你来捕捉一下。只要你捕捉得到，一定会吃的嘴角流油。”

    “是吗？”大肥鼠转身看着长臂金刚，“具体说说。”

    长臂金刚说道：“今天晚上，跟我一起去吴痕的豪宅之中，将他这个老鼠给捕杀了。”

    “击杀吴痕，我没听错吧？”大肥鼠说道，“这家伙胆小如鼠，天天躲在洞里不肯出来。可是他洞穴太过于坚固，并且机关重重，你确定可以进得去。”

    长臂金刚笑道：“我已经搞到了，破解他们阵法的方法。并且吴痕已经中了我们的圈套，病入膏肓，命不久矣，根本无法发挥全部实力。

    我会带领其他人拖住吴痕的手下，你负责将他解决。”

    大肥鼠兴奋的起身：“但是你的消息都是真的，能让我今天吃个痛快。”

    另一边。

    冯二马在吴痕的一处秘密基地，也开始调兵遣将。

    跟长臂金刚单兵作战的思路不同，他直接挑选了三十六位已经训练很久的弓箭手，组成一个小队。

    他们的主要进攻方式，就是远程进攻，通过埋伏在周围，将落入包围圈的敌人及进行射杀。

    “今天我们的宅运之中，将会有一伙小贼闯进来，到时候我一声令，就火力敞开，将他们就地重罚。”冯二马说道。

    “明白！”整个军团齐声达道。

    虽然他们的能量值都在6500度，要比冯二马高不少，但是眼神之中充满恭敬，不敢有一丝的忤逆。

    冯二马点头说道：“很好，今天晚上绝不能让任何人活着离开。

    宗主说了，如果这件事办不好，那你们三十六个人也没有在存活的意义。”

    这三十六人，齐声说道：“请宗主放心，我们一定不辱使命。”

    冯二马轻轻点头，负手而立，自有一种威严在。

    随后，带着这三十六人经过密道，直接答道吴痕的庭院之中，并隐藏在各个关键的角落。

    另一边。

    秦浩分别询问黑博士和冯二马，他们都进行了怎样的攻防布局。

    这二人没有任何隐瞒，把他们邀请的人，以及他们作战的策略，毫无保留的全部告诉给了秦浩。

    与此同时，每个人都问了一句：“秦老板，您看看还有什么要补充的吗？”

    秦浩给他们一人回了一句：“黑老哥冯兄，这布局简直是堪称完美，我相信一定能够水到渠成，马到成功。”

    随后他放下手机，看着小雪说道：“好戏即将开演。

 第650章：进入幻阵，双方交手

    不过目前距离天黑还有一段时间，秦浩不打算直播，也不打算再从中搞什么动作。

    于是就坐在沙发上，翻找自己之前在手机上存的电影。

    并随口问道：“小雪，你喜欢看电影吗？”

    “只要老公喜欢，我就喜欢。”小雪回答。

    秦浩说道：“那咱们一起看电影吧。”

    小雪说道：“好呀，看什么电影？”

    秦浩说道：“史密斯夫妇。”

    随后他拿着手机，搂着小雪认真观看起来。

    史密斯夫妇是一部很有意思的电影，男女主人公都是身手敏捷的杀手，但是他们彼此隐瞒身份，假装一个普通人，跟对方一起生活。

    一个意外事件发生，两个人都知道了彼此的身份，并且发现，二人竟然是敌对势力。

    于是开始互相争斗，互相厮杀，几乎到了你死我活的地步。

    几经波折他们才发现，原来这一切，都是一个oss剩下的陷阱，目的就是让他们自相残杀。

    了解到真相之后，夫妻齐心，其利断金，联手将大反派搞死，二人逃出升天。

    看完这部电影之后，秦浩说道：“小雪，发表一下你的观后感。”

    小雪看完之后，觉得那个女主人公，跟自己有几分像。

    自己也是隐瞒了杀手的身份，而假装普通人跟老公生活在一起。

    于是就说道：“如果我是这个女主人公，我也许会隐瞒身份，但是我绝对不会因为任何事情抱怨老公，我会始终如一的爱着老公。”

    秦浩笑着问道：“真的吗？

    小雪回答：“我愿意用我这么多年的修为来保证，我说的每一话都是真的。”

    秦浩轻轻点头，笑着说道：“老公相信你的话了。”

    突然话锋一转，继续问道：“不过你不会像这个女主人公一样，其实是一个杀手，只是在隐瞒自己的身份，假装是一个普通人一样在跟我生活吧。”

    小雪看着秦浩那犀利的眼神，突然浑身一颤，犹豫了一下说道：“老公，其实我曾经是一个杀手，只是后来

    “什么都不用说了，每个人都有自己的过去，既然我们走在了一起，那我爱的就是现在的你，我不在乎你的过去。”秦浩紧紧的抱着她，深情地说道，“你的过去，我没有参与，你的未来，我奉陪到底。”

    这话语过分温柔，小雪一时之间，泪眼朦胧的看着秦浩：“谢谢你，老公。”

    秦浩说道：“不用感谢，老公爱的是你这个人，老公爱的不是你的过去，所以你的过去是什么样子，老公真不在乎。

    不过呢，老公可能也有自己的过去，如果有一天，你发现我的过去可能跟你想象的有点差别，你也不能怪老公哦。”

    小雪依旧沉浸在那种激动的感情之中，静静地点点头说道：“老公过去无论是什么样子的，我也都不会在乎，我只爱现在的老公。”

    “这就对了。”秦浩说道，“忘记过去，珍惜当下。”

    秦浩一看，发现看电影来教育人还是挺有效果的。

    于是又选了几部，女主对男主，百般听话，任劳任怨的电影，对小雪进行教育。

    “电影是一种艺术，来源于生活，更高于生活。连电影里的女主角，都这么听自己老公的话，那说明什么？”秦浩问道。

    小雪回答：“说明在现实世界里，作为一个女人，更应该听自己老公的话。”

    “恭喜你，答对了”秦浩说道，“我们小雪真是一教就会，一听就明白。”

    小雪笑着说道：“毕竟我是聪明人嘛。”

    “老公我最喜欢的就是聪明的女人”秦浩邪魅一笑。

    很快。

    天黑了。

    黑博士那边，给秦浩发来的消息：“秦老板，我们马上要发起进攻了。”

    秦浩立即回道：“祝黑老哥，马到成功。”

    随后立即给冯二马发消息：“他们要出发了，做好准备，记得要把画面传送给我。”

    冯二马说道：“放心吧，秦老板。我会通过视频功能，直接整个场面直播给您。万一出现什么不合适的地方，你也方便直接给我们提意见。”

    秦浩说道：“好的，没问题。”

    随后坐在沙发上，开始认真观察战况。

    夜幕降临。

    长臂金刚带着大肥鼠，以及5个高手，来到吴痕的豪宅前。

    “其实我观察过几次，这个结界其实并不难，但是里边的幻境可不是那么简单的。”大肥鼠说道。

    “这些都不重要了，无论是简单是复杂，今天我们必定要将宅院踏平，将无吴痕斩杀。”长臂金刚语气坚定。

    随后，率先一步进入结界，闯入到幻境之中。

    “凡阵莫轻入。”大肥鼠说道。

    但是看着另外5位杀手，已经进入幻阵之中，尤其是想到长臂金刚找自己时，那种信誓旦旦自信满满的样子。

    犹豫了一下也闯了进去，毕竟自己的能量只有3800度，在整个同袍宗内，能够直接将他击杀的人并不是很多。

    进入幻阵之后，他也发现，这个幻阵虽然看起来极其恐怖，里边充满了骷髅和泥沼。但幻阵之中，所蕴含的能量着实不高。

    “怎么样，大肥鼠，没有骗你吧？”长臂金刚说道，“我也是一个怕死的人，如果没有确切消息，不可能擅自闯进来。”

    大肥鼠轻轻点头：“这个幻阵的确简单，直接从内部就可以将其撕碎，不需要再找那些所谓的巧妙的方法。”

    “大肥鼠啊，大肥鼠，你还真是够专业的。”长臂金刚笑着说道，“那就麻烦你出手，将眼前的环境给荡平，让我们兄弟们保留一下体力。”

    “就这个阵法，根本用不得着我出手。”大肥鼠说道，“随便出一个人，直接释放自己的能量跟这幻境对抗，就足以破掉。”

    “嗖！”

    他话音刚落，一个利箭飞了过来。

    大肥鼠轻轻一闪，便轻松躲过攻击。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    一时间，万箭齐发，全部朝大肥鼠一人上来。

    “雕虫小技！”大肥鼠眼神中露出不屑。

 第651章：真真假假，虚虚实实

    大肥鼠站在那里一动不动，只见这些，利箭在接触他的一瞬间，全部消失不见。

    大肥鼠冷笑一声：“这些并不是实质性的攻击，不过都是幻象吧。”

    “嗖！”

    又一把利箭飞来，朝着长臂金刚身旁的一个杀手飞去。

    “轰！”

    这利箭速度极快，力量极大，直接将那名杀手的一条胳膊给割掉了。

    “啊！”

    这位杀手发出撕心裂肺的喊叫声。

    如果仅仅是被割到胳膊，也不至于发掉这么痛苦的声音。

    大家转头往去，发现他的伤口处，开始迅速腐烂。

    很明显，刚刚那个利箭并不是幻象，是真的，并且箭刃上有毒。

    “大家小心。”长臂金刚大吼一声。

    他没有想到，竟然出师不利，这个幻阵看似简单，但吴痕竟然有其他的防备，并且它极度阴险。先试用幻境骗人，随后又用真箭来杀人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    一时间，乱箭如雨。

    四面八方都有利箭射来，并且有真有假，有虚有实。

    不过，长臂金刚等人毕竟都是高手，如果认真起来，这些利箭并没有，并不能将他们全部置于死地。

    但是，毫无疑问，这些会消耗他们的体力。

    “大肥鼠，别再看戏了，赶紧行动起来。”长臂金刚怒斥一句。

    “别着急啊，长臂，我只是在观察，他们到底有多少能耐？”大肥鼠淡淡一笑。

    “这就是一个极其简单的幻阵，有什么好观察的？”长臂金刚威胁道，“如果坏了雷老哥的好事，你我都吃不了兜着走。”

    在场之中，大肥鼠能力最高，长臂金刚作为带头人，自然要把冲锋陷阵的工作甩给他。

    毕竟，冲在最前头的人，陨落的可能性最大。

    尤其是他，隐隐之痛有一种感觉，这次杀并没有想象中那么顺利。

    “既然你搬出了雷老哥，那我就等会儿再看戏。”大肥鼠淡淡一笑。

    随后，他的尾骨处，伸出一条长长的细细的尾巴，如同鼠尾一样。

    在虚空之中开始迅速的搅动，生出一道巨大的风暴。

    这风暴开始，疯狂的卷动。

    长臂金刚带着他身后的几名杀手，来到风眼的位置。

    风暴越长越大，越刮越是猛烈。

    将那些朝他们袭来的利箭全部裹挟其中，将周围的幻境全部撕碎。

    很快，风暴停了下来。

    周围的幻境消失不见，露出吴痕宅院的真面目。

    “大肥鼠，找你来，果然是一个正确的选择。”长臂金刚笑着说道。

    “你们好大的胆子，竟敢闯到宗主府中。”冯二马的声音在虚空响起，“如果元老会的成员知道此时，那你们还活得了吗？”

    长臂金刚冷笑一声：“如果我把你们都杀了，就等于是死无对证，那元老会的成员不就无法知道了吗？”

    冯二马冷笑一声：“长臂金刚，你们未免也太过于狂妄，太过于目中无人，真以为我们宗主府，是你想来就来，想走就走。”

    长臂金刚大笑一声：“你们的无面宗主，都已经自身难保了，距离死亡也很接近了，我劝你们还是不要再苦苦挣扎，赶紧弃暗投明。

    如果你现在跪在我面前，喊几声金刚大爷，我可能还会留你一个全尸，否则我当场会将你撕成碎片，拿去喂狗。

    哈哈哈。”

    “就凭你们也配。”冯二马言语之中满是不屑，“既然你们找死，那就别怪我们不给你机会。”

    “嗖！”

    他话音刚落，虚空之中再次出现了一把利箭，直逼长臂金刚而去。

    长臂金刚仅剩了一条胳膊，突然间变成金色，异常坚固。

    他毫无畏惧，直接用胳膊撞击那把利箭相碰。

    “咔！”

    利箭顿时间断成两半。

    “哈哈哈，跟我玩儿，你还是太嫩。”看到自己取得第一回合的胜利，长臂金刚刚刚丧失的信心，又全部回来了。

    随后对着身后的杀手说道：“他们为什么不敢现身，就是因为自知不敌。立即开始单兵作战，开启杀戮模式，将整个宅院内的人，全部屠杀殆尽。”

    “明白！”几位杀手齐声喊道，随后朝各个方向走去。

    “我建议，咱们还是不要分头行动，毕竟不知道这里还有没有其他幻阵。”大肥鼠提醒道。

    但是长臂金刚不以为意，因为庭院内的结构，跟秦浩发给他们的照片一模一样。

    所以他坚信，这庭院之中不可能再有其他的幻阵。

    毕竟在幻阵之中，制造幻阵是一件极其复杂的事情，他觉得吴痕没有这个能力，吴痕身边的人更没有这个能力。

    于是很不屑的说道：“大肥鼠，不要太紧张，吴痕可并没有你想象的那么强，并且我再次强调，他此时已经病入膏肓，根本无暇管理我们。

    如果他敢直面我们，那么死亡的就是他。”

    “轰！”

    他话音刚落，整个庭院之中爆发出一阵巨大的轰鸣声。

    一个硕大的石像，从不远处破土而出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    随后，另外十七个巨大的轰鸣声，在虚空之中相继响起。

    长臂金刚没有想到，这庭院之中竟然还藏有玄机，一时之间，略显慌乱。

    并且，当他看到这些石像，一个个手持兵器朝自己未来的时候，更是有一丝不祥的预感。

    于是看着大肥鼠问道：“这是幻境吗？

    大肥鼠淡淡一笑：“也许是也许不是，不过我要告诉你的是，瘦死骆驼比马大，即便吴痕真的身受重伤，但是依旧不要低估他。”

    说完这句之后，他又补充了一句：

    “作为一个手，你要尊重自己的物，否则你将会被自己的物反噬。”

    听着大肥鼠在这一套一套的讲道理，长臂金刚立即拉下了脸：“那还不赶紧解决他们。”

    大肥鼠淡淡一笑：“别着急，现在我们已经站在了物的位置上，处在被动。

    你越是着急，对方的网收的越是紧。不过，只要瞅准时机，物就会变成人。”

    说话间，这十八个石像，握着十八种兵器，将大肥鼠和长臂金刚团团围住。

    长臂金有些气愤：“大肥鼠，你现在还不出手，我们可就成了困兽，局面会越来越糟。”

    大肥鼠淡淡一笑，依旧没有动手的意思。

 第652章：这个法器有点意思

    “嗖！”

    其中一个手握大刀石像，凭空而起，挥动大刀，就朝着长臂金刚砍去。

    长臂金刚虽然对这十八个人的围攻，有那么一次担忧。但是对这些每个人的进攻，还并没并没有放在心上，于是挥动自己的长臂，直接敲打那大刀的侧面。

    “咚！”

    一个巨大的声响，在虚空之中蔓延开来。

    但是那石像的刀极其坚韧，不仅没有碎裂，连一次细缝都没有出现。

    长臂金刚有一些不可置信，喃喃自语道：“怎么可能？我这一拳，有千钧之重，足可以将任何石像给击碎。”

    但他不知道的是，这十八个石像人，可是一套完整的法器。

    他们心意相通，能量共享。

    身上的能量，可以自由的转移给任意一个石像人。

    刚刚手握大刀那个石像人，在防守的时候，身上汇聚了另外十八个人的能量，这种能量极强，能量值在6950度一下不可能对其造成伤害。

    长臂金刚那一击，还差得很远。

    “有点意思！”一旁的大肥鼠，虽然没有看清这套法器的原理，但也看出了一些眉目。

    因为他发现，原本这十八个石像人都在运动。

    但是手握大刀那一个发起进攻的时候，另外的十七个都站在原地一动不动。

    于是他对长臂金刚说道：“继续跟那个耍大刀的对抗，我去击杀别的。

    我数三二一，咱们两个一起行动，千万要记住了，是同时一秒都不能差。

    “嗖！”

    说话间，他如同一阵狂风，直接冲到了其中一个拿斧子的石像人面前。

    高声喊道：“三、二、一。”

    “轰！”

    大肥鼠挥起拳头，倾尽全力，一拳击打在那个手握斧头的石像人身上。

    他这一拳力量极其之大，是刚刚长臂金刚打那一拳的五倍不止。

    在攻击的过程中，大肥鼠一直在认真观察。

    他发现，这些石像人跟自己判断的一样，不参与进攻的那些石像人一动不动。

    于是他开口问道：“金刚，你这次的进攻跟，之前有什么不同？”

    长臂金刚回答：“虽然我依旧没能直接将他击垮，但我能清晰的感觉到，这个耍大刀的似乎变弱了。”

    “这就对了！”大肥鼠冷笑一声，“我猜测，这十八个石像人可能是一种法器，并且彼此之间有某种神秘的联系，他们能量值似乎可以转移。”

    长臂金刚恍然大悟，开口说道：“这吴痕虽然不擅长使用阵法，但他的法器常常别出心裁。

    这法器可是好宝贝，咱们务必要把它拿下来，送给雷老哥，那可是大功一件。”

    大肥鼠淡淡一笑：“这十八个石像人，可不是那么容易被降服的。

    关键是咱们人手不够，先想想怎么活着，离开再说吧。”

    “哈哈哈！”虚空之中，再次传来冯二马的声音，“现在知道害怕了吧？我们宗主根本不屑于亲自出手，只是随便拿出一些阵法，拿出一些法器，便可以将你们全军覆没。”

    “大话不要说太早。”大肥鼠说道，“每一套法器就是和阵法一样，一定有它的弱点。

    你的这十八个石像人，虽然联合起来非常强悍，但其实每一个都很弱。

    我只要找够十八个帮手，将他们各个击破，整个事情就会变得容易很多，我说的对吗？”

    冯二马犹豫了一下，继续开口大笑道：

    “大肥鼠啊，大肥鼠，你的眼光还是那么犀利，直接就看到了问题的所在。

    不过没用的，这些法器都是不死之身。

    不要说，你无法将他们给全部击碎，就算他们被击碎了，也会瞬间复活。”

    大肥鼠笑道：“我可不相信这世界上，有什么永远不能被摧毁的东西。

    我相信，如果我能找十八个力量，同时将这十八个石像人全部机会。

    那么这个石像就会真的消失，我说的对吗？”

    冯二马的声音由平静，变成了冰冷：“把他们全部出掉，一个不留。”

    大肥鼠笑道：“看来我说对了。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    瞬间万箭齐发，所有的利箭直奔长臂金刚而去。

    大肥鼠知道各个击破的道里，冯二马自然也懂。

    他打算先让自己事先准备好那三十六名弓箭手，联合绞杀长臂金刚。

    然后再让那十八个石像人，集中对付大肥鼠。

    长臂金刚本就断了一条胳膊，身上携带的法器又少，面对着密集性的进攻，一时之间求忙搅乱。

    虽然他的胳膊足够坚硬，等他身体的其他部位，还是要弱一些。

    这是他讲那些，被他散出去的杀手召唤回来。

    但是去了五个，只回来了三个。

    “发生了什么事情？”长臂金刚问道。

    其中一个身上沾满血迹的杀手说道：“我们中了埋伏，这庭院之中，藏有大量的兵力。

    我们还没有找到吴痕的影子，就已经连续折了两个人。”

    长臂金刚是又慌又恼，他发现这件事情的麻烦程度，已经超过了自己之前的筹备。

    事情，正在逐渐失控。

    他企图通过传音秘术，将这里的消息，发送给雷千刃和黑博士，让他们前来支援。

    但却意外发现，自己的消息根本发送不出来，就像被屏蔽了一样。

    “哈哈哈。”虚空之中，再次响起，冯二马的声音，“这人呐，就是不撞南墙不回头，就是太过于自大。

    每个人都要为自己的选择付出代价，既然你们敢来，那就必须留点东西。”

    长臂金刚怒气冲冲的说道：“你别得意的太早，即便我不搬救兵，也能将你这些虾兵线一样全部碾压。”

    冯二马淡淡一笑：“那好呀，我就看看，你们究竟有多么强硬，能够抵挡住我们连环进攻。”

    此时，在小雪庄园之中。

    正在观看双方战斗的秦浩，忍不住心中感叹道：“这石像法器，还真是厉害，一个个简直就是最完美的杀手，我一定得把他们搞到手！”

    小雪发现秦浩盯着那些石像人，眼睛发亮，于是说道：“老公，你喜欢这些法器吗？”

    秦浩下意识点点头：“如果这些石像能够做我的保镖的话，那一定是一件非常美妙的事情。”

    小雪说道：“老公，放心吧，我一定会把这套法器夺回来送给你。”

    说话间，便要起身。

 第653章：无痕出手

    秦浩赶紧拦住她，说道：“先不要冲动，小雪，现在他们双方打的正是激烈，咱们不要多此一举。

    就让那些石像人，先放在那里，这世界上还没有我想要却得不到的东西。”

    秦浩嘴角挂着坏笑，继续盯着屏幕观看这场，精彩纷呈的高手对决。

    “嗖！”

    “轰！”

    利箭划破虚空的声音，和重重的撞击声，此起彼伏。

    无论是大肥鼠，还是长臂金刚，都已经渐渐落入被动。

    长臂金刚虽然毫发无伤，但是高强度的持续战斗，尤其是被动防守，体力正在逐渐消耗。而他带的那些杀手，死的死伤的伤，目前只剩下一个能够有进攻能力的。

    原本以为，这是一场大胜，没想到这是一场大胜，只是胜利者不是自己。

    几番进攻无效，甚至连敌人的位置都找不着，长臂金刚心生退意，看着大肥鼠说道：“你来掩护我，我回去搬救兵。”

    大肥鼠面容淡定：“死了这条心吧，你没刚听他们说，没有谁可以活着走出去，要么他们死，要么我们死。”

    长臂金刚并没有直接听从大肥鼠的话，而是尝试冲到门外，逃之夭夭。

    但他却发现，自己被那些利箭封住了去路，寸步难行。

    大肥鼠说道：“别挣扎了，金刚，如果想活着出去，只能奋力一搏，把自己的压箱底功夫全部拿出来吧。”

    到了他们这种级别的强者，谁都有一些保命的手段，只是这些保密的手段，大多时候只能用一次。

    长臂金刚叹息一声，嘴角的肌肉轻轻抽动，表面的皮肤开始一点点脱落。

    随后，形成了一个空壳状的长臂金刚。

    这个空壳，表面开始闪烁出金色的光芒，并且最终全部变成金色。

    这是他的绝技，脱壳成兵。

    这个外壳的硬度，是他之前硬度的10倍。

    并且他的韧性和柔软度，也远远高于之前，可大可小。

    甚至可以变成一片纸片，在虚空中漂浮。

    大肥鼠看到这一幕，大笑道：“早就听过你有这一招，只是一直没来得及看。”

    长臂金刚说道：“大肥鼠，你也别在这看戏了，赶紧把自己的真功夫也给我亮出来，要不然咱们两个都在交代在这儿了。”

    大肥鼠说道：“我的招式可能有些有碍瞻观，我怕现在亮出来，会把你们给吓着。”

    长臂金刚怒斥道：“少说废话，现在都什么时候了，你再不亮出来，我怕就没有机会了。

    “也罢。”大肥鼠叹息一声，突然间他的身体发生变异。

    干瘪的身体，突然从腹部开始迅速膨胀，身高也逐渐变高，四肢也逐渐变化。

    短短三五秒时间，他变成了一只硕大的老鼠，嘴里还露出两个巨大的门牙。

    他猛然上前，张开嘴巴轻轻一咬，便把其中一个石像人，咬得稀碎。

    随后又挥动尾巴，轻轻一扫，直接将身边六七个石像人，全部割碎。

    “这就是强者的力量吗？”秦浩在心中感叹道。

    他从这两招进攻之中，感受到了一种纯粹的力量。

    的确，拉分手的进攻并没有太多技巧，就是硬碰硬。

    但是比他刚刚那些有技巧有战术的进攻，效果要明显很多。

    不过那些石像人，也真是接近神器般的存在。

    虽然被打得七零八落，但是短短一个呼吸间，变已经重新恢复正常，没有任何一点受伤的痕迹。

    “大肥鼠，不要浪费力气了，你根本不可能破掉我的法器。”冯二马冷哼一声。

    随后只听轰的一声，其中一个手握锤子的石像人，直接钻进了地面。

    换句话说，他将其中一个石像人藏在地下，大肥鼠无法将这十八个石像同时打破。

    就意味着，他永远无法破掉这个法器。

    “你就这点能耐，直接选择了逃跑。”大肥鼠嘲笑道。

    冯二马毫不介意，反而大笑：“大丈夫敢进敢退，你们两个早已经是瓮中之鳖，别以为说两句风凉话就能够全身而退。”

    大肥鼠说道：“是成是败，现在还很难说。

    最后，他突然张口，朝着空中哈了一声。

    数千只体长只有10公分的黑色小老鼠，从他的嘴里爬了出来，叽叽喳喳，填满了整个院落。

    “原本以为你变成老鼠的，够恶心了，没想到现在竟然还整出这么一招。”站在他旁边的长臂金刚，忍不住感叹道，“我的密集恐惧症就要犯了。”

    大肥鼠笑着说道：“我之前早就说我这一招有碍瞻观，但是你们非不信非要让我亮出来。”

    他们两个有说有笑，藏在暗处的冯二马可就有些慌了。

    这些小老鼠，密密麻麻的，已经开始在啃咬那些石像人。

    并且还有一些正在不断的打动钻，钻入地下。

    如果不尽快的解决战斗这一仗，即便是赢了，吴痕的府邸也会变的千疮百孔，这可不是他想要的结果。

    “大肥鼠，我还是低估了你。”冯二马说道。

    大肥鼠回应道：“还是把咱们宗主请出来吧，单凭你，不是我的对手。

    这件法器虽然厉害，但一看谁在使用。如果咱们宗主再晚一点出来，那他的这件法器可就要被彻底毁了。”

    “哈哈哈！”看到自己这边的局势已经好转，长臂金刚开心大笑，“还是我们雷老哥英明，让我找了你，要不然这一次还真不好收场。”

    说话间他直接，让自己的躯壳，四处飞动，开始去击杀那三十六名藏在暗处的弓箭手。

    “啊！”

    很快，庭院之中响起了此起彼伏的惨叫声。

    短短一分钟，三十六名弓箭手已经损失了一半。

    “哈哈哈”长臂金刚再次得意大笑，“宗主，还是出来吧，别再躲躲藏藏了。如果你再不出来，我们就把你的手下全部屠尽”

    “轰！”

    毫无预兆，吴痕瞬间现身，直接来到长臂金刚面前，抬手就是一掌，直接将长臂金刚，另外一条胳膊卸掉。

    与此同时，他腾空而起，双手握住长臂金刚的躯壳，直接将其撕碎。

    霸道，生猛！

    镜头另一侧的秦浩，看到这一幕，很是惊喜。

    这是他迄今为止，见到过的最强力量之一。

 第654章：身份败露

    秦浩看着小雪问道：“吴痕这能量值，大概在什么水平？”

    小雪回答：“也就在3850度附近。”

    秦浩笑着问道：“3850度力量就这么恐怖，那如果突破3900度，岂不是能毁天灭地。”

    看到秦浩那犀利的眼神，小雪有些不敢回答，赶紧说道：“老公这个问题我也不知道，毕竟我也没有达到这种水平。”

    秦浩笑着说道：“其实我就喜欢那些，实力强横的女人，跟她们在一起完全感。”

    “老公你放心，我在这方面有天赋，早晚都能达到这种水平。”小雪赶紧说道，“我一定会给老公足够的安全感。”

    秦浩微微一笑，将小雪搂入怀中，笑着说道：“我越看越觉得我们家小雪像是能量值在3900度以上的高手。

    “其实也没有。”小雪羞涩的低下头说道，“不过，我是有能力达到这种地步的，说不定哪天就突然间开窍，就能达到这种地步了。”

    “好呀，那我就等你的突然开窍。”秦浩笑着说道。

    忍不住有些期待，如果小雪火力全开能达到怎样的高度。

    期待之余更是担忧。

    吴痕的出现，直接导致他的计划出现了变故。

    如果长臂金刚或者大肥鼠，任何一个人把这里的消息带出去，那么自己的身份就可能暴露。

    于是立即给冯二马发消息：“冯兄，咱们宗主突然现身，现在事情有些麻烦，为了挽救这个局面，你就这样做”

    冯二马收到之后，立即回复：“明白！”

    随后走到吴痕面前，低声说了几句。

    吴痕轻轻点头，看着瘫倒在地上的长臂金刚，开口说道：“我刚一放出消息，没想到你们就这么着急。”

    长臂金刚此时，奄奄一息，抬手指着吴痕问道：“你竟然没有受伤

    吴痕冷笑一声：“你真的以为找人暗算我就能成功吗？实话告诉你吧，我早就发现了秦老板的阴谋。”

    冯二马也笑着说道：“虽然我们也很欣赏秦老板，也有意将他拉拢，但是没想到他竟然跟你们站在一起。

    我原本提议想要杀他，但我们宗主技高一筹，索性直接将计就计，假装生病，骗你们上钩。

    没想到，你们还竟然真的敢来。”

    “你好卑鄙。”长臂金刚此时内心充满了担忧。

    简单思考之后，他看着大肥鼠说道：“一定要活着出去，把消息带给雷老哥，同时也告诉秦老板，我们的计划败露了。”

    冯二马笑道：“说我们卑鄙？雷老贼更是无耻，竟然利用秦老板这种普通人，来加入这种战局，今天你们谁都别想离开。

    并且不怕告诉你，我们下一步就是要好好利用一下秦老板，让他为我们所用，然后再将他除掉。”

    长臂金刚继续说道：“阴险狡诈，秦老板一定不会跟你们合作的。”

    “这你说了可不算。”冯二马大笑：“不过，无论是谁，只要跟我们作对，都是死路一条。”

    随后猛然向前，手持一把黑色利刃，直接戳进长臂金刚的身体中，了结了他的性命。

    “大肥鼠，你是自己动手，还是让咱们宗主送你上路。”冯二马笑着说道。

    大肥鼠淡淡一笑：“有生之年，能够见到宗主出手，也是我人生一大幸事。今天就算栽在这儿，也值了。”

    “啪！”

    毫无预兆，直接挥动长长的尾巴，向吴痕狠抽打过去。

    吴痕动作很快，巧妙的避开了大肥鼠这一击。

    如果他火力全开，速度其实可以更快，只是故意放慢了脚步，演给大肥鼠看。

    “宗主，你的身体是不是的确有些不正常？”大肥鼠笑着问道。

    冯二马冷笑一声，故意欲盖弥彰：“我们宗主身体好的很。刚刚已经告诉你们，他之所以装病，就是为了试探一下你们，没想到你们还真敢来。”

    “啪！”

    大肥鼠毫无预兆，又对吴痕发起了真命一击。

    吴痕也是恰巧躲开进攻，但并没有呈现出一幅，游刃有余的样子。

    大肥鼠冷笑一声：“宗主，您要是不舒服的话就直接说，我认识很度不错的医生，可以帮你根治一下。”

    “废话真多！”吴痕突然拉下脸，呈现出一幅被人戳穿的样子。

    猛然走到大肥鼠面前，抬手就是一拳。

    “轰！”

    大肥鼠硕大的身体，被击出十几米。

    坚硬皮肤表面出现了一个裂痕，但并没有造成致命的影响。

    “宗主，您这一拳有些气急败坏，并且这火候好像有些不够。”大肥鼠继续试探。

    他个人猜测，吴痕已经生病了，只是在逞强，假装自己没事。

    并且他来的路上，已经听长臂金刚讲述了最近一段发生的事情，知道秦老板跟他们之间的关系。

    综合这些信息，他得到结论：

    秦老板的确已经偷袭成功，吴痕当时不知，事后才发现端倪。为了不让自己在虚弱的时候被偷袭，故意出来凭借一口气逞强。

    并且秦老板的人气的确很高，对他来说非常有价值，所以他才没有立即击杀秦老板。

    甚至想通过引诱秦老板，重新回到雷千刃身旁，找到救治自己的方法。

    “大肥鼠，我本不想杀你，你也算是我们同袍宗的一位人杰。”吴痕冷冷的说道，“如果你愿意以死谢罪，我可以不再追究你行刺宗主的罪名。”

    大肥鼠淡淡一笑：“宗主，我很明白您的处境，不过有句老话说的好，人斗不过命。你大势已去，只要认命就好了。

    “找死！”吴痕冷笑一声，飞身上前。

    大肥鼠刚刚被动挨那一掌，并不是他不能完全躲开，只是为了试探一下吴痕目前此时的能力。

    而他接下来要做的就是全力对抗，全力逃走，将目前的情况带出去。

    所以他立即召唤地面上的数千只老鼠，朝着吴痕围了过去。

    “肮脏的东西！”

    吴痕大吼一声，直接拿出一个红色的罐子。

    只见一个个火团，从这红罐子中飞了出来。

    飘浮在自己周围，将那些试图靠近自己的老鼠全部烧死。

    顷刻之间，已经有上百只老鼠化为灰烬。

 第655章：吴痕再度亮出奇特法器

    “宗主，您现在是不是除了利用法器，已经无法正常战斗了？”大肥鼠戏谑道。

    吴痕在眼神之中充满不屑：“像你这种畜生，用得着我亲自出手吗？”

    镜头另一侧的秦浩，看到这二人的对话，淡淡一笑：

    “这个大肥鼠的洞察力还是很强的，吴痕根本就不需要过分的表演，只需要不断的假装在掩饰自己，大肥鼠就会信以为真。

    一旦这个他把消息送出去，让雷千刃知道这里的情况。

    雷千刃就会派出更多的兵力，前来攻打吴痕，而且不会对我有一丝一毫的怀疑。”

    小雪看着秦浩说道：“老公，我发现你就像电影导演一样，在幕后控制一切，安排所有的剧情。所有人都只是你的演员，听从你的号令，完成你想要的剧情。”

    秦浩笑着说道：“我们小雪自从看了这几部电影之后，感觉更懂生活也更了解我了。”

    小雪顿了一下开口问道：“老公，我该不会也是你电影中的一部分吧？”

    “哎哟，我们的小雪竟然开始主动发问了。”秦浩淡淡一笑，“人生如戏，每个人都活在某一个剧情之中，你我都不例外。

    只不过我们两个会有一个开心的结局，会有一个happyendg，但是雷千刃和吴痕，注定是一出悲剧。”

    小雪说道：“那我们两个电影，能不能不要那么早结束？”

    秦浩说道：“我们的电影不是那么早结束的问题，我们的电影是永远不会结束的问题。”

    “老公，咱们可说好了，我要永远当你的女主角，咱们两个一直演下去。”小雪说道。

    秦浩微微一笑：“也不能一直演吧，有时候该坦诚的时候也要坦诚。”

    “哦！”小雪说道。

    陷入犹豫之中，在思考要不要把自己的真实身份告诉给秦浩。

    秦浩则安慰道：“先不说咱们了，先继续看他们的剧情。”

    只见此时。

    地面上的小老鼠已经越来越少，有一小半都已经被吴痕的法器所伤。

    “宗主，你可是咱们同袍宗第一天才，我一直想跟你好好打一场，不知道今天是不是个机会。”大肥鼠认准了吴痕有恙在身，不断用言语来激怒他。

    吴痕笑道：“所谓第一天才，不仅仅是能量值高，更重要的是脑子好。单用我的法器就足以教你打得个落花流水，何必浪费自己的体力呢？”

    冯二马也跟着说道：“大肥鼠还是放弃抵抗吧，你不可能是宗主的对手。”

    大肥鼠不依不饶：“比都不愿意比一下，又怎么知道谁会输谁会赢呢？”

    他其实没有真的想要跟吴痕，只要拖延时间。

    他知道自己今天一定会折在这儿。

    之所以拖延时间，就是给那些钻进地面以下的小老鼠们，一个逃走的机会。

    他的这群小老鼠，除了可以平常用于战斗之外，还有一个很重要的能力，就是传递信息。

    他已经把自己的分析，以及刚刚所发生的事情都已经，储存在其中五个小老鼠身上。

    只要他们其中任意一个逃出去，雷千刃就会接到消息，就会明白这里发生的一切。

    “宗主，事不宜迟，我看我们还是赶紧了结这群污秽的东西，咱们还有别的事情要做。”冯二马说道。

    吴痕轻轻点头，轻轻一抛，手中那个红色的罐子悬浮在空中。

    “轰！”

    一道巨大的火焰柱，喷涌而出。

    这道火焰柱一分为七，从七个不同的方向，如七根不同的火鞭，抽打大肥鼠。

    大肥鼠并没有正面迎接这场进攻，而是挥动尾巴，去击打那个红色罐子。

    “你倒是有几分聪明，竟然知道直接攻击罐子。”吴痕冷笑一声。

    立即命令，其中一个火鞭，缠绕在罐子周围。

    然后命令另一根，去跟大肥鼠的尾部对抗。

    “嗖！”

    大肥鼠知道这火焰的威力不小，于是避其锋芒，悄悄躲避进攻。

    不再把自己的尾巴当成一个鞭子，而是利用尾尖去继续刺罐子。

    与此同时，还命令地面上的那些小老鼠去从侧面进攻吴痕。

    吴痕不慌不忙，又拿出一张金色的纸，漂浮在虚空之中。

    只见他的手在上边画了几笔之后，这金色纸张，突然间变大变长。

    在他周围缠绕出一个光罩，让那些小老鼠无法靠近自己。

    “宗主，您的名字里虽然没有鼠字，但你的行为确实胆小如鼠。”大肥鼠讽刺道。

    冯二马帮腔道：“大肥鼠，别在这多费口舌了，宗主不会中你的计。

    并且，宗主根本就不需要动手，只需要静静在这里观战，就可以直接把你生生消耗而死。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    冯二马安排的弓箭手万箭齐发，朝着大肥鼠射来。

    与此同时，周围的那十七个石像人，也开始围攻。

    在三重势力的进攻之下，大肥鼠知道，自己无论做什么都是多余的。

    于是，乎高喊一声：

    “来！”

    顿时，上千只小老鼠，一个个朝着他聚集。

    而此时的大肥鼠，也瞬间变小，变得跟那些小老鼠一般大小。

    随后，等着上千只老鼠汇集过来的时候，已经很难再辨别谁才是真正的大肥鼠。

    “轰！”

    随后这群老鼠，一飞冲天，想要就是逃离吴痕的束缚。

    “想走，没那么容易！”

    吴痕怒吼一声，随后又拿出一张黑色的小网，往天上一抛。

    顿时这张网瞬间飞1千米高空，瞬间变大，将方圆10公里的位置全部笼罩住。

    并且这些黑色的网极其密，一时之间遮天蔽日。

    随后两侧开始下垂，深深的扎在地面里，形成了一个巨大的朦古包。

    其中一些速度比较快的老鼠，率先接触到了那个张黑网，顷刻间便化为一阵青烟。

    这张黑网表面开始闪烁白色的雷电，并且化作一道道的利刃去刺杀那些上千只老鼠。

    这是眨眼的功夫，其中一半的小老鼠已经消失不见。

    “轰！”

    白色的雷电继续肆虐，如同切菜一般，将那些一个个的击杀之前的小老鼠。

    这张黑网，就是吴痕目前的最强进攻法器天雷网，被困在其中之人，只要能量是低于7000度，可以说是插翅难逃。

 第656章：不是你死，就是我亡

    30秒以后。

    这天雷网中，所有的老鼠都已经消失不见。

    也意味着，大肥鼠也彻底的魂飞魄散了。

    但他临死前，也将自己看到的画面，全部传送给了那5只逃出去的老鼠。

    这些老鼠承载着信息，回到了雷千刃身旁。

    黑博士看完消息，率先说道：“雷老哥，看来我们还是低估了吴痕，受到如此大的冲击，竟然还有这么强的攻击力。

    我怀疑，他身上可能藏有某种可以续命的法器。”

    “续命法器？”雷千刃眉头紧皱。

    黑博士轻轻点头，继续说道：“我也是曾经听过一种说法。说是人就是油灯，只要有油就能继续活下去。

    而有一些强大的法器，能够帮人添油续命。我猜测这吴痕，可能就是在用这种法器苦苦支撑。”

    雷千刃坐立不安，在客厅来回踱步，想了很久说道：“快请秦老板过来，我们好好商量一下接下来的事情。

    如果吴痕把我们入侵宗主府的事情讲出来，那我们的可就有些站不住脚了。

    元老会那些中立的元老们，也许就不再支持我了。”

    黑博士轻轻点头，立即照做：

    “不好了，秦老板，出了大事，还得麻烦您过来一趟，咱们好好商量一下。”

    秦浩故作糊涂回应道：“怎么了，黑老哥，出现什么问题了？是不是今天晚上的行动出现什么意外了？”

    黑博士回道：“秦老板，这件事情非常复杂，一时半会说不清楚，还请当面过来聊。”

    秦浩回道：“没问题，黑老哥，我这就过去。”

    随后立即给冯二马发消息：“冯兄，您跟宗主的配合，简直是天衣无缝。”

    冯二马回复道：“秦老板，您太客气了，还是您制定的战略好。”

    “战略再好，终究那只是理论。”秦浩回复道，“在冯兄和宗主的精彩表演下，雷千刃没有对我产生任何的怀疑，刚刚给我发消息，让我前去商量对策。

    我这就去找雷千刃，会想尽办法让他们派更强的势力，前去围攻咱们宗主。

    您提醒咱们宗主一声，让他做好完全的准备，千万不要出什么闪失。”

    冯二马回复道：“秦老板，您大可放心，咱们宗主还有一些压箱底的东西没用。只要雷千刃敢来，就让他有去无回。”

    “宗主不愧是宗主，果然是底蕴深厚。”秦浩感叹一句。

    脑海之中，又浮现出那张天雷网的样子。

    随后又跟冯二马客套了几句，便放下手机。

    看着小雪说道：“这吴痕果然是很难对付，他那张网，应该就是他最强进攻手段。”

    小雪点头说道：“的确，那张网非同寻常。即便是我，也没有完全把握能够将它给破开。”

    秦浩抚摸小雪秀发，淡淡一笑：“这就是我告诉你，为什么不要太过于冲动，在摸清对手底细之前，不要盲目行动。”

    小雪轻轻点头笑着说道：“老公，我知道了。”

    “你现在就在家好好等我，我去会会雷千刃。”秦浩说道。

    随后离开庄园，来到雷千刃的豪宅之中。

    自己这一方损失太过于严重，那5名杀手还好说，但是大肥鼠和长臂金刚的损伤，可以说是影响极大。

    看到秦浩进来之后，雷千刃就立即说道：“大事不好，秦老板。”

    “出什么事了，雷老哥，还从来没有见你这么紧张过。”秦浩问道。

    黑博士也走上前说道：“这次真出大事了，秦老板。”

    秦浩脸上也露出焦虑：“怎么回事儿？难道这我可真的如我所说，吴痕没有中招？”

    “这倒不是！”雷千刃解释道，“只是我们低估了他的实力。”

    随后便把自己获得的消息，详详细细地给秦浩讲述了一遍。

    “不可能吧？”秦浩一点惊讶，“吴痕的法器竟然这么强，竟然能够连续击杀咱们这边的强者？”

    雷千刃叹息一声，我也没有想到，他身上竟然还有这么多法器。

    “那这事情有些不太好办呀？”秦浩眉头紧皱，感叹一声。

    黑博士说道：“还有一点，秦老板，以后你一定要低调，尽量不要再跟吴痕那边的人接触。从这次的情况来看，他一定会杀你，这是早晚的问题。”

    秦浩眉头紧皱，陷入沉思，过来一会儿说道：“既然我偷袭他的事情已经败露，这说明只要咱们不成功，不能将他搞死，那我必死无疑。”

    黑博士轻轻点头：“是这个道理。吴痕此人表面儒雅，但是内心阴毒，所有得罪过他的人，他从来不会放过。”

    “雷老哥，我有一个想法，不知道当讲不当讲。”秦浩说道。

    雷千刃说道：“秦老板，这次让你过来，就是想好好讨论一下，未来路该怎么走。你有什么好的想法，千万不要有任何保留，直接说出来。”

    秦浩说道：“既然咱们双方已经撕破脸皮，那就已经走到了，不是你死就是我亡的地步。

    就算吴痕的续命手段再强，但毕竟已经中了乱神，身体多少会有些影响。

    我们一定要趁病要亲命，尽快将它解决。

    如果继续拖延时间，一旦让他再找到别的方法，彻底根治了，那我们就彻底完了。

    并且万一他，留下什么证据，将咱们进攻他的事情告诉元老会，那这个事情就会更加麻烦。”

    听到秦浩这么一分析，雷千刃频频点头，问道：“秦老板，你的意思是咱们，立即发起第2轮进攻，一鼓作气将吴痕给除掉？”

    “不错！”秦浩一口说道，“吴痕一定会以为，咱们行动失败之后，会夹着尾巴做人

    肯定想不到，大肥鼠已经把消息传递出来，更想不到咱们会这么快，再次发起新一轮的进攻。

    咱们不妨倾其所有，孤注一掷，打他一个措手不及。

    咱们这次行动，吃亏就吃在太过于大意，人手不够，如果人手足够多，他那石像法器便不再是威胁。

    他那些法器着实厉害，我们很难直接跟它对抗。但是如果我们擒贼先擒王，击垮吴痕，那他的所有法器便不攻而破。

    并且，我们还可以把他所有的法器占为己有。”

    秦浩一番游说，雷千刃心动不已。

    那个能释放天雷的网，他何尝不想占为己有。

 第657章：雷千刃倾巢而出，全力击杀吴痕

    黑博士也说道：“秦老板的话，在理，既然双方都已经摊牌，我们如果一鼓作气，现在还有很大的机会。

    如果犹豫不决，给了吴痕休养生息，调兵遣将的机会，那一切都已经来不及了。”

    雷千刃犹豫了一下，轻轻点头：“既然如此，那就在今天晚上彻底做一个了结。

    老黑，你去集结军团，能量值在3700度以上的，全部过去。

    今天我一定要除掉吴痕，踏平整个宗主府。”

    “明白！”黑博士说道：“只是咱们用不用，跟张逃前辈表明一下情况。”

    秦浩说道：“我觉得，此事应该速战速决，先斩后奏。

    我听说咱们同袍宗最忌讳的，就是同门相残，如果元老会的元老知道咱们理亏，那一定会组织咱们。

    但是如果咱们除掉吴痕，那这件事情，咱们就有足够的解释空间，完全可以说是吴痕挑衅在先。”

    雷千刃说道：“秦老板说的在理，现在放下一切顾虑，拼尽全力，除掉吴痕。”

    “明白，我这就过去。”黑博士说道，直接前往秘密基地，调兵遣将。

    秦浩开口说道：“雷老哥，虽然这场战役我参与不上，但是，一旦您把吴恒给除掉之后，我立即开直播大肆爆料吴痕的黑料。

    制造舆论，让所有人都相信，咱们这一站是替天行道。

    等所有的民众，都站在咱们这一方，即便是元老会的那些元老，也无可奈何。”

    雷千刃轻轻点头：“那就有劳秦老板了。”

    “雷老哥，太客气了。”秦浩说道，“其实这一次不仅仅是为了同袍宗的居民，不仅仅是为了雷老哥，其实也是为了我自己，如果这一战咱们要是赢不了，那我可能一定会想尽办法要除掉我。

    如果暂时没有别的事情，我就先回去准备，随时等候雷老哥的吩咐。”

    说完之后，便离开了。

    在回庄园的路上，他给冯二马发个消息：“冯兄，雷千刃告诉我，他要一鼓作气，再派双倍的兵力，打宗主一个立足未稳。一定要做宗主做好准备，千万不要大意。”

    其实雷千刃是倾巢出动，但秦浩故意隐瞒。

    根本原因就是想，让雷千刃和吴痕，在今天晚上，两败俱伤，最好能够同归于尽。

    然后他跟小雪现身，清理战场，通过符咒之术，变化容貌，假冒吴痕，接管同袍宗，同时找到那个宝藏所在，达成自己的目的。

    然而此时，身在吴痕宅院之中的冯二马兴奋异常：“放心吧，秦老板，我已经调兵遣将，就算吴痕，怕来了之前三倍兵力，我们两个将他们全部歼灭。”

    吴痕也是极其开心，看着天空负手而立：“秦老板果然没有让我失望，经过这件事以后，雷千刃一定会元气大伤。

    并且他主动攻打我，犯了同袍宗的大机会，我只要知道他这一点不放那么，整个元老会就不会同意他当宗主。

    整个同袍宗，终究还是我的。

    再加上现在的秦老板，在民众之中颇有一番影响力，只要运用得好，让所有民众转而崇拜我，推崇我，也不是一件很难的事。”

    他越想越是开心，越想越是兴奋。

    冯二马也走到我们面前，满脸带着笑意说道：“那就提前恭喜宗主了，一年来的担忧和是焦虑，终于要在这一晚解决了。

    不得不说，秦老板真是一个很独特的存在，他一出现整个局势立即就改变了。”

    吴痕说道：“秦老板的确很独特，不过正是因为他过于独特，对我们来说也是一个威胁。”

    冯二马心领神会：“宗主的意思是说，等咱们这件事情办成之后，完全将同袍宗占为己有，就找个机会将他抹掉。”

    吴痕点头说道：“不错，此人能力太强，虽然没有表现出来什么野心，但是有可能会被元老会的其他人利用，跟咱们站在队里面。

    做事要防患于未然，既然有这个可能，我们就要提前把他抹掉。”

    冯二马说道：“宗主放心，一旦他失去利用价值，我会立即将它除掉，不留下一丝痕迹。

    “很好，此事就交给你。”吴痕说道，“你去再安排一些兵力，既然雷千刃准备了双份的兵力，为保证万无一失，咱们准备三份的。”

    冯二马说道：“宗主放心，这次我会挑选108个精英弓箭手，一定会将雷千刃的主力，全部除掉。”

    “很好，那咱们就以逸待劳。”吴痕说道。

    另一边。

    小雪庄园之中。

    把整个事情的经过告诉给小雪：“咱们先通过视频，观察局势，等到双方都已经消耗的差不多的时候，我就利用通天铃将他们全部困住。

    到时候你就变换一种容貌，隐藏身份，将他们全部除掉。”

    “放心吧，老公，这件事就交给我。”小雪说道。

    秦浩说道：“关键时候一定不要遮遮掩掩，到时候有多大能力使多大能力。”

    “放心吧，老公。”小雪说说道。

    此时，黑博士给秦浩发来消息：“秦老板一切准备完毕，雷老哥亲自带队，集结了我们这一方最核心的力量，今晚一定要除掉吴痕。”

    秦浩回复道：“黑老哥，祝咱们马到成功。记得多拍一些视频素材，方便我直播引导舆论。

    吴痕残暴无道，咱们这次也算是替天行道，为整个同袍宗做好事，让雷老哥一定拼尽全力，绝对不能给吴痕活下来的机会。”

    黑博士回复道：“放心吧，吴痕今天必死无疑。”

    秦浩说道：“那我就静候佳音，从此以后咱们同袍宗，就姓雷了。”

    随后立即给冯二马发消息：“冯兄，做好准备，雷老贼的人，很快就要到了。刚刚黑博士给我发消息，有可能这次是他带队。

    此人计谋很深，千万不要大意啊。”

    冯二马回复道：“秦老板放心，他那点小心思我还是了解的。

    不过在真正的战场上，实力大于一切，纵使他在有计谋，但在宗主的法器面前还是不堪一击，这次一定会让他有去无回。”

    秦浩回道：“那就先恭喜咱们宗主，我这边随时做好直播的准备。”

 第658章：让我教教你们怎么做人

    很快。

    黑博士现在领一个先头部队，低调来到了，吴痕的宅院门口。

    这个先头部队里面，能量值最高的，是一个能量值在3850度，绰号老苍的老者。

    此人满脸褶子，拄着一个拐杖，老态龙钟，身体表面的皮肤如同枯木一般，但双眼镜中有神。

    “小黑呀，你说的都是真的，这个吴痕身上，有好东西？”老苍问道。

    “苍老，您是前辈，这种事情绝对不敢隐瞒。”黑博士说道，“大肥鼠临死前发来消息，说自己是被吴痕的一个法器所伤。”

    “什么样的法器？”老三问道。

    黑博士回答：“好像是一张网，威力十足，还能释放雷电，威力极强。”

    “一张网，就把大肥鼠的那上千只小老鼠，全部给网住了？有点意思。”老苍说道。“走吧，咱们过去看看。”

    随后，带头踏入幻境。

    黑博士带着身后跟着的十位护卫，也跟着进入了幻境。

    这次的幻境，跟上次一样，里边还是布满了骷髅和泥沼。

    只是，这次入阵人不同。

    老苍没有过多犹豫，轻轻用拐杖戳了一下地面，虚空之中荡起涟漪，直接破掉这幻境。

    随后开口说道：“无面小儿，别躲躲藏藏了，出来吧。”

    “哈哈哈。”冯二马的声音突然出现，“苍老，没想到您也来了。”

    “小马。”老苍的声音很慈祥，“作为长辈，我来评评理，这事儿其实怪无面。

    我们同袍宗这么多年，稳稳当当，一直是一年选举一次。今年啊，轮也轮到老雷了。

    可是无面这孩子，非要吃独食，你说要是我，你会怎么做？”

    冯二马笑着回道：“苍老，这规矩都是人定的，宗主之位，本来就应该有能力者居之。

    雷老哥虽然资历够深，但这能力真是很一般呀，要不然他早当宗主了，为什么非得等到这一次？

    咱们吴痕宗主，年轻有为，并且是咱们同袍宗这么多年的第一天才。

    让他来当宗主，可以把咱们同袍中推到一个更高的高度，所有人都能跟着啊，过上好日子，这是好事呀。

    再说了，雷老哥不需要付出什么心血就能够过上靠日子，这难道不是他的福报吗？”

    面对冯二马的诡辩，老苍不急不恼，用拐杖轻轻敲了一下地面，继续说道：

    “你们年轻人就是年轻，永远都是那么自以为是，还说什么有能者居之。

    我同袍宗自古以来，有多少年的历史？经历过多少磨难？出过多少惊才绝艳之辈？

    无面这孩子，在他们面前，算得了什么。

    他呀，就是手上有几件好东西，就觉得自己了不起了，还是太年轻，修为不够。

    通过手机观看这一切的秦浩，忍不住感叹道：

    “老人就是老人，阅历丰富，套路够深，心思沉稳。先从心理层面打击敌人，占据道德高地。

    双方都已经到了你死我活的地步，他还能如此淡定平和。”

    小雪说道：“这个老苍很善于说教，他表面上是在给别人做思想教育，本质上是在做精神攻击。

    如果定力不够，很容易被他乱了心神，成为他的傀儡。

    老公，以后如果遇见这种过分祥和的异人，一定要小心。”

    “啊！”

    说话间，手机屏幕上传来了一声痛苦的呼喊。

    秦浩认真一看。

    有十个手上握着弓箭的人，走到了他面前，放下手中的法器，跪在地上，开始用脑袋猛烈的撞头。

    并且一个个大声吼道：

    “我不应该做出这种大逆不道的事情。”

    “我不应该背叛传统。”

    “我不配做同袍宗的门徒。”

    “我真应该一次谢罪。”

    “”

    老苍用拐棍轻轻敲打地面，这十个人顿时停止哭泣，抬起依旧充满泪水的眼睛，静静的盯着老苍。

    就像是一个可怜兮兮的狗，看着自己的主人一样。

    老苍也看着他们缓缓开口，语调依旧慈祥：

    “孩子们，你们还年轻，经历的事情比较少，做事不知道轻重。

    拥有这么好的生活，但却不知道珍惜。

    我们这种老家伙，别的本事没有，就是吃得过的饭多，知道哪些事情该做哪些事情不该做。

    今天，我就交给你们一个很重要的道理，也希望所有的年轻人都记住。

    做人要有底线，一旦越过这个底线，真要付出昂贵的代价。”

    跪在他面前的十个人，重新以头抢地，边哭边喊：

    “我们知错了，我们愿意以死谢罪！”

    “我们知错了，我们愿意以死谢罪！”

    “我们知错了，我们愿意以死谢罪！”

    “”

    短短秒，这十个放在其他星球上，足够震惊一方的强者，活生生的通过磕头的方式把自己给磕死了。

    老苍又用他的拐杖，轻轻敲打地面。

    他那一根枯木一般的拐杖底部，生发出十个枝条，这十根枝条每一个都差劲，那实名弓箭手的身体中，以极其快的速度将他们全部抽干。

    等这些能量，全部聚集在拐杖中时，可以明显的感觉到老苍深吸了一口气，一脸舒适的样子，就像是刚刚饱餐一顿。

    眼神之中闪过一丝阴毒，脸上的慈祥消失不见。

    “苍老，这就是你老人家教育别人的方式吗？”冯二马的声音再次响起。

    老苍的声音依旧慈祥，不急不慢：“你们年轻人啊，不懂事，今天再教给你们一个道理。

    在这个世界上，人的数量是恒定的，少一个坏人就会多一个好。少一丝恶念，就会多一丝善念。

    我刚刚看似杀了十个坏人，但实又培养了是个好人，断了十个恶念，养了十个善念。

    如果你们每个年轻人，都能懂得这样的道理，那么这个世界，将会变得非常和睦。

    小马呀，我也希望你能够早点明白我的用心良苦。

    还有无面，你也是年纪轻轻，何必故作深沉呢。就算你坐在宗主的位置上，但你还是孩子啊，还有很大的成长空间。

    都出来吧，让我这个老头子跟你们絮叨絮叨，教教你们该怎么做人。”

 第659章：一个想快，一个想慢

    老苍话音刚落，又有10个弓箭手走了出来。

    还像之前那10个弓箭手一样，看着老三眼神中充满了恭敬，跪在他面前哭天抢地：

    “我错了，我知道悔改了。”

    “我们年轻人不应该这么放肆。”

    “请原谅我们年轻人的不懂事。”

    “”

    最终他们10个，同样是眼中含着悔恨的泪水，以头抢地，活活把自己给撞死了。

    黑博士也从来没有见过，老苍放大招。

    看完之后满脸惊喜，对着虚空喊道：“宗主，你的觉悟怎么还没有你的手下高？就你这水平啊，好意思当宗主吗？还不赶紧认错？”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    黑博士话音未落，上百个利箭，直勾勾地朝他射来。

    “恼羞成怒，可不是什么好作风。”老苍开口说道。

    随后，用他那条诡异的拐杖轻轻敲打地面。

    刹那间，黑博士周围的地面上生发出一根根的藤条，组成了一个保护罩，将其围了起来。

    “轰！”

    利剑虽然锋利，但却没有能破坏那些藤条。

    “苍老，您这是越老皮越厚呀。”冯二马调侃道。

    老苍不急不慢，继续以教书育人的口吻开始絮絮叨叨：“我们这些老年人，也想安安稳稳的平平淡淡的过生活，不想跟你们真刀真枪的干。

    没办法呀，你们不听话，只好逼着我们走出家门，跟你们当面理论。”

    藏在暗处的吴痕，静静的观看老苍，依然没有动手的意思。

    老苍虽然辈分没有那么高，地位也没有那么高，但是他的年龄高，阅历极其丰富，就算是元老会的元老，也不敢轻易招惹他。

    吴痕自然也不是傻子，在对方没有亮出底牌之前，也不会贸然出手。

    “宗主，现在要不要让赤虎过来？”冯二马问道。

    吴痕轻轻点头：“尽快逼迫老苍拿出他的压箱底儿功夫，咱们迅速解决战斗。”

    “放心吧，宗主。”冯二马说道。

    随后通过传音秘术，让此事正藏在暗处的赤虎出手。

    “咚！”

    大地突然颤抖。

    一个身高两米七，浑身布满红色肌肉块的壮汉，出现在老苍不远处。

    他的能量值跟老苍不相上下，但是的性格却完全相反。

    一出场就开始破口大骂：“老东西，你是嫌自己命长？在这唧唧歪歪，说个不停。”

    “赤虎，好久不见了，我还以为你去什么地方，没想到你也加入了，这些叛逆的年轻人的行列之中。”老苍的言语之中，略带有几分惋惜，就像是看到了一个不争气的晚辈一样。

    “别他么用这种语气跟我说话，老子早就看不惯你了。”赤虎不依不饶，“整天只会倚老卖老，唧唧歪歪，跟个娘们一样。”

    “骂的真是过瘾！”冯二马的声音，也在虚空中响起，“苍老，正如赤虎前辈所说，别再唧唧歪歪了，直接动手吧。”

    “嗖！”

    赤虎虽然体型庞大，但是速度极其快，还没有等老苍做出反应，他就挥起拳头，直接冲上前去。

    “去死吧，老东西。”

    他的拳头，几乎跟老苍的脑袋一样大。

    刹那间，便已经到了老苍跟前。

    老苍看似动作缓慢，其实速度极快，拐杖微微一动，在虚空留下一道残影，轻轻松松躲开了赤虎的进攻。

    随后依旧很平静的说道：“赤虎啊，你虽然年轻，不明是非，但我还是劝你不要做傻事。”

    赤虎冷哼一声：“我他么从小就烦那些喜欢讲道理的人，以前我家的邻居喜欢讲道理，结果他死了，以前我师父喜欢讲道理，他也死了。现在，轮到你了。”

    说话间，赤虎再次来到老苍面前，同时挥动双拳，就如同击打沙袋一样，发起狂风暴雨般的进攻。

    老苍继续选择避其锋芒，但是赤虎不依不饶，越战越勇。

    边打边骂：“老东西，就是一个软蛋，只会逃走，不敢与我正面交手。”

    老苍不急不恼，巧妙的躲避开赤虎的每一次进攻。

    虽然对方已经挥出上千拳，但他却没有受到一点点的影响。

    手机那头的秦浩，看着这一幕说道：“这个老苍以柔克刚，更胜一筹。”

    小雪点头说道：“赤虎虽然不弱，但是前期消耗过大，只要老苍能够再坚持一会儿，那就可以接管接下来的时间。”

    的确这二人，一个想速战速决，一个则是想打持久战。

    就看谁能够把对方，带到自己的节奏之中。

    赤虎毕竟是高手也是身经百战，他可不是傻子。

    很清楚的知道，老苍本来就很擅长这种消耗着，时间拖得越久，对自己越是不利。

    于是就想尽一切办法，逼迫老苍出手，让他掉入自己的节奏之中，快速带走整个战斗。

    “老苍，你就真打算这样畏畏缩缩的过一辈子。”刺虎嘲讽道，“我听说当时，就是因为你太过于懦弱，太过于小心翼翼，而让你的女儿死在敌人手下。”

    老苍淡淡一笑：“你越来越像那些不懂事的孩子们了，喜欢打听了一些陈年烂谷子的俗事。”

    作为顶尖强者，大多都会封锁自己的消息，以防对手知道自己太多底细，抓住自己的把柄。

    老苍也不例外。

    多年前他已经开始清除自己的往事，凡是知道自己成名前的底细的人，都已经被他除掉了。

    虽然自己年轻的时候，曾经坐下一些糊涂事，但是他相信，早已经没有人再知道具体的细节。

    赤虎也并不知道太清楚，只是捕风捉影能听到一起，不过，这些对他来说，知道什么不重要，关键是怎么难听怎么来。

    “老东西，如果你真不在意，就不会回应我了。”赤虎冷笑一声，“对了，老东西，这么多年我都没有见过你找女人，这到底是什么原因？”

    老苍淡淡一笑：“你这么多年，不也没有找过吗？”

    “我跟你可不一样，我是因为修炼这门功夫，必须要保证纯阳之身。”赤虎大笑道，“你是想找，却没有这个能力，哈哈哈。”

 第660章：如果你打不死我，那死的就是你

    在手机前看戏的秦浩，忍不住心里感叹道：“这两位之间的对决，跟泼妇骂街，其实没太大区别呀。

    可能越是到了这个级别，目的就越纯粹，不会在乎任何手段，不在意任何人的眼光，只考虑怎么把对手击败。”

    的确正如秦浩所想，赤虎所说的话越来越过分，充满了人身攻击。

    并且他笑得越来越开心，一次次用一些粗俗的话语，试图挑起老苍的情绪。

    不过老苍，也是境界过人，虽然情绪有一些微小的波动，但是从始至终都保持着平和的情绪。

    言语依旧慈祥：“赤虎啊，别浪费时间了，你知道我的策略，我也知道你的策略。并且你也知道，你的策略对我来说，并没有太大的意义。

    也许，你此时的对手，换作是无面小儿，他早就开始跟你对抗，可惜你遇到的是我，我就是你生命的克星。

    我曾经独自一人，在江边独坐十年，练的就是心如止水，不受外界的干扰，你以为就凭你这几句话，就能乱了我的心性。”

    老苍的言语之中，没有一丝丝的波动，如湖水一般平淡。

    他在虚空中留下一道道残影，同时也在心里感叹，但也就没能碰到他一根汗毛。

    “老东西，别把自己说的跟圣人一样，什么心如止水，心性沉稳，我看你其实就是老不要脸。”赤虎不依不饶，对他来说不成功就意味着死亡。

    时间拖得越久，不然死亡的概率越高，但凭自己单枪匹马，目前的确是无法逼迫，逃跑速度极快的老苍。

    他目前的战略选择是，拼尽全力挥动双拳，击打老苍。

    他没一拳都多力量极大，足可以开天辟地。

    但缺点就是，由于强大力量的输出，会导致他的整体速度变慢。

    经过认真思考之后，他决定改变一下策略，减少力度，提升速度。

    “嗖！”

    虽然他们一拳的力量减少，但是他的速度真正提升了一倍，如同一阵红色的龙卷风，逼得老苍无法闪躲。

    “咚！”

    终于，第一拳打在了老苍的身上，发出一声闷响。

    赤虎得意大笑：“老东西，你觉得你真的能跑赢我吗？你已经快是入土的人了，省省力气，等着被我宰杀吧。

    就在赤虎得意的瞬间，老苍突然启动，抬起他那个诡异的拐杖，猛的戳在赤虎肺部。

    “轰！”

    虚空之中，发出一声巨大的声响。

    赤虎被击出数十米，身上多出一个很深的口子。

    他本身的强项就是力量和防御，但是盲目追求速度，让他的力量和防御，大大减弱。

    这第一个正式交手的回合，就吃了大亏。

    他还没来及说什么，老苍就是先开口说道：“孩子，这次我就告诉你一个道理，人不能忘了本。

    当你忘了自己最擅长的是什么的时候，你就会失去你的优势，就会受到教训。

    这一拐杖，这是想给你一个提醒，等到下一次迎接你的就是死亡。

    “艹。”赤虎怒骂一声，“小人得志便猖狂。我刚刚不过是一只打野，失了手而已。

    不过话说回来，就你这点攻击力，就算是再加上10倍，对我来说也不过是一个挠痒痒。

    动不了我的根基。”

    老苍很平静地回应道：“既然我的攻击这么弱，伤不了你的根基，那你不妨站在那里，让老朽我再敲打你几下。”

    “老东西，想挖坑让我跳，真当我是个傻子？我他么学历比你高，你不过是一个捡垃圾出身的老废物。”赤虎怒声骂道。

    看到自己一方有些吃亏了，冯二马也大声说道：“苍老，我们尊重你是老人，但您以此为由来欺负我们年轻人，可就说不过去了。

    您怎么不站在那儿，让我们来击打你啊？”

    “好啊。”老苍回答，“既然小马提了这个要求，那证明无面小儿，也有这种想法。

    你们都还年轻，是晚辈，我作为长辈就教教你们什么叫做美德。”

    于是他右手拄着拐杖，左手背后，看着不远处的赤虎说道：“来吧，年轻人，老朽我就站在这里，让你打一拳。

    不过你只有这一拳的机会，如果你不能把我打死，那么死的可能就是你。”

    “老东西，想吓唬我？”赤虎冷哼一声。

    虽然眼神之中充满了愤怒，并且在暗中蓄积力量，但他一时之间看不透老苍到底想做什么，也不敢轻易行动。

    “怎么了，孩子？怎么不行动呀？难不成还想让老朽主动请你？”老苍的声音再次响起，“动手吧孩子，我们老年人，其他的没有，美德还是有的，从来都是说话算话。

    来吧，今天让你主动发起进攻，动手打我。”

    一旁的黑博士，虽然也看不透老苍想做什么，但是他知道，老苍是一个心思细腻，极其狡诈之人，不可能做没有把握的事情。

    于是也在旁边添油加醋，刺激赤虎：“怎么了，赤虎前辈，是不是被苍老吓破胆了？

    如果是的话，那就赶紧承认，也没有什么丢人的，毕竟在苍老面前你就是一个弟弟。”

    随后又号召自己身后站着的那10位护卫，一起摇旗呐喊：

    “弟弟！”

    “弟弟！”

    “弟弟！”

    “”

    同时，还很有进攻性的竖起了中指。

    “艹，你们他么是嫌自己命长是吧？”赤虎冷哼一声，想要对黑博士等人，率先发起进攻。

    老苍开口说道：“赤虎，你不会这么没出息吧，要对小黑子他们动手？

    你越来越没规矩，越来越没底线了，都不是一个辈分，不是一个级别，你打起来有意思吗？

    虽然你做了无面小儿的狗，那就算是狗也得有尊严吧。”

    “苍老，您这话说的，可就不像是一个长辈了。”一直没有说话的吴痕，突然开口了，“赤虎前辈，一直都是我们来坐上宾，我们所有人对他都很尊敬。

    你这样挑拨离间，未免是不是也太低级了。

    还是因为，雷老哥一直把你当成狗，所以你才觉得别人都应该是条狗。”

 第661章：无痕激辩老苍，反被嘲讽

    “无面小儿，有一句话，叫做欲盖弥彰，你应该听过吧。”苍老说道，“如果你内心从来没有把赤虎当成一条狗的话，那你就不会出面来解释。

    今天老朽我告诉大家一个道理，这人呐，越是解释，就越说明心虚。

    我看你，在这吴痕眼中，赤虎这孩子，也许连狗都不如。”

    “艹！老东西，我今天非得扒了你的皮。”

    面对老苍的羞辱，赤虎忍无可忍，拼尽全力，冲了过去。抬起重锤一般右拳，将浑身的力量凝聚于此，狠狠的砸了下去。

    他就是想看看，老苍有什么能耐，敢站在这里不动，挨他这一拳。

    “嗖！”

    令他诧异的事情发生了，老苍并没有像他想象中那样，站在那里一动不动。

    而是突然行动，以极快的速度，躲开了自己的进攻，并且绕到了自己身后。

    并扬起拐杖，狠狠的插向自己的背部。

    赤虎由于将自己所有能量都用在了自己力量上，速度和防御自然降到了最低。

    “咔！”

    一声脆响，他的脊椎骨受到重创。

    “卑鄙！”

    赤虎迅速转身，挥动拳头想要再击打老苍，但发现老苍已经躲到了百米开外。

    不等赤虎说什么，冯二马就率先指责道：“苍老，您这做法就是为老不尊呀。

    明明说好站那不动，让赤虎前辈击打您一下。但您这出尔反尔，算什么英雄？”

    老苍缓缓开口，言语之中没有一丝得意，也没有一丝愧疚：“年轻人就是年轻人，吃了亏就知道抱怨别人。

    你们认真回想一下，我说过的话。我只说我站在这里，让赤虎这孩子先动手，但我可没说我不还手。”

    黑博士跟着说道：“苍老说的在理，苍老从来没有说老人家不还手，你们自己没听清楚话的意思，还像疯狗一样在这乱咬人。”

    “艹，真是越老越不要脸。”赤虎怒声骂道。

    他想发起第二次攻击，但自己的脊椎有些疼痛，非常影响自己行进的速度，和出拳的力度。

    并且，他绝非那种头脑简单，四肢发达的傻大个，也明白吃一堑长一智的道理。

    他遏制住自己内心的冲动，认真观察老苍，如果没有合适的机会，他绝对不会再次出手。

    “赤虎，我刚刚这一击，用的力量说大不大，说小不小，虽然不至于要你的命，但也算断你半条腿。”老苍说道，“如果今天不想把命折在这儿，我劝你还是尽快离开。

    我们今天的目标只有一个，就是无面小儿。

    咱们虽然没有什么交情，但愿彼此相识这么多年，没有必要为一个将死之人，拼个你死我活。

    走吧，我不拦你。”

    秦浩看着屏幕感叹道：“这老苍还真是一个难缠的对手，拥有足够的耐心，又足够狡诈，跟他一个级别的异人，很难是他对手。”

    小雪说道：“老苍天赋不足，穷尽所有，没办法再进一步，但是很懂人心，这样的人，只能用力量强压他。”

    秦浩点头说道：“我从他身上学到了很多，这种级别的心性，和谋略，是我应该学习的。

    小雪眨着眼睛看着秦浩：“老公如果是异人，一定能够达到最顶尖的级别。”

    秦浩问道：“为什么这么说？”

    小雪笑着说道：“因为老公很擅长承认别人的优点，并认真去学习，哪怕对方是自己的敌手，这种品性，即便是很多顶尖的高手，也不曾拥有。”

    秦浩搂着小雪说道：“那你就好好期待着，说不定哪一天，老公我就突然变成了异人，到时候就可以随便欺负你喽。

    说话间，秦浩不老实起来。

    小雪连喊饶命。

    一时间，屋内的气氛有些升温。

    而另一边。

    味儿愈加浓烈。

    吴痕再次开口说道：“苍老，你活这么大岁数，见过太多事情，应该很清楚现在同袍宗的处境。

    此时的同袍宗，就像是一颗枝叶很繁盛，但是根部已经腐烂的大树。

    可谓是危机重重，暗伤很多。

    如果不赶紧治愈，那就和大树，可能很快就会轰然倒下。

    以你的见识，不应该看不到这一点。”

    吴痕开始站在道德制高点，来质问老苍，试图将他带入自己的节奏之中。

    老苍心性沉稳，一直稳稳的站在自己的立场之中，不慌不忙回应道：“无面呐，我年轻的时候跟你一样，也有这样的顾虑。

    觉得同袍宗，大厦将倾，命不久矣。

    不过这么多年来，经历了这么多风风雨雨，同袍宗依然，稳如泰山。

    虽然名义上，位居七大势力之尾。可是，论气运，论潜在的能力，我们同袍宗可不输任何一方势力。

    这万事万物的发展，都有自己的规律。

    一棵大树的根部，由于土地的潮湿，可能会出现略微的腐烂。

    但是你不要忘了，这棵大树它本身是有自愈能力的，只需要一点时间，所有的问题一遍不在是问题。

    并且我一直想问你，你真的以为，就凭你的能力，就可以带领好整个同袍宗。

    你真的以为，就你这点能耐，就能够让同袍宗瞬间改头换面。

    你还嫩！”

    老苍这一番话有理有据，又有自己的经验教训，让人听完之后不知道该怎么反驳。

    冯二马还是进行辩解：“苍老，您的话猛一听很有道理，不过他认真一分析可以看得出来，你是一个极其不负责任的人，根本就不配做同袍宗的弟子。

    明明自己也知道，同袍中目前有问题，但却放任不管，还美其名曰让他自由发展。

    既然你推崇自由发展，那还要什么规矩？

    规矩本身就是束缚，就是为了不让大家太过于自由。

    你这说话前后打脸，很不合适呀。”

    吴痕也跟着说道：“苍老，您不能因为自己是雷老哥的一条狗，就这么糟践自己这么多年来积攒的名声。

    看到老苍没有第一时间反驳，赤虎觉得自己这一方，戳到他的痛处。

    于是立即十分得意的骂道：“老狗，别在那唧唧歪歪了，今天来这里不是开辩论大会的，有什么本事赶紧亮出来吧。

    今天我的想法很简单，就是打断你的狗腿，让你跪在我面前学狗叫。”

 第662章：能动手就别吵吵

    老苍不慌不忙，不急不恼，很平和的说道：“我是长辈，虽然不会跟你们一般见识，也不会率先动手。

    还像刚刚一样，我让你先动手。”

    说完之后，你就左手背后，又说按着拐杖，一副慈祥的姿态。

    在是关键档口，秦浩给冯二马：“冯兄，事不宜迟，为防止夜长梦多，还是尽快解决掉雷老贼这边的人，万一他们故意拖时间，耍什么阴谋诡计，那咱们可能就要吃大亏了。”

    冯二马一想，此话非常有道理，立即回复道：“还是秦老板考虑周到。”

    随后给吴痕说道：“宗主，没老谁故意找老苍过来，是不是要拖一段时间？

    我看不如咱们加大力度，让屠海也加入这场战争。”

    吴痕负手而立，轻轻点头。

    在没有彻底搞清楚老苍的实力之前，他不会轻易利用自己的法器，以免被夺走。

    所以说，找自己的手下来帮忙，是最佳的选择。

    “老苍，让我来会会你。”一直藏身的不远处的屠海，拖着一柄厚厚的大刀，朝老苍走了。

    老苍眼神之中，闪过一丝惊诧，他没有想到自己的老对手竟然也在这里。

    不过很快便恢复了平静，你就用充满慈祥的声音说道：“没想到，你也背叛了传统，搞一些有的没的。”

    “言重了，老苍。”屠海淡淡一笑，虽然他不像老操那么沉稳，但也不像赤虎那么急着，“人呢，怎么活都是活，也没必要说什么守护传统，不守护传统。

    你我心里都是明白人，到了我们这个阶层，根本就不在乎什么传统和不传统。

    我们想要的就是资源，以及能够帮我们提升的办法。

    就算同袍中灭亡了，你会流一滴眼泪吗？

    不会吧！

    你肯定会换个身份，换个地方，重新开始一份生活。

    尤其是到你我这个层次，有太多的寿命，太多的时光，做点什么不好？

    对不对？”

    他边说边走，转眼间距离老苍，只有10米的距离。

    老苍也很清楚，自己那一套说教，对屠海不起作用，也不再费力不讨好。

    转而直接问道：“既然你说的那么直白，那我也直白的问一句。无面小儿给了你什么资源，让你甘愿为他效力。”

    “轰！”

    屠海右手握住刀柄，猛的插进地面中。

    顿时，在虚空之中发出一声巨大声响。

    随后斜靠在他那把大刀上，双手交叉抱在胸前，看着老苍笑着说道：

    “其实吧，这吴痕虽然年轻，但的确有点东西。实不相瞒，我也获得了好处，所以才帮他来撑撑场子。

    不过具体是什么好处呢，这个我实在不方便透露。

    如果你愿意加入我们阵营，跟我们一起并肩作战，宰了雷千刃，那咱们就可以共享这个秘密。

    我敢保证，你这老家伙一定很喜欢。”

    说到这里他顿了一下，眉毛轻轻一挑，看着老苍说道：“你能卷进这件事情来，是不是听说了什么？”

    老苍淡淡一笑：“跟你这种聪明人聊天儿，就是比较省事儿。

    那我就直说了，我听说，吴痕刚刚拿出一件法器，好像是一张黑网，瞬间便把大肥鼠秒杀了，我对这件法器很有兴趣。

    这么说吧，吴痕只要愿意把这张黑网交出来，我转头就走。”

    “哈哈哈！”苦海大笑道，“老苍啊，老苍，想什么好事呢？

    你真以为我不懂你？如果给了你那天雷网，你他么转手就把我们全给灭了。”

    老苍淡淡一笑：“这很多事情吧，如果全都说出来了，那可就没意思了。”

    “哈哈哈。”屠海大笑道，“你这个老东西呀，嘴里没有一句实话。

    不过咱们俩争斗这么多年，我太了解你了，你撅起屁股，我就知道你那拉什么屎。”

    赤虎此时走上前去，看着屠海说道：“屠老哥，幸亏你来了，要不然我们还真说不过这老东西。”

    屠海淡淡一笑：“其实我也说不过，不过我太了解他了，他就擅长在那诡辩，你说什么他都能够反驳你。

    所以最好的办法就是不要理会他，直接干他。”

    话音刚落，他脸色一沉，突然起身右手拎起刀柄，直接朝老苍砍去。

    他那柄大刀击沉，但在他手中却极度的灵活，只是一个呼吸间，便砍出数百刀，刀刀直逼要害。

    老苍无路可走，只好挥起手中的拐杖，跟这把大刀硬扛。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “”

    一时之间，整个虚空之中，火光四射。

    屠海速度极快，老苍虽然没有那么游刃有余，等于完全跟得上节奏。

    二人你来我往，谁也不占上风，谁也不落下风，打的很是热闹。

    赤虎一直紧紧盯着老苍，试图从旁边找机会下手，以报自己刚刚被击打之仇。

    老苍也是老油条了，战斗经验极其丰富，他也知道，赤虎一直在旁边虎视眈眈。

    所以他一直，试图转移战场，远离赤虎，反而让自己被偷袭。

    但屠海也不是傻子，他通过快速且疯狂的进攻，逼迫老苍不断地靠近赤虎，并且还是背对赤虎。

    “就是现在！”

    赤虎双眼放光，他发现了一个机会，他相信只要通过自己的全力一击，一定能够直接将老苍的脊椎个极端，从而了结他的性命。

    “去死吧，老东西！”

    赤虎怒吼一声，飞身而起，回洞中水一般的拳头，砸向老苍。

    就在这个拳头，距离老苍还有10公分的时候。

    “咔！”

    虚空之中，出现一个脆响。

    “啊！”

    赤虎发出一声惨叫，他那刚刚受伤的脊椎，此刻已经彻底断裂。

    “轰！”

    赤虎应声倒地，回头一看，发现偷袭自己的，原来是一直隐藏在，黑博士身后那10名护卫队中的一员。

    此人摘掉脸上的面罩，露出清秀的脸庞。

    看着赤虎，嘴上露出邪魅的笑：“好久不见，虎哥。”

    赤虎怒目圆睁，恶狠狠的说道：“乌云飞鹤，没想到竟然是你小子。”

    乌云飞鹤也是同袍宗内，赫赫有名的顶尖杀手。虽然跟血鸦不是一个级别，但能量值也达到了6850度，再加上自己擅长偷袭，几乎可以说是无往不利。

 第663章：我想要你的皮和骨

    屠海跟老苍打的不可开交，根本没有空去过多理会赤虎。

    只是随口问道：“你怎么样？”

    赤虎还没来及回答，老苍率先说道：“你这话问的很不合适，明眼人都看得出来，赤虎这孩子已经不行了。”

    “老东西，少在这诅咒我，我肯定死在你后边。”赤虎摸着自己的脊椎，挣扎着想要站起来。

    乌云飞鹤笑着说道：“虎哥，别挣扎了，我已经打到你的脊髓，并且在你体内种下了毒刺，你活不成了。

    有这时间，不如在地上躺下了，好好休息休息。”

    “扯淡！”赤虎挣扎的站起来，“想拿走我的命，你还不配。”

    乌云飞鹤淡淡一笑，你要是不信的话，那我就再送你一个。”

    话音刚落，毫无预兆，他突然冲上前去，五指中间，夹着三根极细的毒针，刺向赤虎。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    赤虎的皮肤过分坚硬，那三根毒死了，根本刺不穿。

    全部断成两截儿，掉在地上。

    “省省吧，别浪费力气了，你又不是不知道，我的皮肤有多么坚硬。”赤虎非常得意。

    他可是具有铜皮铁骨之称，不是一般的法器能够刺破的。

    “看看传言果然不错，你的皮肤是块好材料。”乌云飞鹤笑着说道，“不如咱们两个做个交易。”

    赤虎冷笑一声：“无论什么交易，我都没有兴趣，除非你当场敲断自己的脊椎，我就给你做这个交易。”

    乌云飞鹤淡淡一笑：“脊椎对我来说很重要，是不可能敲断的。不过，我提出的买卖你是必须要交易的。”

    “狂妄。”赤虎冷哼一声，“你以为你算什么东西？只不过是一个天天喜欢做偷鸡摸狗之事，见不得人的杀手罢了。”

    “杀手可是非常古老，非常崇高的一份职业，千万不要看不起他。”乌云飞鹤说道，“话说回来，其实我的交易很简单，如果你与愿意把你的皮剥给我，我可以留你一条性命。”

    在手机前看这一切的秦浩笑了，这个乌云飞鹤也是有趣，竟然与虎谋皮。”

    小雪在一旁介绍道：“此人是同袍宗赫赫有名的杀手，非常擅长杀。”

    “赫赫有名的杀手？”秦浩坏坏一笑，“那同袍宗第一杀手是谁？”

    “这个”小雪顿了一下，不知道该作何回答。

    秦浩说道：“我之前听着你说，同袍中有一个杀手叫什么鸦，好像特别厉害。但我不知道，他是男是女？是鸭子的鸭，还是乌鸦的鸭？”

    “女的，乌鸦的鸦，全名叫血鸦。”小雪随口答道。

    “哦？是吗？你怎么了解这么清楚？”秦浩故作惊讶。

    “这个”小雪支支吾吾的说道，“老公，你忘了，我有一个朋友，擅长打听消息，是她告诉我的。”

    “哦，原来是这样啊。”秦浩故意长叹一声，“也不知道这个叫血压的女杀手，长得漂亮不漂亮？”

    “漂亮，特别漂亮。”小雪说道。

    秦浩笑着问道：“那她跟你谁更漂亮？

    “这个应该是一样漂亮。”小雪回答。

    秦浩继续问道：“这世界上哪可能有一样漂亮的女人？除非她们两个是双胞胎。”

    随后故作惊讶的看着小雪，问道：“对了，小雪你之前告诉我，你也是一个杀手。你该不会”

    小雪以为秦浩猜到了自己的身份，赶紧连忙挥手，想要解释什么。

    只听秦浩说道：“你该不会是她徒弟吧？

    小雪正想应下来。

    秦浩再次说道：“不对，不对，你可是通过你朋友才了解这个血鸦的，肯定不可能是她的徒弟。”

    “我不是她徒弟。”小雪赶紧解释道，“我只是听说过她而已，老公，咱们先不说她了。”

    随后指着手机屏幕说道：“快看，老公，出现新的事情了。”

    秦浩重新盯着屏幕，发现屠海和老苍，依旧打得难解难分。

    但此时的赤虎，出来变故。

    他赤色的皮肤上，虽然没有留下什么伤痕，但却出现了很多黑色斑点。

    “你他么对我做了什么？”赤虎看着乌云飞鹤，恶狠狠的骂道。

    “不早就告诉你了吗？你中了我的毒刺。”乌云飞鹤说道，“不过忘了告诉你，我毒刺真正的使用方法，不在于穿刺到你体内。

    而是它们会化成烟雾，散布到虚空之中，通过你的孔窍，进入到你的体内。”

    听到乌云飞鹤说话，赤虎赶紧低下头去看，那几根对自己的皮肤折断的真毒刺。

    却意外发现，地面上什么都没有，那三根断刺完全不知去向。

    “别找了，咱们都是老朋友，我会骗你吗？”乌云飞鹤淡淡一笑，“就在你刚刚跟我瞎聊的时候，这些毒刺已经变成了淡淡的云雾，进入通过你的鼻腔和口腔，进入到你的体内。

    只是它们无色无味，你察觉不到罢了。

    再加上你刚刚比较气愤，脾气比较冲，所以根本也不会注意这些细节。”

    “你他么跟他老东西一样，卑鄙。”赤虎怒声骂道：“想要抬起拳头，去击杀乌云飞鹤。

    却发现自己肌肉僵硬，并且使不上劲儿。

    “我早就劝你，躺在地上好好休息休息，你就是不听。”乌云飞鹤淡淡一笑，“如果你刚刚听我的话，也许你现在活的好好的，根本就不会中了我的毒。”

    “艹！你这条脏狗，只会用这些下三滥的手段，你不配做同袍宗的弟子。”赤虎怒声骂道：“但却无可奈何。

    他能清晰的感觉到，体内的毒素越来越重，自己越来越浑身无力。

    “别激动，虎哥。你情绪越是激动，血液流动越快，毒素的扩散也就越快。”乌云飞鹤慢慢向他逼近，“如果毒素扩张太快，有可能会影响到你的皮肤。

    你的皮肤现在属于我，我可不希望它受到什么损伤。”

    说话间，他的手上突然多了一把黑色的匕首，正闪烁的寒光。

    “艹！老子就算把自己毁了，也不会让你得逞。”赤虎冷哼一声。

    自己是铜皮铁骨，皮和骨可是自己最重要的东西。

    如果要是被别人拿去练了兵器，那可是他一辈子的羞辱。

    他是绝对不会允许，这种事情发生。

 第664章：在生存面前，尊严算什么

    “你这种想法可就不对了。”乌云飞鹤一边靠近赤虎，一边笑着说道，“无论是人类还是异人，其实他的身体本质上不属于自己，而是属于这个世界。

    每个生物都是这个世界的一部分，你我都不例外，你我都没有浪费自己身体的资格。”

    “我艹，你奶奶的，你他妈怎么变的跟那老东西一样嗦嗦。”赤虎是又急又恼，却又无可奈何，只能破口大骂，宣泄自己的情绪。

    乌云飞鹤并没有做出任何改变，依旧絮絮叨叨的说道：“我其实曾经也不是这个样子，只是因为跟那苍老待在一起久了，受到良好的教育。

    你知道我学历很低的，不过跟那苍老聊的久了，仿佛自己考上了研究生一样，整个人都不一样，明白了很多做人做事的道理。

    咱俩很像，曾经我也是脾气暴躁，满口脏话。

    你看我现在进修之后，整个人变得彬彬有礼，跟个正人君子一样。”

    说话间，乌云飞鹤已经走到了赤虎身前。

    他眼神之中，闪烁着一丝邪魅和得意。

    猛然行动，抬脚踢到赤虎的腿弯处，直接将他击倒在地。

    赤虎轰然倒下，眼神之中闪烁的惊恐，他很清楚，此时此刻如果没有人帮忙的话，那么自己一定会被扒皮抽骨。

    眼前这个看似彬彬有礼的君子，其实是一个极度冷血毫无良知的恶魔。

    于是他看着屠海高声喊道：“海哥，快来帮帮我。”

    屠海说道：“小虎，别在那磨磨唧唧了，这就是生死时刻，该亮出来的全都亮出来吧。”

    听完这句话，乌云飞鹤眼神之中闪过亮光：“虎哥，怎么你还有压箱底的东西？咱们认识的年头也不少了，我没有听说过，你还有别的本事呀？”

    赤虎突然不再那么暴躁了，声音变得柔和起来：“那是因为，我这么多年来也没有被逼入这种绝境。”

    乌云飞鹤本能的察觉到有些不对，眼前这个明显是自己瓮中之鳖的赤虎，此时突然变得格外淡定。

    “难道，他还有什么神技？”乌云飞鹤心中想道。

    但是，他一时间想不出来。

    毕竟从认识到现在，赤虎给人的感觉，就是力大无穷，刀枪不入，铜皮铁骨，无所不惧。性格莽撞，没有多少谋略。

    在乌云飞鹤看来，赤虎如果真有什么本事，无论是他有什么神迹，或者是有什么法器，早就应该拿出来了。一定不会忍到现在。

    “我倒是真挺好奇，你到底有什么东西？”乌云飞鹤问道。

    赤虎缓缓起身，笑着问道：“你刚刚不是说要跟我做个交易，只要拿走我的皮，就饶了我的命吗？”

    乌云飞鹤问道：“一个人失去了自己的皮肤，那他还能活吗？”

    “也许，有的人可以，也许有的人不可以。也许我可以，也许你不可以。”赤虎嘴角上扬。

    他的话语，突然哲学了起来。

    乌云飞鹤听着这话，仿佛感觉自己被抢了台词一样，嘴角露出微笑：“虎哥，这到底发生了什么啊？你这可把小弟我给整懵了。”

    “我就问你，咱们之间的交易，还算数吗？”赤虎十分平静，“我没有别的意思，就是想活下去。”

    乌云飞鹤越来越懵了，在他的印象中，赤虎虽然脑子不是十分好使，但是性格极为要强，并且爱好面子，这种让放弃自己的尊严，苟活下来的事，是不可能在他身上发生的。

    并且刚刚赤虎也明确的表明，自己就算毁了他这一身皮，也不可能让自己得到。

    “为什么突然这么说？”乌云飞鹤按耐不住心中的好奇，他觉得总有什么事情要发生。

    “没什么，就是我突然开窍了。”赤虎说道，“在生存面前尊严算什么？你说是不是？

    如果我现在说让你学两声狗叫吃口屎，就给你一个神器，你要不要？”

    “我肯定要啊。”乌云飞鹤说道，“不要说神器，只要吴痕能给我一个顶尖法器，我原地背叛雷老哥。”

    在另一边看戏的秦浩，听到他俩的话，直接笑了：“这一对真是个欢喜冤家呀，他们两个不去说相声，真是可惜了。”

    小雪问道：“老公，你能看出这个赤虎，身上有哪些不对吗？”

    秦浩笑着说道：“当然。”

    他正想说出自己的观察，突然发现，小雪看自己的眼神有些不对。

    于是立即改口说道：“我觉得这个赤虎，目前就是在扮猪吃老虎，这个乌云飞鹤，一定会成为他的盘中餐。

    小雪问道：“老公你能分析得出来，他到底留有什么手段吗？”

    秦浩回答：“这个我肯定不能。”

    随后又话题一转：“我怎么感觉，你看我的眼神有些不对，好像对我有些猜忌。”

    说完之后，将小雪搂入怀中，准备进行一番惩罚。

    小雪一边阻止一边说道：“我总是感觉，老公有可能并不是一个普通人，所以就想看看老公的洞察力。”

    秦浩说道：“老公当然不是一个普通人，只不过血液是暗红色而已。如果是一个普普通通，平平凡凡的人，怎么可能征服我的小雪？

    秦浩打了个哈哈，在做铺垫的同时，把这个问题成功给绕过去了。

    另一边。

    “所以说呀，这尊严根本不值钱，我现在就是想活下去，很简单，活下去懂吗？”赤虎说道，“我相信飞鹤老弟，说话算话。

    再说了，我最值钱的就是这张皮，并且对你很有用。而我这烂命，在你面前一不值，你留与不留没有任何区别。

    如果我恼羞成怒，把这身皮毁了，那你不就得不偿失了。”

    赤虎越是这么说，乌云飞鹤越是心慌，他晃动着手中的匕首，不由得后退了几步。

    再次认真打量，这个突然间态度发生180度大转变的赤虎，并且回来他绕了几圈，但还是依旧没有看出门道。

    “虎哥，咱们都是自己人，你到底在搞什么？直接说出来吧。”乌云飞鹤这人也是不要脸，什么话都说得出来。

    光想着让人自爆大招，好让他占据上风。

 第665章：我劝你，还是别掺和了

    “你挺聪明的一个人，怎么净说些傻话？”赤虎说道，“我能搞什么名堂？不过是像条狗一样，向你求饶罢了。”

    “虎哥，说实话，跟你聊天不听见脏话，我心里不踏实。”乌云飞鹤说道。

    赤虎立即破口大骂：“你他么贱不贱？”

    “对了，就是这个味儿。”乌云飞鹤说道，“你这一骂，我心里就有谱，你还是那个我最爱的虎哥。”

    “你他么是想气死你虎哥吗？能不能赶紧动手？你他么要是不动手我就走了！”赤虎盯着乌云飞鹤笑着骂道。

    “不对，虎哥！”乌云飞鹤又退后了两步，说道，“你性子急躁，骂人的时候一定急眼，你现在骂人跟逗人玩儿一样，绝对有问题。”

    “我他么算是发现了，你小子是有受虐倾向。”赤虎一步步靠近乌云飞鹤，“能他么赶紧动手吗？老子最后再说一遍，你他么不动手，我就撤了。”

    此事一直在观战的冯二马，开口说道：“正所谓虚虚实实，实实虚虚，赤虎前辈这一招，完全可以压制多余的乌云飞鹤，妙哉妙哉！”

    乌云飞鹤一贯以高智商自居，被这二人一唱一和嘲讽，他心里越来越没有谱。

    明明自己已经占有优势，并且眼瞅着就可以，将这个赤虎直接给了结。

    甚至可以将他扒皮抽骨，让他成为自己的一件法器。

    但是，事出反常必有妖的道理，他也懂。

    赤虎的反常，让他本能的感受到了一丝危险。

    虽然他并不能够准确的判断，危险在哪里，危险是什么，但是常年的战斗经验告诉他，这事情不简单。

    但是，通过理性分析，又让他开始怀疑自己的感受。

    明明眼前这个赤虎，已经无力还击，如果真有什么法器，也不会被逼到这个地步。

    他此刻的一举一动，分明就是像在演戏，想在生死边缘剑走偏锋，打心理战，来一个奇招。

    他的理性和他的感性，已经发生了巨大的冲突，一时间，让他陷入了两难的境地。

    如果对方真有后手，自己慢慢冲上去那就是死路一条。

    但如果对方没有后手，而自己被唬住了，那这将成为自己的一个心结，非常影响自己的进一步突破。

    陷入进退两难的境地之中，乌云飞鹤眉宇之间的那种自信，渐渐消失。

    “你他么怎么磨磨唧唧，跟个娘们一样？”赤虎怒声骂，“这雷老贼，都找的什么人？一个唧唧歪歪的老不死，一个磨磨唧唧的小娘炮。我真怀疑雷老贼，心理上也有缺陷。”

    赤虎说的话越来越难听了，但一旁的乌云飞鹤，进攻却越来越低。

    不远处正在跟老苍激战的屠海，笑着说道：“小虎，你看我说吧，早点使出你这一招，一点事都没有。

    对付飞鹤的小子，就得整点玄乎的。”

    一直在观察局势的老苍，语气平静：“飞鹤，老朽我今天再教你一个道理。

    在战场之上是进是退，一定要果决。

    如果你想继续，就跟他继续战斗，放手一搏。如果你不想继续，你尽快做出决定。

    这种犹豫不决，确实更伤害你的心性。”

    屠海大笑道：“你这个老家伙呀，实力不怎么样，讲道理一套一套的。

    飞鹤，咱们都认识这么多年了，听我一句，赶紧退下去吧，找一个山清水秀的地方，好好闭关一段时间，不要再掺和两边的事。

    让我跟小虎，先联手废了老苍，在解决这小黑子。”

    黑博士眼瞅着大好的形势要毁于一旦，心中很是着急，想劝说两句，但又不知道怎么开口。

    一时之间，只能暂时愣在这里。

    犹豫了30秒之后，乌云飞鹤率先开口说道：“人这一生啊，不是他想退就能退，想进就能进，得顺其自然。

    我既然已经深陷其中，就没有退出去地道。”

    最终他的理性战胜了他的感性，乌云飞鹤相信，赤虎只是别无选择，在跟自己玩儿心理战。

    “飞鹤，那你可得想好了，你有这份修为可不容易，如果这是因为面子，折在了这，那就得不偿失了。”屠海笑着说道。

    赤虎也跟着说道：“飞鹤，你有事得跟我学学，平常的脾气该硬的硬，可真到正儿八经的时候，那还得性命为大。

    咱们几个之中你最年轻，我不想跟你较这劲。

    我现在只想跟海哥一起，这样的老不死的给弄死，让这个世界清静清静。

    我劝你啊，别掺和了！”

    “可是这人不能忘本呀。”乌云飞鹤笑着说道，“苍老教会我很多做人的道理，我不能见死不救。”

    “言重了，飞鹤，教导你们晚辈是我的职责。”老苍说道，“他们两个想杀我，未免把我想得太简单。

    你要想退，我不会拦你，不过既然你决定战斗下去，那就抛下一些过滤，放手一搏吧。

    人生能有几回搏？这种级别的战斗，你这一生又能参与几回？”

    “轰！”

    话音刚落，老苍猛然发力，双手握紧拐杖，重重的砸在屠海大刀之上。

    力道，是之前的10倍不止。

    并且这跟枯木一般的拐杖，表皮开始迅速脱落，变成一个个的暗器，疯狂的想屠海射去。

    “开得好！”

    屠海快速转动大刀，用宽大的刀身，来抵挡这些密集而锋利的暗器。

    “当。”

    “当。”

    “当。”

    “”

    一时之间，虚空之中，火花四射，巨响连连。

    这些暗器的威力过于凶猛，屠海边挡边退，但是刀身之上，已经开出，出现各种裂纹。

    “小海，这一战，必输无疑。”老苍说道，“眼神之中闪过一丝兴奋。

    他很清楚，对屠海而言最重要的就是这把刀。

    如果刀毁了，那他的杀伤力直接将会锐减。自己的成功率，将大大提升。

    “别得意，老家伙，我还有其他手段。”屠海依旧在退，气势上并没有弱。

    老苍笑道：“你这一招呀，也就是安慰安慰自己，对我来说一点用都没有。我能不清楚，你有几斤几两。

    再有10秒，你刀就会全部碎掉，你的人呢，你就这样结束了。

    并且我提前告诉你，我可不会心慈手软。”

 第666章：赤虎的绝技震惊全场

    老苍一边疯狂地攻击者屠海的刀，一边从语言上，对他的精神造成打击。

    “那咱们可以试试，看看谁能活到最后。”屠海并没有受到太大影响，这是在不停的闪动。

    5秒。

    4秒。

    3秒。

    “咔！”

    屠海那宽大的刀身之上，发出一声脆响，出现了密密麻麻，如同蜘蛛网一般的裂痕。

    老苍淡淡一笑，眼神之中闪烁着兴奋的光芒，双手握起拐杖，高高跃起，以雷霆万钧之势，像屠海以及他的那把大刀发起致命一击。

    并高声喊道：“就是现在！”

    然而令他困惑不解的是，就在他喊出这句话的同时，屠海也喊了一句：“就是现在！”

    “咔！”

    随后，之前整个刀身全部碎裂开来，漂浮在虚空之中。

    而在这碎片之下，还藏着一把，薄如蝉翼的铁刃。

    也就是说，屠海这把刀其实不是一把刀，而是大刀之中藏着小刀。

    而这把藏身其中的小刀，显然才是他真正的杀手锏。

    “不好！”

    老苍暗叹一声，但他此时的进攻已经是拼尽全力，想收劲儿，但已经来不及了。

    “咔！”

    屠海手握那柄薄如蝉翼的小刀，直接捅进了老苍的体内。

    老苍的皮肤虽然坚硬，那这把刀更锋利。

    “噗！”

    老苍一口老血吐了出来，喷在了，屠海脸上。

    随后回去拐杖，想要还击。

    屠海猛然把刀，退出百米之外，笑着说道：“承让了老苍，你现在只剩半条命。”

    老苍冷冷地回道：“就算只有这半条命，杀掉你还是绰绰有余。”

    站在一旁的乌云飞鹤，眼看己方已经出现明显的劣势，如果自己再不出手，等到老苍一死，那么自己将会落入，被包夹的局面。

    他不再犹豫，挥动手中的利剑，朝着赤虎刺去。

    边走边说：“虎哥，你在那别动，我只要你的皮，不要你的命。”

    赤虎开心大笑：“你早他么这么听话，那还需要费这么多口舌，来吧飞鹤，哥哥就站在这儿，让你剥皮。”

    赤虎越是从容，乌云飞鹤越是慌乱。

    他想破脑袋都想不清楚，赤虎为什么突然变成这么样？更准确的说是，他凭什么变得如此有底气？

    “艹，别他么，犹犹豫豫的，你是来剥人家皮，不是被人家剥皮。”赤虎大声喊道，“像男人一样战斗，别他么整到最后连那老东西都不如。”

    “既然你找死，那我就成全你。”开弓没有回头箭，既然自己已经冲出来了，并且跟赤虎只有支持间的距离。

    乌云飞鹤也不再做任何的犹豫，全神贯注，想要发出致命一击。

    “咔！”

    毫无预兆，他手中那把长剑，直接刺透了赤虎的皮肤。

    “啊！”

    赤虎应声发出一声惨叫。

    并没有还手，没有亮出任何法器，也没有亮出任何神迹。

    乌云飞鹤犹豫了几秒，看着一脸狼狈，眉头紧缩的赤虎开心大笑：“哈哈哈，果然，我的判断是对的，你小子就是想跟我玩心理战。

    还是我意志够坚定，坚持到了最后。”

    说完之后，兴奋拔剑，又狠狠的刺了赤虎一剑。

    “啊！”

    赤虎又尖叫一声，但却一动一动没动。

    “哈哈哈！”乌云飞鹤得意大笑，“这屠宰一切的感觉还真是好，别着急，虎哥，我这就开始帮你剥皮。”

    黑博士大笑：“宗主，你得好好跟你的手下学习学习，这种任人宰割的精神，很难得。”

    “啊！”

    第三剑下去，赤虎大叫了一声。

    此时，他的胸膛处已经裂开一个长达十厘米的口子。

    但有个奇怪的现象，这伤口处并没有流血。

    不过，乌云飞鹤等人全都沉浸在随意屠宰他人的兴奋之中，根本就没有注意这个细节。

    “哈哈哈！”乌云飞鹤得意大笑。

    高高抬起手中的剑，准备用这第4剑，直接插进那个长到十厘米的口子之中，然后用剑猛的下滑，直接在他的胸口，开一个长长的口子。

    “嗖！”

    可惜就在他大笑的时候，一道红色流光，从赤虎体出，就有那个十厘米的口子，直接穿透了乌云飞鹤的胸口。

    “噗！”

    乌云飞鹤一口老血喷了出来，眼神之中充满惊诧，他完全无法理解，眼前这一切是怎么发生的。

    “呲啦！”

    更让他不理解的是，自己根本就没有动手，赤虎的皮肤，沿着那个十厘米的口子直接裂开了。

    “这怎么可能？到底发生了什么？”看到这番变化，乌云飞鹤直接陷入了懵逼状态。

    “嗖！”

    就在他不知所措之时，又一道携带者巨大杀气的红色流光，从这个极大的口子中，冲了出来。

    定睛一看，原来是一个瘦小的孩子，手上拿着一把红色长枪，正朝着乌云飞鹤刺去。

    乌云飞鹤想躲，但也来不及了。

    “咔！”

    这把长枪，直接穿透了乌云飞鹤的腹部，并刺穿了他的脊椎。

    “啊！”

    乌云飞后发出一声惨叫。

    顿时，全场震惊。

    就连准备再次跟屠海交手的老苍，也都愣住了，完全没有想到，赤虎的有这么一招。

    “这赤虎，竟然只是你外表的一身皮？”一旁的黑博士，忍不住感叹道。

    只见那小孩缓缓开口：“我在这身衣服里边儿，已经藏了太多年了，我原以为不大有机会能够出来透透气儿，没想到飞衡你竟然给了我这个机会。

    我还真得好好感谢感谢你，费那么大劲儿，帮我打开了一个口子。

    谢谢啊。”

    手机前的秦浩感叹道：“有意思啊，吴痕找的这两个人，一个是刀中藏刀，一个是人中藏人。

    那他肯定也会阵法中藏有阵法，法器中常有法器。

    以人为镜，可以明得失，等会儿咱们去击杀吴痕的时候，千万要小心，不能再掉到他的陷阱之中。”

    “嗯！”小雪说道，“但凡是能够达到这种级别，都有一些保命的手段。”

    秦浩点头说道：“这个乌云飞鹤，应该相信自己的直觉，而不是相信自己的大脑。

    人的感觉，有时候超越自己的认知，过分依赖大脑，只会掉入陷阱。”

 第667章：你们年轻人，太不知道珍惜生命

    对很多常年进行战斗的武者来说，他们的感觉是极其敏锐的。

    人通常会在犹豫的一瞬间，理性占了上风，从而忽视掉自己的本能。

    殊不知，有时候，身体比大脑更清醒。

    “哈哈哈！赤虎前辈果然厉害，深藏不露。”冯二马的声音，在虚空中响起。“这一招脱壳杀人，真是给我们这些晚辈好好上了一课。

    飞鹤前辈，无论是谋略还是力量，你都不可能是赤虎前背的对手，还是认命吧。”

    屠海也说道：“飞鹤，其实不仅仅是能力的问题。我觉得你跟着老家伙在一起时间长，脑子也有问题，太腐朽。”

    “噗！”脊椎被毁，胸口又出现一个血窟窿，再加上血气攻心，乌云飞鹤支撑不住，吐了一口老血，直接瘫倒在地。

    赤虎拎着长枪，放在飞鹤脖子前，冷笑一声：“你难道不知道，与虎谋皮是一件很危险的事情吗？

    不知道你从哪来的勇气，竟然真的觉得你可以成功。同时，还觉得我是一个傻子。”

    随后手腕一抖，转动长枪，没有任何犹豫，直接刺透了乌云飞鹤的脖子。

    “咕咕！”

    顿时，血液流淌。

    一名能量值在3800多的高手，陨落。

    乌云飞鹤的眼神之中，还夹杂着不甘和后悔。

    他怎么也没有想到，这一切来的如此之快。

    刚刚还是屠宰一切的王者，此刻变成了任人屠宰的羔羊。

    不过人死了，一些都没了，不仅仅是身体没了，想法也跟着没了。

    整个现场，寂静无声。

    赤虎率先行动，拖着他的长枪，朝着老苍走去，冷笑着说道：“老东西，该轮到你了。

    我早就看不惯你了，但是咱们两个一直没有机会好好较量一下。

    今天既然我露了真身，就要好好陪你玩玩。”

    随后看向屠海说道：“海哥，给我个机会，让我把这个老东西打趴下。”

    屠海微微一笑，做了一个请的姿势：“君子不横刀夺爱，剩下的交给你了。”

    老苍淡淡一笑：“你们两个，跟吴痕还真的是很搭呀。

    他的脸是假的，你们两个一个兵器是假的，一个身体是假的，一个比一个虚伪。”

    赤虎淡淡一笑：“老东西，有什么遗言，你就尽快说完，反正你时间是不多了。”

    同时回头看一下黑博士，说道：“小黑子，你们几个也都想想自己的遗言，今天你们肯定走不了，消息也参与不出去。

    等到雷老哥知道了，这都结束了。

    那下次再来的时候，多带点人过来。不过，就凭你们的实力，人估计也不多了。”

    黑博士淡淡一笑：“这世上没有谁不怕死，哪怕我们都有很高的能量值，但生而为人怕死的本性是改变不了。

    不过能在临死前，见到两位前辈的真身，也算是不白死。

    我已经在心中坦然接受了这一切。”

    “哟！觉悟还挺高。”屠海笑着说道：“小黑子，我其实挺喜欢你这个人的，脑子比较灵光，做事情知道轻重，不过就是跟错了人。

    我看这样吧，等会儿我们把老苍打残了，然后由你来了解他的性命，算是表态，要跟我们站在一起，我就原谅你，让你加入我们。”

    最后要看向赤虎说道：“小虎，你没意见吗？”

    赤虎说道：“我虽然挺想见到老东西亲手铲除，不过为了小黑子，我愿意拱手相让。”

    屠海看着黑博士说道：“小黑子，这人可不能给脸不要脸，知道你是不是这样的人。”

    如果此时，只有黑博士跟身后的10位护卫在一起，在这生死关头，他毫不犹豫选择背叛。

    可是，雷千刃等人正埋伏在附近。

    黑博士也相信他们一定会赢，自然是有恃无恐：“屠海前辈这事儿吧，真让您给说对了，我其实还真是一个给脸不要脸的人。”

    “有意思！”屠海不着急，反而笑道，“你们谋士向来缺少骨气，你还打算当一个另类。”

    黑博士笑道：“这并不是另类不另类的问题，我们谋士之中，也不乏一些忠肝义胆之辈，我很不幸就是其中之一。”

    “海哥，既然小黑子心意已决，那咱们再多说已经没什么意思。”赤虎说道，“我看这样吧，这老东西还有这小黑子，全部都交给我来处理。”

    老苍说道：“你吃得下吗？小虎。这饭啊，吃得下去是饭，吃不下去那可就是药了。

    老朽我皮糙肉厚，你确定你吃得下吗？”

    赤虎冷笑一声：“吃不吃的下无所谓，但是我就要把你这个老木头先给弄碎了。”

    “哈哈哈。”屠海大笑道，“老东西别试图，玩心理战了，我们就没打算把你吃下去，我们要的只是把你这块朽木一把火给烧了，然后再把小黑子这块菜给炖了。”

    “听你们的意思，今天是非要跟我不死不休了。”老苍又问了一句，“咱们之间是不是真的没有任何余地了？”

    “你这话说的，跟我们多么不讲情面似的。”赤虎说道，“我他妈现在身份都暴露了，还有个屁的余地。”

    屠海也说道：“老苍，你的皮虽然有些硬，但那是老化所致，完全没什么利用价值。你要是跟小虎一样，这外壳是法器，那我们你就要了。这么一对比，他是要你的命比较划算。”

    “注定没得聊，看来老朽只能奉陪到底。”苍老叹息一声，“你们年轻人呀，就是不知道珍惜生命。

    考虑不清楚就盲招惹一个老人，是一件很危险的事情。”

    屠海紧了紧手中的刀，注意力专注起来，或者说道：“有意思了。”

    他知道老苍，一定还有后手。

    赤虎停在距离老苍只有10米的位置，紧握手中的长枪，指着老苍说道：“老家伙有什么好东西，亮出来吧。

    “既然你们咄咄逼人，那就别怪老朽我，不给你们年轻人机会。”老苍叹息一声，丢下手中的拐杖，随后盘腿而坐。

    屠海本能的后退几步，非常好奇，老苍究竟能玩出什么花活。

 第668章：老苍被扎成刺猬

    赤虎眼神之中充满很是不屑：“老东西，你这什么意思，直接投降了，是吗？”

    老苍并没有回答，只是闭着眼睛，脑袋耷拉着，仿佛像是睡着了，或者死了一般。

    屠海虽然总喜欢拆老苍的台，但他还是很谨慎的，又退后了几步，继续观察。

    比起屠海，赤虎要年轻一些，并且刚刚取得一场痛快的胜利，让他整个人变得骄傲起来。

    再加上早就对老苍不满，于是冷声骂道：“老东西，你要是想直接投降，招呼一声，别他么在这装神弄鬼。”

    老苍依旧没有回答，保持着之前的姿势。

    “有点意思啊，现在耐心是变足了。”赤虎也不敢贸然前去，只能用言语来刺激，“老东西，问你话呢。如果再不作声响，那我们可就直接进攻了。”

    说完之后，给冯二马传过去消息，他命令弓箭手，先展开一番试探。

    冯二马心领神会，笑着说道：“苍老，如果您愿意弃暗投明，跟着我们宗主，那咱们就没必要闹着矛盾。

    当然的前提就是，你把黑博士这败类，给直接给干死。”

    老苍就没有说话，还是保持刚刚那个睡着的姿势，呆坐在那里。

    黑博士很是得意的说道：“我们苍老，根本不屑于跟你们做任何交易。

    老马，你这人，除了挑拨离间，还会做什么？

    虽然我也不知道苍老在做什么，但是明眼人都看得出来，苍老根本就不怕你们。”

    “狂妄！”冯二马冷哼一声。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    瞬间，上百只利剑，全部瞄准老苍，从远方射了过来。

    下一秒，老苍直接被扎成了刺猬。

    头上，手上，胳膊上，背上，肚子上，大腿上全部都是利剑。

    全场都懵了，谁也没有想到，老苍竟然真的毫无反击，连躲都不躲。

    “这他么什么意思？”站在不远处的赤虎也蒙了。

    他只是想让冯二马逼迫老苍出手而已，没想到直接把老苍给解决了？

    一旁的屠海，都退后了几步。

    事出反常必有妖！

    这种简单的道理，不可能不动。

    在这个关键节点，他不怕老苍发起多么迅猛的攻击，就担心老苍一动不动。

    稍微动脑子都知道，老苍不可能坐以待毙，任人攻击。

    眼前出现的这一切，显然很不正常。

    藏在暗处的冯二马问道：“宗主，这老苍搞什么鬼？”

    吴痕摇摇头：“这老苍的确有底牌，活这么多年的老怪物，不可能就这么轻易被人射杀。

    即便他要死，也会选择一种很体面的死法。”

    冯二马说道：“咱们要不要提前布置阵法，拿出法器，或者我再去找一些其他帮手。”

    吴痕说道：“暂时不用，先让屠海和赤虎，逼迫老苍亮出底牌，然后咱们再动用法器，一举将他击灭。

    他们在明，我们在暗，我们又巨大优势。”

    冯二马点头说道：“还是宗主布局深远。”

    另一侧。

    秦浩看着手机说道：“老苍有点东西。”

    在科技时代，对普通人而言，年纪越大，越会丧失学习能力，对新生事物的接受能力下降，慢慢被社会淘汰。

    但是在异人的世界里，年龄越大，意味着经验越丰富，看多手段越多。

    越是面对这些老人，也是不得不防。

    小雪问道：“老公，我发现你刚刚，对赤虎表现出来的能力，并没有太过于惊叹，仿佛提前知道了一样。”

    秦浩笑着说道：“我刚刚主要是被诸位高手之间的决斗，观看太过于专注，已经忘记了惊叹。”

    随后话题一转：“小雪你能看出，老苍去什么地方了吗？”

    小雪则说道：“老公你别抢我台词，是我准备问你的问题。”

    秦浩说道：“我是真看不出来，不过我可以简单推理一下。”

    小雪说道：“老公说说你的推理过程。”

    秦浩淡淡一笑：“首先，这个老苍肯定还活着，但表面现象，是他抛弃了自己的肉身。

    第1种可能是，老苍布置了一个阵法，所有人都处在他的幻境之中，让别人以为他，已经被这些利剑打成了刺猬。

    不过，能够同时瞒过这么多高手，巧无声息布下阵法，可能性不是很大。

    第2种可能是，老苍拥有一种强大的秘术，即便是抛弃自己的人生，也可以以某种形式独立存活。

    当然我觉得这个可能性更大，不过至于他是怎么做到的，我猜不出来。”

    小雪点头说道：“老公，我越来越怀疑，你根本就不是一个普通人。”

    秦浩说道：“我一直都说自己不是普通人，只不过血液是暗红色而已。”

    然后又打了一个哈哈，把问题给回避过去了。

    另一边。

    黑博士站在一旁，愣愣的发呆，也不知道下一步该怎么办。

    他能感觉到，老苍绝对不可能那么容易死掉。

    但是就是不知道老苍去哪儿了。

    他现在唯一担心的是，如果赤虎和屠海，反而一起攻击自己，那自己怎么办？

    他们原本的计划是，等到吴痕现身之后，然后雷千刃再带人现身，一举将吴痕拿下。

    哪一方率先暴露底牌，哪一方就有可能陷入极大的被动。

    整个现场，陷入一场死寂。

    屠海和赤虎，只是在那静静的观察，没有擅自行动。

    一动就是错。

    就这么一直耗着。

    终于，赤虎忍不住了，抬起长枪，指着老苍的肉身，大声吼道：“别他么磨叽了，赶紧的吧，是打还是不打？给个痛快话。”

    又隔了几秒，他飞身上前，右手一动，挥动长枪，直接戳穿了老苍的脖子。

    “咚！”

    老苍的脑袋，掉在地上，发出一声闷响。

    滚动了很远，才停了下来。

    赤虎抬脚一踢，直接踢到屠海脚下。

    屠海认真一看，脖子上根本没写，而他这个脑袋，就跟个木雕一样，这表面上看起来像老苍，但却不是本人。

    而此时，秦浩看到这幕，忍不住感叹道：“看来，还有第3种可能，这个老苍可能是带着自己的真身，直接钻入了地下。

    目前看到的这具身体，只是他的一个幌子。”

 第669章：老苍现身

    说到这里，秦浩陷入沉思，喃喃自语道：“他做这一切，究竟是为了什么呢？

    我都想藏在暗处的人，一定有自己的目的。

    那么是再找机会将对手杀掉，要么是要，就是在布局。

    他明明已经有机会了，对这二人其中的一个进行偷袭。

    但他一直没有，看来只有一种可能，他是在暗中布置阵法。”

    秦浩分析完，看着小雪问道：“你觉得是哪一种？”

    小雪说道：“我觉得老公分析的十分正确。

    老苍毕竟是雷千刃这边的人，按理说他也精通阵法，并且在阵法上的修为，远比吴痕强。

    也不会比屠海还有赤虎弱，所以完全可以推断出，他的底牌就是阵法。

    不过但是在这镜头前，还是很难判断，要布置怎样的阵法？”

    说完之后看向了秦浩。

    秦浩赶紧说：“别看我，我也不知道他要搞什么阵法？

    不过呢，我觉得，这个针法可能跟木头的关系，咱们可以看看。”

    另一边。

    屠海将目光看向黑博士：“小虎，咱们两个也不能让这气氛太尴尬，既然是老东西藏起来，不出来，我看不如，咱们先跟小黑子热闹了。”

    赤虎也转身看像黑博士：“海哥，你这想法挺好，正餐开始之前，先吃点开胃菜也挺好。”

    黑博士赶紧说道：“两位前辈，别开玩笑，我怎么可能是您二位的对手。

    那不如两个再等等，帮我联系一下苍老。”

    黑博士说话间，那时候那是9名护卫，来到自己身前。

    这些护卫，虽然都不是顶尖高手，但也擅长单兵作战。

    并且都是雷千刃，花大力气培养出来的死士。

    虽然身处危机，一个个眼神坚定，没有一丝退意。

    他们9人原本的任务，是配合老苍，以及乌云飞鹤，对付吴痕的石像法器，但是他们来之后，吴痕一直没有现身，也没有亮出法器。

    所以当黑博士有要求的时候，他们第一时间站了出来。

    一个个手握兵刃，严阵以待，气势如虹。

    “嗖！”

    屠海猛然启动，如同一阵疾风。

    下一秒。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    安静的庭院中，传来了几声闷响。

    9名死士，还没来得及还手，你做个人头落地。

    “轰！”

    九具尸体，同时坠地。

    站在他们9个中间的黑博士，一时之间急被发汗。

    他可不想死。

    他来的时候，可没想过会落入这种局面。

    但他知道，作为这次先头部队的带队，他还没有完成任务，没有逼出吴痕，也无法向雷千刃求救。

    下意识咽了一口唾沫，定一下情绪，开始用模式赖以生存的智慧，拖延时间：“屠海前辈，刀法果然了得，不愧是咱们同袍宗第一刀客。”

    屠海可不吃这一套，晃晃手中那笔闪烁着寒光的刀，看着黑博士冷笑道：“如果所有的战争，拍几句马屁就可以结束，那这个世界就会变得很和睦。

    你是个谋士，我本不想杀你。

    可是我手痒啊，控制不住自己。你说我该怎么办？总不能砍自己吧。也不能去看小虎几刀吧？说不过去啊。”

    说话间，屠海将自己手中的刀举到了半空中。

    黑博士急中生智，指着地上的尸体说道：“屠海前辈，我还是建议您老人家砍他们。

    我皮糙肉厚的，别把您的刀刃给磨坏了。”

    屠海笑道：“那你这就多虑了，我这刀锋利的很，估计也就砍雷老哥的时候，会受点损伤，但其他人不会。”

    说话间，手腕一转，刀刃对准黑博士的脖子，慢慢下落。

    他其实并没打算，一刀将黑博士给了解，而是想用这种方式，逼迫老苍现身！

    “对了，你有什么临终遗言没？”屠海问道，“我这个人你也清楚，非常尊重人，尤其是尊重那些将死之人……

    “海哥，快看。”此时赤虎打断了他。

    屠海抬眼一看，发现赤虎正在用长枪，指着他旁边的尸体。

    他定睛一看，发现刚刚被他斩首的那9个死士的身体，此时正在慢慢萎缩。

    三五秒的功夫，全部消失不见。

    “老东西，我就知道你还在这儿。”屠海收起刀，开始在庭院之中走动起来，认真打量着周围的一切。

    黑博士长吁一口气，心中感叹道：“还好我命大。不过这苍老到底要做什么？”

    “轰！”

    突然间，一根枯藤从地面上钻了出来。

    这枯藤，跟老苍之前拄的那根拐杖一模一样，只是等比例扩大了几倍。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    下一刻，可以叫声此起彼伏。

    抬眼望去，四周生发出很多枯藤。

    埋伏在周围的弓箭手，一个个被枯藤，刺穿了的身体，并托举到空中。

    整个庭院一时之间，变成了一座原始森林，充满了阴冷的气息，中还弥漫着一股腥味儿。

    满是慌张的惨叫声，时有时无，看这个庭院，显得异常阴森恐怖。

    此时依旧不见老苍身影，但虚空之中，传来了熟悉的说叫声：

    “你们这些年轻人，不懂事呀，非要惹得我们这些老家伙不开心。

    其实老年人跟年轻人一样，不开心的时候就会发脾气，想搞一些事情，而有些人就会成为牺牲品。

    就是这群可怜的年轻人，本来是不需要死的。

    都怪你们呢，害得他们连死都死的不体面。”

    此时，周围的气氛依旧阴森。

    但是，那些惨叫声已经消失不见。

    那些弓箭手们，你全部都消失不见，成为了老苍的养料。

    “老东西，最阴险的就是你，吃人不吐骨头，全尸都他么不给别人留，还好意思在这絮絮叨叨。”赤虎大声骂道。

    随后猛然启动，随手一挥，将附近的一根枯藤直接砍倒。

    随后再次嘲讽道：“老东西，费这么大劲整出来东西，感觉也不怎么样啊，只是轻轻一挥，全部就倒下了。”

    “小虎，要不说你年轻呢。”老苍那平静且祥和的声音再次出现。

    话音刚落，那跟被赤虎砍倒的枯藤重新愈合。

    跟之前一模一样，就像没有受到任何攻击。

    “咔！”

    赤虎不信这个邪，挥起长枪又砍了一下。

    并将这根枯藤，破成一个个的碎片。

    可惜，他还没来得及说话，所有的碎片立即又拼合在一起。

    “小虎啊，你还是太嫩。”老苍说道，“所有不听，老人眼的年轻人，一定会吃大亏。”

    话音刚落，突然间，狂风大作。

    周边的枯藤，快速移动位置，并且猛烈的抖动着。

 第670章：强大且诡异的阵法

    “是阵法！”观察了很久之后，屠海说道，“咱们好像掉进这老家伙的阵法之中了。

    “艹，忘了这老家伙还有这一手。”赤虎感叹道，“不过咱们两个联手，就算他有再强的阵法，不能同时杀掉我们俩。

    “小心为上，这老家伙，也许能力不足，但是经验太过于丰富，万万不可大意。”屠海说道。

    随后慢慢走到赤虎身旁，跟他背靠背，形成一个相对安全的站位方式。

    庭院中的风，越刮越大，那些枯藤还在快速运动，距离他们两个忽远忽近，似乎随时都要发起进攻。

    屠海和赤虎，一个个握紧手中的兵器，污染就在盯着这些枯藤，但有一丝的放松。

    他们都很清楚，既然已经掉入别人的阵法之中，那就是陷入极大的被动。

    除非他们两个有能力，强行破除阵法，否则就得一点点，找到破展才能杀出来。

    他们两个虽然不是，阵法高手，但也曾落入他人的阵法之中，也有相对比较丰富的破阵经验。

    “保持耐心，所有的阵法都有破阵，这老东西虽然狡猾，但愿绝非最顶尖的阵法高手，一定会有漏洞。”屠海说道。

    赤虎听清点头说道：“我明白，海哥，咱们两个个观察一边，找到漏洞不是问题。

    屠海说道：“不要轻易行动，我们就以逸待劳。”

    赤虎轻轻点头，收起自己外泄的杀机，保持高的注意力，认真观察周围的变化。

    随时等待，老苍发起的进攻。

    一分钟，两分钟，三分钟……十分钟过去。

    那些枯藤依旧在快速运动，就在时远时近，给人一种他要发起进攻的感觉，但就是没有真正要进攻的意思。

    双方就这样一直僵持着。

    又十分钟过去吧，那些图案慢慢变得更加粗大，数量也变得越来越多，但依旧没有进攻的意思。

    屠海眉头紧皱，低声说道：“小虎，照这样下去可不是办法。

    这种东西似乎在续集里，他阵法似乎也越来越强。”

    赤虎说道：“如果实在不行，那我就率先发出攻击，海哥，你就在一旁，找出他的破绽。”

    屠海轻轻点头：“注意安全，小心试探，不要太过于冲动。”

    “放心吧。”赤虎答应道。

    率先一步冲了出去，对着最近的枯藤，抬手就是一枪。

    毫无意外，枯藤应声倒地。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    赤虎越战越勇，这是短短几个呼吸间，别连续砍倒了数十棵枯藤。

    可是，他破坏的动作快，枯藤的自我修复速度也快。

    并且他这一番操作，除了白白浪费力量之外，并没有引起阵法的任何改变。

    那些枯藤，现在越来越大。

    藏身暗处的冯二马，看着吴痕说道：“宗主，咱们要不要出手帮忙？”

    吴痕摇头说道：“不着急，目前还处在布阵初级阶段，真正的威力还没有显示出来，绝不能轻易出手。

    谁率先暴露了最后的底牌，这一会儿输掉这场战争。”

    冯二马略有些犹豫：“那屠海前辈和赤虎前辈，他们两个怎么办？”

    吴痕说道：“他们存在的意义就是，帮我们是出老苍的深浅。

    即便他们因此而死，那也算是死得其所。

    但是不要动用任何其他力量，直到他们两个够逼迫老苍亮出底牌。”

    冯二马说道：“明白，宗主。”

    随后还给屠海传达消息：“屠海前辈，一定要保持耐心，注意安全，同时尽快逼迫老苍现身。

    刚刚宗主告诉我，他得到更确切的消息，这个老苍虽然懂一点阵法，还没有想象中那么强，您和赤虎前辈联手，并能够破掉他。”

    屠海听完这句话，信心大增。

    并不是他有多么好欺骗，只是处在困境之中，人都会变得极其脆弱，尤其是找不到一丝眉目的时候，内心会格外忐忑。

    任何一点点的鼓励，都会让他们以为自己获得了我的希望，不由自主地便开始自信起来。

    于是他也不在，停留原地，是挥动手中的刀，开始不断去劈砍那些枯藤。

    试图通过这种近距离接触的方式，找到破阵的方法。

    不过他劈砍了，几十根之后，依旧没有任何思路。

    此时的他跟赤虎一样，仿佛就是一个樵夫，只是在漫无目的的砍柴，找不到一点点的眉目。

    眼看着整个庭院，变成了一个枯木林，但他们依然没有任何头绪。

    二人虽然见过世面，但一直得不到回应，此时内心也十分慌乱。

    “怎么办？海哥，这老不死的，还真沉得住气，而我们现在，无计可施呀。”赤虎说道。

    “不着急，小虎，单从站面实力上讲，咱们两个联手，一定能够把这老东西给办。”屠海说道，“也许这老家伙，只是在故弄玄虚。所谓的阵法，根本就没有什么太强的杀伤力……”

    “嗖！”

    他话音未落，一根枯藤，以极其快的速度，朝着赤虎撞去。

    “咚！”

    一声闷响，赤虎飞出数十米。

    这一击很重，但对赤虎来说，不痛不痒。

    他嘴角带笑，大声说道：“老家伙，终于憋不住，既然如此，那咱们就面对面较量一场。”

    “咚！”

    不远处的另一根枯藤，直接将赤虎撞飞数十米。

    这次集中的力量，跟上次一模一样，似乎不以为然，冷声说道：“老家伙，虽然你速度有了，但是力量不够呀。

    “嗖！”

    另一个枯藤，瞬间醒来。

    但赤虎早有防备，手腕一抖，长枪飞去，与那根枯藤正面相对，直接将其从中间劈开。

    “咚！”

    在他刚想得意的瞬间，另外4根枯藤，瞬间转移到他身旁，缠绕着他的四肢。

    用第5根和第6个，分别从前后，撞击他的腹部和背部。

    “咚！”

    这次枯藤的速度不仅极快，力度更是极大。

    “噗！”

    赤虎喷出一口老血，怒声骂道：“老东西，算你狠。

    “咔！”

    屠海提刀而来，试图困住赤虎的枯藤，全部皮砍掉。

    不料，还没来得及动手，却被4根枯藤缠住了手脚，陷入极大的被动之中。

 第671章：抽刀断水水更流

    “老东西，就凭这几根枯木头就像缠住我，未免把事情想的太过于简单。”屠海冷笑一声。

    抛出手的刀，通过御物之术，操控这把刀，斩向那些困住他四肢的枯藤。

    “咔！”

    此刀锋利无比，只是刚刚一接触，便把这枯藤瞬间斩断。

    屠海晃着手中的刀，冷笑一声：“就凭你这些枯藤，肯定是不可能对我们造成任何影响。

    老东西，还是赶紧现身，反正今天不是你死就是我死，咱们也没必要拖延时间，速战速决吧。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    老苍不仅没现身，又有4根枯藤，将屠海的手脚困住。

    屠海眼神之中，满是不屑：“老东西有意思吗，同一个招式反复使用，真的很无聊。”

    老苍回复道：“你们这些年轻人，应该多原谅一下我们这种老家伙，毕竟我们会的手段不是很多。

    不过呢，好处就是我没专一，同一个手段反复用就能够达到不同的效果。”

    “能有什么不同的效果？最终还不是被我们一刀砍断。”赤虎冷笑一声，也控制长枪，斩断了那些束缚自己的枯藤。

    可是他刚斩断，周边的一些枯藤，再次将它缠住。

    屠海说道：“行吧，老东西，既然如此，那我们就陪你玩玩，看是我们斩得快，还是你绑的快。”

    随后，屠海意念一动，手中的刀，再砍向枯藤。

    “嗯？”

    不料，神奇的事情发生了。

    这次，那把削铁如泥的刀并没有将这枯藤砍断。

    “怎么会这样？”

    屠海再次操控他那把无坚不摧的刀，看相册看似脆弱的枯藤。

    但是结果依旧如此，那些枯藤完好无损。

    并不是说，这枯藤有多么的坚韧，而是因为这枯藤的愈合速度足够快。

    在被砍断的瞬间，便已经愈合，就像水流一样，无论你的刀多快都斩不断。

    手机前的秦浩看到这一幕，笑着说道：“抽刀断水水更流，这事情变得越来越有意思了。

    这老苍即便是没有其他的招式，就足可以在这个阵法之中，让他们两个活活耗死。”

    小雪说道：“这个老苍，同级别已经无敌。

    除非能量值高于他，或者有什么强大的法器，要不然不可能战胜他。”

    “不错！”秦浩笑道，“这样也好，很快就可以逼迫吴痕出手。

    吴痕一旦出手，藏在暗处的没钱人等人，也一定会立即出现，真正的大战才刚刚开始。

    另一边。

    藏在暗处的冯二马，看着吴痕说道：“宗主，现在要不要出手？老苍的这个阵法，有些难度，我看他们两个一时之间很难破解。”

    吴痕淡淡一笑：“不着急，这还不是老苍的最强状态，一定要逼出他的最强状态，我们才能出手。

    你继续帮屠海他们两个打打气，别让他们放弃。”

    冯二马轻轻点头，随后说道：“苍老，你啊，年轻的时候还敢打敢拼，谁知道越老越没用。

    躲在暗处畏畏缩缩，只会用这一些无所谓的手段，来在这一味的拖延时间。

    你除了能够暂时困住一下，屠海前辈和赤虎前辈，还能做什么？

    无能无用。

    不如赶紧早点入土为安。”

    “哈哈哈！”老苍大笑一声，“小马呀，你跟咱们宗主，不也藏在暗处，畏畏缩缩吗？”

    “你”冯二马一时之间气得说不出话。

    老苍这继续说道：“年轻人啊，你们都还是太嫩，总想玩一些花哨的，结果却搬了石头砸自己的脚。

    让老朽我，再给你们讲一课，这双方对抗，成王败寇，哪有那么多道理可言。

    谁能活到最后，这就是真正的强者。

    老朽我没有什么别的本事，只能在这拖着你们，等你们能量耗尽，我在教你们一网打尽。”

    “别白日做梦了，老东西，就你这点束缚，能消耗我们多少？”赤虎冷笑一声，“我就算是在这被困一个月，对我来说也没有任何影响。

    干脆点吧，是死是活，当面比试一下就知道，何必在这搞那么多没用的。”

    屠海依旧操控着自己的短刀，不断变化的速度，劈砍着周围的枯藤，就图找到破解之法。

    让他发现没用，这些枯藤融合的速度太快，一时之间真的很难逃脱。

    并且他有个巨大的担心，目前只是4根枯藤，在缠着他。万一更多的枯藤过来，形成一个监牢，或者是更强的束缚，那自己只能任人宰割了。

    “嗖！”

    说话间，另外一根枯藤，从他的背后，飞速而来，缠绕在他脖子之上。

    如同栓狗一样，将他拴了起来。

    “艹！”对这种弃耻大辱，屠海忍不住破口大骂，“老东西，你就是找死。”

    面对这个场景，赤虎忍不住想笑，但他还没有笑得出来，脖子旁传来一阵冷风。

    他也被像拴狗一样，拴了起来。

    “艹，老东西，你他么的要不要脸，老子要扒了你的皮，抽了你的筋。”赤虎爆起粗口，不依不饶，“老子逮到你，一定将你碎尸万段”

    “啪！”

    可惜赤虎的话还没有骂我，另外一根枯藤，突然出现在他面前，猛的甩动，狠狠地抽打了他一巴掌。

    在他脸上留下了一个，血红的印记。

    还没等赤虎再度开骂，老苍开口说道：“你们年轻人就是没教养，没有礼貌，今天，我也没有别的意思，就是想教教你们怎么做人。”

    “艹，老东西，别跟我扯这些有的没的。”赤虎愤怒不已，“快把我身上这些枯藤拿开，不然我现在就弄死你”

    “啪！”

    可惜他话没说完，又挨了一巴掌。

    老苍再次开口说道：“作为一个老人，我们很讲原则，从来不随便打人，如果你能够像小海一样，把嘴给闭上，就免受皮肉之苦。”

    “艹”

    “啪！”

    “你他么”

    “啪！”

    “我艹”

    “啪！”

    很快，赤虎的脸被抽的跟猪头一样。

    关键是他的尊严，已经被打的七零八落。

    他的情绪，也已经到了崩溃的边缘：

    “老东西，我杀你，誓不为人！”

 第672章：眼睁睁看着，却无可奈何

    赤虎双眼血红，挥动手中的长枪，一通乱舞。

    边喊边骂，骂的更加难听了：“老家伙，今天就要把你这些所有的烂木头，全部连根拔起。”

    可是无论他怎么努力，却始终对那些枯藤，无可奈何。

    那些枯藤就像狗皮膏药一样，始终跟在他身上，他走到哪，这些枯藤就跟到哪。

    他刚把枯藤斩断，这枯藤又瞬间愈合。

    大有不死不休的势头。

    “老东西，你为什么这么恶心？”赤虎再次骂道。

    此时的他已经黔驴技穷，并没有太多新的手段，可以应付这一招。

    就连羞辱老苍的话语，变得少气无力。

    老苍回应道：“小虎，实话告诉你吧，你现在的能力，不可能逃得出我的阵法。

    如果你老老实实待在这里，不做剧烈的反抗，还能够多活一点。

    这个阵法的特点就是，你越是自我消耗，就死的越快。”

    这就是老苍狡猾的地方，一次次通过心理暗示，从内心深处，征服赤虎等人，让他们放弃抵抗，成为任自己宰割的物。

    其实，对于任何一种阵法，一旦放弃就意味着死亡。

    只有保持昂扬的战意，不停的思考，不停的尝试，还会有一线生机。

    可是，人都是有情绪的，这种漫长的消磨之中，渐渐失去理智，失去耐心。

    屠海的战斗经验更为丰富，他知道老苍的阴谋，于是开始大声劝说赤虎：“小虎，所有正法的是有漏洞的，只要我们耐心找，不一定能找着。

    这老东西的修为，也不过如此，不要过于急躁，耐心等待。”

    “明白了，海哥。”赤虎说道。

    他闭上眼睛，渐渐地感受着这一切。

    “啪！”

    但姜还是老的辣，老苍又命令另外一根枯藤，开始抽打赤虎。

    这一次次的抽打，并没有对赤虎身体造成多大的伤害。

    却对他的尊严，进行了一次一次的鞭挞。

    能量值逼近7000度的强者，有哪一个不是纵横一方的高手？

    人越有能力，就会不知不觉变得异常傲慢高傲。

    面对这种低级别的羞辱，能扛得住的没有几个。

    尤其是当赤虎发现，老苍只抽了他自己一个人，却始终没有对屠海动手，就让他内心产生了更大的变化。

    他觉得，自己此时仿佛就是一个被人围观的动物。

    刚开始他也能忍受，那是越想越气，越想越是愤怒。

    “艹，老子不忍了。”赤虎怒吼一声，握着那些枯藤，开始疯狂拖拽。

    但一切都是徒劳无功，刚刚把那些枯藤扯断，那些枯藤又瞬间愈合。

    “艹，老东西快给我滚出来，滚出来。”赤虎再次骂道。

    老苍那宁静祥和的声音再次出现：“没用的，小虎，别白费力气了，应该多跟小海学学，以静制动，你不变应万变。”

    “别他么给我废话，今天我就是要干死你。”赤虎根本听不进去任何话，他现在只想横冲直撞，迅速解决问题。

    一旁的屠海，看到这一幕，也不好再说什么。

    他的立场有些尴尬，由于他并没有被老苍针对，如果要一味的劝诫赤虎，就显得自己在说风凉话。

    但是如果不劝的话，明显赤虎已经陷入极度疯狂，一度脆弱的状态，距离死亡已经不远了。

    赤虎一旦死亡，那么自己，你将会是孤立无援，陷入更大的被动之中。

    “咚！”

    刹那间，一根枯藤突然变细，直接插进了赤虎的皮肤之中，试图去抽取赤虎体内的能量和血液。

    “啊！”

    赤虎尖叫一声，疯狂的挣扎，但却摆脱不了。

    “嗖！”

    屠海操控手中的短刀，将那个正在抽血的枯藤，直接砍断。

    他想用自己的行动向赤虎表明，他们两个是一个联盟。

    “嗖！”

    然而，就在他逞英雄的时候，他背后的一个枯藤，瞬间变细变小，插入到他的体内，开始抽他的血。

    每个人都有求生的本能，屠海也不例外，瞬间就找回了自己的短刀，开始来驱赶试图抽自己血的枯藤。

    然而此时，赤虎再次陷入，孤立无援的状态。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    这一瞬间，又有7根枯藤，冲了过来，分别插入赤虎的7个部位。

    “啊！”

    似乎赤虎发出痛苦的嘶吼，想要摆脱这一切，但面对他的还是四个字，无可奈何。

    一旁的屠海，看到赤虎这一幕，仿佛看到了未来的自己。

    他想上前营救，却自顾不暇。

    他再次陷入巨大的矛盾。

    不要自己行动，那么老苍立即会对自己下手。

    如果自己不行动，那么赤虎一死，老苍就会，全心支持对付自己。

    横竖都是死。

    一股莫名的绝望，突然之间在他体内蔓延，这是他从未不过的感觉。

    这也是温水煮青蛙的可怕之处。

    一点点让你接受死亡，从刚开始不以为然，要慢慢的察觉到这种危机。

    等到最后，已经无力逃脱的时候，却是一种欣然接受。

    哀莫大于心死。

    当一个人的意志已经死亡，那他已经等同于死亡。

    在手机前的秦浩，到这一步也感受到了一种，弥漫在空气中的绝望，并不是感叹道，这就是凌迟的恐怖之处。

    对死者而言，最大的折磨，不是的折磨，是对精神的打击。

    让一个人亲眼目睹自己死亡的过程，这是一件太过于残忍的事情。

    小雪说道：“面对老苍这种经验极度丰富老家伙，一定不能拖大，第一时间就应该全力以赴，你最大的力量在最短的时间内将它除掉。

    一旦让他摆脱，后果不堪设想。”

    秦浩点头说道：“不错，之前我从来没有遇见过这么强的对手，这次作为旁观者，学到很多。”

    小雪问道：“老公，刚刚说你没有遇到过这么强的对手，什么意思？”

    秦浩一脸平静的解释道：“你也知道，我是专门破案的，然后遇到一些狡猾的凶手。

    我时常把这些凶手，我做自己的对手。

    所以你懂的。”

    “哦，原来是这样。”小雪感叹道，“我还以为，老公曾经也是异人呢。”

 第673章：请问，你想怎么死

    秦浩笑着说道：“曾经不是，不过我相信以后我可能是，有小雪在，一定能够很快就成为异人。”

    另一边。

    “艹，老东西，我不会放过你。”

    赤虎的嘶喊声，在虚空之中回道。

    但他声音越来越弱，气势也越来越弱，他挣扎的幅度也越来越多。

    很快，他的声音渐渐消失了，他的身体也变得干瘪。

    一分钟之后。

    赤虎的肉身，已经消失不见，整个庭院回归寂静。

    死一般的安静。

    藏在暗处的冯二马，凝视了很久之后，才声音有些略微颤抖的说道：“是我见过最平静，只有最让人胆颤的进攻手段。

    老苍的心性，沉稳的让人可怕。”

    吴痕淡淡一笑：“这就是为什么，我不想率先出手的原因。

    不过现在，可以出手了，老苍的的手段，简单来说就是以柔克刚。用最为柔和的手段，将最为残暴的敌人，从内心深处进行击垮。”

    冯二马说道：“宗主，我就让18石像人出场了。”

    吴痕点头说道：“我这18个石像没有情感，我很想看看，老苍怎么面对我这一击。”

    老苍看着屠海说道：“小海呀，该轮到我们了。

    想必你也知道，我其实没有别的本事，但最大的优势就是足够耐心。

    再加上这里的一切，基本上可以任我操控。所以来说，不可能有任何的胜算。

    我既然认识这么多年，给你一个体面的死法。

    请问，你想怎么死？是死于我的枯藤，还是死在你自己的短刀下。”

    屠海从来没有思考过这个问题，但是在这一刻，他不得不开始思考。

    如果注定要死，那么这个刽子手，究竟是让别人来做，还是自己来做。

    想着想着，屠海忍不住，拿起那把短刀，放在自己脖子之上。

    老苍说道：“这就对了。既然决定不了自己怎么生，那还是可以决定一下自己怎么死。

    人这一生，无论是异人，还是普通人，其实来到这里都是受罪。

    与其痛苦的活着，有时候一了百了，也是一种解脱。”

    屠海没有回答，只是脑海之中，感受出一些自己过得很不开心的话题。

    认真琢磨一下，就觉得老苍说的话也对。

    他的手，开始慢慢地查着，自己的脖颈用力。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “”

    就在屠海，几乎会要动手的一瞬间，18个石像，高空坠地，狠狠的砸在地面上。

    “宗主出手了？”

    那这些石像的一瞬间，屠海立即把手收了回去，同时刚刚那自杀的念头，也全部消失不见。

    希望是件有趣的东西，能够支撑人活下去。

    看到希望之后，屠海立即满血复活，对着虚空大声喊道：“老东西，刚刚差点就中了你的诡计。

    不过，既然宗主都已经现身，你的死期就已经到了。”

    老苍的语气平静：“小海啊，你还是太年轻，看不清形势。

    咱们宗主可并没有现身，也没有救你的意思，他只不过是把你当成一个实验品，让你来试探我的深浅。”

    老苍不仅杀人还要诛心，这是通过心理战，让自己对手瓦解。

    冯二马赶紧出来阻止：“苍老，我们尊敬你是长辈，对你是百般客气，百般谦让，你却一味的在这挑拨离间，这就有些不合适了。”

    老苍不慌不忙：“小马不用这么着急否定。难道，我说的不是事实吗？

    咱们的宗主，从头到尾都只是把小海和小虎，当成一个试金石，来试探我。

    如果不是这样的话，他早就现身了。”

    屠海也聪明人，怎么可能不明白这个道理，不过这话被人直接说出来，听在耳中还是很难受。

    吴痕开口道：“早就听闻苍老能量值不足，是极其擅长心理战，今日一见，果然如此。

    我之所以不现身，并不是担心你多么强的手段，这是因为我知道以屠海前辈的实力和心性，除掉你还是绰绰有余。”

    屠海此时已经恢复情绪，也开口道：“老东西，别白费心机了，刚刚我的确着了你的道，差点落入你的圈套。

    不过我现在已经清醒过了，凭你这点伎俩，不足以对我造成恐吓。”

    说话间，他开始快速移动，不再像刚刚一样，被当成一个活靶子。

    随后他操控手中的短刀，开始围绕自己，进行高速的旋转，斩断那些试图去抽自己血液的藤蔓。

    这样一来，那些枯藤要在束缚他，又变得格外困难。

    “把老苍给挖出来！”吴痕的声音在虚空响起。

    18个石像人，开始在庭院中快速运动。

    每人盯着一根枯藤，钻入地下，开始去寻找这些图案的根部。

    很快，整个庭院变得千疮百孔。

    但是这一招，似乎对老苍真的很管用。

    地面上那些，刚刚还在耀武扬威的枯藤，全部收缩进地面以下。

    “老东西，别躲呀！”看到自己这一方的进攻，不要的效果，屠海再次变得兴致高昂，战意磅礴。

    “轰！”

    刹那间，一个高大的枯藤，拔地而起。

    如同一条巨蛇，开始在地面肆虐，疯狂的拍打这些石像。

    “轰！”

    他的一扫，直接将8个石像全部拍碎。

    但这些石像，如同他的枯藤一般，抽到断水水更，刚是拍碎瞬间愈合。

    并且这些石像，站位十分分散，其中还有三个，在围绕着庭院快速运动，只是留下层层虚影，绝对不给老苍一举击破的机会。

    秦浩站着说道：“这十八石像对老苍，可谓是棋逢对手。

    事情越来越有意思，看看这石像人，什么时候能够把老苍逼出来，结束这场战斗。”

    小雪说道：“雷千刃的人如果不及时接应，老苍很可能得耗尽精力而亡。”

    秦浩问道：“为什么这么说，难道这个阵法是以消耗老苍的生命为代价。”

    小雪说道：“其实这些枯藤，就是老苍的真身。”

    “原来如此！”秦浩恍然大悟，“老苍从来没有消失，只是换了一种形态，蒙蔽了这些人而已。”

    小雪说道：“他之所以要抽掉那些人的血肉，就是为了补充自己的消耗。

    只要这些石像人，跟他消耗下去，老苍必死无疑。”

 第674章：狡猾的老苍

    秦浩笑道：“这老苍最鸡贼的地方就是，自己明明很着急，你想速战速决，却偏偏还保持一副不紧不慢的样子。

    还搞出一副要跟对方不死不休的姿态，来恐吓对方。

    就像是一个魔术师，即便是两手空空，也让别人觉得自己拥有全世界。

    这种级别的心理素质，真的是需要岁月沉淀，还能够拥有的。”

    小雪看着秦浩说道：“老公，你该不会也是这种人吧？”

    秦浩一脸平静的说道：“我肯定不是魔术师，毕竟我的两只手，我的小雪给占满。”

    “讨厌，老公！”小雪娇羞无比。

    秦浩淡淡一笑，他已经找到了制服小雪的办法。

    当小雪问自己情况的时候，只要自己趁机耍流氓，保准能把事情给回避过去。

    另一边。

    屠海恢复正常状态之后，杀意磅礴。

    挥起手中的短刀，就朝着老苍化作的那个枯藤砍去。

    这跟枯藤，不再像刚刚那样柔软，而是异常坚硬。

    跟短刀对抗之后，闪烁出耀眼的火花，发出剧烈的声响。

    “当！”

    第一番交手之后，屠海被震到百米之外，但他越战越勇，立即冲上前去，连砍三刀。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    虚空之中，火花四溅。

    屠海站在远处，看着那根枯藤大声说道：“老东西，如果这就是你的底牌，那实话告诉你，你还是太弱了。”

    老苍不急不慢，故作沉稳的说道：“小海，就你那点攻击，对我来说，不过只是挠痒痒，我劝你还是不要白费力气。

    这场战争，你已经不够级别，还是早点退出去，让我跟咱们宗主一战。”

    老苍想通过这种强有力的进攻，迅速解决战斗，将屠海击杀。

    但却发现，恢复正常的屠海，越战越凶，一时之间很难将他一举击垮。

    所以便再次采取了心理战术，这头劝说他离开，为自己激战吴痕留下体力。

    但屠海心已决：“老东西，想什么好事呢？想让我不战而败，逐渐退出，永远都不可能。

    刚刚我一时大意，落入你的语言陷阱，但是不可能有第二次。”

    说完之后，再次挥刀向前，朝着老苍发起猛烈的进攻。

    “当！”

    屠海这每一次击打，都拼尽了全力。

    从开战到现在，他并没有消耗过太多能量，刚刚也只是被动防御。

    再加上之前，受到的种种羞辱，让他这次的战意格外疯狂。

    老苍虽然在相同级别下，已经无敌，但他也没有能够直接将屠海一下按死的能力。

    一旦自己的心理战术失效，那么他的优势将会大打折扣。

    并且这每一次对抗，都是对他自身的一次极大消耗。

    老苍耐心思考，想着该如何应对屠海的进攻。

    由于旁边有，18个石像人一直在跟着自己。

    他也没有办法，再重新回到刚刚那种，温水煮青蛙的状态。

    并且，一旦这么做就会露怯，并且露出破绽。

    这种硬刚下去，自己的确有机会，将屠海消耗而死。但是，最终的结果，也必将是杀敌一千，自损八百。

    到时候再面对吴恒的攻击，自己必死无疑。

    此时的他，可以说是陷入了前所未有的困境。

    思来想去，他决定选择一个折中的手段，既不直接硬钢，过分消耗自己的能量，也不全部退缩。

    于是，立即让枯藤全部进入地面，采用迅速偷袭的手段。

    看到他做出的这番变化，屠海嘲讽道：“老东西，是不是无计可施，想要逃走了？

    放弃吧，你逃无可逃，并且你的那些帮手，都已经被我除掉。

    剩下一个小黑子，可以帮你收尸。”

    “嗖！”

    突然，一个枯藤，从地面冒了出来，直直的刺向屠海。

    屠海猛然后退，冷笑一声：“老东西，你的速度太慢了，不可能是我对手。”

    说完之后，定住身体，挥刀向前。

    然而就在他，即将接触到枯藤的那一刻，那根枯藤突然消失。

    反而，从他身后出现，并开始发起进攻。

    屠海眼睛手快，赶紧转身，回首就是一刀。

    这枯藤，收缩的也是很快，刚刚触碰，便立即收了回去。

    随后，又有一个枯藤，出现在屠海不远处，像他发起挑衅。

    然而就当屠海接近的时候，这根枯藤突然收缩回地下，就在这一瞬间，背后出现一根，像刚刚一样，发起迅猛的攻击。

    屠海再次转身，挥动手中的刀，与之对抗。

    “别搞这些花样了，就凭你这种小伎俩，是不可能偷袭成功的。”屠海眼神中充满不屑。

    老苍的声音响起，充满了平静和一丝执着：“老虎也有打盹的时候，你的精力有限，即便知道我要做什么，也没关系。既然你想玩儿，老朽就陪你到底，将你消耗殆尽。

    不过作为长者，我还是要提前告诉你，一定要保持高度注意力，只要你有一丝的犹豫，小命可就没了。”

    屠海冷笑一声：“老东西，不需要你在这假慈悲，我就算注意力不集中，除掉你绰绰有余。”

    虽然这么说，但屠海依然，保持高度注意力，身边的每一个变化，都全神贯注。

    “嗖！”

    说话间，屠海的正前方，再度出现一根枯藤，主动向他发起进攻，在二者即将接触的那一刹那，那根枯藤，突然间收缩回去。

    并和前两次一样，从背后冒出一个，开始进攻。

    接下来一连10次，全部都是这样。

    屠海怒声骂道：“老东西就是老东西，固执的很，我知道你想通过这样的方式消耗我，不过可没这么简单。”

    这几次交手下来，他已经完全掌握了，老苍的进攻。

    或者说是对这种进攻，已经形成了一种本能。

    又一次新的进攻接种而来，屠海就像之前一样，快速与正面袭击来的枯藤对抗。

    随后快速转身，迎接老苍从背后的偷袭。

    就在屠海全力进攻，并以为老苍会快速收回，开始下一轮进攻的时候。

    不料，老苍改变了套路。

    在屠海的背后，同时冒出两个枯藤，并迅雷不及掩耳盗铃之势，插入他的体内。

    “咔！”

    “咔！”

    安静的虚空中，响起了两声枯藤刺穿皮骨的声音。

    屠海被自己以为害了。

 第675章：吴痕被迫现身

    “艹！”

    被击中之后，图海也像之前的赤虎一样，爆出了粗口。

    声音之中，满是怒火和不甘。

    他万万没有想到，老苍竟然如此狡猾。

    先通过同样的进攻，以及相关的话语，来麻痹自己。

    让自己误以为，对方真的已经黔驴技穷，真的只是想通过这种纯粹的消耗来战胜自己。

    实则之前的每一次进攻都只是假象，都只是掩护，真实的目的就是为了这突然一击。

    “老东西，你真是够阴险，够卑鄙。”屠海一边大声骂道，一边开始挥动短刀，去斩断插入自己体内的枯藤。

    “咔！”

    不料，正当他精力分散的时候，从侧边又突然间冒出两跟枯藤，直接插断他的肋骨。

    “啊！”屠海发出痛苦的嘶吼。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    在旁边观战的石像人，迅速集结前来帮忙。

    一个个挥动手中的法器，朝着那些枯藤劈砍而去。

    “嗖！”

    老苍也不是傻子，他这次的目的就是偷袭，既然已经达成目的，将屠海机打成重伤，这一击就算是圆满成功。

    所以，面对石像人这一击，他选择了避其锋芒，全部收回到地面以下。

    “不要脸的老东西，只会搞这些偷偷摸摸，有本事正面对决。”屠海双手撑着自己的双肋，怒声骂道。

    老苍并不着急，不紧不慢的回答道：“小海，就凭你，根本不可能是我的对手。

    刚刚我可以要你性命，就故意放你一马，就是看在你我曾经，有些过往。

    拖着你的残命，赶紧离开吧，剩下的事情就交给，我和咱们宗主。

    小海，我说这么多，都是为你好，你可不能不领情。”

    屠海还未说话，冯二马的声音在虚空中响起：“苍老，你这真是好手段，明明偷袭别人不成，反而搞得跟施舍一样。”

    老苍很平静的回应道：“小马，你也别一直藏在暗处了。

    有什么话出来说吧，在场之中，你辈分最低，一直躲在暗处，说三道四，不太礼貌。

    难道还怕我杀你不成？”

    黑博士说道：“苍老，这家伙就是胆小怕死，没什么能力，平常就靠讨好吴痕过活，就是躲在黑暗中的老鼠，根本不用理会他了。

    就算是吴痕出来了，他也不会露面。”

    此时，冯二马看着吴痕说道：“宗主，要不我出来会他们一会。”

    吴痕负手而立，点头说道：“去吧，咱们占据绝对上风，你就代表我，跟他们当面交流一下，逼迫老苍现身。”

    “明白宗主。”冯二马说道。

    随后直接现身庭院之中：“苍老，我就代表我们宗主，再跟你面谈一下，以示友好。

    您老人家也别躲躲藏藏，还是以真身示人吧。”

    黑博士说道：“吴痕没有现身，我们苍老也绝不会轻易现身。

    别以为你这种小辈分的人出来，就可以请动我们苍老。”

    老苍的声音响起：“既然小马愿意出面，我也愿意出来一聊。”

    黑博士说道：“苍老，如果你老人家出来，一定要将这家伙直接除掉，他可没少给吴痕出坏点子。”

    冯二马笑着说道：“老黑，你也没少给雷老哥出主意，是不是也得让我们屠海前辈，我就将你给除掉。”

    屠海冷笑一声：“我可不会轻易对这种晚辈动手。”

    冯二马得意大笑，开始站在道德制高点，对黑博士等人进行批判：“这就是我们的人，跟你们的人的区别，我们从来不会轻易的去动手”

    “咔！”

    可是他话没说完，不由得愣住了。

    嘴角的微笑渐渐消失，脸部的肌肉开始僵硬，人生之中充满恐惧。

    他慢慢低头，发现有三根枯藤，三个不同的方向，直接将自己的身躯刺透！

    他最担心的事情发生了，老苍竟然不顾颜面，对自己这个晚辈出手。

    还是，没有任何预兆的出手。

    “你”冯二马嘴角流血，满眼的悔恨。

    “小马，既然你都说了，你们跟我们不一样，那我只好做一些真的跟你们不一样的事情。”老苍的声音响起，依然充满了慈祥。

    他的能量值比冯二马高太多，只是稍一用力，便击中了要害。

    之所以逼迫冯二马现身，然后将其击杀，依然是为了削减吴恒的势力，另外一个就是逼迫吴痕现身。

    “宗主，你最信任的人，都已经快不行了，难道你还不愿意出来吗？”老苍说道。

    吴痕尚未回答，屠海直接大声骂道：“老东西，你真是越来越不讲究，竟然真的对晚辈动手。”

    老苍淡淡一笑，回应道：“都什么时候，你还要跟我讲道德吗？”

    “嗖！”

    吴痕虽然没有现身，但周围的石像人，别冲了过来。

    “嗖！”

    老苍没有过的犹豫，直接枯藤收走，躲到地下。

    他就是要通过这种，敌进我退的方式，赢下这场战争。

    “噗！”

    冯二马捂着自己的伤口，一口老血喷了出来。

    他体内的主要器官，都已经全部被摧毁，可以说是命不久矣。

    “咔！”

    毫无预兆，又有一根枯藤，以迅雷不及掩耳盗铃之势，从地面上伸了出来，然后又有极其快的速度，插入到冯二马脖颈之中。

    谁也没料到，老苍竟然这么快卷土重来，发起了第2波进攻。

    这石像人尚未行动，苍老立即收回了枯藤，并再次攻心：

    “宗主，看到你最信任的人，在你面前死去，你都不愿意出面拯救一下。这种人，还有什么资格做宗主？

    小马呀，我真的替你不值，这宗主出生入死，到头来却落得个如此下场。

    怕你死后，连个给你收尸的人都没有。

    既然这样，就让我直接将你吸收掉，做我的肥料吧。”

    “住手吧，老苍！”吴痕的声音响起。

    随后，在庭院亮相。

    他之所以出了，其一是为了做面子，让所有人都知道，自己并不是一个会抛弃同伴的人。

    另一个也是因为，他看出苍老，其实已经油尽灯枯，而自己有强器在手，根本不需要过多担心。

 第676章：戳破老苍的诡计

    “宗主，救我。”冯二马伸手，看着吴痕。

    “嗖！”

    有一根枯藤，从地下钻出，直接横贯冯二马体内。

    “噗！”

    冯二马直接喷出一口老血，彻底没有生还的可能。

    坐在手机前的秦浩，看到眼前这一幕，都有几分诧异，忍不住感叹道：“真是世事无常，没想到冯二马的结局竟然是这样。

    他还是高估了自己的重要性，低估了老苍的凶狠。”

    经过这次的事件，也让秦浩一次次深刻意识到同一个道理，对敌仁慈就是对自己残酷。

    当一个人跟你处在对立面，无论他说得多么好听，还改变不了双方是对立面的本质。

    一旦自己松懈，误以为对方不会杀自己，或者误以为对方跟自己有情分，那么死亡离自己就已经不远了。

    此时再观察吴痕，他眼神之中并没有过多的不舍和伤心，对他而言，冯二马终究只是一颗棋子。

    在他看来，一天晚上就能够将雷千刃的核心力量全部打掉，自己距离宗主之位，只有一步之遥。

    自己最近一段时间可以由秦老板来辅助，也不太需要冯二马。

    并且完全可以在，最近一段时间，重新培养一个心腹。

    只要自己不死，其他一切都不重要。

    不过他还是，决定把面子活做一下。

    于是立即走上前去，看着奄奄一息，只剩下一口气的冯二马说道：“放心吧，我一定会宰了老苍，来给你报仇，不惜一切代价。”

    “多谢宗主”冯二马眼神之中充满了感激的泪水。

    其实每个人都是要尊严的，死亡可以，但是尊严不能丢。

    如果吴痕不出现，不说这句话，那他将成为所有人的笑柄，让所有人都知道，他只是一枚棋子，那他死也不会安心。

    此时他根本不关心，吴痕说的是真是假，只要表面上看起来像是真的，对他来说已经足够了。

    “宗主，你真是够虚伪的，你明明可以及时出现，将小马拯救。”老苍开始继续接冯二马的伤疤，“但是你为了，进一步消耗我，观察我，所以才放任我去杀掉小马。

    说到底，他只是你的一枚棋子。”

    “放屁”冯二马用自己仅剩的力量，大声怒斥老苍。

    他不希望有人戳破真相，更不希望有人接自己的伤疤。

    “小马呀，人不能活在虚幻之中，是什么就是什么，勇敢的面对现实。”老苍的语言很平静，但是他的用心很歹毒。

    “噗！”

    冯二马气得吐血，抬手指着虚空，怒声大骂老苍：“你这个”

    可惜，他话没说完，一命呜呼了。

    “嗖！”

    就在所有人都把注意力放在冯二马身上的时候，一根枯藤从地底钻出，狠狠的刺向吴痕。

    “咚！”

    二者相撞，发出一声闷响。

    这跟枯藤并没有插入吴痕体内，反而是被弹出了数十米。

    吴痕退后几步，负手而立，眼神之中充满不屑：“老苍，凭你这几个烂木头，他们对我造成伤害，未免显得太简单了。”

    他早就猜到，老苍会偷袭自己，所以在出现之前，都已经启用了护身法器。

    苍老也看出来他身上有东西：“早就听闻宗主身上有不少好东西，今日一见果然如此。

    不过可惜，身为一个宗门的宗主，身怀重要法器，没有想着要献给宗门，却只想着占为己有，这样的宗主真的有些让人心寒。”

    吴痕笑着说道：“如果你还想继续玩心理战的话，那我还是劝你省省。

    刚刚我已经观察的很清楚，你所有的目的，所有的动作都在我的观看之中，你其实很着急结束战斗，很想通过强攻的方式迅速解决战斗。

    之所以选择使用偷袭，以及心理战的方式，就是因为了节省体能，等到有机会全力应对我。”

    被吴痕看透之后，老苍的内心其实是有一些慌乱，不过他很清楚，越是在这关键的时候，越是要保持冷静。

    并且他也猜测，其实吴痕并没有真正的看透自己，而只是在用这些话来唬自己，想让自己想通过这种心理战术来反制自己。

    作为一个心理战高手，他怎么可能会上这个当？

    于是就很平静地回应道：“既然中主角的我已经油尽灯枯，那不防宗主收起你身上的法器跟我对抗一场。”

    屠海赶紧帮腔道：“老东西，如果你想跟宗主一战。那就别拿你这些烂木头偷袭人，快现出你的真身。”

    吴痕淡淡一笑，一语道破天机：“屠海前辈，其实这老苍的真身一直就在这里。”

    屠海猛的一愣：“宗主，你意思是”

    吴痕说道：“不错，那些枯藤就是这老苍的真身。

    所以你刚刚每砍他一刀，其实就是对他身体的一种伤害，只是他之前能量储存比较充足，所以才没有伤其根本。

    不过经历这一番大战之后，他所剩的能量已经不多。

    只要再跟他僵持一段时间，老苍必死无疑。”

    屠海恍然大悟：“原来如此，怪不得这老东西，最后的进攻那么着急，而不再是像刚刚开始那样认我们切割。”

    说完之后哈哈大笑，甚至已经忘了自己身上的伤口：“老东西啊，老东西。被看破的感觉怎么样？别再硬撑下去了，赶紧出来，乖乖受死了。”

    他的话音落后，并没有得到老苍的回应。

    吴痕这时候开口说道：“老苍，你现在已经是我的瓮中之鳖。并且，你逃不出我这个庭院，也无法对我进行攻击。如果你出来好好跟我谈谈，告诉我一些我想知道的事情，也许你还有一线生机。”

    “既然这一切都被宗主看破了，那我想我也不必要再隐瞒什么。”老苍话音落后，拄着拐杖出现在不远处。

    此时的他面部的皱纹更加严重了，整个人苍老了很多，像是生了很重的病一样。

    看到老苍现身，屠海格外兴奋，狠狠一挥，手中的短刀顿时朝着老苍飞去。

    “当！”

    虚空之中，猛然出现另一把匕首，直接屠海那柄短刀给击飞了。

    “嗯？”

    吴痕朝着匕首飞射而来的方向看去，不由得眼睛微眯，露出一丝不安。

 第677章：一刀一剑

    “宗主身上的法器，果然让人垂涎！”

    “真想占为己有啊！”

    两个声音，一前一后传来。

    黑博士回头看去，原来是自己这一方的另外两大高手，杀戮刀和绝情剑。

    这一刀一剑，是雷千刃手下最为恐怖的存在，同时也是整个同袍宗最顶级的杀手组合。

    他们两个一直以来都是联手出现，从来不单兵作战。能够在他们两个手中逃下逃出来的人，少之又少。

    看到他们两之后，不仅仅是黑博士兴奋异常，就连没有过多情绪表现的老苍，也同样是眼中闪烁过一丝亮光。

    他们两个的出现，也就意味着雷千刃即将出现，同时也意味着自己的工作已经完成，更意味着自己的性命可以留下来了。

    “我年纪大了，斗不过你们年轻人了，接下来的事情就交给你们吧。”老苍淡淡一笑，迈着看似缓慢，实则非常迅速的步伐，快速来到了那一刀一剑的身后。

    “老苍，还从来没有见过你如此狼狈过。”绝情剑眼神之中略带几分嘲讽。

    这一刀一剑，跟老苍，还有乌云飞鹤，并称雷千刃手下四大高手。

    虽然他们两个联手，能够击败老苍，但仅凭借单兵作战，每一个人都还不是老苍的对手。

    这次看到老苍伧惶而逃，向自己寻求庇护，不由得有一丝得意。

    老苍可不是那种死要面子活受罪的人，在他看来只要能够活下去，被人说两句，完全没有什么大碍。

    于是就笑着对着杀戮刀和绝情剑说道：“我这种老家伙已经是没用了，接下来的时间，就教给你们了。”

    杀戮刀笑着说道：“老家伙，没想到你也开始了认老服输了。”

    老苍很平和的说道：“此一时，彼一时。人呐，不服输也不行啊。

    咱们速战速决吧，屠海现在已经不行了，让他自生自灭吧，现在集中对抗咱们宗主。

    他现在手上应该已经没人了，尽快将他解决了，这次事情咱们就算了结了。”

    这一刀一剑，对视一眼，轻轻点头，冷冷地看着吴痕。

    他们尚未说话，老苍继续说道：“一定要小心咱们这位宗主，他手上的法器太多。不过也不用过于担心，动用任何法器都需要时间。

    老朽我就埋伏在一旁，一旦有任何机会，我就会让他付出代价。”

    “嗖！”

    他们尚未行动，黑博士突然动手。

    抛出一根利刃，画破了屠海的脖子。

    然后笑着说道：“各位前辈，我觉得还是，不要留下任何隐患，清除掉所有的障碍，才能够全心全意的对付咱们宗主。”

    谁也没想到，黑博士会竟然出手。

    屠海也没有想到，自己竟然会死在他的手下，就在他失去意识的瞬间，抬手指着黑博士，眼神之中满是愤怒，想要说什么，已经来不及了。

    杀戮刀和绝情剑不以为意，对视一眼，并没有把这件事情太放在心上。

    他们二人都是武痴，在他们眼中只有胜负，没有情意。尤其是在异人的世界里面，感情这种东西，只会是绊脚石。

    吴痕脸上也没有过多的情绪，对他而言，屠海这枚棋子已经完成了自己的使命，没有过多的利用价值，不值得再投任何注意力。

    反而看着朝自己走来的，一刀一剑说道：“你们两个，确定要与我为敌。”

    吴痕并没有准备过多的帮手，他原以为老苍已经是雷千刃的底牌，没想到此时又多了这一刀一剑。

    当然，他也没打算再找别的帮手过来。因为如果想单凭武力攻破这一刀一剑，要找帮手，也只能找元老会的人。

    但是对于这件事情，他从始至终想法，就是先斩后奏，是不可能找元老会的人过来帮忙的。

    并且他相信，在自己法器的帮助下，将这场上所有人全部除掉，并不是太大的问题。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “”

    那十八个石像人中，其中十四个立即围了上去。

    其中七个形成一个屏障，挡在这一刀一剑之前，另外七个开始进行自由进攻。

    这一刀一剑，眼神中充满了不屑，面对这些从各个角度发起的进攻，不慌不忙，从容地挥动着手中的刀与剑，来轻松的应对着那些石像人的进攻。

    这二人配合极其默契，整个过程如同流水，轻松惬意，流畅自如。

    就像是两个乒乓球高手，在跟一些小学生打乒乓球一样。

    “吴痕，你不会只有这点手段。”绝情剑冷笑一声，“把你那些珍藏的法器，全都亮出来吧。”

    杀戮刀也冷笑一声：“我们今天过来可，不是为了陪你这些烂石头玩的。我们是想真正见识一下，我们的宗主到底为什么配得上做我们宗主。

    如果你不能说服我们，那么对不起，你的宗主之位可要做到头了。”

    老苍再次提醒道：“咱们宗主还是有点东西的，你们两个千万不要大意。”

    绝情剑冷冷一笑：“我今天倒要看看，他有什么东西？”

    坐在手机前的秦浩，看着眼前这一幕，淡淡一笑：“这个一刀一剑二人组有点意思，也许会对吴痕造成一些麻烦。”

    小雪说道：“他们两个任何一个，能量值都并不是太高，但是他们两个长年累月在一起练习，达到了一种默契，彼此之间的配合完美，联手起来跟能量值在6870度左右的人抗衡。

    也就是说，他们二人联手，可以直接将老苍给碾压。”

    “原来如此。”秦浩点头说道，“这同袍宗内的奇人异事，还真是多。”

    小雪说道：“其实这些人，都只是表面花哨，根本不足为虑。

    我们真正的阻碍，还是元老会的那些人，以及隐藏在他们背后的那几位高手。”

    秦浩笑着说道：“越来越期待，见一下那几位隐藏在背后的高手。”

    随后便又看向镜头。

    此时，那些石像人已经全部被达成碎片。

    杀戮刀冷笑：“太弱了，不堪一击的东西！”

    绝情剑也说道：“吴痕，那点真东西出来，否则不会死很惨。”

    面对这一刀一剑的嘲讽，吴痕淡淡一笑：“你们，还真是嫌自己命长。”

    “嗖！”

    突然间，那石像人的碎片，迅速聚拢，合而为一，成了一个崭新的石像人。

 第678章：吴痕的洞察力

    这个新石像人，无论是身高还是大小，看起来都跟之前的石像人，并没有太大区别。

    但是它跟之前的石像人不同的是，它身体外表面闪烁着一层寒光，给人一种坚硬无比坚不可摧的感觉。

    “咚！”

    他轻轻迈出一脚，发出一声巨大的轰鸣声，整个地面轻轻一颤。

    吴痕开口说道：“既然你们都知道，我手上有很多其他的法器，那我今天就让你们开开眼界，知道法器的重要性。

    当然，也让你们深刻的意识到自己的卑微和无能。”

    说话间，这个浑身闪烁着寒光的石像人，突然间速度加快，挥动着巨大的拳头，凶狠的向杀戮刀砸去。

    这一击速度极其之快，在虚空之中留下了阵阵虚影，不偏不倚恰好砸在，杀戮刀的刀身之上。

    “轰！”

    二者相撞，顿时发出巨大的轰鸣声。

    石像人退后两步，杀戮刀退后五步。

    这一回合，虽然杀戮刀看起来落于下风，但他却笑着说道：“单单凭借力量，你这法器都奈何不了我。

    我一旦跟绝情联手，杀他如杀鸡。

    宗主，咱们还是不要耽误时间了，再换一个手段吧。”

    “嗖！”

    就在杀戮刀眼神之中，满是不屑的时候，突然之间，一个分身直接从这个石像人之中冲了出来，以迅雷不及掩耳之势，一拳击打在杀戮刀胸口。

    “轰！”

    这一招太过于突然，杀戮刀完全没有来得及躲避，硬生生挨了这一拳，后退百十米，才停了下。

    “轰！”

    正在绝情剑诧异之时，又一个分身从这石像任中分了出来，一脚踹在了他的腹部，将其击退四五十米。

    看到这番场景，吴痕眼神之中充满得意：“你们现在还觉，得自己有绝对优势吗？”

    “小人得志便猖狂。”吃了亏的杀戮刀，眼神中充满怒火。

    握着手中的宽刀，瞬间而至。

    对着那个石像人连砍上百刀，直接将其砍成了碎粉末。

    可是就当他发泄完心中的怒火，刚刚停手的之时，却发现那个石像人却再次愈合，就像没有受到任何攻击一样。

    吴痕冷笑一声：“杀戮刀，虽然你的刀法充满杀气，但是在他们面前，你的所有进攻都是毫无效果的。”

    “是吗？”面对这样的羞辱，杀戮刀怒不可遏，挥起手中的刀，就准备再次一顿砍杀。

    老苍开口说道：“小刀，收起自己怒火，不要被咱们宗主带跑偏了。

    无论如何，你必须要接受事实，你们两个任何一个，水平都不是很高，甚至在咱们几个钟最弱的。

    只有清楚这一点，你才能够意识到，你们两个合作的重要性。

    咱们宗主足智多谋，就是想这样故意激怒你们，拆散你们，然后再将你们个个击破，千万不要呈一时之勇，而掉进他的陷阱之中。”

    绝情剑也上前说道：“老苍说的不错，没必要有任何心理负担，咱们的二人的各自的战斗力的确不强。但是咱们两个一单联手，整个同袍宗，能与我们战斗的人不超过一双手。”

    听完这番安慰，杀戮刀收起手中的刀，熄灭了眼中的怒火深吸一口气，平静了一下内心。

    看着吴痕冷冷的说道：“宗主，你什么时候也开始像老苍一样，搞这些阴谋诡计。

    一直都有传闻，你是咱们同袍宗千百年来第一天才。今天我来这里，还有一个重要的目的，就是要夺走你这第一天才的称号。

    希望你不要畏畏缩缩，直面我们的挑战。”

    吴痕负手而立，淡淡一笑：“我怕你是永远没这个机会了。你啊，充其量只是绝情剑的副手，不可能成为第一天才。”

    “你”

    一向自以为是这一刀一剑组合中老大的杀戮刀，听完吴痕这话，是又急又恼。

    不过他心里很清楚，吴痕的目的就是不断戳中他内心的痛处，拆散他们两个。

    于是冷静下来冷笑一声：“随你怎么说，不过在杀掉你之前，我不会再单独出手。”

    绝情剑说道：“别跟他废话，他是想学老苍玩心理战，不能再给他机会。”

    杀戮到轻轻点头，随后手腕一动，拎着那把又宽又大的刀，率先冲了上前。

    绝情剑轻轻一晃，握着手中那轻巧灵活的长剑，从其身后右侧，也跟了上去。

    这一刀一剑，攻防兼备，配合天衣无缝。

    二人夹击之下，只是三秒钟的时间，就将那石像人，腿脚全部砍断。

    随后二人对视一眼，拎着一刀一剑，直逼吴痕而去。

    “你死吧！”

    看到机会的杀戮刀，怒吼一声，率先冲上前去。

    眼瞅着他的刀，距离吴痕的脖子只有一米的距离。

    只要稍一个用力，便能够狙击成功。

    他毫不犹豫率先砍了下去。

    “咔！”

    然而刀尖距离吴痕的脖子还有10厘米的时候，突然间，出现一个厚厚的手，握住了刀尖。

    定睛一看，原来是刚刚那个石像人，在这一瞬间恢复正常，并迅速上前做了挡箭牌。

    “咚！”

    就在杀戮刀犹豫的一瞬间，这石像人再次分出一个分身，十分就要羞辱性地，一拳打在杀戮刀的脸上。

    随后，石像人又准备进攻绝情剑。绝情剑这次早有准备，反应够快，免遭一击。

    不过，他们二人对吴痕发起的这一次攻击，再次因杀戮刀过于冲动，失败而告终。

    “这就是你们两个的战斗力，不堪一击，浪得虚名。”吴痕冷笑一声，眼神中充满不屑。

    刚刚他就是故意露出破绽给杀戮刀，目的就是让其破坏他们二人的组合，率先一个人对自己发起进攻，从而再将他们各个击破。

    吴痕虽然不常出手，但他把局势看得很透。

    任何一个阵法，任何一个多人配合的团队，都不可能没有缺点。

    而这种多人配合的团队，最大的缺点并不是在于他们本身的进攻能力，而在于人性本身。

    并且他相信，人性难改。

    只要抓住这一个缺点，就可以足够将这个组合给彻底摧垮。

    他接下来的策略，就是不断利用杀戮刀的莽撞和好大喜功，来将这个一刀一剑组合，彻底击垮。

 第679章：雷千刃现身

    镜头前的秦浩看到这一幕，顿时有些心生担心：“我们需要雷千刃的人不断消耗吴痕，可别还没来得及怎么消耗，就轻易被吴痕戏耍而死了。

    我得给黑博士发条消息，让他催促一下。”

    随后，拿起手机给黑博士发一条消息：

    “黑老哥，你们开始行动了吗？现在结果怎么样啊？正所谓趁其病要钱，一定要在吴痕身体出现问题的时候，给他致命一击。一定要痛下狠手，千万不要错失这次机会，否则后果不堪设想。”

    看完这一大段话之后，黑博士立即回复道：“秦老板放心，咱们目前占据上风。正在大力消耗吴痕，等把他消耗的差不多的时候，咱们雷老哥就会出马解决残局。”

    “黑老哥办事还是稳。”秦浩回复消息，“不过，虽然吴痕深受重伤，有些影响，但是他的法器极其强大，一定不要掉以轻心，速战速决，防止夜长梦多。”

    黑博士说道：“秦老板放心，我会把你的担心转告给雷老哥，让他督促参战的人，尽快结束战斗。”

    经过老苍刚刚和赤虎等人的战斗之后，黑博士内心也有几分担忧，他也想赶紧早点结束这一切

    在这战场之上，一切皆有可能。而自己是场上最弱的存在，随时都可能没了性命。

    他也渴望赶紧结束这场战争，让自己重新回到那种平静的状态下。

    看到这一刀一剑，已经被吴痕找到了弱点，自己辈分低，又不能够对他们进行过多的干涉。

    思考片刻，立即给藏身在周围的雷千刃传去消息，以秦浩的名义进行劝导。

    雷千刃接说道消息之后，没有片刻犹豫，立即给老苍，还有一刀一剑传递了消息：

    “吴痕诡计多端，千万不要上他的当，你们两个一定要联手逼迫他拿出自己的最强法器，进而将其除掉，不要再各自为战。”

    看到自己这方的老大哥已经亲自下达命令了，绝情剑不敢有任何犹豫，赶紧回复道：

    “放心吧，雷老哥。我们一定会将吴痕给弄死。”

    杀戮刀也说道：“雷老哥放心，我刚刚只是看有个机会就想抓住罢了，并没有要擅自攻击的意思，接下来我绝对不会再上他的当，我会跟绝情剑一起联手进攻，将他除掉。”

    雷千任回复：“很好，做你们该做的吧。”

    杀戮刀对绝情剑说道：“以免我过于冲动，接下来的进攻由你作为主攻，我来进行配合。”

    绝情剑轻轻点头。

    杀戮刀抬起右手，用自己的宽刀指则吴痕说道：“放弃你的诡计吧，你的所有的预谋，都已经被我们识破了。”

    吴痕冷然一笑：“我堂堂宗主，对付你们几个下属，需要动用任何计谋吗？杀戮刀，你真觉得自己要比绝情剑更强吗？

    虽然你们这一刀一剑的称号，刀在前，剑在后，但是明眼人都知道，你这刀法远远弱于绝情剑的剑法。”

    杀戮刀冷哼一声：“算了吧宗主，我们两个谁强谁弱不需要你来评判。”

    吴痕顺着他的话说道：“既然你也承认你们两个有强弱之别，那么我还是想问一下，究竟你们两个谁强谁弱。”

    一粒种子，一旦在一个人心里发了芽，那便是挥之不去。

    吴痕就是要不断强化这一点，来不断扰乱杀戮刀的意识。

    绝情剑冷笑一声：“反反复复，你还真是无聊。”

    随后像杀戮刀使了一个颜色，立即率先持剑冲向吴痕。

    杀戮刀紧随而至，跟在绝情剑右路，瞬间便来到了吴痕面前。

    “嗖！”

    石像人再次出现，挡在二人身前。

    这二人毫不犹豫，立即挥动手中的一刀一剑。

    “咔！”

    “咔！”

    在二者的夹击之下，这石像人立即失去了攻击能力，变成一堆废石块儿。

    “轮到你了，宗主。”

    杀戮刀高喊一声，还是抢先绝情见一步，率先砍向了吴痕。

    吴痕面无表情，但立即将身子往杀戮刀那一边倾斜，并不断的往后退。

    再次形成，杀戮刀跟他一对一的局面。

    当内心对物具有极大的渴望，人就会不断的追捕，甚至会将追捕变成一种本能。

    此时的杀戮刀，就处于这种状态。

    他急于想除掉吴痕，于是不知不觉之中又掉入了吴痕的陷阱。

    “咚！”

    正在看追逐之时，那个被他砍碎的石像人瞬间愈合，并分出两个分身，一个拦住绝情剑，另一个狠狠的砸在了杀戮刀背部。

    “轰！”

    重击之后，杀戮刀再次轰然倒下，样子十分狼狈。

    他越是狼狈，内心越是不甘，越想着急除掉吴痕。

    就这样，他想都不想站起身来，立即不管不顾，再次向吴痕发起进攻。

    绝情剑上前阻拦，但却被那石像人缠着，并且二人此时已经有一定的距离。

    他想给杀戮刀传递信息，让他停止战斗，但又担心杀戮刀会注意力分散，再次陷入被动之中。

    “咚！”

    正在他担忧的瞬间，石像人再次从杀戮刀身后挥动重拳，重重击打在其背负，将其打翻在地。

    不远处的老苍，看到这一幕，不由地摇头叹息，低声说道：

    “年轻人终究还是年轻，太容易被本能操控，而失去了理智。如果照这样下去，我怕你们两个都要折在这里。”

    “你给我闭嘴！”不甘心的杀戮刀拍地而起，别人越是看不起他，他越是要证明自己。

    他挥起手中的刀，正准备再度向吴痕砍去。

    虚空中突然传来一声怒吼：“够了！”

    众人寻声望去，只见雷千刃踏空而来，负手而立。

    杀戮刀立即停手，不敢再有半分过分的举动。

    吴痕远远的看了雷千刃，眼神之中闪过一丝担忧，但很快又闪过一丝惊喜。

    冷然一笑：“没想到，你还是忍不住了。”

    雷千刃并没有理会他，反而看着杀戮刀和绝情剑说道：“不要再犯任何低级错误，联手宰了他。”

    杀戮刀轻轻点头，退后几步跟绝情剑站在一起。

    深呼吸了一口，平静一下人内心，忘掉吴痕对自己所有的嘲讽，忘掉自己内心的。

    全神贯注将自己的精力集中在那柄刀上，几个呼吸之后，平静的说了一句：“开始吧！”

 第680章：名正才能言顺

    随后，杀戮刀开始拎着手中的刀，一步一步的慢慢的朝吴痕逼近。

    吴痕也很清楚，雷千刃出现之后，自己的所有心理战术都不再管用。

    接下来需要自己拿出一些硬东西，来面对这一刀一剑的进攻。

    其实只要祭出天雷网，能够很轻松的将这一刀一剑，全部除掉。

    但他并不打算这么做，因为他目前还有一个很重要的担忧。

    在他看来，既然雷千刃这次是想将自己赶尽杀绝，那背后有很有可能，还藏有元老会的其他成员，正在暗处观察着自己。

    万一自己拿出了顶尖法器，一不小心很可能被他们夺走，那将会得不偿失。

    所以在这短短的瞬间，吴痕做出了一个英明的决定，绝对不率先暴露自己的底牌。

    天雷网绝对不能使用，这是保命的东西。

    想清楚这一切之后，他祭出了一张很重要的底牌，一个浑身刻满红色符的黑色珠子。

    “嗖！”

    一阵风声，这珠子上的红色符闪开始闪耀着，红色的火焰开始在它周围来回旋转。

    绝情剑说道：“他的珠子看起来有些来历，应该是攻击力极强，咱们还是第一次跟这种级别的法器交手，一定要小心。”

    杀戮刀轻轻点头，但他的步伐并没有放慢，依旧用一种平稳沉静的步伐，不断的向吴痕靠近。

    吴痕看到他们二位，一脸云淡风轻，笑着说道：“你们知道，对于一个异人来说最重要的是什么？

    不是尊严，也不是生命，而是眼光。

    我眼光独到，结识到一位身怀大能的绝世强者，从他那里讨到了几件法器，让我的战斗力瞬间增强，这就是我的眼光。

    而你们虽然也是有一些天赋，有些能耐，也有些资源，但是眼光太差跟错了人，看不清形势。

    雷千任今天带人闯入宗主府，已经触犯了门规定，如果我现在通知元老会，那他必死无疑。

    你们作为帮凶，也要受到巨大的惩罚。

    即便是战胜了我，元老会的人追究起来，你们也会成为雷千的替死鬼。

    这笔买卖，无论怎么做，你们都是最吃亏的那一个。”

    这一刀一剑尚未回答，不远处的老苍都直接说道：“别自我安慰了，你难道不知道吗？元老会的大多数人，其实都是反对你。他们巴不得你死，只是不好意思开口罢了。

    我们今天的行动，也可以说是暗合他们的意思。所以啊，你也别对未来在抱什么希望，没什么太大用，安心接受你的宿命吧。”

    吴痕试探型问道：“所以说，一直巴不得我死的张逃，也来了对吗？”

    雷千刃负手而立，冷冷一笑：“今天无论是谁来，或者是谁不来，都改变不了我要顺应民意，将你除掉事实。”

    他越是不直接回应，吴痕就越觉得，元老会的张逃已经来了。

    于是说道：“既然已经来了，那不如现身吧，有什么恩怨，咱们放在明面上说。”

    雷千刃很是不屑：“无面，你不要太把自己当人看，杀你，还不需要那么力量。”

    吴痕冷笑一声：“那好吧，既然他不愿意出面，那我就把你们全部除掉，逼他出来。”

    秦浩看到这幅场景，微微一笑：“这心理战，变得越来越有意思了，双方都开始过分的猜忌对方的实力。

    吴痕的猜忌，会让他一直保留自己的底牌，会大大消耗他的体能，对我来说是一件好事。

    我要在给他的猜疑添把柴该。”

    于是他就给黑博士发了条消息：“黑老哥，我刚刚突然想到一个好办法。等到跟吴痕对峙的时候，就告诉他，咱们背后还有一个强大的元老会成员在暗中撑腰。

    就会在气势上压倒他几分，让他觉得自己必定会输，对他心理上造成重创，咱们就有可能达成一种不战而败的局面。”

    黑博士收到消息，立即回应道：“秦老板，好想法。”

    最后又补充了一句：“秦老板，我发现您有一个强大的能力。虽然人不在现场，但确总能给出最正确的指点。同样身为谋士的我，真是打心底里十分的佩服啊。”

    秦浩回复道：“黑老哥，太客气了，我只是跟在家里闲着没事，突然间有这么一个想法想跟你分享一下，没想到恰好能够发挥作用，那可能只是运气好罢了。”

    黑博士简单回复了一下，走到雷千刃身旁，轻声在他耳边说了一下秦浩的想法。

    雷千任早已经把秦浩当成自己最重要的谋士，对他提的建议，那是条条都会进行采纳。

    于是立即看着吴痕说道：“既然你已经猜到了，那我也不想做过多的隐瞒。我我的确找了元老会的人，还不止一个，今天你插翅难逃。

    如果你现在束手就擒，我可以保证不杀你，把你囚禁在黑水狱中度过此生。如果后期遇到强敌来犯，你能够立下战功，还可能会饶你一命。

    但是，如果你现在执意要跟我作对，那么面对你的只能是死亡。”

    “哈哈哈，果然不出我所料。”吴痕大笑，一脸正色，“无论怎么说，我现在也是同袍宗的宗主，你们协同元老会的同谋大举来犯，就是跟整个同袍宗为敌。”

    他这么说，就是先把自己放在道德的制高点，然后才可方便自己出手。

    他早就想对元老会的一些成员出手了，只是一直没有机会。

    这一次，他无论除掉谁，都可以说是在维护同袍中，而不会受到任何的惩罚。

    这可是他渴望已久的机会。

    于是再次开口问道：“可别说，我不给你们机会。我再确认一下，你们是否想清楚自己在做什么，袭击宗主就是侵犯整个同袍宗。”

    雷千刃此时开口说道：“我们没有袭击宗主，因为我们从来就没有把你当过真正的宗主。同袍中的大多数人，也不承认你是宗主。

    你就是我们同袍宗的毒瘤，只有将你拔掉整个同袍宗，才能回到健康的状态。”

    所谓名正才能言顺，雷千刃也是老油条了，深知这一道理。

 第681章：看山不是山，看水不是水

    雷千刃很清楚，虽然自己的行为已经违反了同袍宗的规定，但是只要名头打的好，完全可以掩盖自己的行为。

    很多时候，做什么不重要，重要的是要知道该怎么说。

    “既然如此，那我就不会对你们有再多的忍让了。”吴痕说道。

    老苍笑着说道：“你这戏演的就有些过了。好像从开战至今，你从来没有对我们任何一个手下留情过。包括对你自己人，你也并不在乎。”

    “嗖！”

    吴痕并没有回应，操控那颗燃烧着火焰的黑色珠子，径直朝着一刀一剑攻去。

    这珠子速度极快，根本看不清运动轨迹，只能感受到它在空中引发的能量波动。

    异人在长期的战斗过程之中，会形成一种敏锐的感觉，能够感受到周围的能量波动。

    感受到这枚珠子之后，杀戮刀本能的抬起手中那柄又宽又厚的刀，用刀身挡在自己身前。

    “咚！”

    这火焰珠撞在刀身之上，发出巨大的声响，在虚空之中荡起巨大的波澜。

    珠子并没有弹开，而是紧紧的贴在刀身之上，并且高速的旋转，不断的给杀戮刀施加压力。

    它看似轻小，但却散发着一种浓厚的气息。如同一个身怀巨大力量的老者，在重重的摁压着这个刀，逼得杀戮刀连连后腿。

    而这火焰珠也再一次将，他们二人的进攻，化解成了一对一的进攻。

    绝情剑想帮助杀戮刀破解这枚珠子，但却无力插手，他想独自去攻击吴痕，但又担心自己实力不够。

    向来无往不利的一刀一剑，再次陷入了巨大的被动之中。

    “轰！”

    就在他纠结的那一刹那，这珠子上的火焰，突然火势加强。

    顿时，整个虚空之中热浪滔滔。

    一旁的老苍原本想要帮忙，但是看到熊熊烈火，也收起了念头。

    他这干枯的木头，可对付不了那炙热的火焰。

    但他却留下一句话：“该退的时候则退，不要一味强上。”

    老苍作为在场之中，战斗经验最为丰富的老将，很明白做人做事的道理。

    对付这火焰珠最好的办法，并不是跟它硬扛，硬拼高下。而是避其锋芒，避免与珠子正面较量，在夹缝之中，寻找直接击杀吴痕的机会。

    它体积足够小，并且又是对自己的主人远程操控，跟他硬扛只会消耗体力。

    雷千刃很好地理解了老苍的建议，于是看着一刀一剑立即说道：“避开这枚珠子，不要与其纠缠，立即击杀无面。”

    杀戮刀轻轻点头，调整情绪，将自己刚刚差一点被激发的怒意，平息下来。

    随手一抛，直接将手中的宽刀抛到虚空之中，而他整个人则赤手空拳冲向吴痕。

    绝情剑也将自己的剑抛到虚空之中，紧随其后，奔向吴痕。

    二人一边快速奔走，一边通过控制自己的刀与剑，快速向吴痕发起进攻。

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一刀一剑从高空坠落。

    他们直接采取远程的进攻方法，再也不会被吴痕离间。

    吴痕见识不妙，赶紧操控他的火焰珠子，去阻拦这一刀一剑进行攻击。

    但这一刀一剑速度极快，远胜于火焰珠，并且根本就不再停留，不再跟其进行任何的纠缠，直奔他而去。

    “你们以为，这么容易就能够将我击倒吗？”面对这强大的攻势，吴痕冷笑一声。

    单凭自己现在的能力，去直接应对这一刀一剑，是接不下来的，不过他可是有法器傍身。

    “受死吧，吴痕！”杀戮刀冷声说道。

    “来得好。”吴痕高吼一声。

    只见他身旁的石像人，突然解体，变成无数个碎片，朝着他奔涌而来，瞬间变形成了一套铠甲护在他周围。

    “轰！”

    “轰！”

    这一刀一剑直接撞在那身铠甲之上，发出剧烈的声响。

    铠甲被撞得稀碎，但是，瞬间便又恢复如初。

    而吴痕，没有受到任何一丝丝的伤害。

    秦浩看到这一幕，顿时眼中充满惊喜：“原来，这石像人还有这种妙用，这才是真正的钢铁侠啊，比电影中的酷炫多了。

    我一定得把这法器搞到手，太有用了。”

    一旁的小雪问道：“老公，什么是钢铁侠？”

    秦浩笑着说道：“就是iron an，不过，这个应该叫做俑侠。”

    小雪一脸差异：“老公，这iron an，这是什么语言，是咒语吗？”

    秦浩笑着说道：“不是咒语，是我掌握的一门，其他种族的语言，回头我可以好好教教你。”

    小雪轻轻点头，看着秦浩说道：“老公，我发现你懂的东西特别多。并且随着跟你的接触越深，我发现你懂得越多，我也发现我似乎很不了解你。”

    秦浩笑着回答：“人与人之间的相处过程，分为三个阶段，第一个阶段是看山是山，看水是水；第二个阶段是看山不是山，看水不是水；这第3个阶段，是看山还是山，看水还是水。

    咱们两个处于第二阶段，你现在看我，觉得不像是我。不过呢，一单等咱们再往前迈一步，到第三阶段，你就会发现我还是我。”

    秦浩说道“第三阶段”的时候，眼神之中闪烁出一丝不怀好意，并且不停地上下打量小雪，恨不得一口将其吞下。

    看到小雪面红耳赤，忍不住低下头。

    他虽然被秦浩那一段看山看水的话绕迷了，但还是从那火辣的眼神之中，读懂了他内心的渴望。

    另一边。

    那一刀一剑反复进攻了几次，但都没对吴痕造成实质性的伤害，一时之间有些挫败感。

    虽然这二人的进攻，是他们手持利刃的时候最强。

    但是他们远程操控刀剑的杀伤力，也是极强的。只是没想到，吴痕的法器还是技高一筹。

    吴痕淡淡一笑：“雷千刃，你的手下太弱了，还是你亲自出手吧，或者让张逃现身。

    不要再躲躲藏藏了，让我把你们一起给收拾了。”

    雷千刃还没来得及回复，杀戮刀忍不了了：“吴痕，你未免也太过于狂妄。”

    吴痕不以为然，负手而立，脸上透露着傲慢：“所有的狂妄，都是建立在实力的基础之上。如果你拥有我这般实力，那你就会明白，这睥睨天下掌控一切的滋味。”

 第682章：同袍宗第一逃跑天才

    绝情剑上前一步，高高抬手，只见他那把利剑，瞬间从空中飞到手里。

    他与杀戮刀对视一眼，轻轻点头，右手握剑，用剑刃划过杀戮刀的左臂，让其体内的血液进入到自己的剑中。

    同时杀戮刀也用自己的刀，划破了绝情剑的手臂，吸收了他体内的血液。

    就在刀剑吸收完彼此血液的那一刻，他们二人体表都散发出一层淡淡的金色光芒。

    用你的鲜血，来滋养我的兵器。

    这是他们二人之间一种特殊的仪式，能够让他们两个彼此心意相通，配合更加默契。

    老苍看到这一幕，嘴角露出微笑，忍不住说道：“很好，老朽能在有生之年看到刀剑合璧，也算是人生一大幸事。”

    黑博士也兴奋异常：“之前早就听闻，戮刀和绝情剑两位前辈之间，有一种独特的秘术，能够彼此心意相通，达到一种，你即是我，我即是你的境界，原来传言不虚。”

    吴痕眼神之中闪过一丝亮光，他之前也听说过，杀戮刀和绝情剑一旦达到最佳配合状态，整个杀伤力极度强悍，并且杀意极其强烈，不将敌人彻底除掉，绝不罢手。

    不过，他很快便收起了那丝惊讶，转而面色平静，没有过多说什么，而是在认真的盯着他们两个。

    同时默默操控的那枚漂浮在虚空之中，随时准备行动的火焰珠。

    杀戮刀说道：“吴痕，我们二人已经有接近百年，没有使用过这一招了，今日你能够死在我们的刀剑之下，是你这辈子的荣幸。”

    “那你们还等什么？”吴痕冷然一笑。

    随后开始操控火焰珠，率先发起进攻。

    “嗖！”

    这火焰珠速度极快，在虚空之中留下数道残影，便已经到达杀戮到面前，准备发起进攻。

    但杀戮刀的速度更快，火焰的进攻还没来得发起，他已经离开了原来的位置，和绝情剑一左一右朝着吴痕奔去。

    这二人的速度，以及他们之间的默契程度，比刚刚强上一大截。

    杀戮刀刚刚的莽撞和冲动已经完全消失不见，这次无论是整个人的状态，还是进攻都变得又沉稳又灵活。

    并且他也不再像之前一样大呼小叫，眼神极其坚定，一直在静静的听着吴痕，从来没有目光，从来没有一丝离开过，有一种可怕的沉寂。

    转眼间，他挥起手中的刀，便砍向了吴痕的左手。

    吴痕凭借自己身上坚硬的铠甲，就跟他刀正面相碰。但是刚刚触碰那一瞬间，整个铠甲便被震得面目全非。

    铠甲还没有来得及恢复，绝情剑已经挥剑而至，凶狠地刺向了吴痕。

    吴痕快速后退，虽然躲过了重击，但是手腕处还是被划破了。

    杀戮刀跟绝情剑，并没有因为这一波的进攻得手而感到开心，他们一个个面色平静，如同不深不见底的湖水一样，毫不停歇的再度向吴痕发起的进攻。

    他们这次的进攻方式跟之前一模一样，还是杀戮刀率先启动，攻吴痕的左侧。

    吴痕还像刚刚一样迅速抵挡，想获得一些喘息的机会，再做打算，但是没想到，这次绝情剑的速度竟然更快了。

    就在他的铠甲被摧毁的瞬间，绝情剑一剑刺入了吴痕的手臂。

    吴痕颇有几分后悔，自己还是低估了这一刀一剑的威力，但事已至此，后悔也没有什么太多作用。

    还是忍着剧痛，迅速抽身而退。

    与此同时，开始控制火焰珠，在周身旋转，对自己进行保护，并开始想别的办法。

    “如果此时手中的通天铃在，那一切就变得很简单。”吴痕想道。

    即便是元老会的那些元老们突然出现，将自己的通天铃夺走，那他还有天雷网可以使用。

    但现在只剩下一张底牌，他万万不可轻易暴露。

    就在他专心致志想对策的时候，杀戮道和绝情剑的下一步，攻击已然赶到。

    不过他并没有恋战，一边操控着火焰珠，阻挠二人的进攻，一边快速躲避。

    吴痕的躲避速度极快，杀戮刀和绝情剑一路相杀，但始终没能将吴痕拦截下来。

    自己这一方的进攻眼看就已经生效，但吴痕此时来回奔跑，却让自己的这方的进攻再次陷入疲软阶段。

    一向擅长玩心理战的老苍再次出马，语言之中颇有一番嘲讽：“无面，这不应该是你的风范呀。

    我一直听说，你是一个宁可站着生，不可跪着死的真豪杰。刚刚你以一己之力对抗这一刀一剑，我很敬佩你的勇气。但没想到，此时竟然逃亡的如此狼狈。”

    黑博士补充道：“这哪里是狼狈，简直就是如同丧家犬一般。被杀戮刀前辈和绝情刀前辈打得是屁股尿流。”

    吴痕也不说话，只是一个劲儿的在庭院之中来回逃窜，似乎像是在布局什么。

    一旁的雷千刃则负手而立，默默的盯着他，想看清楚他究竟搞什么鬼，但并没有出手立即制止的意思。

    此时坐在手机前的秦浩，也在认真思考这件事。

    看了好大一会儿，并没有从其中看出什么门道，但却本能的察觉到有些不对，不由得喃喃自语：“难道这吴痕还藏着什么强大的法器？正在找机会施展。”

    虽然并没有看的太透彻，但他还是立即给黑博士发条消息：

    “黑老哥，现在情况怎么样啊？这个吴痕可是法器众多。千万不要让咱们雷老哥藏着噎着，用最快的方法将他给制服。

    一旦将其击杀，他的那些法器咱们就可以占为己有，咱们的实力也将瞬间上升。

    并且我听说了，他有一些极其诡异的法器，需要配合他的高速运动。

    假如他在假装逃跑，一定要千万小心，他有可能只是在布局什么，一旦等他布局完成，后果不堪设想。”

    接到秦浩这条消息之后，黑博士顿时慌乱不安，立即将消息传达给了雷千刃。

    雷千刃隐隐之中也有一丝担忧，于是立即看一下老苍说道：“苍老，事不宜迟，你去帮帮他们，用最快的速度将吴痕解决掉。”

    老苍虽不情愿，但还是轻轻点头：“好，让我也会会这同袍宗第一逃跑天才。”

 第683章：其实，你已经是个死人了

    老苍话音刚落，便消失不见。

    化作枯藤，藏在地下，认真寻找偷袭的机会。

    此时在地面以上，雷千刃全神贯注的观察着吴痕的来往踪迹。

    他虽然战斗经验丰富，但却并没有跟吴痕有过直接交手，甚至连吴痕的真面目都没有见过，所以他此时也是格外谨慎，保持专注的注意力，随时准备加入战斗之中。

    “嗖！”

    老苍突然间发起进攻，从地面以下穿出一根枯藤，如同一根大手臂一样，径直来到吴痕面前，拦住了他的去路。

    吴痕并没有去战斗的意思，绕着枯藤走了一圈，然后开始往回走。

    “嗖！”

    刚刚出现的那个枯藤尚未消失，从地面上又冒出一根粗大的枯藤，挡在了吴痕面前，又再次拦住了他的去路。

    吴痕依旧做着刚刚的动作，围绕着枯藤绕了一圈，然后又往自己左手边走。

    藏身在地面下的老苍，认真地观察着这一切。

    他很诧异，吴痕分明可以直接走掉，为什么要绕着枯藤走一圈。

    这种级别的高手，在这种生死战之中，不可能没有原因去多做这样一个多余的动作的。

    但是战场上的情况瞬息万变，他没有太多时间去思考。看到吴痕要逃，他又是伸出一根枯藤，拦住吴痕的退路。

    此时吴痕又做了同样的动作，绕着那根裤头转了一圈，然后又往相反的方向走。

    老苍这次出手的目的很明确，就是要在周围布下天罗地网，将四处逃窜的吴痕给牢牢困住，于是他毫不犹豫，又伸出一根枯藤拦住了吴痕的退路。

    秦浩看到这一幕，陷入了沉思，喃喃自语道：“绕着一根柱子走一圈儿，这种行为在我们生物学课本上，是狗的一种特性。

    狗的真正目的其实是为了标记地点，难道这吴痕是要做标记？”

    秦浩再次认真的盯着屏幕，观察吴痕的每一个动作细节。

    同时在脑海中开始回忆，他刚刚看到的画面。

    经过这些画面的对比跟分析，他眼前眼中闪烁出亮光，很兴奋的说道：“我知道，他要做什么了。”

    一旁的小雪一脸诧异的问道：“老公你发现了什么？”

    秦浩邪魅一笑，将小雪拥入怀中，在她耳边耳语了几声。

    小雪恍然大悟：“老公分析的太有道理了，的确是这个逻辑。”

    随后搂着秦浩的脖子一点崇拜地说道：“老公你的分析能力也太强了吧，你是怎么做到这一点的？”

    秦浩笑着说道：“还不是因为，我受了九年义务教育。以后等你好好接受了我的教育，我多给你补习一些关于生物的知识，你也能变得跟我一样具有超凡的洞察力。

    所以现在问题来了，你想跟我好好探讨一下，关于生物学以及生理学的知识吗？”

    小雪虽然没有太明白秦浩话里的意思，但是从秦浩的眼神之中，再次读懂了那份挥之不去的渴望。

    其实她的内心深处藏着一个困惑，秦浩明明已经对自己这么渴望了，为什么还主动不走到最后一步，对自己做点什么？

    在这一瞬间，她也给自己找了一个答案。

    觉得自秦浩肯定是一个正人君子，在等着自己先开口，只要自己不同意，他不论多么渴望，都不会率先发起进攻。

    呵呵。

    想到这个问题之后，她又开始想另外一个问题，自己可是高等级的异人，体力和能量都是极其强大的，而秦浩只是一个普通人，二者之间是极其不对等的。

    哪天万一走到最后一步，那她一定要将自己的修为限制到普通人的级别，以防将其误伤。

    想着想着，不由得面上面红耳赤，浑身燥热，甚至脑海中已经开始有了一些画面。

    秦浩察觉到她的异样，满是戏谑的问道：“你怎么了，小雪，你的脸为什么这么红，身上怎么这么烫？该不会是对我什么想法吧。”

    “没有没有，我什么都没想，就是天有些热。”小雪可是一个要面子的人，赶紧一口否决。

    秦浩将其搂在怀里一脸坏笑的说道：“咱们可都是老夫老妻了，你要有什么想法，大胆的说出来，可千万不要难为自己。”

    “没有没有，真的没有，老公，我就是觉得你太厉害了，特别崇拜你。”小雪红着脸说道。

    “仅仅只是简单的崇拜？”秦浩问道。

    小雪轻轻点头。

    “不着急，咱们相处的时间还多的很，等你有什么时候有需要了，尽管来告诉我。”说着，秦浩便将其拥入怀里，嘴角挂着坏笑，继续盯着手机看这场大战。

    此时，庭院之中。

    老苍已经通过自己的枯藤，编织成了一张巨大的牢笼，封锁了周围的一片天地，将吴痕困在其中。

    吴痕静静的站在这牢笼的正中央，脸色平静，闭目不言，那枚火焰珠还在他的周身旋转。

    老苍开口说道：“落入我的天罗地网之中，你已经没有任何逃生的可能性，只能任由我们宰割，你还有什么遗言吗？”

    老苍并不敢贸然率先发起进攻，他隐隐之中觉得，吴痕似乎隐藏了什么，所以出言试探一句。

    他原以为自己还需要多说几句，才可能会让吴痕有所行动。

    不料，一直闭上眼睛的吴痕，突然间睁开了眼，开口说道：“老苍，我原本不想第一个杀你。

    没想到你，自己送上门来。就让用你来感受一下我这一招，漫天火海。”

    “无面，别说大话了，你此时已经是瓮中之鳖，根本不可能发起反击。”老苍冷笑一声，透露出自己的不屑。

    这种不屑，正是他对自己内心恐慌的掩饰。

    他原本想向以前一样，平静的来跟吴痕交流，但是他发现内心有一种说不出的焦虑。

    “轰！”

    突然之间。

    组成牢笼的每一根枯藤，表面突然升起熊熊烈火。

    “怎么会？”老苍诧异万分。

    他最担心的事情还是发生了。

    他最恐惧的就是吴痕的火，所以一直距离吴痕远远，还时刻关注着火焰珠的位置。

    “你是不是很诧异，为什么每次你阻拦我的去路的时候，我都会围绕你转一圈？”吴痕淡淡一笑。

    “为什么？”老苍问道。

    吴痕回答：“其实，我只是为了在你身旁留下火种，等我将完全标记完的那一刻，你已经成为一个死人了。”

 第684章：一鼓作气，再而衰，三而竭

    站在一旁的雷千刃看着一刀一剑说道：“除掉吴痕，解救老苍。”

    一刀一剑，对视一眼。

    “轰！”

    不料，这一刀一剑尚未发起进攻，他们而身旁，也突然生出起阵阵火焰。

    一时之间，整个虚空可以说是，漫天火海。

    其实，吴痕刚刚在躲避而进攻的同时，就在虚空之中的一些特殊位置上，让火焰珠留下了火种。

    只是这种活动极其隐蔽，一般人根本无法察觉，再加上在场所有人的注意力都在这场追逐上，根本就没有人能意识到他刚刚在做什么。

    不过这一切，早就被身在局外的秦浩给看穿了。

    他此时又给黑博士发消息：“现在情况怎么样了？黑老哥。咱们有没有把吴痕给干死。”

    黑博士给秦浩回消息：“秦老板，您的消息太准确了，这吴痕果然还藏有底牌，目前咱们有了很大的麻烦。

    秦老板，您有没有什么好计策，可以让我们应对一下这个情况。”

    秦浩回复道：“黑老哥，据我判断，目前咱们正在打的是一场硬仗，这场硬仗已经没有任何技巧了，靠的就是硬实力，硬碰硬。

    吴痕的法宝法器太多，越是往后拖，咱们损失的人越多，局面对咱们就越不利。

    我建议咱们雷老哥亲自动手，趁着咱们目前还占有优势，一鼓作气，尽量将吴痕给拿下。”

    发这段话之后，秦浩又补充了一句：“黑老哥，你知道一鼓作气这句话之后，还有一句什么话吗？”

    黑博士问道：“什么话？”

    秦浩说道：“兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。我竭彼盈，故亡矣。

    我简单翻译一下，意思就是说，如果我们不一口气把吴痕给摁死，那么最后死的就是我们。

    如果我们死了，那么就意味着吴痕的势力壮大，他有可能趁势崛起，永久性接管同袍宗。

    而我们这边的势力，也有可能会被永久性的铲除。

    情况很严峻，刻不容缓，一定不能让咱们雷老哥在心慈手软了。

    用最快的速度，用最大的强度，赶紧将吴痕给灭掉。”

    黑博士看完秦浩这一番话，不由得手心出汗，赶紧将他的意思转达给雷千刃。

    雷千刃对秦浩所说的那一句，一鼓作气再而衰三而竭，现在算是深有感触。

    明明刚刚不久前自己还占有绝对优势，而此时老苍已经身处火海之中，命不久矣，一刀一剑最强战力也被着大火给困住，寸步难行。

    如果自己此时再不出手，那么很有可能真的，会让这一刻成为战争的转折点，而自己也开始走下坡路。

    虽然吴痕还没有亮出自己的最强法器，他还是有一些担心，但是此时他已经不能再等了，立刻腾空而起。

    手握一把巨斧，率先冲到了老苍面前，在虚空之中挥舞了几下。

    突然之间，几道寒气从斧头中涌出，将枯藤表面的火焰进行包裹，并凝结成冰。

    “雷千刃，以为这样，就能够灭掉我的火焰？你还是把事情想得太简单了。”吴痕冷笑一声。

    随后用手指着身前的火焰珠，口中念念有词，只见火焰珠的火焰猛然增加，热浪滔滔，虚空之中的那些由火种生发出来的火焰，也骤然增大。

    枯藤上面凝结的冰层，瞬间便被融化，火势要比之前更加大了。

    此时，虚空之中传来老苍的声音：“雷老哥，这火焰已经将我禁锢，我现在动弹不得，无法抽身而退。

    但我能清晰的感觉到，灭掉这火焰得最好办法，就是除掉吴痕，否则这火无法完全灭除。”

    他的声音要比刚刚虚弱很多，之前那一战已经耗费了太多精力，如今又被这大火折磨，几乎已经到了生死边缘。

    看着自己的生命，正一点点被这熊熊烈火吞噬，老苍再次提醒道：“雷老哥，你还是先将这一刀一剑出来，你们合力击杀吴痕，咱们便可以结束这场战争。”

    雷千刃轻轻点头：“你先忍耐一下。”

    随后便来到这一刀一剑面前，再次挥动他那把巨斧。

    一震强烈的寒气，直接将周围的火焰凝结，一刀一剑挥动手中的兵器，直接将周围的冰块砍碎，暂时冲出了包围。

    二人对视一眼，抛开手中的刀与剑，让他们各自的法器，冲进老苍编织的牢笼之中，开始攻击吴痕。

    吴痕冷笑一声：“你们难道就没有别的进攻方式了吗？”

    他后退两步，身上的铠甲脱离身体，重新变成一个石像人，开始与这一刀一剑对抗。

    与此同时，他还操控着火焰珠，不断的撞击杀戮刀的那柄刀。

    从而再一次将这一刀一剑的配合，化解成一对一的进攻。

    几个回合之后，石像人渐渐压制了绝情剑，而火焰罩则对杀戮刀造成了重大的重创。

    占据绝大优势，吴痕很是得意，但他并不着急将老苍等人全部除掉，而是要一点一点地折磨他们，一点一点的向他们展示自己强大的实力，并以此来逼迫藏在暗处的那些元老们现身。

    吴痕冷笑一声，用语言来刺激他们：“就你们这点实力，也想来次杀同袍宗宗主，真是可笑至极”

    他话未说完，突然发现一个很诡异的事情，上一刻还在自己身前的雷千刃，此时竟然消失不见。

    “嗖！”

    耳边突然传来一阵寒意，他下意识想躲，但感觉已经来不及了。

    “轰！”

    雷千刃手中的那柄斧子，不偏不倚，狠狠的砸在吴痕的背部。

    “噗！”

    重创之下，吴痕喷出一口鲜血。

    自己刚刚沉浸在战斗之中，虽然压制了一刀一剑，但还远没有到达游刃有余的地步。

    所以这一来二去，完全没有注意到雷千刃这边的变化。

    “咔！”

    就在吴痕构想对策的同时，绝情剑突然朝他飞来，直接刺刺穿了他的左臂。

    “咔！”

    他还没来及闪躲，杀戮刀从高空坠落，用那锋利的刀刃，狠狠的砸在自己的肩膀之上。

    原来刚刚的一刀一剑，刚刚并没有拼尽全力，故意给吴痕营造了一种，自己被其压制的错觉，让其麻痹大意。

    “吴痕，你现在还敢自以为是吗？”雷千刃负手而立。

    他们三人完美的配合，将吴痕逼入了一种前所未有的险境之中。

 第685章：凶狠吴痕，连杀三人

    站在一旁的黑博士，很是兴奋的跟秦浩发消息：

    “还是秦老板眼光毒辣。我将秦老板的话，转告给雷老哥，他立即发起进攻，果然形式发生了巨大的变化。吴痕深受重伤，咱们目前占据绝对优势。”

    秦浩立即再次回复消息：“黑老哥，一定要记住，一鼓作气，再而衰，三而竭。一定不要给吴痕喘息的机会，趁着这个势头，将其给彻底除掉。”

    黑博士回复道：“放心吧，秦老板，就算是拼个鱼死网破，也不会让吴痕给逃出去。”

    秦浩回道：“这就对了！咱们就算剩最后一兵一卒，也不能够让吴痕找到任何好处，就算不能把他完全弄死，也得让他半死不活。”

    此时的秦浩，盯着手机，十分兴奋。

    虽然吴痕身上受的伤，并没有什么致命影响，但这却是一个好的兆头，能够大大的激怒吴痕的怒气，让彼此之间的战斗变得更加惨烈。

    双方的战斗越是惨烈，那对彼此的消耗就越是大，对等着要打扫战场的秦浩来说，就越是有利。

    另一边。

    自出道以来，吴痕还从来没有面对过如此场景也没有，也从来没有如此狼狈过。

    他不得不承认，自己面对雷千刃等人的夹击，再加上老苍这个暗中的隐患，在他不使用最强法器的情况下，的确无力招架。

    吴痕虽然自负，但他并不会一直托大。

    他很清楚，自己必须要尽快将，雷千刃等四人之中最弱的铲除，要不然，自己的处境将会越来越危险。

    并且他也看得也很明白，只要自己不祭出最强法器，那么隐藏在暗处的，那些他以为存在的元老会的成员们，就不会现身。

    “给我死！”

    深受重伤的吴痕高吼一声，控制着火焰珠，还有石像人，直接朝着杀戮刀和绝情剑飞去。

    杀戮刀和绝情剑虽然能力很强，战斗力十足，但他们也没有绝对的信心，在不使用任何法器下，单凭肉身去与这火焰珠和石像人对抗。

    他们赶紧召回，插在吴痕身体内的刀与剑，来抵抗朝着自己而来的汹涌的攻击。

    “轰！”

    火焰珠狠狠地砸在杀戮刀的那柄宽刀之上，将其击退百米远。

    石像人也挥动手中重拳，硬生生的砸在绝情剑的剑身之上。

    在此期间，绝情剑也选择避其锋芒，主动退让，再选择合适的进攻机会进行反击。

    然而，下一刻，让他意外的是，这一珠一人，没有继续对他们二人的进行施压。

    掉转头，径直朝着那依旧在燃烧着火焰的枯藤，直逼而去。

    “不好！”

    察觉到朝自己区来的这股杀气之后，老苍本能地喊了一声。

    “轰！”

    不过，一切都来不及了。

    石像人直接用自己有力且坚硬的身躯，硬生生撞向了这燃烧的火焰的牢笼，发出了滔天巨响。

    “咔！”

    下一刻，在这虚空之中，又传来了一声崩碎的声音。

    那些构成牢笼的枯藤，有半数已经折断。

    石像人秉承着一鼓作气的原则，疯狂地撞击着燃烧着火焰的枯藤。

    “救我！”

    老苍发出歇斯底里的吼叫声。

    但是从话语里边，已经能够清晰的感觉出来，他的生命力已经极其的衰弱。

    不远处的一刀一剑，包括雷千刃在内，都没有想到吴痕会玩这么一手。

    一时之间，有些晃神。

    绝情剑率先反应过来，冲上前去，想要去阻拦石像人。

    但这石像人根本就不理会他，转一个方向，立即去破坏那些枯藤。

    并且他的速度极快，只是几个呼吸间，已经有90的枯藤被毁灭殆尽。

    看到目前大局已定，老苍已经救不活了，雷千刃果断选择了放弃。

    转而挥动手中的斧子，直接出手去击杀吴痕，并看着一刀一剑高喊：

    “放弃老苍，趁此机会，全力击杀吴痕。”

    二人对视一眼，从另外两个不同的方向，查着吴痕飞奔而去。

    “哎！”

    此时，虚空之中传来了一声老苍最后的哀叹。

    他这次过来，原本想着是能捞些好处，拿到几件像样的法器，全身而退。

    没想到，最终竟是以这样的方式来结局。

    “让我，来送你最后一程！”

    吴痕亲手将最后一片枯藤折断，彻底了解老苍的性命。

    随后看着雷千刃说道：“雷千刃，你我争夺宗主之位，历来已久，整个同袍宗，上上下下都想看我们两个光明正大的打一场。

    今天是个不错的契机，不知道，你有没有胆量，敢跟我打一场。”

    雷千刃冷笑一声：“我现在可是占有绝对优势，即便是没有旁人插手，在我们三个的围剿之下，你也必死无疑。

    再说我个人的实力，也远在你之上，所以这场比试，毫无意义”

    “轰！”

    他话未说完，突然间，虚空之中传来一声剧烈的爆炸声。

    “啊！”

    同时，不远处又传来一声绝情剑的尖叫声。

    雷千刃循声望去，却发现，原来吴痕的火焰珠爆炸，直接将杀戮刀炸死了。

    绝情剑也被炸掉了一条胳膊，一条腿。

    与此同时，他的身上还布满了火焰，正在一点一点的将他吞噬。

    虽然目前没有死，但也是命不久矣。

    黑博士看到这一幕，连连后退，不由得吓出一身冷汗。

    任谁都没想到，吴痕寻然能够弃车保帅，为了自己生存，竟然舍掉这么重要的一枚法器。

    秦浩看到这一幕，兴奋不已，互相残杀，互相消耗，这是他想看的局面。

    于是，赶紧给黑博士发消息：“黑老哥，我刚刚突然想到一点，叮嘱咱们雷老哥，在战斗的时候一定要注意。

    吴痕是个狠人，如果他被逼急了，很有可能会自爆法器，来为自己换取一线生机。

    如果他真的这么做了，其实就是不幸中的万幸。

    证明他真的背后法器极其之多，甚至是有一个巨大的宝藏，只要能够将它拿下，我们就会拥有整个宝藏。”

    秦浩也通过视频观察到，黑博士等人有些差异，甚至可以说是被吴痕的凶狠给震惊到了。

    这番话也是，给他们打打鸡血，灌灌鸡汤。

    果然，身在恐惧之中的黑博士，对秦浩的话很是受用，立即喜笑颜开的给秦浩发消息：

    “这一切还真如秦老板所料，吴痕这个卑鄙小人，通过自曝法器，偷袭了我们这边的两位前辈。不过，有雷老哥在，问题不大。”

 第686章：干就完了

    秦浩再次叮嘱道：“一定要让咱们雷老哥，不惜一切代价，把吴痕给逼到死路。

    并且告诉雷老哥，不用担心，尽管拼就行。关键时候如果实在不行，你就给我发消息，我会你借用自己的力量先去帮忙，你懂的。”

    秦浩口中所谓的借助力量，指的就是小雪。

    黑博士到目前为止，依旧认为秦浩就是血鸦的儿子。

    收到这条消息之后十分兴奋，立即将情况的话，暗中传达给了雷千刃。

    这些话，对雷千刃十分受用。

    他原本看到吴痕的魄力和战斗力之后，内心有一些惊慌，他没有强大的法器护身，身后也根本没有元老会的成员，难免心中生出了那么一丝丝的退意。

    毕竟宗主之位没有了可以再夺，命搭在这里，他就彻底没了。

    但是听到秦浩的这话后，顿时信心满满，找到了依靠。

    他可是清楚的知道血鸦前辈，在整个同袍宗意味着什么。

    他相信只要血鸦出手，无论自己受多么重的伤，都可能被瞬间治愈，所以根本不要不需要害怕受伤，干就完了。

    一时之间杀意沸腾，握紧手中的重斧，看着吴痕怒声说道：“除掉我的人并没有什么，因为我永远不缺人，我有的是人。

    但对你而言，法器可是救命的东西，缺少一件你就离死亡更进一步。”

    吴痕则立即反击道：“这就是你愚昧的地方，我手上的法器取之不尽，用之不竭，就像刚刚那枚珠子至少有上百颗。

    我会在咱们之间的战争中的某一秒，突然之间在引爆别的，将你炸死。”

    说完之后，吴痕嘴角露出了一次意味深长的笑。

    高手之间的战斗，往胜败只在一瞬之间。

    有时候只是一个心中退缩的念头，就可能葬送整个战斗。

    吴痕虽然并没有太多法器可用，只剩下唯一一件压箱底的天雷网，但却故意给人一种自己底蕴深厚的感觉，以此让雷千刃从内心深处感到恐惧。

    并且，他已经想好了自己的作战策略，等会跟雷千刃对抗的时候，一定要大开大合，勇往无前，绝不闪躲，展现出自己的绝对自信。

    巧的是，雷千刃也有同样的想法。

    他也决定要采用硬碰硬，放弃任何手段，直接硬刚的方式，展示自己的自信和背后的强大人脉，对吴痕的内心造成重创。

    于是乎冷冷的说道：“吴痕，在我面前你只是小辈，为了在此事传出去的时候，不让别人觉得我在欺负你，这次就让你先出手。”

    “你虽然年龄比我大，资历比我深，但是论天赋，论能力，论眼界，我都远在你之上。”吴痕说道，“所以，这次还是要你先出手，免得别人说我欺负老弱病残。”

    “狂妄！”雷千刃怒喝一声，“你这所谓同袍中第一天才的名号，不过只是元老们当初抬举你，随口说了那么一句戏言而已，你还真的当真了。

    今天，我就要让你知道自己究竟有多么弱。”

    说话间，雷千刃挥动手中的巨斧，已经来到吴痕面前。

    吴痕立即寄出一把重锤，与雷千刃的斧头进行正面对撞。

    “轰！”

    两个都是力量型的法器，撞击在一起，产生巨大的能量波动，二人各被震出千米开外。

    吴痕虽然没有太多的顶尖法器，但他还有大量稍微低等级一些，但质量依旧很强的法器。

    他之所以选择这个重锤，就是为了表明自己的态度，也是为了给雷千刃一个震慑。

    “轰！”

    毫不犹豫，当彼此暂定位置之后，立即冲上前去，两把重量级的武器再次相撞，又一次激发出巨大的波澜。

    “轰！”

    一次又一次，二人之间的进攻并没有任何华丽的技巧，也没有什么花哨的战术，只是硬对硬的碰撞。

    通过自身的力量，以及自己坚硬的意志进行着生死对决。

    这一次是对壮力量太过于强，二者的皮肤都已经炸裂开来。

    不过，他们两个并不以为意，依旧通过这种原始而有效的方式，打击的对方方。

    生猛！

    霸道！

    二人打的天昏地暗，拳拳到肉，震动天地。

    一旁的绝情剑想要自救，但却无计可施，想要求救，却无人理会。

    只好默默的站在那里，一点一点感受着自己生命的消失，一点一点的被火焰和恐惧吞噬。

    此时，一直站在旁边，没有做出任何反应的黑博士，走上前去。

    看着已经奄奄一息的绝情剑说道：“绝情前辈，你现在怎么样了？

    您这一死，您的剑法可就永远失传了，这将是整个同袍宗的损失，也是您此生最大的损失。

    如果您不想这么做的话，不妨趁您现在还有时间，把关于剑法方面的记忆传给我。

    我虽然不擅长修炼这种高等级的秘术，但是我的眼光还是不错的，我可以帮你寻找传承人，让他将您的强大秘书发挥出来，继承您的遗志，继承您的称号，继续纵横整个同袍宗。

    让整个七洲大陆，都永远的记住绝情剑的三个字。”

    虽然是美其名曰帮绝情剑找继承人，但黑博士真正的想法，就是趁火打劫，将绝情剑那些还没有来得及完全施展出来的强大剑法，以及他的法器，占为己有。

    “嗯？”

    绝情剑抬眼看着一脸诚恳的黑博士。

    看到绝情剑开始犹豫不决，黑博士知道自己的计谋已经得逞一半了，于是立即再次开口说道：

    “其实无论是普通人还是异人，这肉身总有消亡的那一刻，但是只要我们的意志还存在，只要我们的名声还存在，那从某种意义上这个人就在还依然活着。

    他只是没有肉身的存活，而是活在了我们心里。

    绝情前辈，您放心，我一定会给你为你找一个最完美的继承人，所有人都会记住你的名号你也会说人的心理。”

    果然，人之将死，其智商也衰。

    已经奄奄一息的绝情剑，原本是打算让自己的绝学跟自己一起消失。

    但是听完黑博士这番言论之后，他突然觉得，能以这种方式，让自己的名声继续响彻整个七洲大陆，也是一种不错的选择。

 第687章：又一波惊喜

    “小黑子，你能有这份心，我很开心。”

    绝情剑用极度虚弱的声音，表达着自己临死前最后的兴奋。

    黑博士抬眼看了一下雷千刃和吴痕打斗，继续说道：

    “实不相瞒，绝情前辈，我一直觉得，你是在这刀剑组合之中的真正领袖，你也是我最佩服的前辈之一。

    只是咱们之间很少有交集，我一直没来及向您表达我内心的崇拜之情。现在终于有机会能给您做点事儿，是我人生最大的荣耀。

    所以前辈，您有什么对这继承人有什么要求，一定要告诉我。晚辈一定会不惜任何代价，帮前辈您完成遗愿。”

    看着黑博士如此虔诚，绝情剑眼神之中闪过一丝感激：“没想到，在我临死之前，最关心我竟然是你这个小辈。

    既然如此，那我就把绝情剑的剑法，还有杀戮刀的刀法都交给你保管，我希望你能够把我们两个都找到合适的继承人。”

    “什么？还有杀戮刀前辈的刀法？”

    黑博士喜出望外，他万万没有想到，竟然还有意外收获。

    绝情剑说道：“要想达到心意相通的境界，必须要同时修炼我们两个的秘术。

    其实我们两个秘术的最强境界，并不是一个用刀一个用剑，而是两个人同时用刀，或者同时用剑。达到一种双剑合一，或者是双刀合一的境界。

    只是可惜，我们没有机会使出这一招了，七洲大陆也再也没人能见到这一招。”

    言语之间满是遗憾，说着拿出一个储物法器：“这里边有记录着我们两个的功法的秘籍，希望你能够找到两个合适的人，让他们好好修炼，成为七洲大陆最顶尖的高手。

    有朝一日能让这双刀合璧，和双剑合璧重现七洲大陆，让所有人都知道这招式的厉害。”

    黑博士盯着这个储物法器，眼神之中闪过兴奋的光芒，但他很快就压制了这种情绪，继续保持着谦卑的态度说道：

    “绝情剑前辈，您放心吧，我绝对不会辜负您，一定会让所有人都知道，在整个七洲大陆的高手行列之中，咱们绝情剑跟杀戮刀必有一席之地。

    并且绝情剑的威力，要稍高于杀戮刀。无论是功法还是境界，尤其是做人的境界。”

    他这一番马屁，可以说是绝情剑临死前最舒适的安慰剂。

    虽然他身上还燃烧着火焰，但是他的内心已经乐开了花。

    把那个储物法器递给黑博士说道：“小黑子，我看人很准，我知道你一定会兑现自己的承诺。”

    黑博士一脸正义的说道：“前辈您放心，我的名声可是咱们同袍宗内数一数二的，答应您的事情，必定万死不辞。”

    随后，伸手悄悄接过了绝情剑的法器。

    在手机前认真观察这一切的秦浩，嘴角露出微笑：“原来这一刀一剑，还有这种级别的配合。”

    与此同时，他脑海中浮现出一种画面。

    自己学会了这一刀一剑，然后同时操控自己的丧尸军团。让三百丧尸同时练习这种剑法，那就不再是双剑合一，而是三百剑合一。

    并且，他还可以跟空空一起组成一个超强的二人组合。

    这样一来，整个大秦集团的战斗力将大大提升，对攻下整个同袍宗也是大有裨益。

    想着想着，不得的露出微笑，看着屏幕说道：“黑博士，多谢啦，我单方面宣布，这一刀一剑在绝妙功法被我接管了。”

    另一边。

    黑博士根本没来得及详细审视储物法器中的秘籍，就赶紧收了起来。

    这秘籍，要落袋为安。

    他收起眼中的兴奋，看着绝情剑很关切的问道：“绝情剑前辈，你还有什么想说的吗？无论有什么要求，尽管告诉我晚辈，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    绝情剑说道：“小黑子呀，其实我还有一件事情，原本并不想告诉你，但是看在你如此诚恳，如此老实的份上，我想了想，觉得还是有必要交代给你。”

    黑博士听到这话，眼神之中再次闪过兴奋。他觉得，这一次有可能也是一个极其重要的礼物。

    但他压制住自己的内心的兴奋，反而一脸恭敬的说道：

    “绝情前辈，您一直以来都是我最尊重的人，也是我努力渴望去视为榜样的人。能为您做事，是我一生的荣幸，也是我梦寐以求的事情。

    无论是上刀山还是下火海，无论您教给我的任务多么困难，我都会不惜一切代价，帮您完成你尽管吩咐吧。”

    黑博士这一番大义凛然的话，让绝情剑十分感动。

    于是他又拿出一个，储物法器放在黑博士手中。

    其实，想忍住不笑是一件很难的事情。

    黑博士调动自己浑身的能量，强行按捺住自己的兴奋，很平静的问道：“绝情前辈，这里边儿是您留给我的任务吗？”

    绝情剑用最后仅有的力气说道：“小黑子，这里边儿是锻造杀戮刀和绝情剑的炼器秘术。”

    “什么？炼器秘术？”

    黑博士再也忍不住了，兴奋地叫了一声。

    无论在任何地方，法器都是一种极其重要的东西，甚至比很多功法秘术还要珍贵。

    其根本原因在于，很多强大的功法秘术，必须要有足够高的天赋，以及足够长的时间，才能够彻底领悟。并且更需要长期的实战练习，才能够将这门秘术烂熟于心。

    但是炼器秘术不一样，对天赋的要求没有那么高，并且也不需要大量的练习，只要找到合适的原料，并且是以和按照秘籍的步骤一步一步来，常常能够达到还不错的效果。

    杀戮刀和绝情剑的这一刀一剑，虽然跟吴痕展现出的这种强器，还不是一个档次，但在整个同袍宗，也都是排名靠前的法器。

    一旦自己掌握之后，就可以批量生产。

    甚至可以拿一些稍微次一点的实验失败品，售卖出去，换取一些符合自己需求的修炼资源。

    想到这里，他毫不犹豫，立即将这装有珍贵炼器秘术的储物法器收了起来。

    同时，又悄悄看了一下雷千刃，发现他还正在跟吴痕焦灼的对战着，完全没有注意自己这边的事情，顿时松了一口气。

    这样一来，自己就可以将一刀一剑的全部遗产，完全占为己有。

 第688章：早已经杀红了眼

    手机前的秦浩看到这一幕，也是双眼放光：

    “我刚刚还在担心，我的丧尸军团如果使用普通的法器，可能难以施展他们秘术的威力，没想到绝情剑，这可就把自己炼器的秘术也交了出来。”

    说完之后又忍不住感叹了一句：“不得不说，这黑博士，不愧是一个谋士，还真是有点东西，很懂人性。”

    与此同时，他的脑海之中开始浮现出，自己率领丧尸军团，同时挥动着手中的刀和剑，大杀四方，逐鹿整个七洲大陆的场景。

    想着想着，忍不住嘴角微微上扬。

    小雪看着他问道：“老公，你在想什么呢？我怎么感觉，你浑身散发着一种强大的王者之气。

    很像那种久经战场之人，所拥有的特殊气质。”

    秦浩淡淡一笑，开口说道：“人生本就是一个战场，像我这种懂生活的男人，自然会有一种久经沙场的王者气息。”

    说完之后，看着小雪邪魅一笑：“你觉得，我说的有道理吗？”

    说话间，又想搞些小动作。

    小雪连连点头说道：“老公最懂生活了，可是我还是觉得”

    “哪有那么多可是，老老实实躺在我怀里观战。”秦浩打断她，“马上就要道我们出手了”

    另一边。

    “小黑子，你一定要帮我完成遗愿，把我们一刀一剑的名号发扬光大。”绝情剑说道。

    “放心吧，绝情前辈。”黑博士一口答应道，“从此以后，我此生最重要的事情，就是帮您找到合适的继承人，然后辅佐他们成为，震慑整个七洲大陆的最强者。

    并且我觉得，事在人为，只要我能够培养的好，他们两个中的一个，甚至有可能成为咱们同袍宗的宗主。

    或者说，他们两个都有可能成为宗主。

    到时候整个同袍宗，乃至整个七洲大陆都知道一刀一剑的称号”

    说到这里，黑博士瞥了一眼绝情剑，发现他，已经彻底的一命呜呼了。

    不过，嘴角还留了一丝微笑。

    “能让一个人安详的死去，也算是我做了一件善事。”黑博士并没有一丝丝的愧疚，反而有一些得意。

    在他看来，这可是一笔一举两得的生意。

    随后便不再理会绝情剑，转而开始认真关注雷千刃和吴痕的对决。

    “轰！”

    又是一声巨响，在虚空之中激荡开来。

    但是这声巨响，已经没有了刚刚的声猛和干脆，转而变得十分沉闷和压抑。

    雷千刃和吴痕都算是同袍宗的顶尖高手，但是经过这段时间一次次的剧烈对碰，都已经被消耗的差不多了。

    虽然不至于说精疲力尽，但是动作已经迟缓。

    并且长期的战斗，导致他们的意志已经开始消磨。

    两个人心中那必胜的意志，都已经慢慢消散，杀红眼之后，已经陷入这种战斗的惯性之中，不再是为了胜利而战斗，转而变得开始为战斗而战斗。

    二人就像一个结怨已久的动物一样，只是想把另一方给杀死而已。

    “给我死！”雷千刃怒吼一声，再次挥动手中的巨斧。

    “给我死，雷老贼。”吴痕也毫不客气，挥动手中的巨锤，与之相撞。

    “轰！”

    又是一次猛烈的对撞，又是一声巨响，二人被震得皮肤表面已经荡起波澜。

    身体的内脏，也受到了巨大的撞击。

    任谁也没有想到，这两个宗主人选，竟然会以这种最原始的方式，无休止的进行着厮杀。

    其实，这也是必然的状态，他们每个人掌握的秘术，对另外一个人都起不了太大的作用。

    甚至那些秘术的动作越是花哨，露出的破绽越多，反而是这种最简单最直接的杀戮方式，最能够有效地解决问题。

    一次又一次对撞，一生又一生巨响，这二人再次陷入了胶着之中。

    一旁的黑博士看着啊，他们二人的比赛，内心的兴奋，慢慢冷却下来。

    忍不住喃喃自语道：“雷老哥目前已经倾尽全力，但似乎并没有能够，将吴痕完全压制的可能性。

    但是吴痕还是有一个顶级法器，如果他拿出来，那我跟雷老哥可就全不要折在这儿了。

    这可不行，刚刚得到绝情剑的东西，我还没有来得及享受这胜利的成果，千万不能够，就此了结。

    不行不行我得再联系一下秦老板，让他把血鸦前辈请过来帮忙。”

    随后，他立即拿着手机给秦浩发消息：“秦老板，现在整个战争已经十分接近尾声，您什么时候能过来帮忙一锤定音。”

    对秦浩而言，越晚出现，雷千刃和吴痕的消耗就越大，局面对他越有利。

    所以，他就静静的看着战斗的局势，并没有回复黑博士。

    黑博士等了一会，有些着急了，于是又给秦浩发了一条：“秦老板，现在急需您的救助和支援。

    吴痕被消耗的十分严重，不过雷老哥目前已经略微呈现疲软的状态。您收到消息之后，还请赶紧回复我一下，或者直接来到战场。

    如果您来的晚了，万一吴痕战胜了雷老哥，并且让他获得喘息的机会，让我们的大计了就彻底失败了。”

    发完这条消息之后，他又开始对秦浩进行恭维：

    “秦老板，您是注定要决定这场比赛胜利走向的关键先生，雷老哥说了，只要你能够及时出现改变局势，帮他拿到宗主之位。

    那以后无论秦老板在同袍宗，在七洲大陆遇到什么麻烦，他必将倾其所有，动用所有的力量前来帮忙。”

    又等了三分钟，秦浩回复消息：“实在不好意思，黑老哥，我刚刚上厕所去了，没有带手机。

    既然雷老哥需要我，那没问题，我简单准备一下，立即先去帮忙。”

    黑博士兴奋地秒回：“太好了，太好了，秦老板只要一出现，就意味着大局已定，我立即将这个好消息告诉雷老哥。”

    “让雷老哥再坚持一下，我马上就过去。”秦浩说道。

    “好好好，没问题没问题。”黑博士连连回道。

    随后，立即把把这个消息转速给雷千刃，同时不忘给自己邀功：

    “雷老哥，好消息，在我的劝说和恳求之下，秦老板决定带着血鸦前辈立刻前来，帮咱们除掉吴痕，结束战斗。”

 第689章：一个极其大胆的想法

    对于雷千刃而言，这个消息如同，如同一缕清风，将自己那团死水给吹动了起来。

    “哈哈哈！”他立即大笑一声，看着吴痕十分得意的说道，“无面，虽然你凭借手中的法器，勉强给我打成平手，但实话告诉你，不要对胜利有任何一丝丝的幻想。

    我背后的强大势力就要出手了，你的死期已经到了。”

    吴痕眼神之中露出不屑：“不就是那几个老家伙吗，让他们一起上，我早就想将他们一网打尽了。”

    “狂妄！”雷千刃怒吼一声，挥动手中的巨斧，再一次凶猛的劈砍上去。

    他这一击，可谓是这场大战之中力量最强的一击。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，在虚空之中激荡开来。

    吴痕用巨锤对抗，此时已经被震得虎口炸裂，胳膊上的皮肤也被震得崩裂。

    雷千刃原本也已经没有多少力量，并且他也察觉到这场战斗可能还要持续很久，不可能很快结束，所以之前随着体力的下滑，他每一次击打都只用了八成力量，不敢拼尽全力。

    但是黑博士给他的消息，一来是让他精神很兴奋，二来是也让他明白，自己在保留体力就没有任何意义，因为血鸦前辈会过来之后会解决一切。

    所以他选择拼尽全力，燃尽自己最后一滴油，杀个痛快。

    “轰！”

    又是一记重创，吴痕整条胳膊都已经面目全非，稀烂不堪。

    远远望着雷千刃，并认真分析当前的局势：“这雷老贼突然上了力道，不留后手，看来背后那几个老家伙真的要出马了。

    虽然我目前体力有些消耗过大，那还不至于山穷水尽，一定要扛过这几下。

    甚至要比雷老子更加凶狠，让他更加处于下风，这样才能够尽早逼迫那些老家伙，我也才能够尽早拿出天雷网，将他们一举歼灭，结束这场战争。”

    正所谓，舍不得孩子套不住狼。

    经过这场简单的分析之后，吴痕也作出决定，把自己最后一点力量全部拿出来。

    于是他也不再有任何的犹豫，挥动手中的巨锤，狠狠的砸向雷千刃。

    “轰！”

    吴痕之前是以防守为主，但这一次，他率先发起的进攻，威力极强，是之前进攻强度的五倍不止。

    雷千刃没想到吴痕还有这么多体力，完全没有做好完全应对的准备，一招不慎，直接被打到地面上。

    “咚！”

    他的身躯狠狠的砸在地上，砸出一个深坑。

    虽然吴痕在发出刚刚那一招的时候，自己整个身体也受到了重创。

    但为了尽早逼迫那些，他以为存在的元老们出现，他已经顾不了那么多。

    “给我死！”

    他丝毫不给雷千刃喘气的机会，怒吼一声，从高空俯冲而下，对着还没有来得及调整的雷千刃，以迅雷不及掩耳之势，发出雷霆万击。

    “轰！”

    这一击，是绝无仅有的惨烈。

    雷千刃的斧头，还有吴痕自己手中的重锤，在这次碰撞之中全部碎裂。

    在平静的地面之上，荡起涟漪，庭院中的地板已经全部被掀起来，庭院中的豪宅已经全部坍塌。

    雷千刃虽然意识还很清晰，但是身躯已经血肉模糊经脉寸断，躺在深坑之中一动不动。

    吴痕此时也是奄奄一息，他自己都没想到，身上的藏有的潜能还这么大，竟然发出如此震撼的一击，不仅直接将雷千刃打得没有还手之力，也将自己给消耗的虚脱殆尽。

    他抬起拳头，想着一不做二不休，就在此刻直接了结雷千刃的性命，但却发现，自己已然是手无缚鸡力，连头都抬不起来。

    “哈哈哈咳咳哈哈。”雷千刃用虚弱的声音大笑起来，“吴痕，你终究还是年轻，此刻虽然我已经没有力量，但我的帮手即将来了。

    以你此刻的身体状态，就算有顶级法器护身，又能怎么样？

    哈哈哈。”

    吴痕不说话，赶紧坐在旁边，拿出一枚弹药吞了下去，开始认真调整。

    他要保存体力，以便于动用法器。

    不过他受伤太重，身体已经处于濒临崩溃的状态，即便是有强大丹药在手，他也只能一点一点的吸收。

    正所谓，欲速则不达，如果强行吸收很可能会爆体而亡。

    在镜头前看到这一幕的秦浩，淡淡一笑，直接起身说道：“走吧，小雪该咱们出手了。”

    随后，拿出自己常戴的血红色面具，递给小雪：“你把这个面具带上，不要暴露自己的身份，在场的时候不要说任何话，就当是我的护卫。”

    “还是老公考虑周到！”小雪本就不想暴露自己的真实身份，十分开心的接过面具，戴在脸上。

    带着秦浩来到了，吴痕的庭院周围。

    此时的黑博士，小心翼翼来到深坑之中。

    雷千刃刚刚打的过于投入，已经把黑博士给忘了，看到他之后立即说道：“老黑，趁着吴痕现在虚弱，赶紧将其给除掉。”

    “明白，雷老哥，我这就动手。”黑博士眼神之中闪过一丝亮光。

    慢慢走到吴痕面前，不过，他并没有着急动手。

    刚刚从绝情剑那里边套到好处，已经让他很好的感受到了趁火打劫的快乐，所以他打算也趁火打劫一番。

    并且在脑海之中，闪现出一个极其大胆的想法：

    “反正没有人知道，这里发生什么，不如一不做二不休，直接将雷千刃还有吴痕全部除掉，然后将他们的资源全部霸占。”

    他有自知之明，知道自己实力尚浅不足以争夺宗主之位，霸占位置没有用，但是如果能得到这二人的秘术和法器，那可以说是大有裨益。

    会直接将自己的实力，提升到一个前所未有的高度。

    七洲大陆这么大，大不了暂时隐姓埋名，离开同袍宗，到时候换个地方崛起。

    于是乎，他试探性的问了一句：“雷老哥，您现在怎么样？”

    雷千刃如实回答道：“我几乎动不了，整个人接近废掉。咱们获胜之后，需要好好调养一段时间，才可能恢复。不过，目前死不了。”

    黑博士又问道：“那这无面，现在处于什么样的水平？”

    雷千刃笑道：“他也不比我好多少，只要你用全部实力，发出致命一击，足可以将其顺利击杀。”

 第690章：难道，你要背叛我

    “原来如此，我明白了。”黑博士长叹一声。

    雷千刃再次催促道：“不要再犹豫了，老黑，赶紧动手。

    吴痕正在用丹药进行恢复，虽然初期的恢复极慢，但是没往后推迟一刻，他的实力就会多恢复一分。”

    “啪！”

    黑博士毫不犹豫，抬手直接在吴痕脸上，狠狠打了一巴掌，将其打出数百米远。

    吴痕刚刚恢复的那些体力，在这一击之后，全部化为泡影。

    现在他的情况，已经跟雷千刃齐平。

    吴痕眼神之中闪过一次杀机，其实他现在还可以再动用一次天雷网，将雷千刃还有黑博士直接除掉。

    但他如今连个普通人都不如，天雷网对他来说是保命的机会，不到最后一刻，绝对不能用。他还在耐心的等待着，那些他以为藏在暗处的那些长老的出现。

    于是在此时他选择忍气吞声，继续通过吸收体内的丹药，努力恢复。

    雷千刃看到此时的吴痕，连屁都不敢放，忍不住兴奋大笑：“哈哈哈！无面，没有想到吧，你竟然会落到如今的地步，连我手下的一个谋士，都能随意羞辱你。

    就算你的法器再强，但又怎样，还不是任我宰割。”

    随后又看一下黑博士说道：“老黑，不要再有任何的犹豫，直接将吴痕除掉，永绝后患。”

    黑博士笑着说道：“雷老哥，我觉得吴痕现在还不能杀，他手上还有很多法器，我们应该先从他身上拿点东西，然后再将它除掉”

    “没听明白我的话吗？”雷千刃打断黑博士，“立即除掉无面。”

    黑博士则笑嘻嘻地说道：“雷老哥，我们现在除掉他，虽然可以永绝后患，但是他那些法器我们可就得不到了”

    “听不懂我的话吗？”雷千刃再一次打断黑博士，对他而言没有什么法器能比立即杀掉吴痕更重要，“快去，执行我的命令，除掉吴痕”

    “啪！”

    雷千刃话没说完，黑博士抬起手，狠狠抽了他一巴掌，冷笑一声：“你他么都这副德性了，有什么资格命令我，老子想做什么就做什么。”

    “你”雷千刃满眼的不可置信。他没有想到，黑博士竟然做了这样的事情。

    于是瞪大眼睛，愤怒不已，怒声呵斥：“难道，你想背叛我”

    “啪！”

    话没说完，黑博士抬手又给了他一巴掌：“别跟我说什么背叛不背叛的，咱们只是普通的合作关系，老子永远忠诚的只有自己。明白吗？”

    雷千刃可是一直高高在上，哪能够接受得了自己手下人，突然骑在自己头上。

    于是强撑着用自己仅剩的那些力量，继续怒声说道：

    “老黑，如果你现在跪下来求饶，我还能够理解成你在说胡话。如果你依然为所欲为，那我就”

    “啪！”

    黑博士毫不犹豫，又给了雷千刃一巴掌。

    冷笑一声说道：“分不清形势的东西，你的性命现在就掌握在我的手上，如果你乖乖的按照我说的做，对我态度恭敬一些，我还有可能让你活下去。

    但如果你再继续你这种口吻跟我说话，那么你将必死无疑。”

    黑博士说完之后，拿到从绝情剑哪里得到的利剑，直接插进雷千刃的腿中。

    “啊！”

    雷千刃发出惨烈的叫声，极度愤怒的看着黑博士，但却不敢再说什么。

    在生死面前，他选择了放弃尊严。

    不远处的吴痕，看到这一幕非常诧异。

    按道理说，如果支持雷千刃的张逃等一众元老，真的就藏身附近，黑博根本不敢做出这样的反叛举动。

    “到底是为什么？”吴痕在心里不断的问自己，“难道他们只是在演戏？知道我还有最强的法器没有用，故意制造假象，让我误以为周围根本就没有什么元老，然后逼迫我率先亮出底牌。”

    正在他犹豫不决之际，却发现黑博士朝自己走来。

    并蹲到自己身边轻声说道：“宗主，实话告诉你，张逃等人根本就没有来，现在整个现场只有我们三个。

    我一直看不上雷千刃，他除了资历比你深之外，任何事情都不如你，我可以帮你除掉他，永绝后患。”

    听到这里，吴痕已经完全确定，这个黑博士刚刚就是在演戏，好让自己相信张逃等人真的没有来。

    于是就开口说道：“黑博士，我也一直很欣赏你，只要你能够帮我除掉雷千刃，我就让你成为同袍宗仅次于我的存在。”

    “宗主，明人不说暗话，只要你能够拿出一两件不错的法器，或者功法秘术，我就将雷千刃彻底除掉。”黑博士笑着说道。

    他之所以这么着急地亮出自己的目的，有一个重要的原因就是秦浩很快就要过来了。

    他必须要在秦浩来之前，把自己想要的法器骗到手，然后再将雷千刃和吴痕除掉。

    这样自己就可以得到好处，还能把所有责任撇得一干二净啊。

    藏在暗处的秦浩，看着眼前这一幕，不由得微微一笑：“这黑博士还真是够黑心的呀，想要两头都吃。”

    小雪问道：“老公现在要不要动手？”

    秦浩说道：“先不着急，再给个黑博士一段表演的时间。恰好可以利用他，多套一些雷千刃，还有吴痕的法器出来，为我们所用。”

    随后，他给黑博士发条消息：“黑老哥，我目测还有10分钟就能抵达，转告咱们雷老哥，让他一定要坚持住了。”

    黑博士立即回复消息：“不着急，秦老板，目前局势基本上已经稳定了，您不需要着急赶来。”

    秦浩回复道：“是吗？那雷老哥还是有一手啊，竟然能够稳稳的压制住吴痕。

    不过我已经朝这里出发了，很快就会到，咱们10分钟之后见面。”

    “10分钟？也够用了！”黑博士心里嘀咕了一声。

    随后收起手机，再次看着吴痕说道：“宗主，给你一分钟的时间考虑，你如果你不做我的朋友，那就是意味着要做我的敌人。

    如果你不能够拿出，让我满意的法器或者秘术，我就立即将你出掉。”

    吴痕此时还靠丹药在恢复着自己的身体，对他来说最重要的就是时间。

 第691章：你真的不怕被追究吗

    只要在他在接下来的十分钟之内，没有动用任何能量值，就可以让自己的身体恢复一大截儿。

    只要自己的性命保住了，那么就算他拿出了自己珍贵的法器，也能够完全夺得回来。

    吴痕没有过多犹豫，立即拿出几件跟，自己之前用的重锤同样级别的法器，递给黑博士说道：

    “这几件法器你先拿去，代表我的诚意。它们虽然不算是最顶级的，但放在整个七洲大陆，也都是最上乘的存在。”

    黑博士二话不说，赶紧把这些法器全部收到自己的储物法器之中。

    对他而言，目前最重要的，不在于能捞多少，还是能捞一件是一件。

    随后又看见吴痕，贪婪地问道：“还有没有其他的法器，品质稍微差一点的也行。”

    吴痕也是老油条了，哪会任由黑博士牵着鼻子走。

    于是开口说道：“我身上带的只有这么几件了，但是我有一个藏宝阁，里边放的都是各种各样的法器。其中还有几件儿，要比我刚刚给你的等级更高。

    只要你能够除掉雷千刃，我会把那些法器全部赠送给你。”

    “藏宝阁？”黑博士听的直流口水，立即一口答应，“我现在就可以将雷千刃除掉，不过，你必须立即要告诉我藏宝阁的位置。”

    吴痕说道：“你先除掉雷千刃，我自然会告诉你这一切，并且我会亲自带你前往”

    “啪！”

    黑博士挥动胳膊，狠狠的给了吴痕一巴掌，怒声吼道：“别跟我玩这些花哨的，立即就告诉我藏宝阁的位置，否则我立即杀掉你。”

    由于时间紧迫，他根本就没有时间跟吴痕一起去什么藏宝阁，对他而言，现在能捞一件是一件。

    他可不想因为去什么虚无缥缈的藏宝阁，而把自己的事情败露出去。

    “啪！”

    黑博士又狠狠的抽打了吴痕一巴掌，继续大声骂道：“快他么告诉我，藏宝阁究竟在什么地方？如果你说了，我现在就宰了雷千刃，如果你不说，我现在就去宰了你。”

    惨遭如此羞辱，吴痕怒不可遏，恨不得现在就寄出天雷网，将眼前这个黑博士的小人嘴脸给撕碎。

    但为了长久之计，他决定忍一时风平浪静。

    于是耐着性子说道：“我把藏宝阁建在了北荒，那里有凶兽出没，还有各种各样的危险，如果没有我的带路，就算你知道目的地也毫无意义。”

    “北荒？具体什么位置？”黑博士继续问道。

    吴痕说道：“在北荒无尽山脉，第十二峰和第十三峰交汇处。

    不过我在那里设有结界和幻阵，就算是咱们宗门的元老过去了，也无法探查真正的入口。”

    其实他说了假话，他的藏宝搁虽然就在北荒，但根本就不在十二峰分和十三峰的交汇处。

    那里边不仅没有藏宝阁，还有一处他布置好的陷阱。

    他这话是说给，他以为存在的张逃等元老听的。

    在他看来，如果自己在施展天雷网的时候效果不是很好，让哪一位长老突然逃走了。

    这位长老肯定会去北荒探查自己的藏宝阁，也就会顺其自然掉到自己设置的陷阱之中，死于非命。

    “我这藏宝阁之中藏有的法器，要比整个同袍宗加起来都多。”吴痕继续渲染。

    贪婪让黑博士对这一处藏宝阁起了心思，他向吴痕问道：“快告诉我破除那里阵的方法？”

    吴痕语气坚定：“除非你出掉雷千刃，否则我现在就算是死，也不会把这破阵的方法告诉你。”

    听到吴痕的态度这么果决，黑博士陷入两难的境地。

    人一贪婪，胆子就会变大，就会变得不顾一切。

    他突然又生出一个大胆主意，就是一刀杀掉雷千刃，然后带着吴痕直接去北荒，寻找那个藏宝搁。

    找到之后，再将吴痕给彻底除掉，然后自己独占整个藏宝阁。

    但是为了防止吴痕搞什么鬼，他拿出一枚毒药，递给吴痕说道：“这是一种奇毒，在整个的同袍宗，只有我有解药。

    你只要能将其吞服，以后听我调遣，我就除掉雷千刃。”

    听到这话，吴痕知道自己活下来的概率已经很高了。

    只要自己活下去，他有一万种方法，可以破解眼前这个小小的毒药。

    于是，毫不犹豫将其吞入腹中。

    看着黑博士问道：“我有一件事不明白，如果你杀了雷千刃，就不害怕埋伏在周围的那些元老们对你出手吗？”

    黑博士起身，冷笑一声：“宗主，你虽然是同袍宗千年来第一天才，但终究还是太年轻。”

    说完之后，便朝着雷千刃走去。

    吴痕眉头紧缩，盯着他的背影，认真的观察了他的一举一动。

    黑博士瞬间便已经来到了雷千刃面前，拿起了绝情剑的那把剑，把刀刃放在雷千刃的脖子上。

    “你这个畜生，当真的要杀我？”雷千刃怒声骂道。

    “你觉得呢？”黑博士冷冷的反问一句。

    剑刃开始慢慢渗入雷千刃的脖子。

    雷千刃慌张不已，赶紧说道：“你想要什么，说出来，我满足你，让我活。”

    黑博士说道：“把你认为你最有价值的东西拿出来，换你的命。”

    “你等一下，等一下。”雷千刃连连说道。

    立即拿出一个储物法器，在黑博士面前说道：“这些都是我多年研制的阵法。虽然这些阵法威力极强，但是难度极大，凭你目前的见识，一时之间难以参透。

    如果我活下来，可以帮你指点”

    “咔！”

    可惜雷千刃的话还没说完，黑博士就直接挥动手中的剑，将他的头颅给砍了下来。

    还轻轻一踢，像踢皮球一样，直接将雷千刃的脑袋，踢到了吴痕的怀中。

    他收起雷千刃给自己的储物法器，来到了吴痕面前，笑着说道：“答应你的事情，我已经做到了，走吧，现在咱们两个去北荒。”

    吴痕又看了一下，雷千刃的脑袋，确定这一切并不是幻想，而是实打实的脑袋，雷千刃也是实打实的死了。

    于是他缓缓起身，看着了黑博士又问了一句：“你真的不担心张逃等人追究此事？”

    黑博士微微一笑：“此事，你不说我不说，又有谁知道雷千刃是怎么死的？”

    “这么说来，张逃这些老家伙的确不在这里。”吴痕淡淡一笑，负手而立，眼神之中闪过一丝寒光。

 第692章：黑博士大爆料

    黑博士感受到，吴痕跟刚刚的虚弱的状态完全不同。

    从刚刚虚弱的囚徒状态，又重新变成了那个不可一世的宗主。

    一瞬间内心有些慌乱，不过他很快便稳住了情绪看着吴痕，冷笑一声说道：

    “宗主，你身上可是有我的奇毒。并且你也被秦老板所伤，我劝你还是不要有过多的想法，老老实实听从我的吩咐，我还可以饶你一命。”

    “饶我一命？哈哈哈。”吴痕冷笑一声眼神中闪过一丝不屑。

    黑博士的能量值虽然比不上吴痕，天赋也比不上吴痕，但是他作为异人的直觉还是有的。

    他已经确定，此时的吴痕已经不在自己掌控之中，多停留一秒就是多一分危险，于是就在这一瞬之间，便决定暂时先放弃那个藏宝阁，除掉吴痕，留住自己的小命再说。

    “咔！”

    黑博士也是个狠人，执行能力极强。

    做好决定之后，毫不犹豫，立即挥动利剑，击穿了吴痕的腹部。

    “找死！”

    吴痕怒喝一声，直接祭出了天雷网。

    只见一张黑色的小网，慢慢漂浮到虚空之中，通体乌黑周边却闪烁着一丝丝白色的雷电。

    整张网散发着阵阵古朴的气息，看起来并没有什么太大的杀机。

    不过黑博士看到眼里震惊莫名，因为这张网，跟他之前得到的消息一模一样。

    “这个”黑博士的声音的颤抖，不过他很快便控制住了，转而看见吴痕再次做出威胁，“宗主，我劝你还是不要轻易动手，你身上的毒除了我无人可解。

    再加上秦老板对你造成的创伤，就算你现在使用这天雷网，也不可能发挥出什么大的作用。”

    天雷网还在慢慢变大，并且已经笼罩在了黑博士上空。

    吴痕冷笑一声：“就你这点毒药，对我来说没有任何效果，我有一万种方法可以破解。

    至于秦老板，他本就是我的人，他不可能对我做什么手脚。

    并且还要告诉你的是，把你们引过来，被我一网打尽，也是我们率先商量好的。”

    黑博士则淡淡一笑，不以为意：“宗主，这就是你年轻的地方。自己被蒙在鼓里了，还以为自己占了大便宜。

    既然如此，我就告诉你真相吧，秦老板是我们的人，并且他的真实身份，是我们同袍宗之内那几座高山之一最亲近的人。

    她马上就要赶来，要将你一网打尽。

    等她来了之后，看到你这天雷网，一定会非常感兴趣。

    我看不如我们”

    “你说，秦老板跟那几位有关系？”吴痕惊诧莫名，打断了黑博士，一脸严肃地问道。

    虽然秦浩血液是鲜红色，并且也从来没有展示过任何异能。

    但吴痕在内心深处，隐隐之中觉得秦老板不太像是普通人，起码不是一个没有任何背景的普通人。

    在他看来，黑博士已经是自己的瓮中之鳖，既然天雷网已经祭出，杀他如杀鸡，也不怕他搞什么幺蛾子，索性就在他临死前，再好好利用一番。

    “如果你说的足够详细，让我听到了我想听到的事情，我就可以饶了你。”吴痕说道。

    黑博士估摸了一下时间，距离之前跟秦浩约定好的十分钟，已经相差不久。

    他相信以吴痕现在的实力，即便是使用天雷网，也不可能使用太强的效果，只要血鸦一来，将吴痕斩除，自己就能够活下来。

    并且他还想好记下来的计划，正所谓良禽择木而栖，他打算接下来撺掇秦浩来做宗主，然后自己跟在他身旁大树底下好乘凉。

    并且暗中开始修炼绝情剑，给自己留下来的秘术和炼器秘术，同时也好好参悟一番雷千仞给自己的阵法。

    等到自己实力大成得到了大幅度提升，再前往北荒去认真探查一下那个藏宝阁。

    想清楚这一切之后，他就开始拖延时间。

    并且他知道，越是说真话，越能够吸引吴痕。

    于是他就很坦诚地说道：“不满宗主说，秦老板背后那位强者，正是整个七洲大陆都畏惧地顶尖的杀手，血鸦前辈。”

    “血鸦？这怎么可能？”吴痕完全无法接受这个现实。

    在他的认知范围内，血鸦向来是神龙见首不见尾，经常四处游历，对宗门之中的事情并不太感兴趣，也根本就没有什么关系要好的朋友。

    于是就问道：“血鸦前辈跟秦老板到底是什么关系？”

    黑博士没有证明回答，故意卖了一个关子，继续拖延时间：“这一男一女，你觉得什么关系？”

    “一男一女？”吴痕陷入沉思之中。

    从他得到的消息里看，血鸦眼高过顶，没有哪个男人能够入得了她的法眼，也没有哪个男人敢娶他。

    不过转念一想，秦老板的确有特殊之处，这事情也不是不可能。

    但又转念一想，觉得秦老板虽然有些东西，身上有一种独特的魅力，但是也不可能比自己强很多呀。

    连自己都不敢奢望血鸦，秦老板又怎么可能有资格得到。

    就这个问题，他反反复复在内心考虑了一分钟，最后还是忍不住了开口说道：“秦老板何德何能，怎么可能跟血鸦前辈有关系？”

    此时，藏在暗处的小雪，听完这句话，眼神之中略有一丝得意。

    秦浩看到她得意的眼神，冷冷地说道：“小雪，我问你，这黑博士和吴痕他们两个说的血鸦前辈，是什么的情况？”

    小雪嘟着嘴说道：“老公，我还想问你呢，你怎么又跟一个血鸦的女人搞上关系了？”

    “这”秦浩被小雪这一问，顿时一脸迷茫，完全不知道该怎么回答了。

    心中想道：“我的小雪怎么开始学会先下手为强了？并且还撒谎不脸红！”

    小雪则顺势说道：“老公，我看咱们还是赶紧出手吧，他那个天雷网品质看起来不错。”

    秦浩则赶紧拦：“先不要着急，小雪。我想再认真听听他们两个聊天，好好探索一下，这个血鸦前辈的身份。”

    “啊？”小雪赶紧说道，“了解她做什么呀，事不宜迟，咱们还是赶紧把他们两个给解决了。

    然后，咱们再去北荒看一下那个藏宝阁。”

 第693章：动手吧，小雪

    “着什么急呀？”秦浩说道，“有我的小雪在，这吴痕插翅难逃，咱们再等等，我就想知道这血鸦到底是谁，到底长得漂亮不漂亮？跟我们家小雪比，谁更有女人味儿。”

    说完之后，还一脸坏笑的看着小雪。

    小雪扭过头不看他。

    只见此时，吴痕再度询问黑博士：“快点告诉我，血鸦跟秦老板到底什么关系？他们是什么时候认识的？”

    黑博士继续着似是而非的回答：“实话告诉你吧，他们的关系已经存在很多年了。

    如果没有血鸦在后边撑腰，你觉得秦老板有大么大的能量，能够搅动起那么多的风浪吗？”

    黑博士这番话，再次让吴痕陷入了思考之中。

    的确如此，他从来没有见过一个普通人，能够一出现就搅动风云，吸引所有人的目光。

    回想起他与秦老板接触的画面，他越发觉得，秦老板身上有一种常人难以有的气质和自信。

    所有的自信，都源于背后拥有强大的能量，他这一刻终于知道，秦浩的那股自信是从何而来。

    同时他陷入更深的思考，开始思考目前所有舆论都支持秦老板的事情。

    忍不住开口问黑博士：“最近所有人都支持秦老板当宗主，难道这一切也是秦老板设计的？”

    黑博士冷笑一声：“所以说，宗主你还是太年轻，如果我不告诉你，你还会一直被蒙在鼓里。

    其实这一切，都是秦老板和雷千刃连手设计的，根本目的就是为了帮助雷千刃顺利成为宗主。”

    吴痕顿时眼睛微眯，露出一股杀气。

    他可接受不了自己身边的人背叛自己。

    于是又开口问道：“我一直想不明白，血鸦前辈为什么会支持雷千刃。”

    黑博士计算了下时间，此时距离自己之前跟秦浩约定的时间，不到一分钟。

    只要自己在熬过这最后一分钟，就可以活下来了。

    于是就满脸堆笑，继续开始拖延时间：

    “宗主，其实这里边儿有很深的渊源，且听我慢慢跟你讲讲。并且我还可以详细的告诉您，雷千刃跟秦老板他们是如何串通起来，想把你搞垮的。

    不过话说回来，这一切已经不那么重要了，这件事没有谁对谁错，大家都是为了利益而已。

    等到秦老板来了，咱们可以好好讨论一下，如何重新分配利益。

    没必要把事情做这么绝，搞得你死我活”

    “啪！”

    吴痕狠狠的抽了黑博士一巴掌，怒声说道：“别跟我废话，简单直接告诉我，他们俩究竟是什么关系？

    给你三秒钟时间，如果还在这哆哆嗦嗦说不出来，直接宰了你。”

    “母子关系，他们其实是母子关系。”黑博士想着马上就要到约定的时间了，自己的拖延计划已经成功了，于是就直接说出了答案。

    “什么？”吴痕一脸惊诧。

    “什么母子啊？瞎胡说！”藏在暗处的小雪眼神冰冷，完全听不下去了。

    想要立即出手，去把这信口开河的黑博士给除掉。

    “别着急啊，小雪？”秦浩赶紧阻拦她说道，“我可是个孤儿，从小就想知道妈妈去哪儿了？说不定，能够从这黑博士口中得到消息，说不定我妈真的是血鸦。”

    “根本不可能，我认识血鸦。”小雪说道，“这些人都是信口开河，胡说八道。血鸦一直独来独往，虽然也有很多追求者，但她根本就懒得搭理，哪来的儿子。”

    “小雪，你这话可就有漏洞了。”秦浩笑着说道，“你刚刚还说自己根本不知道血鸦是谁，现在又说自己认识，这后矛盾呀。”

    “我”小雪也不知道该怎么辩解了，于是就开始胡搅蛮缠，“反正这事一两句话解释不清楚，你相信我老公，他们就是在胡说八道。”

    另一边，吴痕也是一头雾水，完全不能够理解这件事。

    又狠狠的抽了黑博士一巴掌，怒声骂道：

    “废物，编瞎话也不会编。我的消息这么灵通，从来没有听说过血鸦找过哪个男人，她从哪里来的儿子？”

    黑博士没有回答，而是左顾右盼。

    明明现在时间已经到了，但却依然没有发现秦浩的存在，顿时焦虑起来，之前刚刚的自信已经消失不见。

    不由得心中想道：“难道是因为我刚刚告诉秦老板让他晚点来，他真的晚点来了。”

    此时的他，真的很想拿出手机给秦浩发条消息。

    “啪！”正在他琢磨不定之际，吴痕又狠狠的给了他一巴掌。

    与此同时，天雷网的边缘，已经开始慢慢下垂，逐渐将其包裹。

    “宗主，先别着急动手。”黑博士赶紧说道，“秦老板跟血鸦的确是母子关系，还是秦老板亲口告诉我们的。我刚联系过他，他很快就要过来了。

    要不然这样，我再给他发个消息，催他早点过来。等他来了，你亲自问他到底发生了什么事。”

    吴痕用他那一双深邃的眼睛，盯着黑博士上下打量，发现黑博士眼神之中充满着恐惧的不安，并没有在说谎。

    于是便又问了一句：“你确定，是秦老板亲自告诉你，他是血鸦的儿子？”

    黑博士说道：“千真万确，是秦老板亲自承认的。长臂金刚也知道此事，可以他没法帮我作证了。”

    此时，藏在暗处的小雪，看得秦浩问道：“老公，他说的是真的是假的？你亲口对他说，你是血鸦的儿子？”

    “这还用说，当然是假的，我连血鸦是谁都不知道。”秦浩赶紧否认，“我要真是血鸦的儿子，我还用得着做普通人吗？是不是？”

    随后又赶紧说道：“小雪，时间差不多，出手吧，不能再在他俩身上浪费时间了。”

    但他真实的想法，是担心黑博士口无遮拦，把自己的事情给全部泄露出去。

    小雪的说道：“我只是突然想了解一下，我老公跟这个黑博士到底说了些什么。”

    秦浩立即变得严肃起来，拉下脸说道：“怎么啦？你现在连我的话都不听了，让你动手不动手？”

    看到秦浩脸色很难看，小雪立即服软：“我知道了，老公，我这就动手。”

    小雪御气成兵，准备通过御气化形之术，直接远程击杀黑博士。

 第694章：我就是同时把你们双方当猴耍

    “稍等一下，小雪。”秦浩说道，“如果我们单独击杀黑博士，那吴痕肯定会反应过来，就打草惊蛇了。

    小雪，你能不能同时对他们两个发起进攻？让他们两个同时永久性失去抵抗能力。”

    “很简单。”小雪轻轻点头。

    伸出右手，食指轻轻绕动，虚空之中又出现一个由空气凝结而成的细针。

    随后，手指头一挥。

    这两根细针悄无声息，但速度极快地朝着黑博士和吴痕飞去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    这两颗空气针如同春风一样，润物细无声，悄无声息的渗透到他们二者体内。

    吴痕下意识摸了自己的胸口，以为只是有风吹过，并没有太为在意。

    黑博士则干脆，连这股风都没有感受到。

    秦浩感叹道：“我的小雪，不愧是顶尖杀手，已经把自己的武器种植到敌人的体内，对方竟然毫无察觉。

    我不知道那个叫血鸦的人，能不能够达到我们小雪的水平。”

    小雪顾左右而言其他：“老公，咱们出发出去吧。他们已经完全在我掌控之中，我只要手指头一动，就能直接把他们的五脏六腑全部捏碎。”

    “走吧，他们两个能活到最后也是不容易，作为命运的奖励，让他们临死前，知道这一切的真相。”秦浩笑着说道。

    随后率先走了出来，小雪带着暗红色面具跟在他身后。

    黑博士远远的看着秦浩，兴奋莫名：“秦老板，您可算是来了。”

    但是本能的兴奋之后，眼神中满是焦虑。

    在他的想象中，秦浩应该跟着血鸦一起踏空而来，并且气势汹汹，二话不说，直接将吴痕给除掉。

    但是反观现在，秦浩慢慢悠悠的走了过来，并且身后还跟着一个，不知道从哪里来的带着红色面具的人。

    “两位好呀。”

    秦浩不仅步伐不急不慢，语气也是不紧不慢，像是在跟两个相识已的老朋友打招呼一样。

    随后不等吴痕和黑博士说什么，秦浩继续说道：“没想到战况这么惨烈，双方几乎都是全军覆没。你们二人能活到最后，说明你们运气很不错啊。”

    他这一番话，直接把吴痕和黑博士都给搞蒙了。

    双方都不知道，秦浩的葫芦里到底卖了什么药。

    吴痕开口问道：“秦老板，黑博士告诉我说，你是血鸦的儿子，可否有此事？”

    “不是吧，宗主，这种低级别的谎言你也相信？”秦浩笑着说道，“如果我真是血鸦的儿子，我用的着这么辛苦，天天开直播挣钱吗？”

    黑博士一时间之间，内心忐忑不安：“难道秦老板想隐藏身份，杀吴痕一个措手不及？”

    吴痕同样一脸懵逼，作为领导整个同袍宗的宗主，他也算是一个特别有想法有定力的人，但是不知道为什么，总感觉自己一直在被秦老板牵着鼻子走。

    顿了一下，他再次问道：“秦老板，那你认识血鸦吗？”

    与此同时，他开始暗中操控天雷网，让天雷网飘得更高，同时铺展的面积更大，以便于随时可以，击杀在场的任何一个人。

    秦浩察觉到这个情况，但并没有任何的反应，只是看着他笑着说道：“我听说过血鸦，她是咱们宗门的顶尖杀手，可惜我只是单方面认识她，她不认识我。”

    “这”

    吴痕一时之间，完全不知道该说什么了。

    犹豫了一下，还是问住了心中的困惑：“那你，为什么会突然来这里？”

    秦浩淡淡一笑，开口说道：“当然是因为之前跟黑老哥他们商量好了，今天晚上要联合来围剿你。并且，这事儿我不是事先就告诉你了？”

    秦浩这话一出，黑博士更懵了，呆呆的看着秦浩问道：“秦老板，您这句话是什么意思？”

    秦浩看到他们两个，笑着说道：“这么简单的道理，你们两个聪明的人，难道就想不清楚吗？

    良禽择木而栖，又有谁会跟谁永远站在同一个立场上呢？

    大家都只是为了彼此的目的，而进行短暂的联合而已，难道你们不是这样吗？

    秦浩这句话看似已经表达了自己的立场，但其实什么都没表达。

    他说的似是而非，吴痕和黑博士听的是似懂非懂。

    黑博士想了一下问道：“秦老板，您身边这位朋友是谁？”

    之所以这样问，是因为他心里已经有了一个标准。如果秦浩身旁这位就是血鸦派来的杀手，那么就证明，秦浩是跟自己站在一旁的，目的就是为了麻痹吴痕。

    秦浩说道：“这位是我请来的一位杀手，目的很简单，就是为了除掉两位。”

    黑博士一听到杀手两个字，立即明白了，秦浩就是自己的人。

    于是大笑一声说道：“秦老板，我就知道你是来除掉吴痕的。实不相瞒，刚刚我得道消息，吴痕在北荒有一个藏宝阁，里边藏着各种各样的法器。

    他现在极其虚弱，咱们联手将他拿下，就能够将整个藏宝阁占为己有。

    此事一了，我会动用雷老哥那边的残余力量，全部支持你，让你成为新一代宗主”

    “别装了，黑老哥。”秦浩笑着打断他，“其实你根本就不想支持我，你最渴望的就是自己活着而已。

    如果今天我来的时候，身旁没有杀手，想必你一定会出卖我骗取宗主的信任，然后把我除掉。”

    听到这里，吴痕有些眉目了，但是还不是很确定。

    于是又试探性地问了一句：“秦老板，所以说你，从始至终其实都是站在雷千刃那一旁，对吗？”

    “不对！”秦浩一口否决。

    吴痕愣了一下，接着问道：“那你到底想怎么样？你的行为前后矛盾，不符合逻辑，你到底是哪一边的人？”

    一旁的黑博士也懵懵的看着秦浩，等待着答案，他搞不清楚，秦浩说这些话到底是什么意思？

    秦浩看着他们两个，摇头叹息：“你们两个啊，就是典型的聪明反对聪明。难道你们就看不出来，我其实是双面间谍，游走在你们双方之间，同时把你们当猴耍吗？”

 第695章：大哥啊，你们入戏太深了

    “不可能！”黑博士一口否决道，“无论是怎么样的间谍，本质上都在为自己的雇主工作。

    你背后的人就是血鸦，如果血鸦前辈真的想除掉宗主和雷老哥，根本不需要你这个间谍。

    所以说你的理由不成立，你肯定是偏向我们两个之中的其中一方。”

    吴痕也点头说道：“黑博士分析的没错。你跟血鸦即便不是母子，但也关系匪浅。

    我很好奇，血鸦到底支持哪一方，而你到底又为哪一方工作？”

    看到他们两个一脸把自己看透的样子，秦浩顿时有些无奈。

    自己导演的这场大戏太过于精妙，太过于真实，导致自己这两枚棋子，已经完全沉入其中，难以脱身。

    秦浩笑着说道：“我刚刚已经解释过了，其实你们两个都只是我的棋子，我的目的很简单，就是我自己要做宗主。”

    “不可能！”黑博士继续否定道，“如果你想做宗主，血鸦前辈亲自出手就可以了，没必要让你这么大费周折。

    再说了，你作为需要前辈的儿子，秘术，法器，弹药各种各样的资源，想要什么就有什么，想要多少就有多少，做宗主又和什么意义？”

    吴痕也点头说道：“我也听说过一些消息，血鸦前辈淡泊名利，根本就不愿意插足同袍宗内部的事情。

    她自己都不想做宗主，又怎么可能会让自己的儿子做宗主？”

    “”秦浩无语。

    黑博士继续说道：“所以说，秦老板你到底是怎么想的，你到底支持谁？血鸦前辈到底支持谁？能不能给我们一个明确的答案？”

    吴痕开口说道：“秦老板，如今我已经寄出天雷网，只要我愿意，在场的每个人都会死。不过我很欣赏你，我也很尊重血鸦前辈。

    黑博士的建议很不错，既然雷千任已死，我已经失去了最大的竞争对手。不如我们联合在一起，形成一股强大的力量，一起统治整个同袍宗。

    我来做宗主，但是如果你们想要什么资源，我可以提供给你们。”

    “”秦浩扶额叹息。

    黑博士点头说道：“我觉得，宗主说的有道理。其实说白了，咱们都是为了利益。

    秦老板，你所做的这一切背后肯定也有一个目的，血鸦前辈到底需要什么，您直接告诉我们，我跟宗主一定联手起来，帮前辈血鸦前辈找到。”

    “”秦浩实在是听不下去了，“算了，太累了，我也不想跟你们解释那么多了赶紧的，动手吧，小雪，全都解决掉吧。”

    小雪轻轻点头，随后抬起手指，轻轻一绕。

    “嘣！”

    “嘣！”

    虚空之中，响起两个崩裂的声音。

    吴痕和黑博士的心脏全部爆裂了。

    “噗！”

    “噗！”

    这二人，一人吐出一口鲜血。

    “怎么会这样？”

    吴痕眼神之中充满了惊恐。

    他感受到，自己的其他内脏也正在不断的膨胀，似乎想要爆炸。

    他下意识想要去操控天雷网，但却发现自己的能量，根本不足以驾驭。

    “我哪里得罪了血鸦，你为什么要来害我？”吴痕十分痛苦的问道。

    黑博士也捂着自己的胸口，看着秦浩，眼神之中充满了恐惧和不甘：“秦老板，告诉我，为什么要这么做？你到底在为谁工作？”

    秦浩十分无奈地说道：“你都叫我秦老板了，你说我的老板是谁？我的老板当然是我自己喽。

    我背后没有人，我做的这一切全部都是因为，我有一个很简单的愿望，就是成为宗主，就这么简单。”

    “不可能！”黑博士继续否定，“你既然说了，自己是一个间谍，那你一定有别的目的”

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    “”

    吴痕和黑博士体内剩余的器脏接连爆炸，在虚空中荡起阵阵声响。

    “轰！”

    吴痕本就身受重伤，奄奄一息，经过这一番折腾之后，直接口吐鲜血，瘫倒在地。

    他静静的看着秦浩，眼神中充满了不甘心。

    他难以接受这一切。

    自己可是堂堂一代宗主，并且有望凭借一己之力，改变同袍宗的命运，重塑同袍宗。

    怎么可能以这种毫无仪式感的方式，突然死掉。

    更关键的是，自己明明已经祭出了天雷网，为什么还会死掉？

    “噗！”

    想着想着，不由得急火攻心，一口鲜血吐了出来。

    并喃喃自语：“为什么？为什么？这一切究竟是为什么？”

    黑博士虽然之前并没有受什么太大的伤，但是会被毁掉所有内脏之后，也几乎等同一个废人，但是比吴痕还强一点，勉强可以支撑着。

    他眼神之中，后不甘，但更多的是困惑。

    他知道自己一定会死，但他现在就是想知道，秦浩做这一切的动机究竟是什么。

    他用尽最后一口力气，发出疑问：“秦老板，你做这一切到底是为了什么？你到底是在为谁工作？你难道真的只是为了自己要当宗主？”

    秦浩走到黑博士身前，淡淡一笑：“你真的想知道，我为什么要这么做？”

    “我想知道，这是我目前唯一关心的事情，快告诉我！”黑博士用恳求的语气说道。

    就算死了，他也想做一个明白鬼。

    秦浩说道：“那好，就把你身上最值钱的东西全部交出来，我就把真相告诉你。”

    “这些东西，放在我身上也没有用，全部给你，你只要告诉我真相就好。”人之将死，脑子也变得不好使。

    黑博士就像雷千刃一样，在死前把自己最珍贵的东西，全部拿了出来，一件不落。

    秦浩把那些储物法器收好之后，嘴角露出笑意：“其实吧，我的真实目的就是为了游戏人间。”

    “游戏人间？”黑博士若有所悟。

    秦浩继续说道：“我作为一个堂堂的异人二代，对那些什么资源呀，法器啊，丹药早就不稀罕了，我就是觉得人生无聊，所以玩玩你们，打发打发时间，仅此而已。”

    黑博士听完之后，顿了一下，开口大笑：“哈哈哈，我就知道，你就是血鸦的儿子，并且你根本就不想当宗主。果然我作为一个谋士的判断力，还是很合格的”

    黑博士就在这笑声之中，彻底一命呜呼了。

    人呐，有时候根本就不在乎真相，他只想听自己想听的那个答案。

 第696章：其实，我另外一个身份是解剖师

    秦浩看了一眼小雪，小雪心领神会，立即上前一步，将依旧漂浮在虚空的天雷网收入囊中。

    “你到底是谁？”吴痕眼神之中的不甘心，已经完全变成了恐惧，“不要杀我，咱们可以合作。”

    他不想死，自己好不容易走到这一步，如果突然死掉，那之前所做的所有努力，全部功亏一篑。

    “合作？”秦浩看着此时又卑微又懦弱的吴痕，笑着说道，“宗主，我可是一个有爱心的人，只要你说出藏宝阁的下落，我可以考虑把你救活。”

    吴痕听到秦浩有求于自己，于是立即开始进入谈判状态：“秦老板，你只要联系血鸦前辈，先把我治好，哪怕是先留下我的意识，帮我再换一个躯体也可以。

    只要我确定我能够活下来，就把藏宝阁的具体位置告诉你。

    并且我在同袍宗内人脉很广，元老会的很多元老都暗中支持我，咱们一起合作，可以把这个同袍宗占为己有。”

    秦浩淡淡一笑：“我这个人呢，最讨厌的就是被别人牵着鼻子走。你如果你想拿藏宝阁为诱饵，一步一步引诱我为你做事，那你就想错了。

    我有的是方法可以让你，吐出真相。”

    吴痕说道：“秦老板，你要相信我，我是真正想要合作，我现在就可以把藏宝阁的具体位置告诉你。

    就在北荒第十二峰和第十三峰的交界处，你去看一下就知道了”

    “别耍小心思了，宗主。”秦浩淡淡一笑，直接打断了吴痕，“这些话你用来骗骗黑博士还好，在我这儿就算了。我不用去就知道，那里边肯定是一个陷阱。

    给过你机会了，既然你不想说，那就算了。”

    最后秦浩瞥了一眼小雪，暗中动用漂流瓶0号符，悄无声息释放出气，来操控吴痕。

    想要不知不觉，让吴痕说出真话。

    吴痕身体虽然受到了重创，但他终究能量值比秦浩高太多，意识非常强大。

    面对秦浩释放出的气，虽然情绪受到了干扰，但并不是很严重。

    秦浩继续催动，漂流瓶0号符，释放出气来干控制并干扰吴痕，但却发现依然没有太好的效果。

    “不行，境界差距实在太大，即便是漂流瓶0好符也起不了作用。”秦浩心中想道。

    此时，小雪的上前一步，指头轻轻一挥，出现一条紫色丝线。

    这丝线的一头缠绕在她的右手食指上，另一头直接插入吴痕的眉心。

    “啊！”

    吴痕发出了一声撕心裂肺的喊叫。

    躺在地上，双手抱着脑袋，看着小雪大声呼喊：“快住手，快住手”

    与此同时，用手不断的去拉扯紫色丝线，但是完全没有用。

    这条线就像镶嵌在他脑海之中一样，任他怎么拖拽，都无法从头颅中拔出。

    这个过程持续了一分钟之后，小雪再次轻轻绕动手指，紫色丝线消失不见。

    随后看向秦浩说道：“老公，藏宝阁的具体位置了，我也知道了。”

    秦浩看着小雪，不由得称赞道：“我家小雪不仅是最强杀手，还是最强神偷，连别人的记忆都能够盗取厉害。”

    小雪轻声说道：“不过，老公，其实这门秘术我掌握的也不是很好。一旦我把他的记忆提取之后，他整个脑子就要废掉了，并且命不久矣，很快就要死掉。”

    “没关系，恰好可以不用破坏他的躯体。”秦浩说道。

    此时他脑海中闪过一个想法，吴痕和雷千刃虽然没达到最顶尖的地步，但也算是一代豪雄，他们的躯体都十分坚固。

    如果把他们的尸身收为己用，通过赶尸术，将他们利用起来，当成自己的一门常规武器，那便是极好的。

    “啊！”

    瘫倒在地上的吴痕，双手抱着脑袋发出痛苦的声。

    声越来越弱，半分钟以后，彻底消失不见。

    终于，这同袍宗千年来第一天才就此陨落。

    而这场战斗，也正式落下帷幕。

    参与这场战争的所有人，无一幸免，全部死掉。

    秦浩率先走到雷千刃的无头尸首旁边，将其装到自己的除法器之中。

    随后又将内脏已经完全爆裂的吴痕，也收了起来。

    小雪有些诧异，摘下面具，看着秦浩问道：“老公，你要他们的事情做什么？”

    秦浩笑着说道：“其实，我的另外一个身份是解剖师。等哪天没事的时候，我打算好好研究一下他们这种强者的身体构造。”

    “原来是这样。”小雪轻轻点头，看着秦浩说道，“老公，我刚刚察觉到有一股奇怪的气体，非常的纯粹，非常的特别，好像是从你身体里散发出来的，到底是怎么回事？”

    “是吗？有这么回事儿？”秦浩故作不知。

    刚刚动用漂流瓶0号符的时候，就隐隐中有一种担心，觉得有可能会被小雪发现一些端倪，没想到,还真果然如此。

    不过，他并不打算在这一刻亮明自己的身份，他想找一个比较有仪式感的场面，好好说一下这件事儿。

    “老公，我觉得这股气之中还蕴含一丝古朴的气息，能散发出这种气的人，能量值应该远在我之上。”小雪说道。

    秦浩赶紧调转她的思路：“你的意思是不是说，有一个绝世强者，刚刚从这里路过，留下了一股气息。”

    小雪顿了一下说道：“也不是没有这种可能。不过这个强者的实力，应该远在七洲大陆所有强者之上。如果他达到这个境地，绝对不会再停留在七洲大陆。”

    秦浩继续转移话题：“之前你不是说，七洲大陆是一个很重要的战场吗？有可能是更高一级别的星域的强者，来这里巡查一下。”

    小雪想了一下说道：“也不是没有这种可能，不过，我担心这个强者有可能跟吴痕，或者那个藏宝阁有些关系。如果是这样的话，那对我们来说就很麻烦。

    我不是他的对手，不能保护老公了安全了。”

    秦浩笑着说道：“不用过分担心，有我在呢。凭借我的智商，足可以应对各种各样的强者。”

 第697章：敌人的敌人，就是我的朋友

    听到秦浩的话，小雪嘴角露出微笑说道：“谢谢老公保护我。”

    秦浩就很霸气的说道：“你可是我的女人，我会让你躲在我的羽翼之下，快快乐乐的生活。”

    随后话题一转说道：“对了，小雪，那个藏宝阁到底在什么地方？”

    小雪说道：“根本就没有什么藏宝阁，那是一处遗迹，这个遗迹位于北荒第十七峰和第十八峰之间，位置比较隐蔽。

    不过，这附近有大量的异兽，其中不少异兽能量值都在6900度。

    异兽的体质跟人不同，他们常常天生就有一些强大的异能，要远比同级别能量值得人类更加强大。

    北荒一直都是整个七洲大陆的一个无人区，我年轻的时候曾经在北荒的边缘地带历练过。

    后来就很少再进去了，也还没有面对过能量值在6900多的异兽。

    老公，我看不如这样，你先回家休息一下，我去探查一下，说不定能在里面找到一些，能够帮老公进行修炼的天材地宝。”

    说完之后，小雪就准备行动。

    “别着急，小雪，你先别着急走，我有件事情想告诉你。”秦浩笑着说道。

    “什么事情？”小雪说道。

    “其实吧，我虽然血液是暗红色，并且身上没有什么能量值，但其实我曾经遇到过一个特别厉害的人。”秦浩说道，“这个人神通广大，手可摘星辰，我们两个很投缘，他曾经想帮我变成异人，但是发现我的体质有问题，就是没法修炼。”

    “啊？你遇到的是什么异人？”小雪问道，“老公，你该不会是担心我，不想让我去北荒，才编出这样的话吧？”

    “别着急，你听我把话说完。”秦浩继续笑着说道，“虽然我没法修炼，但是那个人传给我一项特别厉害的技能，就是我这个人可以随意驾驭任何法器，并且，他还给了我一件极其重要的法器。”

    说完之后，直接把漂流瓶给拿了出来。

    小雪拿在手里，认真打量了一会，眼神之中闪过一次惊诧：“这是神器？”

    当她说出神器两个字的时候，惊诧又变成了兴奋，纵然如她在般的强者，也是第一次见到真正的神器。

    “原来，这个是神器啊。”秦浩故作惊讶，“怪不得他能够被我这种普通人给操控。”

    小雪说道：“老公，你能够详细描述一下，送给你这个法器的人，究竟是长什么样子吗？”

    秦浩说道：“说实话，我已经忘了。当时这个强者送给我法器的时候就告诉我，不到万不得已绝对不能够提起他，然后还把我脑海中关于他的那部分记忆，基本上都给消除了。

    我只知道他的存在，但是他到底长什么样，是什么年龄，什么性别，我已经完全记不起来了。”

    小雪听完之后轻轻点头：“这种绝对强者，是很在乎隐藏自己行踪，不太愿意让别人知道自己的来历，这种做法也完全说得通。

    强者就是强者，能够再不破坏老公身体的情况下，把那只针对性的摘走一部分记忆，我完全做不到这一步。”

    秦浩把漂流瓶横亘在整个庭院之中，变大变长，然后做了一个请的姿势说道：“行吧，小雪咱们来这里一叙。”

    小雪十分兴奋，就像是一个小孩子得到了自己喜欢的玩具一样，快速走进去。

    一边认真观察着漂流瓶，一边感叹道：“不愧是神器，虽然看着简单，但我能够清晰的感觉到这其中蕴含着巨大的能量。”

    秦浩坐在沙发上，看着正在触摸漂流瓶的小雪说道：“我清晰的记得，那位绝世强者告诉我，这个瓶子极其坚固，一般人根本无法将其摧毁。

    我看不如咱们就乘坐漂流瓶，直接去往北荒观察一下情况。

    如果真的遇到了极其强悍的异兽，那咱们就躲在瓶子里不出来。

    但是如果那些异兽实力也就一般，咱们就可以直接进入时空遗迹之中，好好探查一下里边的宝物。”

    “好啊，老公，那咱们出发吧。”小雪笑着说道。

    秦浩驾驶漂流瓶，朝着北荒飞去。

    在飞往的路上，他开始思考自己接下来要怎么做。

    同袍宗的现任宗主，以及同袍宗的下一任宗主，在一天之内同时消失。

    并且他们二人手下的数位大将，也在同时间消失。

    这件事如果一单被爆料出来，几乎可以说是震惊整个同袍宗。

    并且，那些元老们一定会认真彻查此事。

    而自己目前风头正盛，早已经成为舆论的中心，所有人都期待自己成为下一任宗主。

    那些元老们即便是找不到明确的证据，但也会把矛头指向自己。

    虽然自己有把握，不被那些元老们找到并抓抓住，但是目前直接又与那些元老为敌，很影响自己继任宗主一位。

    想成为一个已经传承上万年的庞大组织的宗主，并不是单纯的靠武力就够了，也不是单纯的靠那些普通的居民支持就够了。

    必须要得到同袍宗内部的，一些有头有脸的人支持，这事才能行。

    想到这些不确定因素之后，秦浩开始认真布局接下来的事。

    首先，他打算通过自己的符咒之术，变成吴痕的模样，然后将吴痕破坏的宅院修复完毕，自己平常就居住在这宅院之中，假冒吴痕。

    并且，大胆承认自己已经将雷千刃除掉。

    然后，再以秦老板的身份，将整个事情的始末添油加醋讲述一下。

    让所有人都特别讨厌吴痕，并把自己推到一个吴痕竞争者的状态之中。

    这么做还有一个特别大的好处，就是让那些原本反对吴痕，支持雷千刃的人，转而开始热烈地支持自己。

    秦浩相信只要自己操作的好，甚至可以让张逃这些元老们，支持自己来对抗吴痕。

    当然在这个时候，秦浩打算在直播上稍微表露一下，自己对吴痕所作所为的厌恶，再说一下自己要为同袍宗做贡献，但不直接说明自己想当宗主。

    让所有人都觉得，自己根本就不贪恋宗主的位置，只是想为所广大的居民做点善事而已。

    “敌人的敌人，就是我的朋友。”秦浩淡淡一笑，“这把只要操作的好，一定会得到很多同袍宗内部人的支持。”

 第698章：北荒风貌，异常诡异

    秦浩也很清楚，自己这番操作，会得到一些人的支持，但绝对不可能得到大多数人的支持。

    肯定会有很多元老，宁愿再扶持一个新的人选做宗主，也不愿意让自己这个外来人做宗主。

    不过，秦浩已经想好了对策。

    整个作战策略依旧是围绕那句话，敌人的敌人就是我的朋友。

    秦浩打算在第二阶段，把拜魔宗的势力引进来入侵。诱导以独龙为首等拜魔宗的成员，大举入侵同袍宗。

    秦浩则会在这场反入侵战争之中，扮演领袖的角色，彻底将独龙以，及来入侵的拜魔宗的人一举歼灭，从而进一步得到更多人的支持。

    这样一来，他相信，自己在同袍宗的地位，基本上就已经稳住了。

    当然，走完这两步之后。他会再安排一场吴痕暗杀秦老板，最终反而被杀的重头戏，彻底把自己送到宗主的宝座之上。

    当然啦，如果这过程之中，真的出现了一些冥顽不灵的人，非要跟自己对抗，秦浩也想好了对策，就是利用最简单粗暴的方式，让小雪直接将其除掉。

    并且他也打算尽快通知苏慧，让其从大秦集团调来一些人手，以备不时之需。

    构思好这一切，秦浩忍不住心中想道：“只要这三步走好，征服整个同袍宗不在话下。”

    小雪在秦浩身旁坐下并问道：“老公，你笑什么呢？”

    秦浩说道：“我是在想，接下来该怎么做。”

    于是就把自己大概的思路，给小雪讲了一下。

    当然，关于大秦集团以及苏慧的人的事情，他只字未提。

    “所以，以后咱们两个可能不能够经常在一起了。”秦浩说道，“在我成为宗主之前，我大多时间是要以吴痕的身份来出现。

    你呢，平常给没有什么事情，就现在庄园里呆着，如果发生什么事情我随时联系你。”

    “老公，我不想跟你分开。”小雪语气坚定，“这样吧，我化身成黑博士的样子跟在你旁边，保护你。”

    秦浩是想支开小雪来跟苏慧等人见面，并且方便自己进行修炼以及，搞其他的活动。如果让小雪跟在身旁，那就大大限制了自己。

    于是他就开始劝说小雪：“一个人可以改变自己的相貌，但改变不了自己的气质，你的气质这么特殊，如果跟在我身旁，很容易被那些元老给发现。

    现在可是关键时候，一步错步步错，如果出现任何一丝丝纰漏，那么我可能就成为不了宗主，咱们之前做的一切就前功尽弃了。

    做人呢，一定是吃得苦中苦，方为人上人，你只有先懂得牺牲，才能够有所成功。

    所以，你愿意为了帮老公成为宗主，而但是牺牲自己，独自呆在庄园之中等候我的命令吗？”

    小雪下意识点点头说道：“我愿意。”

    不过随后又摇摇头说道：“那万一，我想老公了怎么办？”

    秦浩开始滔滔不绝的劝道：

    “小雪你要明白，人都是这样，只有牺牲多少才能得到多少，要先得先要学会舍。

    只要你能够懂得牺牲自己，那老公这次一定能成，一定能够尽快把这些问题给解决，尽快成为宗主，到时候你就能够好好的跟老公呆在一起。

    但是如果你不听老公的吩咐，老是想着见老公，甚至思念成疾，偷偷的跑过来跟踪老公，那么事情就可能会败露。

    老公就在短时间内无法成为宗主，甚至会暴露身份惨，遭众位元老的击杀的危险。

    你也不可能时时刻刻保护着我，一旦咱们稍不注意，我就会被他们击杀。到时候老公就会因你而死，你就会因为老公的死而陷入内疚一辈子。

    咱们这个幸福的家庭，就因为你克制不住自己的，最终分崩离析，支离破碎，一地鸡毛

    “被说了，老公，我听你的安排，我会在庄园里边好好待着，你不叫我，我就绝不出来。”小雪赶紧说道。

    “这就对了，老公就是喜欢这种听话的女人。”秦浩轻轻揉着小雪秀发，很满意地说道。

    最后又安抚了一阵，再次把问题给放大化，不断强调小雪如果贸然行动的可怕后果。

    小雪的心思完全在秦浩身上，舍不得他受一点伤害，听到这种种可能性之后，当即就下定决心，如果没有秦浩的主动，想要自己一定老老实实的呆在庄园之中。

    随后挽着秦浩的胳膊说道：“放心吧，老公，我一定会听你的安排。”

    “这就对了，不枉费我一番苦心。”秦浩说道，“我不在的时候，你要按时汇报自己的行踪，让我知道你在做什么。

    尤其是当你离开庄园的时候，一定要告诉我你去了什么地方，千万不要擅自行动。”

    “放心吧，老公。”小雪乖巧异常，完全不像那个大杀四方的女杀手。

    很快，二人便到了北荒的地界。

    “这北荒的景象，还真是够怪异。”

    秦浩环视四周，忍不住感叹一句。

    这北荒的风景，跟城区迥异。

    抬头望去，天空之中，并没有一块一块的小云彩，全部都是连成一片的云海，并且不断翻滚。

    这云的颜色，一会是雪白，一会是乌黑，一会儿是黑白相交，相互缠绕。

    云海之中，时不时的还传来一几声故意的异兽叫声。让人听完，不寒而栗。

    天上的景观已够诡异，地下的风貌更是令人惊叹。

    这地面之上风景，可谓是大开大合，整体上是以山峰为主，但是每座山上的风貌却相差极大。

    有的山上树木苍天，各种植被密密麻麻，隐隐约约可以看见，很多异兽在其中奔腾追逐。

    有的山上光秃秃的，不要说苍天大树，就是连一根草都不长。整个山体表面，铺满了碎石和土沙，只有一些蛇形异兽在其中爬行。

    还有一些山上，一半是碎石，一半是植被。

    各种不合理的现象，各种难得一见的景观，在这里遍地皆是。

    这北荒虽然辽阔无比，但却只有三种颜色，一种是黑色，一种是白色，还有一种是黑白相交形成的灰色。

    远远望去，如同一幅暗藏杀机的水墨画。

 第699章：杀异兽，如割韭菜

    并且最为怪异的是，这里的异兽的皮肤，大多也都是这三种颜色，一眼望去，很难看到其他种类的色彩，只是灰色的深浅不同吧。

    “嗖！”

    秦浩整在观察的时候，第5峰上有一个藤蔓，突然伸长，缠绕住一个土狗模样的异兽。

    旁边又伸出几根枯藤，将这土狗的四肢和尾巴也全部缠绕住。

    “嗷！”

    没有来得及发出多么惨烈的呼叫声，只是轻轻微微微的嗷嗷了几声，整个过程只维持了三秒，这个能量值在5500度的土狗，就像是羊落虎群，便被这藤蔓给弄死。

    “咔！”

    这些藤蔓头部开始分裂，从内部伸出一根特别细的茎，插入到土狗体内，开始抽取土狗的血液。

    又过了一秒钟，这只肥硕的土狗，变成了一张干枯的皮。

    “嘶！”

    饱餐一顿之后，这些藤蔓的肩部又喷出了白色的毒液，将那一张干皮腐烂殆尽。

    藤蔓收回去，这一方小天地，又重新变得安静祥和起来，就好像从来没有发生过什么杀戮的事件一样。

    秦浩目睹完这一切，忍不住感叹道：“对强者而言，这北荒是一个天然的狩场，可以捕捉到各种各样的美食。

    但是对弱者而言，它就是一个天然的陷阱，一招不慎，骨头渣子都不会剩下。”

    “这就是很多人明明知道北荒藏着很多宝物，但却始终不敢来的原因。”小雪说道，“越是能量值高的人，越是有眼界的人，越知道这里的凶险，越是不敢轻易踏进核心地带。”

    秦浩轻轻点头：“的确，无论是凡人还是异人，都存在着一种现象，叫做初生牛犊不怕虎，或者说是不知者无畏。”

    年轻的异人尝尝野心极大，想要不断的突破自己，就会兵行险招，通过一些特殊的手段，来获取更多的资源，从而提升自己的能力。

    当然，秦浩也属于那种初生牛犊不怕虎的人，但是跟别人不同，他是有退路的，并且他脑子清晰的很。

    看到那些奔腾的凶猛异兽，秦浩嘴角上扬。来到七洲大陆之后，他便再也没有提升过能量值了。

    如果能抓几只能量值还不错的异兽，通过加油站把它们全部给炼化，将能量全部占为己有，那自己的能量值将会得到巨大的突破。

    于是他就看着小雪说道：“小雪，老公有件事要求你。”

    小雪说道：“老公，你说，你想让我做什么。”

    秦浩笑着说道：“你知道的，我其实是一个解剖师。平常没事的时候，喜欢研究人类以及异兽的身体构造。

    只是我这是没有什么能量值，无法捕捉太强的异兽，所以一直以来都没有机会研究，这是我的学术生涯中的一块空白。

    我想既然咱们来到这里，也不能够浪费这一趟旅途，你能不能帮我捕捉几只，能量值在5000度附近的异兽，不要太强也不要太弱。”

    “放心吧，老公，交给我。”小雪轻轻点头说道，“老公，选择能量值在5000左右的，而不是更高的，是不是担心能量值太高了，我对付不了会受伤？”

    秦浩十分深情地说道：“当然了，我怎么可能舍得让我的小雪去冒太大的险呢？。

    不过还有另一方面的原因，就是因为我自身的学术水平不是很高，能量值太高的异兽我也研究不了。

    目前也只太需要能量值在5000度左右的异兽。”

    “我明白了，老公，那我就把帮你捕捉一些，能量值在5100度到5200度之间的异兽。”小雪说道，“大概需要多少？”

    秦浩想了一下说道：“这个怎么说呢，尽量多一点吧，来个四五吧。”

    “你先在这里休息一下，我去帮你解决。”小雪是个行动派，说话间，便从漂流瓶中一跃而下。

    来到附近的一个山头，挥动手中的红色刀刃，磨刀霍霍向异兽。

    虽然在普通人眼中，那些能量值在5500度的异兽已经是非常强大了。

    但是面对能量值已经高达6950度，十分接近7000度的小雪来说，完全就如同收割韭菜一般。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “”

    小雪眼神坚定，毫不留情，一顿疯狂收割，很快便将所在的半个山坡之中的能量值在5000度左右的，五六十头异兽全部斩杀。

    “前辈，我们哪里得罪了您？还请明示！”

    其中一个能量值在6500度，外形如同狮子的异兽，看着小雪满是惊恐的问道。

    这片是他的地盘，他有责任来照顾，在这里生存的其他异兽。

    作为一地之王，它享受着王者待遇，为所欲为的权力，但也有保护自己领地的责任。

    危机来临，如果他能够打下来，那么就会有更多的异兽来投靠他。

    但是如果他选择退缩之后，那么他手下的异兽，也会纷纷逃离，选择靠更强大的异兽作为保护伞。

    他很清楚这一切。

    为了巩固自己的地盘儿，为了让自己这个领主继续做下去，在这关键时候，他必须要挺身而出。

    小雪眼神冰冷，看都不看他一眼，继续收割能量值在5000度附近的异兽。

    “吼！”

    这狮形异兽犹豫了一下，还是发出一声怒吼，来彰显自己的威严。

    虽然他内心是恐惧的，但别我选择，必须表现出勇敢的一面。

    小雪有一个习惯，在执行杀戮任务的时候，不太喜欢被别人打扰，如果有谁试图干扰自己的工作，那她一定会优先解决这个障碍。

    于是停下手中的工作，转而看一下那个狮形异兽，轻轻抬起手中的刀刃，准备将狮形异兽斩杀。

    “小雪，可以了，目前已经够用了，足够多了。”

    秦浩驾驶漂流瓶，从高空俯冲而下，停在小雪身边，站在漂流瓶口，看口说道。

    小雪瞬间回道那个温柔的状态，笑着回应：“你确定吗，老公，我想多帮你斩杀一些。”

    “已经足够多了，真用不了这么多。”秦浩笑着说道。

    小雪击杀的异兽数量，已经远远超出了预期。

    存放太多异兽尸体也没有意义，毕竟他已经把北荒当成了牧场，想要的时候，随时可以来取。

 第700章：麻雀虽小，五脏俱全

    “好的老公，你先等我一下，我去把物收拾一下。”小雪回道。

    迅速将周围的那些被她斩杀的异兽的尸体，全部装到一个储物法器之中，然后跳入漂流瓶，跟着秦浩一起扬长而去。

    “轰！”

    目视漂流瓶离开之后，这狮形异兽，双腿一软直接瘫倒在地。

    周围的一些能量较低的异兽，看到危机解除，也从各个角落跑出，围在他的周围。

    其中一个能量值在6300度的蛇异兽，来到狮子面前，声音有些颤抖的问道：

    “这一男一女究竟是谁？为什么要硬闯咱们的领地，还只是针对性的去捕杀那些能量值只在5000附近度的异兽。”

    “太恐怖了，太恐怖了。”狮形异兽并没有直接回答蛇形异兽的话，而是喃喃自语，“那个女人的能量值，应该已经接近6950度，除了跟咱们老祖级别的人物，应该没有人能够应付得了他。

    而那个男人更是可怕，虽然他没有出手，也没有现身，很难以看出他的修为。但从这个女人对他的姿态，可以看得出，他的能量值还远在那女人之上。”

    听完狮形异兽的分析之后，蛇形异兽眼神之中充满了恐惧，开口说道：“还有他们那个飞行器，我觉得也很古怪，虽然看似很普通，但应该很强大。”

    “蠢货！那不是强大，不是强大至极，那个可不是普通的法器，而是真正的神器！”狮形异兽大声说道。

    “什么？”蛇形异兽惊叹不已，“竟然是神器。难道，他们两个是从更高一级别的星域，来在这里的？”

    狮形异兽顿了一下，说道：“暂时无法判断他们的来历，不过你们所有人都要记住的是，这两位都是我们惹不起的存在。这次咱们是运气好，他们主动收手了。

    大家一定要警惕起来，一旦发现他们，或者类似这种级别的强者，能躲的一定要躲，能逃的一定要逃。”

    周围那群能量值比较低的异兽纷纷点头，将狮形异兽说的每一句，话都牢牢记在心里。

    蛇形异兽上前说道：“那我们接下来怎么办？这件事就这么算了？”

    “我们是没有能力报仇，毕竟我们跟他们之间的差距实在太大了。”狮形异兽直接说道，“但是此事也不能够善罢甘休，要不然其他领域的人会怎么看我们？还以为我们可以任人宰割。

    一定要把此事告诉给老祖他们，让他们来解决这件事情。”

    蛇形异兽轻轻点头：“我这就把消息传递给老祖他们。同时再把这件事情散布开来，让所有人都知道我们北荒今天来了一位强者。”

    另一边。

    秦浩在漂流瓶中，认真审视小雪刚刚击杀那些异兽。

    这些异兽个个相貌凶残，能量充沛，对他来说正是美味可口的上等补品，忍不住现在就开始将其炼化。

    但是为了更长远的计划，他还是决定忍一时风平浪静，。

    说话间，他们便已经来到了北荒，第十七峰和第十八峰的交界处的上空。

    从高空俯视，这里的环境，并不算凶险，布满了参天大树，大树旁边也有一些各种各样的杂草。

    只是，跟其他地方不一样的事，这里格外安静，安静到有些不正常。

    其他的地方树木之中，时常会有异兽发出各种各样的叫声，草丛之中常常会有一些的晃动。

    但是在这里就像静止了一样，没有一丝风吹过，也没有任何一个声音发出来，连那些比较柔弱的草丛，也呆呆的站立着，没有任何一丝丝的摇动。

    事出反常必有妖！

    太过于平静的地方，尝尝藏着极度危险。

    因为这里藏着太大的危险，导致别的异兽，根本就不敢轻易靠近。

    秦浩在高空俯视这一切，而在那片极其安静的树林之中有，有一个外形如同麻雀一般的异兽，正在树枝之上，静静的凝视着秦浩。

    而这个麻雀，就是被那个狮形异兽称作为老祖的存在。

    他是这附近区域最强的几位之一，能量值已经达到6950度。可以说是真正的，麻雀虽小，五脏俱全。

    在整个北荒，没有谁敢因为他体型小，而对他有任何一丝丝的不尊敬。

    此时，另外一只外形很萌的兔子，迈着轻盈的脚步爬到树枝之上，站在麻雀的旁边，开口说道：“能看出这个神器的来历吗？”

    这兔子也是一个狠角色，实力跟麻雀不相上下，可爱的外表下，是一颗嗜血的心。

    “暂时看不出来，应该不是七洲大陆上面的东西？”麻雀开口说道。

    “按照小辈们的描述，这个女人应该是七大势力的强者之一。”兔子说道，“难不成，他们这次是想挑起战争的？”

    “应该不是！”麻雀稍微动了下翅膀，理性分析道，“如果真的想来攻打我们北荒，抢咱们的东西，也用不着只捕杀一些小辈，有可能这里边有一些误会。”

    兔子说道：“这样吧，我去把他们两个摁下，来问问清楚。”

    “你还是先不要出手！”麻雀很了解兔子的暴躁性格，“让我去问吧，那个女人倒没有什么可怕之处，主要是这个漂流瓶的主人深不可测。

    在不知道对方底细的情况下，我们尽量还是大事化小，小事化了。

    万一惹到真正的强者，我们就守不住这片遗迹了。上一次被那小子偷偷摸进了，已经让我们损失不小，绝不能再犯同样的错误。”

    兔子也没在说什么，只是点点头。

    “呼哧！”

    麻雀轻轻煽动了一下翅膀，立即消失不见。

    下一秒，他出现在了漂流瓶口。

    很客气地开口说道：“两位，突然间来我北荒，还大打出手，究竟是所为何事？不放出来一叙。”

    麻雀并没有可以掩饰自己的修为，秦浩一眼便看出，他的能量值跟小雪齐平，而实战能力则在小雪之上。

    于是看着小雪笑着说道：“这小麻雀胆子不小，竟然兰咱们的路，有点意思。”

    “老公，你有所知道，这小鸟的实力与我相当，有些棘手。”小雪眉头轻皱，开口说道，“不过，我即便无法战胜他，但他也无法很快击垮我。”

 第701章：天地任我游

    看着已然是杀气腾腾的小雪，秦浩赶紧阻拦道：

    “先不要着急对付他，看着他并没有什么恶意，只是想对我们进行一些询问而已。”

    小雪说道：“老公，对方来着不善，咱们想进入遗迹之中了，怕是得费些手脚。”

    秦浩说道：“咱们早就知道这里比较凶险，那个遗迹并不是那么好进去的。

    过什么河脱什么鞋，今天只是过来探查情况，没必要非要今天直接闯进去，先让我跟他聊聊。”

    随后看向漂流瓶口，用一种很客气但并不示弱的语气说道：“今天我们来北荒，的确是有些目的，刚刚出手伤你的几个小辈，还请不要见怪。”

    秦浩这一番回答，很有技巧，语气平淡不失礼貌，不卑不亢，不骄不躁。既不压你一头，也不输你一头。

    是一种一种很平等的身份，很随和的语气在交流，显然只有内心有绝对自信的强者才能够有这样的气魄和与和姿态。

    同时，语气之中又透露了几分霸道，那意思是杀别人几头异兽，根本不算什么。

    麻雀听完，心中想道：“这人的确有几分功力，我也算是阅人无数，能够凭借一个人的姿态跟语气判断一个人的实力，但这人让我难以琢磨。”

    不过作为北荒的顶尖强者之一，他也不想够输了气势，毕竟他的很多小辈们虽然不敢说什么，也不觉得死掉几个能让只在5000度的异兽，有什么太大的影响。

    但毕竟，他们此时都在各自的领地进行围观。

    于是麻雀开口说道：“这位朋友，在我们北荒有一个规则叫做，叫做弱肉强食，我这些小辈实力不如你，被你们宰杀，我无话可说。

    不过，凡是动手都要有一个理由，我只是想问一下，你们来北荒究竟有什么目的，杀我这些小辈究竟所谓何事。”

    麻雀这番话，说的也很有水平。

    一来没有把话说死，没有说一定要跟秦浩为敌，不死不休。

    与此同时，也展现出自己作为一方大佬的威严，想要为自己的小弟讨一个说法，不会让别人觉得自己被侵犯了却不敢开口。

    “有趣！这麻雀有头脑！”秦浩也看出他的策略，不由得淡淡一笑。

    不过玩这种心理战，他可从来没有怕过谁，于是依旧保持那种很平稳地语调说道：

    “实不相瞒，我有一个朋友，他是一位著名的科学家，他主要项目是研究的是生态环境，同时也是一位生物学家，特别喜欢做解剖。

    他最近有一个研究项目，就是想好好研究一下咱们北荒的生态环境。

    并且他有一个理论，叫做天人合一，他认为一个生态环境中的产物，能够反映出一个生态环境的状况。

    于是就决定通过解剖能量值在5000度左右的异兽，来进行一些的研究。

    并且我那朋友还告诉我，在未来很长一段时间，他只需要刚刚我帮他补杀的那些异兽，就足够了。”

    麻雀虽然没有太听懂，秦浩说的那一番关于什么生态研究，以及解剖学的东西，但是秦浩的最后一句话，他听懂了。

    就是说，秦浩最近一段时间都不会再来北荒。

    麻雀得到了自己想听到的答案，再次开口说道：

    “弱肉强食，本就是这个世界的规则。既然这位朋友有明确的目的，并不是故意在我北荒为所欲为，那我也不好再说什么。

    我这次之所以出面，只是想给朋友提个醒。北荒虽然并没有设下结界，但也并不是意味着，这里是谁都可以随便来的地方。”

    找回面子之后，麻雀也开始尝试着使用一些，稍微强一些的语气，进行进一步的试探。

    秦浩依然是平静地回应道：“这天地之大，还真没有我的瓶子到不了的地方。

    北荒的风景不错，很像我一位朋友画的水墨山水画。

    虽然我这段时间不打算来，但是哪一天我有兴致了，还会再来欣赏这幅画。”

    秦浩这一番话更是霸气。

    先是展现出一幅天地任我游的，真正的强者姿态。

    并且直接将整个北荒，比喻成自己朋友手下的一幅画。

    大气魄，大视野，大姿态，这是真正属于强者的特质。

    当然，秦浩也并没有恶意去踩低北荒，而是在言语之中，又表达出自己对北荒风景的喜爱。

    不仅成功压了麻雀一头，还非常得体，并没有露显露出一丝丝的杀机。

    “难道，还真是一位真正的强者？”麻雀心里越来越虚，完全搞不清秦浩的来历。

    尤其是他通过漂流瓶口，看到的只是一片黑暗。

    同时近距离的观察，更清晰地感受到了漂流瓶的强大气息。

    漂流瓶这种神器，一般境界修为比较低的人，根本难以察觉它的威力，反而是修为越高，见识越广的人，越能意识到它的可怕之处。

    麻雀虽然眼高过顶，自认为自己在七洲大陆不会输于任何人类。

    即便是连七大势力之中最顶尖的李家，他也没有太放在眼里。

    可是如今面对这不知来历的神器，他却一时之间有些不知所措。

    人一旦有了恐惧，内心就会有空缺，一旦有了空缺就会变得柔软。

    此时此刻，竟然不知道该说些什么。

    对秦浩而言，多一个对手不如多一个朋友，这麻雀在整个七洲大陆，也算是最顶尖的存在，贸然得罪他，与其交恶，对自己来说是一件很不划算的事情。

    于是就率先打破了尴尬，依旧用之前那种平稳的语调说道：

    “我的目的已经达成，不会过多停留。今日我借你的小辈们一用，也算是欠你个人情。

    等我下次来的时候会，带上一些老茶，与你小酌几杯。还请这位朋友，不要因此挂怀。”

    听到这话，麻雀已经确信，秦浩其实并没有恶意，并且明显在给自己台阶下。

    于是立即回复道：“我北荒向来恩怨分明，虽然地貌险恶，但却热情好客，等朋友下次前来，我也会备上我们北荒特产的酒水，以示欢迎。”

 第702章：分头行动，立即布局

    秦浩也没有再理会麻雀，而是调转瓶口，不慌不忙，离开北荒。

    小雪一直紧紧盯着，地面上的情况。

    直到漂流瓶彻底离开了北荒，才松了口气，坐在秦浩身边说道：

    “老公，你的王者气质真的是太强了，那只小鸟，已经完全被你镇压，这一点恐怕是连我都做不到。

    可能你没注意到，不远处有一只暴躁的兔子，已经准备好要行动了。

    如果你要是再多说一分难听的话，这兔子估计就要动手了。”

    秦浩淡淡一笑：“那只兔子不足为虑，我察觉到，在这北荒之中，还有一位能量值远在他们两位之上的存在，一直在暗中观察着我们。”

    小雪有些诧异，她并没有差距到其他强者的存在，于是立即说道：“如果真的存在别的强者，那他的实力肯定远在我之上，必定是隐藏了气息，但我都要没有发现，老公你是怎么发现的。”

    秦浩立即解释道：“当然，我所说的发现，并不是靠我的眼睛看见的，而是通过我的大脑推断出来的。”

    “推断出来的？”小雪有些诧异。

    秦浩其实已经通过漂流瓶，察觉到了另外一股强大的气息，这也是他想要离开的重要原因。

    不过，这些他是不可能告诉小雪的。

    于是就说道：“打牌的时候，谁会一上来就撩王炸？所以，同样的道理，北荒的最强存在肯定不可能直接出来。他是压箱底的存在，一定是先派几个大将试探一下咱们，然后才会做下一步的行动。

    所以我断定，在这北荒深处，肯定藏有一些老怪物。”

    小雪点头说道：“老公洞察力极强，应变能力极强，我真是自愧不如。”

    秦浩不怀好意的一笑：“作为你的老公，我自然要压你一头了。”

    说话间，便把小雪拥入怀中，手也不老实起来。

    另一侧。

    麻雀依旧矗立在虚空之中，盯着秦浩远去的方向，陷入沉思。

    那只暴躁的兔子，腾空而起，来到麻雀旁边。

    他尚未开口，麻雀说道：“幸亏你没有着急动手，要不然咱们就惹出烦。”

    兔子说道：“他再少我们那些能量值在5000度的小辈，一定是有别的原因，而不是他说的那套说辞。”

    “不错！”麻雀点头说道，“他竟然来到第十七峰和第十八峰之间，想必也是知道关于那遗迹的事情。”

    兔子冷笑一声：“是不是因为察觉到我的存在？这家伙才放弃了原本的计划，直接逃了。”

    麻雀淡淡一笑：“我怕你是太自恋了。我能够清晰的感觉到，他是有恃无恐，根本没有把你我还放在眼里。

    他之所以离开，其一是有可能察觉到了那一位的存在，其二是因为他有可能并没有打算真的要立即闯入时空遗迹，只是听到了一些风声，前来打探一些消息。

    不过，有一点让我想不通，他的那个瓶子明明已经是最顶尖的神器，丝毫不弱于时空遗迹里面的东西，为什么还要过来。”

    兔子说道：“管他什么目的，只要敢动咱们的东西，一定不能让他好看。

    不过，既然他过段时间可能还要再来，咱们两个就轮番守在这里，万一出什么情况，或者再有其他人闯入北荒，也方便应对。”

    “好！”麻雀说道，“咱们也分别通知小辈们，让他们在最近一段时间，多打起精神。只要是能量值在6500度以上的人闯进北荒，立即汇报。”

    兔子说道：“那一位刚刚联系我了，他也是这个意思。

    咱们北荒虽然不参与七大家族的事情，跟相距最近的同袍宗，也一直保持着友好的关系。

    不过这并不代表我们真的那么好欺负，谁要是敢打咱们的主意，就跟他斗到底。”

    麻雀轻轻煽动一下翅膀说道：“我虽然没有搞清楚对方的来意，但也没有从那个瓶子之中感受到任何杀气。

    瓶子中的那两位，毕竟都是最顶尖的存在，咱们也没有必要树敌，下次等他来了，我想试探一下，身前咱们在做打算。”

    兔子说道：“就按你说的来，咱们分头行动，立即布局。”

    就在二人在虚空之中聊天的时候，北荒诸多山峰中的异兽们，一个个议论纷纷，在讨论着这件事情：

    “这一男一女，到底是谁呀？这么大的派头，连咱们鸟爷都退让三分。”

    “那个女人还好说，虽然实力很强，但是并没有什么隐藏的手段。那坐在那个瓶子里的，跟鸟爷对话的男人，可就不简单了。”

    “我怎么感觉，那个男人实力应该在鸟爷之上。”

    “我也有同感，咱们鸟爷气势威武，身上有一股强大的气息。

    我曾经有幸见过鸟爷一面，虽然离他只有千米远，但是依然被他身上散发出的气息，压的喘不过气来。

    这种级别的强者，即便是收敛气息，也不是咱们可以承受了。不过漂流瓶中的那位，还有稳稳的压制了鸟爷一头。”

    “在咱们北荒的地盘上，还敢压鸟爷一头，逼的鸟爷最后说不出话来，厉害，一定是大人物。”

    “咱们北荒速来恶名远扬，一般的世家子弟，也只是在边缘地带活动，捕捉一些异兽进行修炼。已经好久没这种级别的强者，渗入咱们北荒腹地了。”

    “……”

    大家一个个聊的都很兴奋。

    毕竟平常的日子，虽然十分凶险，但也十分单调不了，突然之间多了这么一个话题，让氛围一下热闹了起来。

    聊到最后，不知道谁冒出了一句：

    “这人类都说，一石激起千层浪。你们说，今天到访的这两位，是不是这一颗石，想要在咱们北荒激起一些浪花来？”

    听他这么一说，大家原本已经开始减弱的兴趣，突然之间又增加起来：

    “你的意思是说，有人想要打咱北荒的主意？”

    “难道是其他势力的人，想要对我们北荒发起进攻了？”

    “好久都没活动过筋骨了，咱们天天在这内斗也没什么意思。那有些人类真的敢要过来，正好可以换换口味！”

    “……”

    异兽跟人类不同，他们天性善斗，战斗就是他们生活的一部分，一听到有大规模的战役要打，一个个热血沸腾。

 第703章：秦老板上线讲故事

    “咱们上一次全方位跟人类开战，我已经忘了是什么时候了。”

    “你这么一说，我倒突然想起，我已经好久没有吞噬过人类了，都已经忘记了什么叫做鲜美了。”

    “大家也不要老这么想，不要忘记了，现在人类的世界也很强大，七大家族的势力其中有几个已经到达了临近突破的境地。”

    “不错，他们一旦突破之后，那咱们跟他们就完全不是一个层级了。”

    “他们甚至可能跟星域以外的其他强者，联手来进攻我们。”

    “来就来，我们北荒什么时候怕过。相信咱们老祖肯定也有帮手，要不然人类也不可能，一直对咱们有所顾忌。”

    “”

    众多异兽，三三两两，三五成群议论，已经聊出了一场大战。

    甚至开始憧憬着，占领整个人类世界之后的景象。

    另一边。

    秦浩载着小雪，来到庄园之中，并从小雪口中得到了关于吴痕的很多相关记忆。

    无论是一些相关的功法，还是他内心隐藏的秘密，亦或是一些人际关系，小雪获取的每个细节，他都完全记下来在了脑海之中。

    拥有了吴痕的记忆，再拥有吴痕的面孔，从某种程度来讲，他就是如假包换的吴痕。

    处理完这一切之后，秦浩说道：“小雪，你先在家好好等我，咱们随时保持联系，我现在就在回道无恒的庄园之中，开始忙接下来的事情了。”

    小雪眼神之中满是不舍：“老公，我还是不想离开你。”

    “咱们两个就在一个地界，你随时想见我了，就给我发消息，然后咱们两个约个时间，好好温存温存。”秦浩坏笑着说道。

    小雪则说道：“可是，老公，每秒都在想你。”

    秦浩立即板着脸，假装很严肃的说道：“我之前怎么告诉你的，你是不是想把我们这个完整的家庭给搞得支离破碎？”

    小雪连连摇摇头：“老公，只是因为你不在的时候，我可能会很无聊。”

    秦浩说道：“你可以利用我不在这段时间，好好研究一下那个天雷网的使用方法。

    只要把它使用的好，那以后我们再去北荒的时候，就可以直接横着走了。”

    小雪点头说道：“放心吧，老公，咱们下次再见面的时候，我就给你演示一下我对天雷网的理解。”

    秦浩来了一个温柔的摸头，杀笑着说道：“这就对了，好好在这里乖吧，老公我要去办大事去了。”

    说完之后再三嘱咐，小雪一定不要搞突然袭击，做任何一个动作，这要跟自己进行商榷。

    “哦！”小雪点点头，“放心吧，老公，我一定乖乖的听你的话。”

    “这就对了！”秦浩说完便不再过多停留，直接驾驶漂流瓶离开。

    联系上了夜蜘蛛，在一个比较破旧的旅馆与其见面，并大致的讲述了一下最近发生的事情。

    夜蜘蛛听完诧异，莫名没有想到，对同袍中如此重要的吴痕和雷千刃，竟然在这么短的时间内就被秦老板给直接解决掉了。

    秦浩吩咐道：“以后咱们的主战场就会在这里，你要把自己的核心力量调集在这附近，随时等候我的调遣。

    当然，那些附属星球的部署工作，依然还要继续推进。”

    “明白，秦老板。”夜蜘蛛回答，言语之中充满了激动。

    秦浩继续说道：“虽然我们取得第一阶段的胜利，但是目前的情况依然非常危急，有可能会面对一些硬仗，也会需要更多的人手和兵力。

    但从这里发展，速度太慢，所以我需要修建一个时空入口，方便从大秦集团调兵遣将。

    你现在去附近寻找一个合适的地方，作为时空入口。一定要隐蔽，绝对不能被人发现。

    与此同时，你要去通知大秦集团，让他们加强训练，时刻等候被调遣。

    还有一点，多派一些手中的探子，密切关注元老会成员的动向，接下来咱们会更可能多的，要跟他们打交道。”

    听到秦浩的布局之后，夜蜘蛛信心满满一口答应：“秦老板，放心，我一定不会让你失望。”

    秦浩点头说道：“很好，我们很快就能将整个七洲大陆攻占下来，你夜蜘蛛的名头也将响彻整片星域。”

    夜蜘蛛听完热血沸腾，双手抱拳，充满感恩的说道：“能追随秦老板，是我一生的荣幸。”

    “认真听从你内心的声音，并将其付诸行动，你会得到自己想要的。”秦浩说道。

    随后又吩咐了几句，便率先离开了。

    他接下来还有个很重要的事情，就是重建吴痕的宅院。

    于是他就驾驶漂流瓶，去别的地方收集相关的建材。

    然后返回到结界之中，带领300丧尸军团，快速开始重建工作，凭借记忆，很快便恢复到原来的模样。

    并且将庭院中原有的阵法，也一比一进行了还原。

    做完这一切之后，他将丧失军团，全部收回漂流瓶中，找到一个没有人的地方，打开了直播a。

    他刚一登录直播间，众多粉丝纷涌而来，不等他开口便纷纷留言：

    “秦宗主，上次答应我们的事情怎么样了？”

    “秦宗主，这次上线又带了怎样的大新闻？”

    “秦宗主，有多久没上线了，我记得上一次请宗主上线的时候，我还是一个翩翩少男。”

    “那你现在变成什么了？请展开说说你的故事，手机有电，信号满格，流量充足。”

    “各位，能不能不要歪楼，咱们还是先听秦老板，讲讲最近经历的事情。”

    “注意大家的用词，现在已经没有什么秦老板，有的只是秦宗主。”

    “是小弟用语不当，主要是之前叫秦老板叫习惯了，呸呸呸，什么秦老板，只有秦宗主。”

    “”

    秦浩一句话还没有说，热心的网友们已经在评论区聊得不可开交。

    看到这一幕，秦浩对着镜头淡淡一笑：

    “谢谢大家的支持，今天呢，我的确有一个很重要的故事想讲给大家听。

    并且我相信，每个人听完之后都会觉得很精彩。”

 第704章：以后，我只支持秦宗主

    常在直播间的网友们都很清楚，秦老板擅长以讲故事的方式，来透露重要的消息。

    于是一个个跟打了鸡血一样兴奋，进一步开始在评论区狂刷里评论：

    “大家伙注意了，秦宗主又开始爆料重要消息了。”

    “有没有擅长解读秦宗主故事的语文课代表，请出列，随时准备为我们解读里面包含的复杂信息量。”

    “我觉得这是我可以来，我刚看了几十集侦探故事，破解群宗主的秘密，问题应该不大。”

    “……”

    秦浩淡淡一笑，对着镜头开始讲述：

    “这个故事呢，其实是一个听起来有些俗。

    话说，在一个幽暗的山谷里边，有两个特别强悍的异兽，一个是智商比较高并且比较灵巧的猴子，另外一个是年迈沉稳的经验比较丰富狮子。

    这二者之间的争斗，可谓是由来已久，但不过都是私底下的争斗，碍于种种原因，一直没有撕破脸面。

    可是这突然有一天，猴子等不及了，迫切的想把这个狮子除掉，永绝后患，于是就决定先发制人。

    但猴子聪明，他不会直接的去攻打狮子，而是设下了一个陷阱，假装自己生病虚弱不堪，引诱狮子主动去攻打他。

    狮子早已将猴子视作眼中钉，肉中刺，得到这个消息之后，以为是天赐良机，于是立即集结人手，派出所自己的独立手下前去暗杀。

    没想到，却中了猴子的埋伏。其实他原本可以就此停手，结束这场暗杀，虽然损失了几位手下，但其实损失并不是很大。

    没想到狮子恼羞成怒，一不做二不休，直接倾巢而出，率领自己手下最强的几名大将全部一同出现，发誓要将猴子连根拔起。

    谁料，猴子准备做得足够充足，不仅他的人手足够比拟，还准备了很多陷阱，又有很多的重要的工具。

    这场战争足够惨烈，双方几乎无人幸存。

    战争打到最后，其实靠的不是体力也不是武力，而是脑子。

    聪明的猴子早就给自己想好了退路，最终唯有他一人活了下来。

    狮子很不甘心，但是生死有命，既然自己选择了这条路，还怪不得别人。

    不过不得不说，这猴子足够阴险，为了达成目标，除掉自己老对手，一人独霸整个山谷，不惜让这么多人卷入战争之中，让山谷的整体实力大减。

    此时一旦有另外一拨邪恶势力攻打进来，那么这个山谷一定会直接被攻破。

    这，就是我要讲的故事。”

    秦浩讲这个故事的目的，其实本质就是为了让所有人开始反对吴痕，敌对吴痕。

    所以他在描述故事的过程中，着重强调了猴子的卑鄙和自私。

    将这场战争的发起者归为猴子，将这场战争的获益者也归为猴子。

    同时强调了，这场战争对整个山谷造成的危害。

    网友们听到的故事之前，早有心理防备，知道秦浩一定是在讲一个具有隐喻意义的故事，但是当他听到故事的实际内容的时，还是震惊了。

    夜蜘住的水军，率先挑明这一切：

    “作为语文课代表的我，给大家分析一下秦老板，哦不，秦宗主的这个故事。

    那个猴子应该就是咱们的吴痕宗主，而那个狮子应该就是雷千刃。

    所以说，咱们的吴痕宗主为了除掉它的最强竞争对手，雷千刃已经挑起了战，争把雷千刃给干死了。

    卧槽！什么？雷千刃死了？”

    这个心机的水军在结尾故意加了这么一句感叹，强调了一下。

    片刻的安静之后，评论区直接炸了：

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “……”

    先是用一大堆卧槽刷屏，表达内心的震惊。

    毕竟大家都知道，在同胞中内部，是明文禁止宗门内部的高层，进行明争暗斗的。

    暗斗还说得过去，只要动作不是很大，其实大家也不会太过于追究。

    但是如此明目张胆，直接开战，这种事情在通报中已经很久都没有发生过。

    尤其是目前马上就要选举新任的宗主了，竟然发生了这么种事情，这简直就是公开与元老会为敌。

    “咱们的吴痕宗主，还真是一个狠角色，竟然还真的将雷千刃给出掉了！”

    “这种自私自利之辈，只在乎自己的利益，只想将宗主之位揽在一个人手里，如果让他继续统领咱们同袍宗后果不堪设想。”

    “没听咱们亲宗主说吗？这场战争之中死了很多高手，咱们宗门的很多势力全部再次沉默，如果一直跟他们不对付的拜魔宗突然间打过来，那咱们可是要吃大亏的。”

    “你说这些我们都懂，但是我们都是普通的居民，咱们能够哪里管得了这种大事？”

    “怎么管不了？同袍中不是一个人的同袍宗，是我们千千万万个的同袍宗，没有我们这些普普通通的人，同袍宗还能叫做同袍宗吗？”

    “不错，我们必须够团结起来，支持秦用主成为我们的下一任宗主，只有这样我们同袍中才能有希望。”

    “这话不错，原本其实我是支持雷老哥的，但是他现在没了，从此以后，我只支持秦宗主。”

    看着网友们对自己的支持越来越热烈，秦浩脸上并没有露出一丝一毫的兴奋，反而十分凝重。

    看着镜头说道：

    “大家先不要着急，也不要随意猜测，这个故事是我道听途说的，也不知道是真是假，我还没有来得及去求证。

    希望知道消息的朋友，可以补充一些，具体的细节。

    这时候夜蜘住的水军又冒了出来，开始配合秦浩的表演：

    “诸位，刚刚我有一个朋友告诉我，雷千刃那边的的一个很重要的谋士，绰号黑博士，已经死了。”

    “我再补充一条消息，雷千刃那边一个很重要的强者，绰号长臂金刚的，听我朋友说也死了。”

    “刚刚我也听朋友说雷千刃那边，一个名叫花骨朵的女杀手，也死了。”

    “……”

    一时之间，众多人开始在网上爆料双方的死亡情况，当然其中有真有假。

    为了把这个事情吵起来，同时推卸自己的责任，秦浩故意放出了一些假消息。

 第705章：元老们坐不住了

    如果所有的爆料都是真的，那么元老会的人，一定会怀疑秦浩跟件事有很深的联系。

    但如果消息有真有假，鱼龙混杂，那么元老会也只会认为，这一切都是秦浩从一些渠道听过来，告诉大家，只是为了博眼球而已。

    等到夜蜘蛛的水军已经把消息散布的差不多，而这件事情也发酵的差不多的时候，秦浩看着镜头说道：

    “感谢知道内幕消息的朋友，提供更详细的内容。

    不过我还是要提醒大家，这里边的消息，可能有真也可能有假，或者可能是全都是真的，或者可能全都是假的。

    我还没完全调查，所以无法告诉大家准确的答案。请大家要保持理性，学会判断，主动去筛选这些消息，千万不要被一些假消息给误导了。

    今天的直播到此结束，我也得去深度调查一下这件事情的真伪，到时候再给大家进行详细的分析。”

    秦浩没有犹豫，说完这段话之后，直接关掉了直播。

    他接下来还有一个工作，就是赶紧返回宗主府，以吴痕的身份，讲述一下事情的始末。

    在他返回的过程之中，元老会那边的人已经不淡定了。

    尤其是，以张逃为首的支持雷千刃的元老们。

    他们刚开始从网上得到消息，听说吴痕和雷千刃开战的时候，还以为只是假消息。

    但随着事情的发酵，张逃内心也开始有一些是担心，于是就派人去联系雷千刃，发现怎么都联系不上。

    这时候他都有些慌张了，立即派人去一趟雷千刃的府上。

    得到的消息是，雷千刃果然带着自己最强悍的力量，去往了吴痕家中，但生死未卜，怎么都联系不上。

    张逃身边一位名叫宋运的谋士，开口说道：“张老，这事有些麻烦呀。雷老哥，目前生死未卜，我们要不要去吴痕的宅邸附近探查一下？”

    张逃轻轻摆手，缓缓的开口说道：“去也没有什么任何意义了，此事可能真的如同网上所传，双方已经全军覆没了。

    我只是有些好奇，明明我们已经占有绝对优势，只要再耐心等待一个月，宗主之位就是我们的，他为什么会突然冒险行动。

    并且发生这么大的事，他行动之前竟然没跟我商量，一定是有别的原因。”

    想到这里，张逃顿了一下，喃喃自语道：“难道这一切的背后，是那个秦老板在搞鬼？”

    宋运笑着说道：“张老，您可能过分高估了他。

    我刚刚查了一下，就在他爆料出消息之前，网上已经散布的有一些新闻了。不过，这些新闻零零闪闪的，并且没有太多的细节。

    而这个秦老板只是通过一种更有噱头的方式，把这个事情来龙去脉讲了一下。

    我也认真分析了一下，这个秦老板的直播过程，的确是充满了娱乐性，但其实并没有什么真实的东西，也没有什么太多可靠的细节，全都是凭他的个人猜测而已。

    此人应该只是一个普通的小网红，想蹭些流量挣些钱。”

    “嗯！”张逃轻轻点头，陷入沉思，开始思考接下来事情该怎么做。

    另一边。

    作为中立派的元老大千，也在密切的关注此事。

    他也派人去打探了消息，但依然没有探查清楚雷千刃的死活。

    他独自坐在密室之中思考此事：“这件事，从头到尾都透露着诡异。这双方都知道，他们两个开战意味着什么，但却还是这样做，不是他们的性格。

    背后一定有人，在策划或者推动在一起。

    目前最大的可能，就是白浪。

    这家伙非常不安分，虽然加入元老会最晚，但一直渴望能够暗中操控整个同袍宗。

    他们先是利用了秦老板这种，喜欢传播小道消息博眼球的网红，在网上大肆宣传吴痕得了重病。

    然后又在元老会上故意演了一出戏，让张逃和雷千刃信以为真。

    然后再派一些他们留在雷千刃身旁的卧底，去进一步煽风点火，诱导雷千刃行动。”

    大千越想越觉得是这么回事儿，始终不觉得，秦浩能在其中发挥多大的作用。

    这就是秦浩的厉害之处，高调到极致就是低调。

    所有人都有一个常识误区，操控一切的人一定是藏在暗处，不可能是向秦浩这样大摇大摆放到明面上。

    越是那些表面很张扬的人，在这些元老，以及其他强者们看来，那都是跳梁小丑，哗众取宠。

    此时，另一位名为王相安的元老中立派的元老，来到密室之中，跟大千商量此事：

    “原本我想着，如果吴痕能够扛住压力，成功连任宗主的话，那么就支持他。没想到，局势发生了逆转。

    如果此事是真的，雷千刃真的已经全军覆没，张逃等人一定不会放过他。”

    大千轻轻点头，继续说道：“吴痕即便是活了下来，也不可能逃脱制裁，所以我们这次一定不能够支持他，得赶紧选一个合适的人选。”

    王相安说道：“我觉得，这个秦老板其实有点意思，顺应民心，可以考虑一下。”

    大千说道：“这个秦老板其实是可以考虑一下，只不过他一不是咱们内部的人，其实还是个普通人没有异能，虽然得到了民心，但镇不住咱们宗门内的那些强者，一样不行。”

    王相安说道：”有没有可能让他光明正大的加入咱们同袍宗，然后想办法让他变成异人，多多少少有些异能。”

    大千问道：“你好像，很看好这个秦老板，是不是发现什么？”

    王相安如实回答：“我倒没有发现什么明确的线索，但是我有一种感觉，这个秦老板可能不像表面表现出来那么简单。

    难道你没觉得，好像所有的事情，都正在朝着对他有利的方向发生吗？

    有人气的是他，得民心的是他，置身事外的还是他。

    处在事情的漩涡之中，还不被人察觉，这可不是一个简单的本事。”

    进过他这么一提醒，大千也意识到，这件事的怪异之处。

    然后忍不住问道：“你是觉得，这一切都是这个叫秦老板的人在背后操控。”

    “那倒不至于！”王相安淡淡一笑，“能在背后下这么大一盘棋，操控一切，他还没这个本事。

    我只是觉得，这个秦老板身上可能有一种东西，叫做气运！”

 第706章：以吴痕的身份直播

    “气运？”大千陷入沉思。

    王相安说道：“到了你我这个境界，大家都很清楚，其实在我们的背后有一种神秘的力量，一直在背后操控着我们，这种东西就叫做气运。

    李家如果没有这种气运，当初也不可能一举成为七大势力一首。

    我们同袍宗的气运其实一直不差，但是这么多年来一直垫底，我判断就是因为差一个气运之子，来盘活这一切。

    我觉得这秦老板的出现，冥冥之中是一种注定。”

    “是吗？”大千很是惊讶，“一个人都能改变一个宗门？我还是第1次见你，对某一个人有这么高的评价。”

    王相安淡淡一笑：“我也没有特别准确的根据，只是有一种感觉，这个秦老板有点意思。

    我准备找个时间跟他联系一下，用一个普通人的身份跟他简单接触一下。

    等接触完之后，再下最终的决定。”

    大千点头说道：“关于气运的研究，你在咱们所有人当中，是最有话语权的。你先联系一下这个秦老板，如果接触之后觉得他真是气运鼎盛，那我们也可以转而支持他。

    如果成功了，对我们来说将会有巨大的帮助，果失败了，我们就对外声称是为了顺应民意，对我们来说也没有太大损失。”

    王相安轻轻点头，没有在说话

    脑海之中浮现出秦浩的相貌以及说话的姿态。

    另一边。

    白浪一直试图联系吴痕，但却始终没有联系上。

    他也试图联系冯二马，但也是一失败而告终。

    “这小子到底搞什么？”白浪独自一人在客厅里来回躲步。

    他现在十分着急，但也不敢直接去吴痕的宅院一窥究竟。

    毕竟所有人都知道吴痕跟他是一伙的，而此事明显已经严重的触犯了门规，如果他此时贸然前去，很可能会被牵连进去，甚至会被踢出元老会。

    他的目的是通过支持吴痕，来控制整个同袍，从进一步控制整个元老会。

    但是万万没想到，羊肉还没吃到嘴，反而被惹得一身骚。

    白浪怒气冲冲，忍不住一掌将客厅中的一个木桌拍碎。

    “发生这么大的事情，竟然也不跟我说一声。就连之前装病的事情，也不悄悄跟我汇报，这小子难道起了二心？”

    白浪是越想越生气，越想越气愤。

    他再次联系吴痕，但依旧没有联系上。于是拿出手机开始通过网络，进一步了解相关的消息。

    但却意外发现，社交平台有一条热搜，名字叫做惊！吴痕宗主，现身直播平台，要讲述事情的始末。

    “卧槽！”白浪金的直接爆出粗口，“这小子到底要搞什么名堂，怎么突然搞起直播来了？”

    惊讶之余，他立即登录直播平台，开始看吴痕的直播。

    与此同时，张逃等人也纷纷登录直播平台，观看这场直播。

    只见此时秦浩已经化成吴痕的面貌，开始在镜头前讲话：

    “各位同袍宗的居民，我是你们的宗主吴痕。

    可能你们已经知道了，刚刚咱们同袍宗经历了一件很重要的事情，或者说是一件很可怕的事情。

    大家也知道，我跟雷千刃的争斗素来已久。

    其实我们两个并没有太大的恩怨，只是观念不同吧，正所谓君子和而不同，人与人之间有一些不同的观念，无可厚非，远没有到你死我活的地步。

    只是我没有想到，雷千刃竟敢趁我生病之际，带人过来偷袭。”

    听到这里好事的网友，就开始在下面评论了：

    “我们秦宗主说，你是假装生病，并以此为诱饵，来引诱雷千刃去围剿你。”

    “对啊，我们相信秦宗主的话，你肯定才是那个始作俑者。”

    “吴痕宗主，你开直播是不是因为已经知道，自己马上就要受到元老会的制裁，所以才赶紧辩解一下。”

    “”

    评论区全部都是反对和质疑的声音，但是吴痕并不恼，反而淡淡一笑，很不屑的说道：

    “我承认，那个秦老板虽然有些能力，也有几份领导气质，但他又不在场，怎么可能知道事情的真相？

    我还是希望你们能够安静一下，听我讲述一下事情的真相。”

    顿时，评论区安静了几分。

    虽然大家当键盘侠的时候为所欲为，不把任何人放在眼里，但是面对吴痕真人的时，还是有些慌张，毕竟这是一个宗门的宗主。

    秦浩模仿着吴痕那不屑的样子，继续开口说道：

    “秦老板给大家讲的那个故事有真有假，我跟雷千刃的确刚刚发生了一场大战，并且我身旁的几名大奖，已经彻底陨落。

    而雷千刃带来的人，更是全军覆没，一个不留。雷千刃死的很惨，被我一剑斩掉了头颅。

    说到这里，吴痕故意顿了一下直角露出一丝，得意且阴冷笑。”

    网友们在屏幕另一侧，都能够感受到这股寒意。

    元老会的成员们虽然身处不同的地方，都在同一时间关注着这场直播。

    看到这一幕之后，一个个都开始盘算接下来的事情。

    秦浩手气嘴角阴冷的笑，转而变得很平静：

    “虽然人是我杀的，不过这件事并不是因我而起。

    很遗憾告诉大家，我真的生病了，中了剧毒，幸好我身上有灵丹妙药，救了自己一命。

    并且我可以告诉大家，给我下毒的人正是我的最信任的手下老马。

    而只在背后指使他的人，正是雷千刃。

    所以说，虽然我是这场战争的胜利者，但我也是这件事情的受害者，只不过是我能力更强，救了自己的性命而已。

    而雷千刃，可以说是死有余辜。不过，他死了也好，再也没有人可以阻止我，带领同袍宗走向更美好的未来。

    我希望你们一如既往的支持我，让我继续担任同袍宗的作用，因为只有我才可以拯救同袍宗。”

    说到这里之后，秦浩嘴角再次露出阴冷的笑容。

    他这次直播，有两个很重要的目的：

    其一就是，把所有的责任推给雷千刃，不让自己受到元老会的惩罚。

    如果元老会一直盯着吴痕，那也就是盯着自己，很不方便行动。

    另一个原因就是，他要将吴痕这种狂妄自大的个性，展示出来，让所有人都讨厌吴痕，转而支持自己。

 第707章：引起公愤

    当然，秦浩的计划是十分成功的。

    网友们看到直播间的吴痕这副表情，对其的厌恶程度大大增加了。

    虽然是敢怒不敢言，不敢当着他的面直接说什么，但是更多人已经决定了，无论如何都得把这个阴冷的宗主给搞掉。

    以张逃为首的，本就反对无的元老们，也越来越觉得，吴痕越来越狂妄自大，越来越难以管束，无论如何也不能够让其再做宗主。

    并且，秦浩第一个目的也已经达成了。

    张逃等人，看完直播之后已经开始在讨论，说刚刚秦浩所说的这番话的真伪。

    宋运说道：“张老，我觉得有一个很简单的方法，就能够证明他说的是真是假。

    如果他能够拿出证据，证明自己真的身体受到很大的损伤，那就证明他说的话是真的。

    如果不能的话，那就说明这一切都是他编的，他的病也是假装的。”

    张逃轻轻点头：“先去询问一下大千等人的意见，摸清楚之后，联系他们一起召开元老会，尽快对吴痕做出处理。”

    宋运说道：“明白，我这就去。”

    另一边。

    白浪在自己的府邸之中，看完直播之后做事，则是情绪十分复杂，既有些开心，有些难过。

    开心的是，吴痕真的成功地把雷千刃等人给全部干死了，不仅自己成功活了下来，还给自己找了一个很不错的借口，能够救自己一命。

    虽然在宗门之内不允许双方主动发起进攻，但是如果一方是被动的迎战，其目的只是为了自我保护，那他可以无限制的进行反击。

    很显然，单从吴痕的描述可以看得出来，他从头到尾都是在正方防护，自我保护。

    不过，让白浪有些担忧的是，直播中的吴痕，给人一种不寒而栗的阴冷。

    跟这种阴冷的人合作，十分危险，如同与虎毛皮。

    一旦处理不好，不仅得不到好处，那么很有可能惨遭反噬。

    白浪之前也知道，吴痕并不是什么任人宰割的羔羊，但是无论如何，吴痕之前在表面上表现出来的还是翩翩君子的角色。

    并且他在和雷千刃竞争之中，一直处在弱势，所以白浪才选择跟他合作。

    没想到，吴痕这次竟然直接撕碎了自己虚伪的面孔，将自己的野心直接呈现出来。

    他犹豫了一下，还是通过手机，吴痕发过去消息：

    “你那边事情处理的怎么样了？之前给你发消息为什么联系不上？”

    秦浩收到消息之后，并没有立即回复，反而还在镜头前面，嘴角挂着阴冷的笑，继续说道：

    “虽然我作为宗门之主，无需跟你们解释太多。

    不过我还是要强调一下，我这个人素来是一人做事一人当，做过的事情我绝对不会逃避，不过没有做的事情，我也绝对不会任人诬陷。

    虽然我在这场战争之中大杀四方，凭一己之力，便灭掉了雷千刃以及他的同伙，不过我也是受害者，我的所作所为我所做的一切，目的只是为了进行自我保护，绝对不是为了分裂同袍宗。

    身正不怕影子斜，如果你们不相信此事，大可以展开调查。”

    说到这里，秦浩冷哼一声，直接关掉了直播。

    态度十分傲慢，气焰十分嚣张。

    看到他如此姿态，网友们瞬间变回键盘侠的状态，开始大肆攻击：

    “这什么态度啊？说话就说话，耍什么狠。”

    “咱们秦宗主一直以来都是翩翩君子，幽默而不失儒雅。这吴痕倒好，第1次开始直播就怼天怼地。”

    “牛逼个什么劲儿啊，不就是个宗主吗？如果秦宗主当上宗主，一定会很谦虚低调。”

    “这吴痕真是越来越让人讨厌，之前还不觉得有那么让人恶心。”

    “”

    看着评论区充满愤慨的骂声，秦浩淡淡一笑，十分满意。

    随后又让夜蜘蛛的水军在评论区，添加了几把火，进一步引导舆论，让吴痕成为全民公敌。

    这一来二去之后，即便是支持同袍宗进行变革的网友们，也不再支持让吴痕来领导变革。

    他们转而开始求助秦浩，带领他们一起走向变革之路。

    等到这边的事情处理差不多的时候，秦浩才开始通过手机，和白浪进行联系：

    “白老，我受伤太重，需要闭关两天，休养生息。等我出关之后再跟你详细聊事情的经过，这里边还有很多细节，暂时不方便在这里操作。

    不过你放心，咱们之间的合作一定会继续，我还有一些很重要的事情，要跟你商量。”

    白浪这个人还有很大的利用价值，秦浩就用一些似是而非的话回应他，吊起他的胃口，便不再理他。

    对于他而言，当下最重要的事情，就是赶紧把那些从北荒搞来的异兽，给吞噬吸收一下，快速提升一下自己的能力。

    虽然自己凭借布局能力，以及目前所拥有的资源，再加上小雪的帮助，足可以在整个同袍中游刃有余，让自己立于不败之地。

    但是怕就怕在，万一有谁不按套路出牌，突然出手袭击自己，那可就惨了。

    智力虽然很管用，但绝对不是万能的。

    秦浩来到藏在庄园之下的秘密基地之中，从小雪在北荒斩杀那些妖兽中，选出了五个拿了出来。

    同时，也把漂流瓶中的三百丧尸呼唤出来，让他们围在自己周围，跟着自己一起提升。

    为了方便吞食，他也直接把加油站从自己体内拿了出来，然后把那5个异兽，逐一塞进去。

    秦浩闭目沉思，感受着这些能量一点一点进入自己体内，有一种说不出的爽感。

    能量值越高，想要再度提升就越麻烦，之前自己能量之相对比较低的时候，吞噬一些海底的异兽的肉，就能够提升不少。

    但是这次，他一连吞食了二十个异兽，才让自己的能量值毕竟5000度。

    并且秦浩隐隐之中有一种感觉，自己的能量值在5000度时拥有的能量，要比一般的人的更加纯粹雄厚，所以才导致他提升起来要比常人更加困难。

    “再来！”秦浩低声说道。

    又继续从储物法器中，拿出异兽开始吞噬。

    直到吞噬了49头，能量只固定在5200度，已经无法再继续攀升，秦浩方才停手。

 第708章：开始研究刀与剑

    “痛快！”

    获取新能量之后，秦浩兴奋兴奋异常。

    转眼再看丧尸军团，发现他们一个个的能量值全部跟着自己水涨船高，已经来到了4800度。

    拥有这些新能量之后，他们就可以很好的来操控，杀戮刀和绝情剑的刀法与剑法。

    秦浩不再犹豫，立即从黑博士的储物法器之中，拿出功法秘术开始认真研习。

    将其中的每一句话，每一个字眼全部都认真的品读，反复品味。

    另一边。

    大秦集团。

    苏慧，孔雀等人得到夜蜘蛛传来的消息，一个个兴奋莫名。

    “公子也太强了吧，这么快就将同袍宗的现任宗主，以及备选中主全部除掉了？”莫贪欢惊叹道，眼神之中满是崇拜。

    “也不知道身体变强没有？”斯嘉丽嘴角露出坏笑。

    “你想什么呢？身体最好不要变强了，到时候遭罪的可是我们。”鱼小玉苦笑一声。

    不久前，秦浩折腾她和苏慧的场景，她还历历在目，心有余悸。

    苏慧赶紧说道：“小玉说的有道理呀，咱们秦大爷只要脑子好用就够了，其他的千万别再进步了。”

    不过，她俩就是饱汉不知道饿汉子饥了，自己已经爽过了，但是像孔雀等人好久没有跟秦浩近距离接触过，一时间还是有一些思念。

    “这也没过多长时间，就算那混蛋变强，他能强多少？”孔雀言语之中有些不屑，“再说了，我们最近不也都变得更加强大了吗？”

    童颜也站出来开口说道：“那到时候，姐姐我就先帮你们检测一下，我这实验品有没有变得更好用？”

    “颜姐，你这是越来越不矜持了。”谷禾也加入讨论之中。

    体力最为强悍的古一刀，则笑而不语，她冥冥之中有一种感觉，秦浩回来之后，一定会先找自己，这是一种对于自己实力的绝对自信。

    一旁的小萝莉欧若娜，则冲到中众人中间说道：“秦哥哥什么时候回来呀？我好想他呀。”

    苏慧摸这她的小脑袋说道：“不要着急，你的秦哥哥很快就要回来了，不过，最近正在关键时候，咱们可能贸然去打扰他，再耐心等等。”

    随后苏慧便带领大家一起开始开会，讨论着如何配合秦浩进行下一部分的工作。

    此时。

    还在魔宗017星球的徐凝，得知秦浩的事情之后，也是十分兴奋。

    坐在房间中，不由得开心说道：“我老公，果然够爱我，在这么短的时间内已经拿下了一个宗门。拿下整个七洲了大陆，也只是时间问题。

    不过，老公你可要赶紧加速度哦，其实我有些等不及了，嘿嘿。”

    想到这里之后，不由得俏脸通红，赶紧自言自语道：“咳咳，你可是有原则的人，一定要给我矜持。”

    但是脑海之中，却浮现出了一些不该有的画面。

    另一边。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “”

    正在秘密基地中研究刀剑秘术的秦浩，接连打了好几个喷嚏，搞得他思绪都有些混乱。

    下意识揉了一下鼻子，叹息一声：“难道是，慧姐她们几个知道我这边的情况之后，太过于兴奋了？

    我离开的时间，可以说是不长也不短，上次主要是见了一下慧姐，小玉和管家婆他们三个。

    你作为一个雨露均沾的好男人，这次我得好好疼爱她们一下。尤其是斯嘉丽，估计现在已经着急的不行了。”

    想到这里，秦浩嘴角露出坏坏的笑。

    稍微品味了一下，便把这微笑收起来，再次沉浸在对杀戮刀和绝情剑相关秘术的参悟之中。

    不得不说，这秘术的确很精妙。

    无论是剑法还是刀法，都对使用者的本身的力量和能量值有很大的要求。

    并且秦浩发现，与其说这是一个剑法，不如说这是一个阵法。

    单一的一个人使出这种剑法，其实效果并不是10分强，但是一旦人数增加形成一个剑阵，那么整个阵法的威力将会呈倍数增加。

    这也就是为什么，之前跟吴痕对抗的时候，无论是杀戮刀还是绝情剑，他们两个单独发起进攻的时候，其实威力并不是很强，而他们两个一旦形成配合，整个进攻效果，立即变得十分明显。

    “有意思，如果不是因为当初杀戮刀太过于心急，受到了吴痕的挑拨，耐着性子跟绝情剑一起配合，那他们两个很有可能占据绝对优势，将吴痕逼入绝路。”

    秦浩心理分析道：“我这三百丧尸虽然，目前能量值不是很高，还不到5000度。

    不过他们绝对服从我的命令，劲儿往一处使，形成一个三百人的剑阵，量变引起质变，这威力一定在他们二人之上。

    也就是说，凭我目前的实力，其实完全可以跟能量值逼近6800度的人，进行对抗。

    当然，这一切的前提，是我必须要给每一个人，都打造一把还不错的兵刃。”

    秦浩又开始在脑海之中，重新演演练杀戮刀和绝情剑的刀法和剑法。

    沉思良久，脑洞大开，开始思考，如果一个人左手持刀，右手持剑，会达到怎样的效果。

    想着想着，他便开始在脑海之中演练起来，并且不断结合现有的秘术，开始进行一些新的探索，然后让将自己的三百丧尸分成不同的阵型，进行排列组合。

    剑法轻灵，刀法刚猛。

    一阴一阳，一柔一刚。

    “只要能够运用的好，这套阵法就可以千变万化，击杀一些强者不成问题。”

    秦浩完全沉浸在对这刀法和剑法的参悟之中。

    一遍又一遍，一次又一次，直到将每一个字全部读通，将每一个阵型全部烂熟于心，才停下来。

    “阵法我已经熟练掌握，下面要做的就是，炼制着刀剑兵器。”秦浩心中想道。

    于是，立即又将绝情剑临死前留下来的那本炼器秘术，拿出来认真翻阅。

    这本秘术只是针对这这刀与剑的炼制过程，虽然看似很复杂，但其实也只是有几个比较关键的环节难以搞定。

    对于秦浩这种本就精通炼器的人来说，并不麻烦，很快变掌握了其中的关键所在。

 第709章：一切准备就绪，迎接全新挑战

    理论知识储备完之后，秦浩便拿出漂流瓶，走进炼器室，开始实战阶段。

    这一次，他准备倾尽全力，把目前所有的矿石和晶石，全部投入到这次法器的炼制过程之中。

    并且，秦浩还打算在每一个法器之上，镶嵌一枚之前从那个炼丹大阵之中，拿到了黑色石块。

    这样一来，他不仅能够让这三百丧尸，组成一套完美的刀阵和剑阵，还能够悄无声息地动用天雷阵，以级漂流瓶符阵法。

    只要对这三百丧尸运用得好，就完全可以在自己不暴露本身实力的情况下，游刃有余的面对那些强者。

    虽然理论上已经完全理解，但是在细节操作的时候，还是会有一些失误。

    什么情况下需要什么样的火候，什么时候适合在矿石里边添加多少晶石，每一个细节问题，都会影响最终的成品。

    秦浩经过多次练习，才精准地将每一个炼制细节完全掌握。

    随后开始同时操控三百个丧尸，为每位各自打造一把刀一把剑。

    在秦浩的操纵之下，三百个丧尸同时开始工作效率十分之高，很快便把各自的法器给炼制完成。

    而这次炼制的过程，也将秦浩在漂流瓶中储备的矿石，还有晶石，消耗了个七七八八。

    看着站在自己眼前，左手握刀，右手持剑，战斗力不俗的丧尸军团，秦浩满意的点点头。

    目前他最需要的，就是这样一支强大的军团在背后支撑，付出再多资源也是值得的。

    由于这里地方有限，也不太方便进行大规模的操练，秦浩就暂时将他们给收了起来。

    随后，又拿出已经变成尸体的雷千刃以及吴痕，开始认真审视。

    并喃喃自语道：“这两位肉身都十分强悍，如果用的好，也将会是两件极其有用的攻防兼备的法器。”

    简单的思考之后，便通过当初得到的赶尸术秘籍，调制出特殊的浸泡尸体的药水，以防止尸体腐烂。

    又对吴痕的面部进行一些简单的修改，避免暴露身份。

    最后又在每个人身上，放着一个储物法器里边，存放一些必要的兵器，以及操控尸体所需要的符。以方便随时操控他们两个，进行小规模的战斗。

    把这二位处理完，秦浩又要把石像人这个重要法器拿出来，进行研究，很快便将其中的门门道道吃了个通透。

    就这样，秦浩一直把自己关在密室中，直到把最近收获的所有法器、秘术全部熟练掌握，这才停手。

    重新回到客厅之中，打开手机。

    顿时，手机震动不已。

    小雪，夜蜘蛛，白浪，等人都给他发来了消息。

    小雪自然是要表达自己的思念之情。

    秦浩率先回复了她：“小雪，老公我这两天太忙了，外出办了点事情，一直没来得及看手机。不过，我现在已经在宗主府了。

    你好好在家里等我，千万记住，没有特别的吩咐和要求，不要主动前来，明白吗？”

    小雪说道消息之后，十分兴奋，立刻回复道：“知道了老公。”

    秦浩又给她发了一个亲吻的表情包，简单安抚了一下情绪，便开始认真审视夜蜘发来的消息。

    原来，夜蜘蛛已经把秦浩交给他的事情全部做完，找到了几个合适做时空入口的地方，苏慧那边也传来消息，随时可以过来帮忙。

    秦浩给他回复道：“先按兵不动，等候我的调遣。目前我手上还有一些其他事情，等我先把这些事情忙完之后，在处理时空入口的事情。”

    随后，他又打开白浪的发来的消息。

    原来，是元老会已经决定，要在今天召开一次重要的会议，要求吴痕参与，并详细讲述这件事的始末。

    其中最重要的，是要让吴痕证明一下自己现在真的身受重伤。

    秦浩看完这条消息，淡淡一笑，他早就想好了对策。

    等到元老会的时候，他就直接亮出自己的暗红色血液，告诉所有人，自己就是因为被雷千刃下了奇毒，再加上经历这一场大战，此时自己已经变成了一个普通人，需要重新开始修炼。

    于是他就回复白浪：“白老，您放心，既然我当了所有人的面，已经透露自己身受重伤，我一定会拿出证据。”

    白浪收到消息之后，心情起了很大的波动。

    他通过秦浩回复的消息之中，那个“您”字，突然意识到，好像那个偏偏君子又回来了。

    于是就开始在内心想：“难道是因为，之前无面经历了一场生死大战，导致他内心有些波动，才变得有些阴冷？”

    经历过秦浩的直播之后，白浪不得不变得小心翼翼，为了验证心中的困惑，于是他又回复了一条消息：

    “你身体现在怎么样？用不用我过去帮你看看？”

    秦浩很客气的回复道：“多谢白老，我身上这病也急不来，只能慢慢调养了。“

    白浪收到消息之后，心情大好，更加确认，之前的吴痕只是因为受到了众创，才导致那些有的波动。

    觉得那个可以被自己控制，可以深度合作的吴痕又回来了。

    秦浩并不知道，白浪已经在心中脑补了一场大戏。

    他这时候的注意力，已经完全被另外一个手机上的消息所吸引了。

    这个手机，他以秦老板的身份用的手机。

    有一个自称看相师的人，给秦浩发来消息：“秦老板，我这个人擅长看面相，通过看直播，我发现你是一个很有气运的人。

    你虽然不是异人，但也毕竟要有一番作为。如果你想了解人生未未来的道路，会归为何处，一定要联系我，我会告诉你接下来的路该往哪里走。

    记住，一定要联系我，事关重大。”

    当然，此人就是元老会中的王相安。

    他不想以元老会成员的身份，直接跟秦浩见面，但是也知道，如果以普通人的身份跟如今人气正旺的秦浩发消息，可能石沉大海，得不到回应。

    于是，就以这种比较特殊的方式，给秦浩打了个招呼。

 第710章：我给您办张会员卡吧

    秦浩并不知道对方是王相安，但是通过言语之中来判断，给自己发消息的绝非普通的网友。

    在关键时候，主动跟自己聊未来，显然有些可疑。

    于是他就回复道：“大师，其实作为一个普通人，在这种乱世之中生活，是很没有底气，很没安全感的。

    所以很多人，或多或少都会相信命运和气运一说，我也是其中之一。

    不过，不知道您看的准不准。”

    王相安看到秦浩回复的消息之后，淡淡一笑：“这小子不愧是搞侦探推理的，这套说辞还挺有逻辑。”

    于是立即回复道：“秦老板，今天有没有时间？咱们可以约个时间见面聊一下，毕竟气运这种东西，必须要见到真人，才能够更加准确的判断。”

    看到这个自称看相师的人，再三强调要跟自己见面，秦浩判断出，他绝非是一个普通的看面相的人，很有可能是同袍宗内部派过来调查自己的。

    如果是同袍宗的人，还想调查自己，那他大可以直接亮明出身份。

    既然此人不愿意透露自己的真实身份，那想必一定是身份极低或者极高。

    如果身份是一个极低的人，那么约自己出来，很可能是为了暗杀。

    不过，秦浩现在已经很有底气，有石像人铠甲人铠甲护身，就算是突然袭击，也得是能量值在6700度以上的高手，才有可能偷袭成功。

    但是能量值在6700度以上的人，必然已经是同袍宗的高层，或者是高层的得力手下。

    这些人如果要隐瞒身份找自己，大多并不是恶意。

    很有可能，只是想在某个方面测试自己一下。

    认真推断分析完所有的一切，秦浩给看相师回复了消息：“大师，不如咱们两个小时之后，在丰产步行街的那个茶馆见面。

    虽然我也不常去那里，但是听说环境清幽，口碑不错，价格公道，很适合我们这种普通人消费。”

    王相安回复道：“恭敬不如从命，那我就先行前往，等候秦老板大驾光临。”

    秦浩回道：“大师，您要客气了。对了，我突然想起一件事情，还没来及问您怎么收费的。”

    王相安回复道：“在下虽然生活贫寒，但是不贪图物质，只为有缘人看面相，不收任何费用。”

    “那怎么过意得去。”秦浩回道，“我看不如这样，等会儿我去那个茶楼办一张高级年卡送给您，您以后给别人看相可以去那，客户一看环境不错，兴趣还能多添点钱。”

    “哈哈哈！这秦老板还真是一个有趣的人，很接地气啊。”王相安看完秦浩的消息，笑着说道。

    随后回复道：“那就恭敬不如从命了。”

    聊天结束之后，王相安直接命令手下把整个茶楼给包了下来。

    自己也先行前往，等待秦浩。并让自己的一些手下，扮演在里边喝茶的顾客。

    秦浩简单收拾一下，从宗主府悄然离开之后，找到一个没人的地方，改变一下相貌。

    低调走到一个比较热闹的地区，然后从那里边打车直接前往了目的地。

    他时间控制的很好，等到了茶楼的时候，刚好是两个小时左右。

    进到茶楼，他打眼一扫，发现里面全是异人，并且能量值都在6000度以上。

    他立即判断出来，那位所谓的看相大师，来头不小，很有可能就是元老会的某个成员。

    不过他装作若无其事的样子，走到前台，微笑着说道：“您好，小姐，请帮我办理一张高级年卡，最近有没有什么优惠活动呀？”

    前台小姐姐笑着说道：“不好意思，先生，暂时没有什么活动了。

    秦浩继续扮演普通人，开始讲价还价：“既然没有活动，那好歹也得送点礼品吧。”

    前台小姐姐也是异人强者，平常根本就没有做过这种前台工作，也根本就不知道办卡能送什么礼品，只好微笑着继续说道：“实在抱歉，先生，我们的礼品已经赠送完毕了。”

    秦浩撇了撇嘴,摇了摇头，叹息一声：“你们这做生意的可不行啊，我这怎么说也是高级会员，没活动就算了，连点礼品都没有，这就很过分了。”

    王相安在茶楼最顶尖的包厢里，看到秦浩这一通表演，喃喃自语道：“这秦老板既有高瞻远瞩的见解，又有普通人的生活气息，能把这二者兼容在一起很难得。”

    这前台异人小姐姐，耐不住秦浩接二连三的讨价还价，赶紧在前台柜子中翻找，找到了一套包装致的茶具，拿出来递一个秦浩说道：

    “先生，我看不如这样吧，这一套茶具送给您当是礼品了。”

    秦浩接过茶具之后，眼睛放光，喃喃自语道：“这茶具还不错啊，等会可以送给大师。”

    当然，他这句话就是说给王相安听的。

    然后他又看着前台小姐姐说道：“你这私自送给我礼品，让你们老板知道了，不会扣你工资吧？”

    “不会的，放心吧，先生。”前台小姐姐笑着说道，随后又拿出一张会员卡递给秦浩，“先生，这是你要的会员卡。

    拿到这张卡片之后，以后在这里消费都可以免单。”

    秦浩则笑着调侃道：“小姐姐，你这流程有些不对啊，我还没有付费充值，你就把卡给我办好了。

    这种情况要让你老板知道啊，估计要开除你了。”

    这前台小姐姐只想赶紧应付一下秦浩，让他去找王相安，没根没想到忙中出错，直接把办卡流程都给忘了。

    王相安一直在认真观察着这一幕，为了帮助自己的手下不暴露身份，于是给秦浩发一条消息：“秦老板我已经到了，你什么时候能到？”

    秦浩手机震动，拿起回复道：“大师，我正在大厅办理会员卡呢？您该不会是早就到了吧？”

    王相安回复：“我在顶楼的包间，刚到大概10分钟左右。”

    “不好意思，那让你久等了。”秦浩回复道，“那我这就上去。”

    秦浩也不再过多的戏弄前台小姐姐，进行充值以后，拿走高级会员卡和那一套茶具，便直接朝顶楼走去。

 第711章：我喜欢看哲学

    来到顶楼之后，秦浩还没有踏入房间，就发现坐在房间等待自己的，是一个能量值已经接近6850度的顶尖高手。

    毫无疑问，能量值能够达到这种水平，必然是元老会的一员。

    他认真观察了一下，这个看相大师的脸，但却没有看出他是元老会成员的哪一位，显然对方也使用了易容术。

    秦浩心中想道：“看来元老会的其中一方，已经盯上我，很可能是想拉我入伙。看面相，这个人极有可能是中立派的。”

    想清楚这一切之后，秦浩轻轻敲门：“大师，您在里面吗？”

    王相安起身前去开门，看到秦浩之后率先开口说道：“秦老板，久仰久仰。”

    秦浩略带羞涩的说道：“大师，您太客气了。”

    随后拿出会员卡，以及那套茶具，递给王相安说道：

    “大师，这是给您的，里边的钱我已经充好了，足够您在这里消费一年，以后闲来无事可以在这里喝喝茶，静心养性一下。”

    王相安也不客气，直接接过秦浩手中的东西，笑着说道：“那就恭敬不如从命，秦老板里边请。”

    二人分别落座。

    秦浩率先开口问道：“还不知道大师尊姓大名。”

    王相安笑着说道：“我们看相之人云游四海，并没有固定的名字，只有一个称号，秦老板如果不介意的话，可以叫我相师。”

    “相师？简单却不乏深意，好名字！”秦浩笑着说道。

    与此同时，脑中开始快速思考，元老会的成员哪个人，跟看相有关。

    他之前通过夜蜘蛛掌握的信息不是很多，但是从吴痕那里得到的消息不少。

    但是，没有一个元老是精通看相的，只有一个是比较了解望气之术。

    “这位了解望气之术的长老，名叫王相安。”秦浩心中想道，“而此人，号称相师。”

    想到这里，秦浩豁然开了。

    这二者有一个共同点，就是名字中都带有一个相字。

    此时，秦浩已经有9成以上的把握，坐在自己眼前的这位，就是一位中立派的元老王相安。

    再联想到他对自己的态度，秦浩基本上可以判断，中立派看中自己了。

    而他之前也考虑过，虽然中立派在同袍宗实力不是最强的，但却是一个很不错的突破口。

    “我原本还想找机会，或者借用小雪的人脉关系，接近一位中立派的元老，没想到自己却送上门来了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    快速理清这一切之后，秦浩按耐住自己内心的激动，拿起茶壶给王相安满上：“相师，请喝茶。”

    王相安笑着说道：“秦老板，太客气，我原以为你盛名之下，一定会是一个傲慢的人，没想到如此儒雅有礼。”

    秦浩笑着说道：“与人为善，一直是我做人的原则。能做一个好人，为什么要做一个坏人呢？

    再说了，从生物学的角度来讲，笑是最节省能量的表情。所以常言道，笑一笑十年少。”

    “哈哈哈！”王相安大笑道：“没想到秦老板年纪轻轻，竟然如此博学了，精通各个学科。”

    秦浩说道：“我为人比较内向，平常不大会主动找谁聊天，除了正常的工作之外，剩下的时间都会用来看书。”

    “看书？”王相安顿时起了兴趣，“秦老板都喜欢看什么书？”

    秦浩笑道：“各种各样，天，地理，历史，学不过，最近我看的最多的是哲学。”

    “哲学？”王相安问道，“书名是什么？”

    秦浩随口说道：“有两本，一本名叫论语，一本名叫理想国。”

    不等王相安发问，便开始一顿天花乱坠的讲述。

    并借由这两本书，讲述自己所能理解的治理城邦的哲学理论。

    “其身正，不令而行，其身不正，虽令不从。”秦浩收道，“所以在我看来，身为一个组织的领袖，最重要的就是以身作则。如果一个人满嘴的仁义道德，但却是行杀戮之事，他不是一个好的领袖。”

    听到秦浩这份高谈阔论，王相安频频点头，深表认同。

    不过话说回来，这些道理可都是流传千年的道理，那能没道理吗？

    秦浩则乘胜追击，继续说道：“举直错诸枉，则民服；举枉错诸直，则民不服。

    把正直无私的人提拔起来，把邪恶不正的人置于一旁，居民们就会服从管理。把邪恶不正的人提拔起来，把正直无私的人置于一旁，居民们就不会服从统治。”

    王相安越听越觉得有道理也听，也越觉得秦浩虽然是普通人，但却懂得很多即便是异人，都难以理解的深奥哲学。

    于是便想问道：“秦老板，这两本书能不能让我借阅一下？”

    秦浩面露难色，犹豫了一下说道：“实在抱歉，相师，这两本书的所有内容，目前都只存在我脑海之中。

    并不是说我不愿意给您分享，只是因为当时那两本书很特殊，我看完之后竟然自动焚烧了。

    我想在其他地方寻找，但也没有再找到。”

    由于王相安本身就擅长望气，同时也非常相信这些玄妙的东西，秦浩就对症下药，精准打击。

    故意营造一种神秘之感，给王相安一种自己是天选之子的感觉。

    当然正如秦浩所判断的那样，王相安的确却对他这一套很有兴趣。

    本能告诉他，论语和理想国应该就是传说中的天书。

    虽然不是什么能够让普通人修炼出强大异能的秘术，但确能够让人精神意志更加强大。

    王相安感叹道：“我没有看错！秦老板，你能够有机会观赏这两本奇书，都可以证明你是气运极佳之人。”

    秦浩故作谦虚：“相师言重了！可能这就是应了那句话，上天为你关上一扇门的时候，一定会帮你打开一扇窗。

    既然我身为一个普通人，没有强大的体格，那么我就应该通过自己的大脑，去为这个世界做点什么。”

    秦浩用一些很有逼格，但又不是很浮夸的话，成功地把自己包装成一位天选之子。

    一番聊天下来，王相安根本就没有看什么面相，也没有看什么气象气运，越发觉得秦浩就是最合适的人选。

 第712章：我会你确保让你当上宗主

    虽然王相安已经成为一个顶尖强者，但他依然改变不了，一个生而为人应该有的心理弱点：

    每一个人在做选择题的时候，其实内心早已经有了答案，只不过是需要别人来帮他做选择。

    他来之前，就很期待着，秦浩能够表现出与众不同的点，以便于让他说服大千等中立派来支持秦浩。

    果然他被秦浩的言谈举止，以及他的视野眼光，深深的吸引。

    聊到最后，他忍不住感叹道：“秦老板，我现在终于深刻的理解到，为什么大家都叫你秦宗主。

    我相信你一定能够成为宗主，并且成为同袍宗重新崛起的希望。”

    秦浩赶紧说道：“相师过誉了，虽然大多数同袍宗的居民，都支持我来担任宗主，但是我很清楚，想成为宗主并不是一件简单的事。

    这是一个以武为尊的世界，我是一个普通人，基本不可能得到同袍宗高层的认可。”

    说到这里，秦浩故作伤心，看着王相安，摇头叹息：

    “实不相瞒相识，相师，其实我也有心来当这个宗主，并不是说我在乎这个职位，而是我也想为同袍宗注入一些新的血液，让它更有新生机。

    在我直播的时候，也有很多网友们问我的立场是什么？

    其实我并不太支持咱们现任宗主吴痕的做法，也不是很支持固守成规。

    我觉得应该变革，让同袍宗变得更有活力，但绝不能那么极端。

    我内心有很多很多的想法，并且我也从论语和理想国中，得到了很多关于能够让一个宗门，让一个组织变得更加完美的办法。

    可惜啊，我终究只是一个普通人。”

    秦浩说完之后，又拿起茶壶，给王相安斟满。

    他就是故意说这些话，表达出自己的雄心壮志，同时又不让人觉得自己野心勃勃。

    王相安端起茶杯，在鼻子面前轻轻嗅了一下，看着秦浩说道：“秦老板，你相信我吗？”

    秦浩猛地一愣，故作好奇地说道：“相师，您这句话，是什么意思？”

    王相安放下茶杯，笑着说道：“秦老板，敢不敢跟我打一个赌，我相信你一定能成为宗主。”

    听到这里，秦浩已经完全确定下来，在即将召开的元老会上，王相安一定会带领整个中立派的人，并联手张逃等人，极力反对吴痕，然后强烈举荐自己来担任宗主。

    秦浩按耐住自己的兴奋，故作诧异的问道：“相师，您为什么这么肯定？难道您可以预测未来？”

    “哈哈哈。”王相安哈哈大笑，不正面回答，反而说道，“秦老板，我只问你，敢不敢跟我打这个赌？”

    秦浩说道：“既然相师如此肯定，那我肯定相信，相师有预测未来的异能。”

    王相安收起嬉笑的表情，转而十分严肃的看着秦浩说道：“秦老板，我能够确保你当上同袍宗的宗主。不过，你得答应我一件事情。”

    秦浩也露出严肃的神情：“相师，请说。”

    王相安说道：“只要你答应我，等你当上宗主之后，要带领整个同袍宗不断向前，成为整个七洲大陆排名前三的势力，我就能够保证，让你成为新任宗主。”

    秦浩一脸正色地说道：“实不相瞒，相师，我曾经听一个朋友说过，咱们同袍宗其实是在七大势力之中，气运是最鼎盛的之一，只是由于种种原因被压制。

    如果我能够当上宗主，我一会倾尽所有，让咱们同袍宗重新回到本应该就在的位置。”

    “很好，很好。”王相安听完之后点头说道，“年轻人，有志气，我相信你能够办到。”

    秦浩继续问道：“相师，我有一个困惑，不知道该不该问。”

    王相安笑着说道：“你是不是，想问我为什么这么有信心，一定能够让你当上宗主？”

    “一切都瞒不过相师。”秦浩笑着问道，“难不成，相师您有改变一个人命运的能力？”

    王相安很神秘的说道：“改变一个人命运的能力，我倒是没有，不过刚刚你说对了，我有预测未来的能力。

    小伙子，我从你的言语和神态之中看到，你有宗主之气象，所以我十分肯定，你就是未来的宗主。”

    说到这里，王相安直接起身，看着秦浩说道：“时间差不多了，我该去办别的事情了。

    在临走前，我要告诉你一句话，当上宗主容易，当好宗主难。

    等你当上宗主之后，千万不要忘记了你刚刚答应我的事，否则即便是你坐上了宗主之位，也会很快被取而代之。”

    秦浩很清楚王相安的意图。

    赶紧起身，继续演绎着自己谦卑有礼的人设，很恭敬的对着王相安鞠了一躬：“相师放心，在下说过的话，一定会兑现。”

    王相安看着他很满意的点了点头，随后直接推门而出，离开了茶馆。

    很显然，他是着急要去参加元老会了。

    “嗡！”

    此事，秦浩的手机响个不停。

    秦浩并没有拿出来看，而是快速离开了茶馆，来到了一个比较隐蔽没人的地方才拿出来。

    果然，是白浪发来的消息：

    “元老会马上就要召开，我有必要再提醒你一次，这次你务必要参加，千万不要再找任何借口，否则后果不堪设想。”

    秦浩回复道：“放心吧，白老，我正在家里准备，一定准时到会场。”

    白浪说道：“我之前应该已经告诉过你，这次的主要内容，就是对你的行为进行处罚，只要你能够证明自己身体受到重创，我就有机会保下你。

    所以无论如何，一定不能出什么岔子。即便你现在是健康状态，你要想办法把自己搞得身受重伤。”

    对白浪而言，吴痕是他吞掉整个同袍宗最重要的棋子，他可不想出任何闪失。

    秦浩回复道：“白老放心，这次绝对不会出任何岔子，我受伤的程度，一定会让你们每个人都大吃一惊。”

    白浪犹豫了一下回复道：“那就好！无面，你也别怪我嗦。这件事情牵涉太广，影响太大，如果处理不好，咱们之前所有的努力都功亏一篑，一定不要出任何意外。”

    秦浩回复：“放心，白老，我很清楚该怎么做。”

 第713章：看似一团和气，其实各怀鬼胎

    看到秦浩如此有信心，白浪也不好再说什么。

    双方又简单聊了几句，别就此作罢。

    另一边。

    位于同袍宗内部的元老大殿上。

    张逃已经率领自己这一方的人，率先到达，并围坐在大殿圆桌之上，率先对此事产生了议论：

    “我思考良久，这一次一定不能轻易饶了这个无面。”

    “此人狼子野心，对待自己的同门兄弟，竟然能够下次毒手，一旦让他得势，对待我们这几个老家伙还不是痛下杀手。”

    “他自己在直播上的那番辩解，我是不相信他能够受多么重的伤，今天他要拿不出什么证据来，我当场办了他。”

    “”

    大家你一言，我一语的讨论着，言语之中充满了愤慨。

    这些力挺雷千刃的顽固派的元老们，每个人都有自己的小心思。

    他们之前都已经商量好了，每年都会选一个自己的人来当上宗主，这样就能够持续控制同袍宗。

    之前为了击败吴痕，花了大量的精力，帮雷千刃在幕后做工作。

    好不容易就等到新宗主上位的时候，没想到这却出这么档子的事情。

    雷千刃一死，那就意味着他们之前做的所有努力全部白费。

    对他们来说，重新选择一个宗主并不是一件很难的事情，但由于事发突然，并且距离宗主大选只有不到一个月的时间，一时之间想选择一个满足各方利益的人，不是一件容易的事。

    他们讨论的正激烈，大千、王相安等人，也相继来到会场。

    在中立派内部已经达成了统一，他们决定听从王相安的意见，全力支持秦浩。

    大千看着张逃率先开口说道：“张老，这件事你们那边是我想法？”

    “什么想法？”张逃冷声说道，“我们自然会有新的人选，不过当下最重要的是，就是尽快对吴痕进行惩罚，让他永无再做宗主的可能。”

    “你们的目的已经达成了，站在一旁看戏，一个人没有损伤。”其中一个顽固派的元老，怒气冲冲能说道。

    顽固派的人在宗门内部比较得势，一个个气焰都比较嚣张，脾气比较冲。

    再加上这一次，他们一连损失老苍，杀戮刀，绝情剑等多个核心力量，吃了大亏，自然情绪更加波动。

    同样为顽固派的名为万仇的元老，开口讥笑嘲讽道：“你们这些墙头草，是不是现在开始打算支持吴痕了？”

    王相安也不生气，淡淡一笑，开口说道：“就拿当前的局面看，如果吴痕能够拿出自己身受重伤，被动出击的证据，按照规矩，我们也不能把他怎么样。”

    说到这里，以张逃为首的顽固派元老，一个个脸色铁青。

    王相安则话锋一转，继续说道：“不过，吴痕心狠手辣，做事太绝，丝毫不顾同门之情。无论结果如何，我们这次也绝对不会支持他。”

    张逃先是一愣，随口说道：“怎么？你们开窍了？现在想站在我们这边了。”

    大千则义正言辞的说道：“张老，我们从来不在任何一边，我们只为同袍宗考虑。

    而我们目前联手，将吴痕从宗主之位上拉下来，是对同袍宗最好的选择。”

    中立派的人来之前，已经确定好自己的战略，这次会议上，他们并不会亮明自己到底支持谁。

    只是旗帜鲜明的反对，吴痕继续担任宗主。

    “你们这些墙头草，不支持吴痕，打算支持谁？”万仇问道。

    万仇在顽固派内部的地位，仅次于张逃，实力强悍，为人阴险。

    当他得知雷千刃死掉之后，内心十分开心的，因为他一直想推举自己的儿子，来担任新任的宗主。

    但他也是聪明，很清楚枪打出头鸟的道理。

    如果自己在这个时候率先提出来，很有可能成为所有人的矛头，那自己的计划成功概率极低。

    所以他这个时候，迫切的想要出现几只出头鸟，然后等到大家全力反驳，已经无人可用的时候，自己再顺势把自己的儿子推出来，那么一切就会变得很容易。

    他是个聪明人，精通于玄妙之学的王相安也不是傻子，就顺着他的话说道：

    “我们也没有说一定要支持谁，谁对同袍宗有利，谁能够让同袍宗摆脱七大势力之末的名声，重新回到最顶尖的行列，我们就支持谁。”

    大千也点头说道：“我们几个，从头到尾都只站在同袍宗的立场之上。

    如果大家能够推选出，能够带领袍宗重回巅峰的人选，我们也会支持。”

    张逃等人面面相觑，一时之间，也给不定一个主意。

    张逃作为这群人的老大哥，有绝对话语权，不过他手下最合适的人就是雷千刃。

    雷千刃一死，他这边是没有任何合适的人选。

    正在这个节骨眼上，白浪走了进来。

    白浪自知理亏，并且并且自己本就是少数派，所以在开元老会的时候，他一向比较低调。

    这次进门之后，更是主动跟众人打招呼：“各位老哥，挺早啊。”

    张逃毫不客气，怒声怼道：“我相信，你应该已经通知过吴痕了。我代表整个元老会，再次对吴痕发出警告，如果他不参加这次的会议，我们就认定他是畏罪潜逃。

    那他将不仅是秦宗主的位置，以前会受到重刑，被关到地牢之中。”

    白浪也不生气，而是笑嘻嘻的说道：“张老，吴痕肯定会来，只是目前手上有点事情耽误一会而已。”

    万仇怒声怼道：“区区一个小辈而已，只不过是占了宗主之名，还真把自己当回事儿。”

    “各位元老们，好啊！”此时秦浩已经赶到大殿之中，站在门口看着众人说道。

    众人寻声望去，只见那个一身白衣的吴痕，迈着悠闲的脚步走了过来，并且毫不客气的坐在了主位的位置。

    虽然元老会的实际势力要在宗主之上，但是从规矩上来讲，元老会还是要听从宗主的命令。

    吴痕目前还在宗主之位，只要没有确信的证据，谁也不能把他怎么样。

 第714章：诡异的笑声

    秦浩坐在主位置上，环视众人，眼神中闪烁出一丝傲慢。

    最后把目光落在万仇身上，冷笑一声说道：“万老，我看您刚刚对我意见很大啊，不如就由您来说一下今天会议的主要内容。”

    万仇直接怼道：“说就说，你以为我怕你，想必白浪已经告诉你，今天会议的主要内容就是对你进行审判。

    虽然你还是宗主，但是目前你已经是有罪之身，所以按照宗门的规律，你暂时并没有形式任何宗主权力的权利。”

    秦浩继续用那种不屑的眼神，看着万仇说道：“既然如此那就开始吧，你们想对我进行怎样的审判？”

    张逃作为资历最深的元老，缓缓开口说道：“那就有请宗主，重新讲述一下事情的经过。在座各位在听的过程之中，如果有什么疑问可以随时打断”

    “不用那么麻烦！”秦浩直接打断张逃，冷笑一声说道，“你们的目的我很清楚，其实就是想问我到底有没有受到重伤。”

    张逃没有想到，秦浩竟然如此直接，顿了一下，顺势说道：“事已至此，那宗主就证明一下吧。”

    秦浩环视众人，淡淡一笑：“不知道各位元老，谁身上带有削铁如泥的神兵利器，借我一用。”

    诸位元老，包括白浪在内的，听到秦浩这句话，都是丈二的和尚摸不着头脑，不知道他想搞什么。

    让他证明自己身受重伤，他却朝着别人要法器，这是什么道理？

    大家面面相觑，谁都不率先开口。

    此时，秦浩还是把目光放在了张逃身上。

    “我有！”张逃开口说道。

    拿出一把紫色匕首，扔到秦浩面前。

    秦浩拿起之后反复打量，忍不住啧啧称奇：“张老这法器，浑身散发着浑厚的能量，让人爱不释手啊。”

    说完之后，猛然高高抬手，并停在了半空，刀尖对准张逃，做出一幅要击杀他的姿态。

    “你想做什么？”万仇拍案而起，“难不成，你想当着我们众元老的面，动手行凶吗？”

    只是其他元老，也一个个目不转睛的盯着秦浩，完全不知道他想搞什么。

    白浪此时也盯着秦浩，眼神只有闪烁着寒光，很是不悦。

    他完全搞不懂，自己押注的吴痕到底是什么情况。

    一会儿傲慢无比，一会儿翩翩有礼，一会儿又性格乖张实在是让人难以琢磨。

    只见秦浩此时嘴角挂着冰冷的笑容，笑非笑，盯着万仇，手突然下滑，用那锋利的匕首，拔破了自己的手指。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    暗红色的血液，顺着指尖一滴滴流了下来，砸在桌子上。

    “放肆。”万仇怒声吼道，“你当这里是什么地方，你还有没有一点宗主的样子”

    可是他话没说完，突然发现有什么地方不对。

    此时，在场所有的元老，都紧紧的盯着秦浩的手指。

    他们都意识到，情况的不对劲。

    一个人可以通过秘术，隐藏自己的修为，但是却无法改变血液的颜色。

    “你变成了普通人？”

    白浪惊讶万分，他万万没有想到，吴痕竟然受的伤如此之严重。

    秦浩没有回答白浪，而是看着张逃等人，冷冷的说道：“张老，您觉得我受的伤够重吗？”

    张逃看了一眼万仇，然后又看秦浩，陷入了沉思。

    他本能还是不太相信，心机如此之重的吴痕，竟然真的受到如此重的伤害。

    并且更让他好奇的是，所有人都知道，吴痕向来是喜欢隐藏自己的真实秘密，他连自己的真容都不想让别人见到，真实实力也一直是个谜。

    按照他的性格，即便是受到这么重的伤，也应该进行隐藏。

    短暂的思考之后，他问出了自己的疑虑：“你真的，已经受伤到这种程度。”

    “怎么？张老，还不相信？”秦浩缓缓起身，嘴角挂着阴冷的笑，抬起自己那依然还在淌血的的手指，沿着圆桌走了一圈。

    最后站在张逃身旁，厉声说道：“诸位神通广大的元老们，可以好好立即各自的神通异能，鉴定一下，我这究竟是不是伪装的？”

    诸位元老也不是傻子，单看秦浩此时展现出来的姿态，就可以判断出来，这绝对是真的。

    张逃原计划要在本次会议上咄咄逼人，强行将秦浩逼出宗主之位。

    没想到秦浩这率先攻击，直接亮出了自己深受重伤的事情，一时之间完全打破他的计划，不知道接下来该怎么做了。

    看到张逃不说话，秦浩又重新回到自己的位置上。

    但他并没有坐下，而是居高临下，展现出自己傲慢的姿态，冷声说道：

    “我知道，你们早就对我不满意，一个个想扶持雷千刃，把我给干掉。

    还好，我有强大的法器护身，成功逃过了一劫。

    我可以告诉各位的是，虽然我身受重伤，但并不意味着我永远是一个普通人。

    我已经找到方法，只要我从头练起，有个两三年时间，就可以重回达到巅峰状态，并且还可以进行突破。

    到时候，我将真正成为整个同袍宗有史以来的最强者。”

    说这话的时候，秦浩眼神之中，闪烁着兴奋，将自己的野心和贪婪全部展现出来。

    说到这里，他环视众人，发现每一个元老包括白浪，眼神之中都闪烁着一丝愤怒。

    这正是他想要的效果。

    他这次的主要目的，就是要把吴痕塑造成一个十分嚣张的很狠角色，让所有的元老都觉得，继续让吴痕担任宗主，会是一件很可怕的事情，甚至有可能会把整个同袍宗带入灭亡！

    秦浩一不做二不休，直接站到桌子上，张开双臂，在会议桌上翩翩起舞，并且发出怪笑：

    “哈哈哈，诸位元老们放心，只要把同袍宗交给我，我一定会把同袍宗发扬光大。

    到时候不要说什么拜魔宗，就算是李家也会被我踩在脚下，我将成为整个七洲大陆第一人。

    并且我已经计划好了，我要带领整个同袍宗，进入更高级别的星域。

    哈哈哈”

    秦浩的怪笑声在整个会议室飘荡，让人听了不寒而栗。

 第715章：疯狂的表演，气走众元老

    “啪！”

    张逃拍案而起，冷冷地看着秦浩，怒声说道：“够了！

    “不够！”秦浩笑着回应道，“让整个宗门变强，是我毕生的心愿，谁也不能够阻拦我的道路，为了变强，我愿意不惜任何代价。

    别跟我提什么苍生，别跟我提什么天下，别跟我提什么普通的居民，也不要跟我说什么秦老板

    只有我这种用有宏大视野，有超强眼光的人才，配得上同袍宗的宗主。

    没有人可以挡我的路！

    谁敢挡我的路，谁就是下一个雷千刃。”

    “够了！这里不是你撒野的地方！”

    张逃眼神之中泛着寒光，握紧拳头，冷冷的看着秦浩，怒声说道。

    听到秦浩说的那些胡话，他很想一拳将他锤死。

    不过，在名义上自己只是一个元老，敢袭击宗主，那可是致命的错误。

    再加上，所有人都知道此时的吴痕只是一个普通人，如果贸然出手，白浪一直会咬着这一点，将自己给拖下水。

    然而秦浩并没有停下的意思，而是更加猖狂的大笑起来：“哈哈哈，我不仅是是整个同袍宗千百年来第一天才，我要成为整个七洲大陆千百年来第一强者。”

    “疯子！真是疯子！”

    张逃抛下这一句话之后，气得直接甩手走人。

    “我们绝对不会让一个疯子，来当同袍宗的宗主，半个月后，你就等着在家养老吧。”万仇也撂下一句狠话，跟着张逃离开了会议室。

    顽固派的其他元老们，也纷纷离场。

    大千和王相安对视一眼，既然知道了顽固派的态度，他们也不需要再多说什么，也带着自己的人离开了。

    此时的秦浩，依然如同一个疯狂的舞者一般，完全沉浸在自己的喜悦，高高抬起双臂迈动的步伐，在桌子上跳舞。

    此时，整个会议大厅只剩下白浪一个元老。

    白浪狠狠的盯着秦浩，忍不住心中骂道：“这家伙，他么的到底想做什么？”

    但是在这个环境之下，他也不敢直接跟秦浩进行任何的对话。

    甚至内心已经开始思考，如果实在不行的话，只能忍痛割肉，重新再扶持一个，慢慢的要跟秦浩划清界限，万一被拖累了，就可又得不偿失了。

    想清楚这些之后，他也不再犹豫，直接起身离开了会场。

    看到一个个来势汹汹的元老们，被自己这样疯癫的表演直接给气走。

    秦浩十分开心，但表面却依旧沉浸在那种疯癫之中，足足都跳了十几分钟，才飘飘然的从会议桌上走下来，拿着张逃拿把匕首，回到宗主府中。

    小雪发来消息：“老公，你去参加元老会的情况怎么样？他们有没有为难你？”

    秦浩回复道：“不仅没有为难我，反被我耍的团团转。放心吧，一切全在老公的掌控之中。”

    “老公就是厉害。”小雪说道，随后又问了一句，“对了，老公，吴痕的那块玉石在我这边，你是怎么易容的？”

    秦浩立即回复道：“我收拾吴痕的房子时，还发现了一个其他的法器，也能够让人改变容貌。”

    以防小雪在问过多的事情，秦浩就直接补充了一句：“小雪，我最近麻烦事情特别多，我得赶紧处理。

    如果你联系不上我，千万不要着急，因为我可能正在工作，如果我看到你的消息会立即回复。

    如果没有什么特别重大的事情的话，最好不要联系我，以免暴露身份。”

    “哦！好吧！”小雪回道，“那老公有什么需要记得联系我哟，我很需要被你需要。”

    “好好在家里等我。”秦浩回复道，“老公随时都有可能需要你。”

    另一边。

    张逃带领元老会的成员，换了一个地方，临时组建了一次元老会议，重新讨论秦浩的问题。

    张逃开门见山：“目前事情已经很明显，我是无论如何，都不会同意无面再做宗主！”

    万仇跟着表态：“不排除无面是故意装疯卖傻，胡搅蛮缠，破坏我们的会议，让我们停止对他罪行的调查。

    我姑且相信，他是收受到了雷千刃的主动攻击，也的确深受重伤。

    不过，他刚刚在会议上的所作所为，我无法忍受。”

    大千也说道：“无面有可能是因为变成普通人，一时之间难以接受，改变了性格。

    虽然我同情他的遭遇，不过我支持张老哥的意见。”

    王相安也点头说道：“千万不能让别的宗门知道，咱们宗主现在不仅变成普通人，还变成了个疯子。

    这件事情咱们还是低调处理，等到宗主选举的时候，直接把他选掉就行了。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “”

    其他没有发言的元老，开始逐一表态。

    此时，只剩白浪一人。

    加上所有人都紧紧盯着白浪，等他表态。

    白浪心有不甘，不想这么快退出竞争。

    不过他是个聪明的人，知道此一时彼一时，目前不是跟众位元老不对的时候。

    于是也笑着说道：“我身为元老会的成员，自然是会把咱们同袍宗的利益放在第一位，我也同意大家的意见。”

    “你能同意，最好不过！”张逃冷然一笑，我看着众人说道，“眼看这宗主的大选典礼，即将来临，目前却没有合适的候选人，大家讨论讨论吧。”

    能走到元老这一步，谁还没有一些人脉呢。

    在场的大多数元老，内心其实都有一些合适的人选。

    中立派还好，早已经达成了意见。

    但是顽固派内部可是很不统一，甚至可以说各怀鬼胎。

    不过大家彼此面面相觑，谁都不愿意第一个说出来。

    王相安开口说道：“张老哥，你猛地提出这一个问题，其实大家都没有心理防备，我看不如这样。

    咱们每个人都回去想一想，各自最想支持的是谁，等到时候过两天咱们碰个头，然后再集中讨论。”

    万仇赶紧说道：“王老哥这个意见提得好，选宗主可是大事情，千万急不来。

    咱们每个人都回去，好好想想这事，争取选择一个能力又好，人品又好，出身又好的晚辈。”

    王相安回应道：“我同意万兄的意见，并且我觉得，能量值高不高，天赋高不高，并不是我们最看重的，一定要有管理宗门的能力并且人品要好。”

    万仇的儿子天赋凡平平，耗费大量资源，能量值只冲击击倒6200度。

    听到王相安的话之后，还是觉得王相安在帮自己说话。

    于是立即点头说道：“不错，我看这件事就给咱们一个深刻的教训，最不重要的就是天赋。”

 第716章：薅白浪羊毛

    其实王相安的话是在给后期，引荐秦浩做铺垫。

    没想到，却在某个层面上根万仇不谋而合了。

    而万仇还以为王相安想暗中自己有一些联合，便在心中暗自想道：“等这次元老会结束之后，一定要亲自会会王相安，让他在下次开会的时候，一定要支持我。”

    “我们应该改变一下自己的思维，在选择宗主这件事情上，多认真考虑考虑。”王相安再次开口说道。

    “对对对，不错不错。”万仇附和道。

    听到这二人那一唱一和，张逃的眼神中闪过一丝诧异。

    根基以往的经验，每次开元老会的时候，中立派基本上没什么人发言。

    王相安大多时候更是保持沉默，认真观察局势，只有当局势明朗的时候，才会跟着表态。

    而这一次，主动的不正常。

    万仇更是一贯看不起中立派，张口闭口就是墙头草，这次竟然主动配合王相安的发言。

    可以说，更不正常。

    不过，张逃并没有的戳破一切，而是开口说道：

    “既然如此，那大家就各自回去吧，都好好想想，到底对咱们同袍宗而言，选一个什么样的宗主更合适。”

    张逃原以为大家旧有起身离开了，没想到王相安就在此时又补充了一句：

    “各位听我一句，众所周知，咱们同袍宗的气运一直不差，只是暂时被某种力量压制。

    我们下次再选宗主的时候，一定要想想谁能够调动咱们同袍宗的气运，让咱们回到自己应有的位置。”

    “王老哥这番话，不偏不倚还是公正，我很同意。”白浪说道。

    “相安的话，很有道理。”张逃起身说道，“各自回去吧，都好好想想，要选什么样的人进来？”

    说完之后，他率先离开。

    其他人互相看了一眼，每个人眼神之中都藏着不可告人的秘密。

    白浪离开之后，直接给秦浩发消息：

    “你走之后，我们又开了会议，现在所有人都反对你继续担任宗主。

    之前为什么要在会议上做那番举动？你最好给我一个满意的答复，否则你将会彻底失去我的支持。”

    身在庄园之中的秦浩，看到这条消息之后，回复道：“白老，您放心吧，我刚刚是故意做给其他人看的，我后边有一个很大的计划。

    只不过现在不是很方便告诉你，不过您放心，宗主的位置一定是我的。”

    听到秦浩的语气，重新恢复正常，变得翩翩君子，每句话之中都有“您”字，并且还给人一幅一切尽在掌握之中的感觉。

    白浪的好奇心被彻底吊起来了，忍不住立即回复道：“真的吗？到底是什么计划？你这么有信心？”

    秦浩说道：“实在抱歉，白老，这个计划真的暂时不能说，不过大可不必担心。

    宗主的位置一定是我的，您就瞧好了。不过我得需要您帮一个忙。”

    白浪犹豫一下，回复道：“什么忙？”

    自不用说，秦浩当然不会放弃任何一个耗羊毛的机会。

    微笑着给白浪回复消息：“白老，你也知道我现在身体的情况？可以说是手无缚鸡之力，连个普通人都不如，我必须得加速训练，尽快提升自己的修为，这是我计划的一部分。

    如果你能够帮我提供一些丹药，或者其他辅助修炼的天材地宝，我就能够快速完成咱们的计划。

    我不需要太强的丹药，只要能帮我提升到6000度，我就可以把详细的计划告诉您。”

    此时已经回到家中的白浪，看到秦浩的消息，并没有着急回复，在客厅之中来回踱步，喃喃自语：

    “这家伙到底要搞什么？之前在会议室那么疯癫的表情，的确不像他，很有可能就是他假装的，但他这么做的究竟是想达成什么目的？

    难道他真的已经有计划，能够重新回到宗主之位？

    或者说他掌握了一种神奇的秘术，可以先破再立。

    先把自己废掉，让能量值归为最低，然后快速提升，一举达到7000度，然后凭一己之力强行占据同袍？

    难不成，真的是这样？”

    白浪脑补了一场大戏，重新燃起了希望。

    于是就给秦浩回消息：“丹药我可以给你，天材地宝我这儿也有。

    不过你也知道，我已经在你身上砸了不少东西，如果你成为宗主之后，一定要帮我得到我想要的东西。”

    秦浩一口答应：“放心吧，白老，一旦我成为宗主之后，就立即会解散元老会，把一直针对咱们的张逃给除掉。

    然后把他的所有资源，全部分配给你。”

    “此话当真？”白浪很兴奋。

    “在这同袍宗中，白老是我唯一的依靠，也是我唯一信任的人。”秦浩言辞诚恳，“以后的同袍宗，就有咱们两个共同把持。”

    白浪看到此话，心情大好：“不枉我一直暗中帮你这么久。等你的能量值，一旦突破6000度，一定要立即把你计划中的每一个细节，完完整整的告诉我。”

    秦浩回道：“放心吧，只要我的能量值重新突破到6000度以上，咱们就稳了。”

    “那好，你就在家等着，我会立即派人给你送过去，你需要的东西。”白浪回道。

    “多谢白老，在咱们两个的联手之下，同袍都一定能够达到一个前所未有的高度！”秦浩开始画大饼，继续吊白浪的胃口，“只要我的计划完成，咱们成把整个七洲大陆也不是没有可能。”

    听到秦浩这番话，白浪更加觉得，秦浩已经绝对是掌握了某种秘术，能够让自己置之死地而后生，重新达到一个全新的高度。

    他毫不犹豫把自己珍藏已久的三枚重要丹药，以及几株珍贵的火云草，全部放到一个储物法器之中，觉得自己的得力手，送给秦浩。

    并且兴奋的在客厅之中来回躲步：“看来我的选择没有错，没有错！”

    随后嘴角挂着冷笑，恶狠狠地说道：“老家伙们,给我等着吧，我会让你们好看。你们所有的资源，所有的女人都是我的，哈哈哈。”

 第717章：重回大秦集团，目的不单纯

    很快，秦浩便收到了白浪派人送来的储物法器。

    他毫不犹豫，立即来到地下基地，将其中的丹药以及火云草拿出来。

    虽然白浪送来的东西不是很多，但是却十足的珍贵，每一个都散发着浓厚的能量。

    “不得不说，这白浪的确是一只肥羊，鲜美的程度还要在吴痕和雷千刃之上，只要我运用的好，估计单是通过他一人之力，便能够让我的能量值突破6500度。”

    秦浩淡淡一笑，立即将三百丧尸军团召唤出来，站在自己旁边。

    随后，立即吞下了一枚丹药。

    一股强大的能量，开始在周身游走。

    这股力量强大，但却十分的温和，就像一场甘霖一般，静静的滋润着身上的每一个细胞。

    秦浩清晰地感觉到，身体也似乎对这种能量有些极度的渴望，每个都张开大口贪婪地吞噬着。

    这没丹药虽小，但蕴含的能量却十分的惊人，经过了一个小时，秦浩才将其完全消化。

    “痛快！”

    秦浩高呼一声。

    能量值已经来到了5600度。

    而身边的那些丧尸能量值也全部来到了5400度左右。

    这提升速度，可以说是如同坐上了火箭一般。

    狂喜之后，秦浩很快平静了下来，吞噬了第二枚丹药。

    这么丹药的蕴含的能量，跟第一美相差无几，依旧浑厚且丰富。

    不过随着情况能量的增加，丹药的效果正在逐渐减弱。

    完全吸收之后，秦浩的能量值来到了5800度，而周边的丧尸能量值也全来到了5650度。

    接着秦浩又把第三枚丹药，以及那几株火云草陆续吞下，将这些强大的能量全部占为己有。

    一切消耗完毕，他的能量值来到了6200度，而在他周边的丧尸能量值也全部来到了6000度。

    他能够清晰的感觉到，这些丧尸的身体表面已经极度的坚硬，如同一个个锋利的武器。

    兴奋之余，秦浩突然觉得自己的浑身上下，格外的疲惫。

    就像是经过强大的训练之后，每个细胞都有一种透支的感觉。

    的确，能量值突然间跨越了1000度，几乎已经超越了身体的极限：“幸好周边有众多丧尸在帮我分担，要不然我的身体有可能会被炸掉。”

    秦浩一阵后怕。

    这次事情，也给再次给他了一个教训，欲速则不达。

    如果太着急提升，反而会受到反噬。

    “看来，我是时候好好休息一下啊。”

    秦浩拿出漂流瓶，进入其中，盘腿而坐，很快便进入深度睡眠阶段，让自己的每一个细胞都得到充分的休息。

    整整一天一夜，秦浩完全沉浸在深度的睡眠之中。

    等他再次醒来，发现自己的疲惫感已经一扫而空。

    “痛快！”

    秦浩高呼一声，此时他感觉自己身体特别的轻松，就是重获得新生一样。

    看着周边一个个能量值已经突破6000度的丧尸，秦浩很想操练一番，看看他们究竟能达到到怎样的威力。

    不过如果火力全开的话，他相信丧尸军团，一定会拿出十分大的动静，很容易被强者盯上。

    “看来，我最近的回一趟大秦集团，好好彰显一下我获得的全新力量。”秦浩淡淡一笑。

    最后，拿出手机联系夜蜘蛛。

    并跟他一起将其挑选的几个适合建设时空入口的地方，全部审视了一遍。

    最终，秦浩选择了那个距离，宗主府不远处的一个平平无奇的小山谷。

    这里曾经是一个私人领域，后来拥有这个小山谷的异人陨落，这里也就荒废了。

    虽然风景不错，其中也有一些异兽出没，但都是相对能量比较低的。

    一般的强者对这种平平无奇的地方不感兴趣，基本不会涉足，而一些能量值较低的人也不敢轻易踏入这种陌生的地方。

    久而久之，这里变成了一个无主之地。

    秦浩看着夜蜘蛛说道：“你联系大秦集团，让他们准备1000人的精英小队，随时准备渗透进七洲大陆。”

    “明白。”夜蜘蛛回复道。

    秦浩说道：“这1000人能量值虽然不低，但是跟整个同袍宗的强者相比，还是有巨大的差距。

    等他们到七洲大陆之后，就交给你来统领。你负责把他们，训练成一支擅长使用机甲，已经收集情报的精英小队。”

    “放心，秦老板！”夜蜘蛛一口答应。

    随后，秦浩又嘱咐了几句，便离开了。

    并且驾驶漂流瓶，悄悄回到了大秦集团。

    由于之前给三百丧尸军团炼制法器，已经将他漂流瓶内储存的能量给消耗一空，现在急需进行补充，尤其是矿石方面的。

    不过他不敢明目张胆的回去，否则一定会被孔雀等人缠着，做不了其他事情。

    所以就暗中联系的古一刀和古禾，跟她们一起重新回到他们的宗门，补给一些矿石。

    并再三跟她们两个强调，一定不要声张。

    她们也很懂事，悄悄地来到x555星球，静静等候。

    秦浩驾驶漂流瓶赶到，让她们迎入其中。

    “教授！”

    “哥哥！”

    二人用自己最喜欢的方式向秦浩打招呼。

    并且，每个人都穿着自己很有标志性的衣服。

    古一刀穿着白色裙子，可爱至极，萝莉感十足。

    古禾则穿着黑色紧身裤，又涂了一个鲜艳的口红，性感之中不失冷艳。

    看着这两种极致在自己眼前，秦浩心中一荡。

    不过，他并没有太早展现出自己内心的，而是轻轻点头拍了一下，自己身旁的位置，示意他们两个人坐下来。

    古一刀毕竟是过来人，太清楚秦浩为什么单独约她们两个出来。

    但是不经世事的古禾在相对单纯，坐下之后，还看这秦浩问道：

    “教授，在咱们集团储备的也有一些矿石，应该够你用。”

    “不够用！完全不够用。”秦浩邪魅一笑。

    最后双手一紧，将二者搂入怀中。

    古一刀早有防备，所以面对这种情况没有任何的意外。

    但古禾还是第一次，尤其是自己的师父还在旁边，显得格外难为情。

    顿时俏脸通红，忍不住嘤咛一声，本能想要挣脱。

 第718章：丧尸军团，毁天灭地

    自己的能量值此时已经达到6200度，跟她们两个完全不在一个档次上，为了避免出现不必要的事故，秦浩还是把自己的能量值往下压了很多。

    并且为了能够让古禾快速进入氛围之中，他率先选择了最古一刀出手。

    “我早就料到你一回来肯定会先找我。”古一刀主动调侃道。

    “哎哟，还挺有自信。”秦浩说道。

    “毕竟我的异能很特殊嘛，再加上我的实力那么强悍，你怎么可能会离不开我。”古一刀继续用话语来引诱秦浩，挑拨着他的情绪。

    并且，开始通过其他手段不断地进行撩拨。

    秦浩本就压抑许久，现在可谓是瞌睡的时候，恰好有人递枕头。

    于是他渐渐释放出自己的野性。

    还把，待在一旁惊讶无比，完全不知所措的古禾拉入其中。

    古禾其实对这一刻充满了期待，但是在她的想象之中，场面应该比这温和一些，起码得让她有个心理准备。

    但是万万没有想到，竟然来的这么突然，这么狂野。

    情绪是会感染的。

    刚开始他还是有一些拒绝，但是随着事情的发展，随着自己的深陷其中，渐渐意识到了其中的美好。

    也由被动变为主动，开始向古一刀一样，主动向秦浩发起挑衅：

    “教授，我们之前还在讨论，你出去这一趟是否变强了。不过，但是我感觉很一般呀。”

    她在说这话的时候，声音是颤抖的，可以看得出来，兴奋之余中还带着巨大的紧张和羞耻感。

    禁忌即是诱惑。

    “小禾，你还是太年轻啊。”一旁的古一刀感叹道。

    作为过来人，她很清楚秦浩的实力和手段。

    话音未落，秦浩渐渐提升了强度，并且释放出了一种强大的气息。

    古禾哪经历过这种场面，原本还想嘴硬一下，但是感受到这股强大的气息之后，立即便开始求饶认输。

    “我还是喜欢那个比较强硬的小禾。”秦浩笑着说道。

    不仅没有放过古禾，在接下来的时间里还专心致志的，对付她一个人。

    古禾是连连求饶，采取各种各样的手段，使用各种各样的语言，讨好秦浩，但是依然没有效果。

    反而让秦浩战意越来越强。

    随着自己的体力越来越不支，古禾呈现出疲态，并且开始转而求助一刀。

    古一刀毕竟是师父，还是很心疼徒弟的。

    于是看着秦浩说道：“秦哥哥，你还是饶了小禾吧，毕竟人家还没有经历过，有什么事情冲我来。”

    秦浩则淡淡一笑说道：“说明你这个师父还不够了解徒弟，不知道徒弟的潜力。

    我能够清晰地感觉到，小禾虽然有一些疲惫，但是它内在的能量还是很充足，完全可以再挖掘一下。”

    说话间，秦浩又开始了新一轮的进攻。

    古禾知道自己你只能靠自己，试图凭借强大的意志发生一波奋力抵抗，但是，10分钟之后，还是彻底功亏一篑。

    最终实在无奈，只好动用女人最强大的杀伤力武器，含着眼泪哭诉道：“教授我错了，我再也不敢试图去调戏你了，饶了我这个可怜的孩子吧。”

    秦浩缓缓停下进攻，转而笑地问道：“你这话是谁教你的，怎么有点熟悉？”

    古禾不好意思说，这些都是苏慧和鱼小玉她们交给自己求饶的方法。

    就继续哭诉的说道：“没有谁叫我，这是你最可爱的小禾，发自内心的哀求。教授，她太可怜了，你还是放过她吧。”

    古禾已经由哭诉，开始变成撒娇。

    看到一个如此性感冷艳的侠女，已经被自己逼迫成这个模样，挺好心满意足的停止了进攻。

    但他依然有些意犹未尽，于是又开始疯狂地折腾了古一刀好一大顿。

    终于在这位师父的苦苦哀求之下，才鸣金收兵。

    恰巧此时，漂流瓶已经来到了矿产地。

    “要不你俩先在这儿休息一下？”秦浩看着在自己一左一右的古一刀和河古禾，笑着说道。

    二人几乎已经没有说话的力气，只是点点头。

    秦浩带这三百丧尸军团，走下漂流瓶，开始迅速地搬移矿产，很快便达到了自己想要的数目。

    随后他又驾驶漂流瓶来到x星域，找了一颗废弃的星球，开始操练丧尸军团。

    “先尝试一下绝情剑吧！”

    秦浩站在漂流瓶口，俯视大地。

    操控三百丧尸军团，在地表演练剑阵。

    “轰！”

    阵法刚一启动，整个星球开始剧烈的晃动。

    这三百人的全力配合，秦威力已经堪比能量值在6900度的高手的全力一击。

    虽然他们每个人跟能量值，和6900度的强者还有极大的差距，但是这种阵法就是能够让量变引起质变。

    “再来！”

    秦浩高吼一声。

    “嗖！”

    三百丧尸一个个腾空而起，在虚空之中不断变换着位置，形成一个一个的巧妙的组合。

    随后三百人形成一个整体，从高空俯冲而下，朝着星球直接劈砍而去。

    “轰！”

    瞬间一个巨大的裂缝，开始在地面上铺展开来。

    整个星球表面沉沙飞扬，如同被一个行星撞击了一般，不远处，有岩浆开始喷射而出。

    整个大地千疮百孔，进入到灾难模式。

    “威力果然够强！”

    秦浩感叹一句。

    “让我再试一下左手持刀，右手持剑，同时发起进攻会有怎样的威力？”

    说话间，每个丧尸，都已经准备就绪了。

    按照秦浩的吩咐，从弱变强，从少变多，从两人组到十人一组，再到五十人一组，三百人一组。

    不断的变换着阵型，以后飞入虚空，一万米的高度。

    挥动着手中的刀和剑俯冲而下。

    “轰！”

    一个剧烈的声响在寰宇之中，激荡开来。

    整个星球如同一个西瓜一样，直接被这刀与剑给劈成了两半。

    另一边。

    身在x314星球的楚良峰等人，监测到这个情况之后，还以为是有强敌来犯，立即通过蜘蛛网系统，给大秦集团发起消息。

    秦浩收道消息之后，立即给他们回信，说是自己在此处正在修炼秘术，让他们不用担心。

 第719章：我是真压制不住这该死的天赋

    此时，x314星球。

    马馆主忍不住感叹道：“这才多久没见，咱们秦老板的实力，竟然已经强横到如此地步！这能量值估计得突破到5000度了吧。

    楚良峰感叹道：“不知道呀，这是我等从来没有抵达过的境地，甚至是连想都不敢想的境地。”

    罗猛也感叹一声：“秦老板这实力提升的速度，当真是寰宇第一人。我觉得用不了多久，秦老板挥手间，就能够斩天辟地。”

    楚良峰点头说道：“罗兄，马兄，咱们也得赶紧努力了。

    秦老板已经给了咱们大量的丹药和法器，还带来了那么多的秘术，咱们必须要刻苦的训练，不能够辜负秦老板对咱们的信任。”

    罗猛点头说道：“这是自然，咱们绝对不能给秦老板丢人。”

    此时，大秦集团。

    苏慧等人接到消息之后，也在议论纷纷。

    鱼小玉惊叹道：“刚刚师父毁掉那个星球，可是整个x星域质量最大的星球。难不成是他使用了什么法器？”

    苏慧也感叹道：“不知道，完全没有说道这方面消息。有可能是，咱们秦大爷把那两位宗主除掉之后，从他们身上得到了什么厉害的法器吧。”

    斯嘉丽这时候说了一句让人又爱又恨的话：“那会不会是，咱们秦大爷的实力已经强横到一定地步，徒手劈开了那个星球呢。”

    “我的妈呀，那得多强啊？”莫贪欢直接说道，“这一个星球都给你摧毁了，我的小身板可是扛不住。“

    孔雀也瑟瑟发抖：“这事只能让颜颜，帮咱们先去探探路了。颜颜有探索精神，这种事情他当然不让。”

    “我那是科研精神，不是探索精神。”童颜说道，“最有探索精神，我觉得还是最适合小禾。”

    “对了，小禾和一刀呢，你们两个跑哪去了？”孔雀问道。

    苏慧说道：“不知道呀，她们好像有其他的工作吧。”

    另一边。

    坐在漂流瓶中，看着秦浩直接毁掉一颗星球的古一刀和古禾，相互依偎在一起，瑟瑟发抖。

    “师父，咱们的教授现在达到怎样的境界了？”古禾问道。

    “这已经超过了师父的认知边界。”古一刀说道。

    然后他看着秦浩问道：“秦哥哥！你这使用的是什么阵法？竟然能够直接毁掉一个星球。你现在的能量值达到怎样的地步了？”

    秦浩将三百丧尸全部收回去，然后走到这师徒身旁，左拥右抱，笑着说道：

    “我的能量值普普通通，才6200度左右。不过，刚刚我使用那个阵法合力一击产生的效果，应该和能量值在6800度的强者全力一击的效果差不多。”

    “什么？”古禾诧异万分，“教授，上次您离开的时候，能量值不是还是4000多度吗？”

    秦浩笑着说道：“没办法，我进步太快。我真是管不住这该死的天赋。”

    古一刀说道：“秦哥哥，那你刚刚岂不是故意收敛了很多。”

    秦浩嘴角挂着邪魅的笑：“你觉得呢？我要是不收敛，那你们两个瞬间就结束了，岂不是颜面扫地？”

    秦浩一路调侃，很快就把她们送到了 x555星球。

    并将他们两个放在海滩上：“你们两个先回去吧，记得不要提起我的事情，一定要学会闷声发大财，明白吗？”

    古禾和古一刀轻轻点头。

    自己的心愿已经达成，秦浩满载而归，满心欢喜驾驭漂流瓶，重新回到七洲大陆。

    通过夜蜘蛛来联系大秦集团，把苏慧和鱼小玉，叫了过来，准备从七洲大陆这边往大秦集团打造时空入口。

    很快，苏慧和徐小玉就驾驶着飞船过来，并在夜蜘蛛带领下，悄悄来到了宗主府。

    要是搁在平常，她们两个来到宗主府之后，一定会是一番感叹，这里的布局多么奇怪，然后询问一些情况，关于七洲大陆的事情。

    肯定会让秦浩讲述一下自己击杀吴痕和雷千刃的过程。

    甚至还会用逼迫的口吻，让他讲讲有没有在七洲大陆，碰到什么女人之类的问题。

    不过她们两个这次来了之后，情绪十分紧张，根本就不问东问西，上来就直接说道：

    “要不咱们直接开始工作吧！”

    秦浩察觉到她们两个有些不正常，笑着问道：“你们两个怎么回事儿，平常也没见你们这么热爱工作。

    这么久不见，不应该好好跟我唠唠家常，拉扯一番吗？”

    苏慧笑着解释道：“主要是这个地方不是比较危险嘛，到处都是敌人，尤其是在这个特殊时期，我想咱们还是赶紧把工作给做完。”

    鱼小玉附和道：“没错没错，师父，慧慧说的有道理，咱们时间紧任务重，等你把整个同袍宗完全占据之后，咱们再唠唠家常也不迟。

    现在这周边全部都是高手环绕，很危险，速战速决。”

    “你们两个，怎么突然间变得这么有觉悟？是什么让你们做出了这种改变？”秦浩有些纳闷。

    觉得她们两个很不正常，但又没猜出来她们两个哪不正常。

    于是都质疑的目光，在她们两个身上来回扫视：“你们来的时候孔，雀她们没有争着抢着要来吗？”

    “她们都挺想来的，但是呢，大家都有各自手上的工作，现在比较繁忙，所以我就没让她们来。”苏慧笑着解释道。

    然而，真实情况是这样道。

    苏慧收到消息之后，就告诉我孔雀等人：“咱们秦大爷给消息了，说是现在让小玉我们两个过去呢。

    大家都好久没有见咱们秦大爷了，要不然一起过去玩玩。”

    孔雀立即起身，一脸严肃的说道：“我那边炼丹厂，还有点问题没解决完，我去看一下。”

    莫贪欢说道：“我最近在研究货币体系，还有一个重要的课题没有功课，我这会儿得去图书馆找找资料了。”

    童颜则二话不说，直接走向了实验室。

    斯嘉丽虽然内心非常想去，但她的身体很诚实的也选择了离开，准备找孔雀多要一些丹药，再好好补充一下再说。

    就连情商最低的空空，也跟着斯嘉丽去要丹药去了。

 第720章：如何才能成为宗主

    “她们的反应很不正常呀，之前看到我都是饿虎扑食一样。”秦浩喃喃自语道。

    “还不是因为这饭量太大了，大家怕消化不了。”鱼小玉嘟囔一句。

    秦浩问道：“什么饭量太大。”

    鱼小玉赶紧说道：“我是说，来之前我们刚吃完饭，可能她们都吃太撑了，不想跑太远的路。”

    随后转移话题：“师父，这样吧，咱们赶紧开始吧，我那边还有很多工作要做呢。等忙完之后，到时候我跟慧慧在拉着孔雀她们一起来陪你。”

    “好吧，你们竟然变得这么努力，看来我得好好奖励奖励你们。”秦浩说着，便朝着苏慧和鱼小玉走去。

    苏慧眼疾手快，直接拉着鱼小玉开始往门口走，并且回头看着秦浩说道：“赶紧吧，秦大爷等咱们先把工作忙完之后，剩下事情再说。”

    秦浩的实力远在她们两个之上，瞬间便走到前去，两只手分别按住她们两个人的肩膀：

    “是不是有什么事情瞒着我，从你们来到现在，所有的表情都很不正常。”

    再秦浩反复的逼问之下，鱼小玉耐不住压力，还是说说实话：“师父，主要是你的实力太强了。我我们都承受不了。”

    秦浩无奈一笑：“我当是什么事呢？我收着点不就行了。你们的秦大爷我，可是收放自如。”

    鱼小玉的说道：“师父，工作为重，工作为重。您老人家的实力，已经对我心里产生了阴影，能不能先让我们好好消化一下再来？我真害怕自己，就像那个星球一样，咔嚓一下没了。”

    “”听到这话，秦浩一阵扶额，无奈的说道，“好吧，好吧，就听你们的。”

    随后，驾驶漂流瓶悄悄来到目的地。

    鱼小玉拿出时空手链，开始打造时空路口。

    时空入口另一端并不在大秦集团，也不在x星域。

    为了安全起见，鱼小玉在x星域之外的一个地方，选择的一颗比较偏远且破旧的废弃星球。

    并且还找到了，一条相对比较隐秘且简单的通往大秦集团的路径。

    很快，这个时空入口便打通好了。

    秦浩说道：“这个时空路口极为重要，是咱们统治整个同袍宗，乃至七洲大陆的一个关键所在，一定要在附近做好监测和防卫工作。

    每次经由这个时空入口通过的人，都要严格的筛选。”

    鱼小玉点头说道：“放心吧师父，这方面的事情就交给我跟慧慧。”

    苏慧也说道：“你需要的那1000名精英人员已经找好，目前正在大秦集团待命。”

    秦浩点头说道：“我会让夜蜘蛛在这里等他们，你也提前跟他们打个招呼，等到来到这里之后，除了听我吩咐之外，就听严格听从夜蜘蛛的调遣。”

    看到苏慧和鱼小玉她们两个，的确是对自己的实力心生忌惮，不敢过多停留，害怕被自己折腾。

    秦浩苦笑一声，也不勉强，又嘱咐了几句，一便让她们离开了。

    回道宗主府之后。

    秦浩开始想接下来的事情。

    如果一个人想成为宗主，第1关要过的，就是尽可能多的得到元老会的选票。

    如果有多个候选人，谁得到的选票数多，那么谁就获胜。

    如果最后有两个，或多个人，最终得到的是同样的选票数。

    他们这两个人就将，比武对决，来定最后的输赢。

    如果两个人打了个平手，最后再看民意调查。

    不过一般情况下，光是通过元老投票，就已经能够决定胜负了。

    当初吴痕成为宗主的时候，就是以全票通过。

    那时候，他并没有暴露出自己想要革新同袍宗，永久当宗主的想法。

    所以当时仗着同袍宗千年来第一天才的美称，顺利成为了宗主。

    但是不不久之后，便暴露了野心，张逃多次劝阻他不要一意孤行，但吴痕心已决，还痛骂张逃这块儿朽木，这才导致张逃如此厌恶吴痕，并且全力支持雷千刃。

    “下面，我要做的就是得尽量得到更多人的支持。”秦浩心中想到，“元老会共有10个人，其中中立派的三个人一定会支持我，我要想办法，让白浪也支持我，这样我就能拿到4票。

    同时我要尽量的分裂顽固派，让他们每个人都投不同的人，不让他们的票数集中，这样我的胜算就会很大。”

    秦浩的策略，就是一边巩固自己的实力，一边瓦解对手。

    而他当前第一步需要做的就是，如何让白浪把票投给秦老板。

    秦浩你的下巴思索许久，突然想出一个好主意：

    “有了！”

    之前秦浩耗白浪羊毛的时候告诉他，自己有一个计划。

    但当时只是随口一说，并没有什么真的计划。

    不过，在刚刚他已经想到了。

    他打算等自己能量值达到6500度之后，就告诉白浪，秦老板就是自己的傀儡。

    自己表面与秦老板交恶，是为了让大家讨厌自己，从而支持秦老板，并且不让别人怀疑秦老板跟自己是一伙的。

    重点跟白浪强调，秦老板当上宗主，就等于自己当上了宗主。

    然后，让白浪把票投给秦老板。

    只要自己故事编得好，这白浪就会跟吴痕还有雷千刃一样，任由自己摆布。

    直到死亡那一刻，都分不清自己说的话，究竟是真是假。

    想清楚这一切之后，秦浩打开直播app，准备吴痕的身份与网友互动，并且大肆攻击秦老板。

    继续塑造吴痕已经癫狂的形象，让所有元老都厌恶吴痕，不想再理会吴痕。

    也让他们深刻的意识到，选下任宗主的时候，一定不要选择那些自以为天赋很强，傲慢无比的人。

    同时也为日后，当所有人得知吴痕死亡的时候鼓掌欢庆，而不过多探究其深层次原因。

    当然，还有一层次的原因，就是为了让白浪支持秦老板的铺垫。

    在登陆直播之前，他率先给白浪发了一条消息：“白老，我马上就要进行直播，会把自己塑造成一个特别疯癫的人。

    很可能会有很多新闻来骂我来批判我，但千万不要担心，这些都是我计划的一部分。

    他们越是骂我，我之前给你提的那个绝妙的计划，就容易越容易落实。”

 第721章：怒怼网友，引发公愤

    白浪收到消息之后，直接回复道：“既然你有思路，就按照自己的计划执行，我相信你的能力。不过，我要提醒你的是，做事一定要注意分寸。

    如果有拿不准的事情，一定要提前跟我商量，我毕竟经验比你丰富，走过的路要比你多。

    凡事过犹不及，千万不要因为操纵不当而引火上身。”

    秦浩后回复道：“这个计划我已经推演过多次了，每一个细节都在我的掌握之中。

    白老，放心吧，以后我的每个行动都会提前跟您商量。”

    “你清楚就好！”白浪回道，“在这整个同袍宗内，目前只有我是真的支持你。

    只要你能够展现出自己的实力，我还会去找中立派的人，让他们联手起来，一同支持你。

    那群墙头草向来是见风使舵，谁的实力强就跟谁。”

    “多谢白老支持，不过暂时不需要找那些墙头草。”秦浩回道，“我这次的计划就是一鸣惊人。先让所有人都觉得我处在疯癫状态，然后，突然爆发打所有人的脸。

    把我们之前所受到的所有屈辱，全部讨回来。”

    “很好，你能有这样的想法很好。”白浪说道，“我一直喜欢你的野心和你的魄力，不过我还是要提醒你，凡事都有个度，一定要把握好度，明白吗？”

    白浪如同一个人生导师，在那谆谆教导。

    秦浩则扮演一个乖巧的学徒回复道：“白老放心，您说的所有话，我都牢记于心。”

    最后我又紧接着发了一段：“对了，白老，您之前给我的丹药，我已经吞下一枚，效果十分不错。

    接下来的几天，我会陆续把其他的都吞噬掉，争取早点让自己的能量值提升到理想状态。”

    白浪很大方的回复道：“我给你的都是顶尖的修炼资源。你先好好调养身体，如果真的不够的话，再开口我会想办法再帮你找。”

    秦浩要的就是他这句话，于是立即说道：“多谢白老，有了您的帮助，咱们霸业必成。

    您再耐心等待几天，整个同袍宗必然成为你我的囊中之物。”

    白浪身居高位，为人阴险，对待晚辈素来傲慢，但是这会儿回消息比谁都快：“很好，我相信你，一定不会让我失望的。”

    反倒是秦浩，话说得差不多了，就不再理会白浪，给他留一点悬念，吊着他的胃口。

    随后点开直播app，登录直播间，开始跟网友互动。

    为了也让影响力更大，他还专门让夜蜘蛛的水军配合自己。

    很快，整个社交平台的热搜，就全部变成了跟吴痕相关的话题：

    “劲爆！宗主吴痕又来直播，听说这次还要继续爆猛料！”

    “宗主突然之间爱上直播，这背后究竟有深层次的含义，大家快去关注！”

    “惊！宗主吴痕这直播的速率，已经完全赶超秦宗主！”

    “”

    一番宣传之后，大量网友涌入直播间，想听听吴痕到底要说些什么。

    秦浩一看人数已经来的差不多了，便开始了表演。

    他这一开口，便是不可一世的傲慢姿态：“你们，都知道我是谁吧！”

    对广大网友而言，最喜欢的就是秦老板那种，幽默谦逊能给大家带来欢乐的人。

    最讨厌的就是，那些自以为是，喜欢四处炫耀的人。

    对于这种人，他们的原则就是，携手出征，寸草不生。

    秦浩还没来及说第二句话，评论区就已经炸了，全部都是一些阴阳怪气的留言：

    “您老人家那么牛逼，我怎么可能不认识？就算是化成灰，我们都认识呀！”

    “我看这样吧，你干脆一把火把自己给烧了，看看我们到底能不能认出来！”

    “身为一个宗主，没有一点宗主的样子，当初元老会的人真是瞎了眼，竟然让你当宗主。”

    “”

    与此同时，夜蜘蛛的水军也开始参与评论，并且引导话题：

    “我们不否认，您是同袍宗千年来天赋第一人，但是天赋有个屁用，我们要的是一个懂得管理的宗主！”

    “对不错，我们根本就不在乎天赋，我们在乎的是向秦老板那种，有远大视野，懂得爱惜民众的宗主。”

    “如果我是元老会的成员，我一定会把那些自以为有天赋的候选人，直接给剔掉。”

    “”

    夜蜘蛛的水军，三句离不开“天赋”两个字，就是在说给那些同样会看直播的元老们听的。

    秦浩也开始添油加醋：

    “你们这些没有天赋的人，是不可能理解，我们这种有天赋人的世界的！

    你们这群废物，永远不明白我们这种天之骄子的生活！

    那个天赋平平的秦老板跟你们一样，也都是废物！

    天赋平平的候选人，只会被那些元老给控制，只有他们摆布宰割！

    只有像我这种天赋异禀的绝世天才，才能给同袍宗带来新鲜的血液！

    你们这群废物，根本就不懂！”

    秦浩这一番近乎咆哮似的发言，以及带有污蔑性的话语，彻底将网友们给惹怒了：

    “自以为是的蠢货，虽然我承认你比我有天赋，但是我还是想说你就是一个蠢货！”

    “蠢货！傻叉！”

    “我相信元老会的人，一定不会再让你做宗主。如果他们愿意的话，那只能说明他们也是蠢货！傻叉！”

    “”

    看着评论区的各种带有侮辱性的字眼，秦浩在镜头前不仅没有生气，反而发出之前在会议室，发出那种癫狂的笑声：

    “哈哈哈！废物就是废物，只会嫉妒我们这些有天赋的人！

    你们看好了，我会用我的天赋碾压一切，所有的元老到时候都会把票投给我，让我继续来做宗主。

    就像他们当年，投票让我当宗主一样。

    一直没有告诉大家，我当年可是全票通过？知道为什么吗？

    就是因为，所有人都认为我天赋够强！

    哈哈哈，你们不服是吗？没有天赋就给我闭嘴！

    你们这些废物，连给我这种天赋异禀的绝世天才提鞋都不配！

    秦老板那种平平无奇的人，还配跟我竞争，真是可笑？”

    秦浩一句句强调天赋，并且强调秦老板平平无奇。

    就是用这种近乎洗脑的方式，让所有看直播的元老都觉得，其实选一个平平无奇的人才是最终却的选择。

 第722章：秦老板的直播，效果甚好

    王相安在家中看到直播之后，嘴角露出笑意，忍不住感叹道：“这无面最近有点意思。”

    兴奋之余，他其实有些懵逼，完全搞不懂吴痕为什么会给自己打助攻。

    他原本也一直想拿天赋这个点来说事儿，想彻底让变革派那群人明白，物极必反，天赋足够高的那些人反而容易恃才傲物。

    其实天赋并不是很重要的，完全可以考虑一个能量值不怎么高，或者是没有异能的普通人。

    可是，他一直没有机会，也不知道该用怎样一种巧妙的方式，将这种思想传递给张逃，并影响他。

    但是完全没有想到，自己的麻烦，竟然让吴痕给提前解决了。

    “不过，这一切是为了什么呢？难道无面真的是因为，接受不了自己是个普通人，导致心性大变？”王相安在心中认真剖析这一切。

    但思索良久，并没有得到太好的答案。

    不过最终他说服了自己：“有可能，秦老板就是传闻中的气运之子，所有人在无形之中帮他解决了问题。”

    另一边。

    张逃看了秦浩在直播间，口无遮拦四处树敌，可谓是哀其不幸，怒其不争。

    当初自己曾经很看好吴痕，觉得他能够成为自己的助力。所以在他成为宗主之前，曾经给了他不少的帮助和指点

    可是他怎么都没想到吴痕，竟然如此狼子野心，忘恩负义。

    “我当初真是瞎了眼。”张逃怒声说道，“无论是以后，还是这次挑选宗主，我一定要吸取教训，不要在乎什么天赋不天赋的，但是一定要挑选一个听我话的傀儡。

    只有这样，我才能够牢牢的把控同袍宗的命运，同时也让我在元老会中一直占有，绝对控制地位。”

    在这一瞬间，张逃已经做下了决定，也想好了自己接下来的选人策略。

    并且他的内心，已经开始对天赋两个字有强烈的反感。

    他打算挑选一个能量值在6500度附近，天赋平平，没有什么太大的野心和抱负，只想贪图荣华富贵，但却唯自己马首是瞻的年轻人。

    “原本以为扶持上一个有能力的人，我就能够隐藏幕后坐收渔翁之利，没想到还得亲力亲为。”张逃感叹一声。

    开始查看资料，寻找合适的人选。

    此时。

    同样在看直播的万仇，嘴角露出微笑。

    他跟王相安的想法一样，觉得这时在直播间大放厥词的吴痕，就是在给自己打助攻。

    “这是天助我也，这个屋好像现在已经变成一个普通人，本没有利用价值，不过从目前来看，他最大的价值就是成为我的踏脚石。哈哈哈……”

    万仇在房间中开心大笑。

    他能量值只是略微比张逃低一点，他在同袍宗的地位也比张逃略低一点。

    但就是因为这一点点的差距，让他在这么多年来，一直活在张逃的阴影之下。

    凡事都要看这张逃的脸色行事，自己如同哈巴狗一样，没有自己想要的尊严。

    宗门内有什么好的资源，也都被张逃给霸占走了。

    他不甘心，不服气。

    如果二者差距重大，那他也不会有这种想法，怕就怕在只差这么一点点。

    并且从内心身处万仇，不觉得自己比张逃差。

    在他看来，这次就是一个能够让自己翻身上位的千载难逢的机会。

    他下定决心，一定要让自己的儿子成为宗主。

    然后自己可以利用这一年的时间，积攒资源，让自己努力突破，一举超越张逃，从而将其踩在脚下。

    这样一来，自己就可以成为元老会的首领，而不是那一个活在别人阴影下的哈巴狗。

    想清楚这一切之后，他决定要找王相安进行详谈并合作。

    他想了一下，为表达诚意，决定带上自己的儿子万有雄一起前去。

    等他来到万有雄的住处，却发现，此时的他喝得伶仃大醉，身边还有几个性感美女，手里拿着酒杯，如同藤条一样在他身上缠绕。

    气氛很是欢乐。

    “废物！”

    万仇怒吼一声，眼神之中冒着怒火。

    如果不是自己亲生的，还是真想一刀将他宰了。

    “父亲，您……您怎么来了！”

    万有雄从小就怕对自己素来要求严格的万仇，看到他来之后，吓得一时之间酒意全无，脑子格外清醒。

    那些在他身旁萦绕的性感美女们，同样知道万仇的恶名，一个个躲在万有雄那肥胖的身躯之后，吓得大气不敢喘一声。

    “滚！”

    万仇冷声说道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    那几个美女不敢有片刻的犹豫，谦卑的应了一声，立即从床上爬下来朝着门口走去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    突然之间，虚空之中传来阵阵爆裂的声音。

    肥胖的万有雄，睁着铜铃的眼睛朝着门口望去。

    之间他养的那些美女们，一个个在门外爆裂而死。

    从小活在万仇阴影之下的他，是敢怒不敢言，屁都不敢放一个。

    万仇冷哼一声：“从今天起，未来一年的时间，我不允许你沾一滴酒，也不允许你再碰一个女人。”

    万仇并不是想让万有雄改邪归正，成为一个有用的人。

    而是在他看来，酒和女人都万有雄的弱点，一旦有了弱点，就很容易被人利用的风险。

    在未来一年时间里，他要利用万有雄为自己谋求利益，不希望有任何一点点的风险存在。

    “我今天说的话，你都记住了吗？”万仇再次重申，言语之中泛着冰冷。

    万有雄很清楚万仇的为人，如果自己改有任何一丝丝的忤逆的话，一定会受到惨重的惩罚，于是就说道：“我知道，知道。”

    最后又补充了一句：“真的……只是坚持这一年吗？”

    万仇冷哼一声：“没用的东西，只要你在这一年内能够好好给我表现，不要沾一滴酒，不碰一个女人。

    这一年过后，你想怎么样想喝什么酒，想找什么样的女人，我都不会再多过问一句。

    但是我再强调一句，最近这一年，一定要把我刚刚说的每一句话都记在心里。

    如果让我发现之后，你知道是什么样的结果。”

    “我明白，我明白。”万有雄赶紧点头说道。

    “赶紧把衣服穿好，跟我去见一个人，我在门外等你。”万仇说说道。

    随后转身离开。

 第723章：英雄所见略同啊

    万有雄不敢有任何的犹豫，赶紧穿好衣服去跟万仇会汇合。

    并且很恭敬的问道：“父亲，咱们要去什么地方？”

    万仇说到道：“想必你应该听说了，雷千刃已经死了，这意味着要重新选一个宗主候选人。我打算让你当宗主！”

    “什么？”万有雄赶紧摆手说道，“父亲。我恐怕……没这个能力啊……”

    “啪！”

    万仇抬手就给了他一巴掌，大声骂道：“没用的东西，事情还没有办，就先把自己给否定了。”

    万有雄捂着脸，很委屈的说道：“父亲，我并不是着急否定自己，只是……我是很清楚自己的能力。您不是一直告诉我，做人得知道自己有几斤几两……”

    “啪！”

    万仇抬手又给了他一巴掌，怒斥道：“废物，你还知道你自己无能！”

    万有雄低着头，一句话也不敢说。

    万仇老冷冷说道：“这次我会联合几个元老，把你扶到宗主的位置之上。

    事成以后，你只要老老实实的给我坐在宗主的位置之上，听我吩咐就行了。

    明白吗？”

    万有雄赶紧点头说道：“父亲，你让我怎么做，我就怎么做。”

    万仇说道：“算你还有点脑子。”

    随后，二人来到，王相安的豪宅中。

    ”还不快跟你王叔叔打招呼。“进入客厅之后万仇训斥道。

    随后满脸堆笑，看着王相安。

    万有雄不敢含糊，立即热情的打招呼：“王叔叔好。”

    对于这对不速之客，王相安有一些懵。

    但是联想到在元老会上，万仇一直附合自己，他似乎又有一些明白。

    扫视了一眼醉醺醺的万有雄，就直接开口问道：“万兄，咱们都是老交情了，有什么可以帮助的，直说就好。”

    万仇也是个狠角色，为了达到自己的目的，不择手段。

    平常一见王相安，就充满羞辱性的称他为墙头草，但这次为了能够争取更多的投票，便开始如同哈巴狗一样奉承王相安：

    “王兄，实不相瞒，其实在整个元老会中，或者说是在整个同袍宗中，我最喜欢的就是你。你的智慧，你的谋略，你的眼光可以说是冠绝整个同袍宗……”

    “别别别……”被万仇这么皮笑肉不必须要的一夸，王相安只觉得浑身起鸡皮疙瘩，“万兄，你这有什么要求，有什么需要我帮助的，还是只说好了，这么损我，我可受不了。”

    万仇依然笑嘻嘻地，十分虚伪地说道：“其实也不算是帮我什么嘛，我就是想着找一些志同道合的人，一起为咱们同袍宗做点事情。”

    王相安笑着说道：“万兄真是过奖了，要说到志同道合，我还真不配。万兄境界太高。”

    看万仇不说自己的真实目的，王相安就拿这种话来呛他。

    他清楚的很，双方本就不是一路人，万仇肯定是有目的来求自己，才做如此下贱的姿态。

    一当万仇从自己身上得到他想要的，就立即重新会回到那种趾高气扬，盛气凌人的状态。

    所以对于这种人，也根本不需要太过于客气，更不要试图幻想他能改变。

    万仇意志坚定，不达目的誓不罢休，继续笑嘻嘻的说道：“王兄，你误会了，咱们之前虽然有些小矛盾，但其实都是为了宗门的利益，都是误会误会。

    上次在元老会上的交流，我突然发现，咱们两个利益原来是一致的。

    所以这次前来，很想跟你聊聊，宗主候选人的事情。”

    王相安听到这里，没有立即回答，开始认真琢磨万仇的话。

    自己之前在元老会上，似乎并没有透露太多真实的想法，只是说自己不那么在乎天赋。

    “难不成，这万仇也打算支持秦老板？”王相安在心里琢磨。

    但是他的余光一瞥发现，万仇眼中有一种卑微的笑。

    然后又瞥了一眼旁边的万友雄，突然明白了。

    原来，这老小子是想让我支持，他那天赋平庸好吃懒做贪酒好色的儿子万有雄。

    猜到这一点之后，王相安并没有着急，也没有生气，而是突然之间灵光一闪，想着想到一招，绝妙的手段，那就是将计就计。

    他其实一直在发愁，如何帮秦老板赢得这次元老会的选举。

    当然，他的思路跟秦浩基本一致。

    第1个方法，就是提升秦浩的支持人数。

    第2个方法，就是瓦解顽固派的势力，让他们分崩离析，最好每个人都支持不同的候选人。

    这样一来，即便是秦浩只有三票，也有巨大的几率获胜。

    显然，从目前来看，瓦解顽固派最好的一个切入点就是万仇。

    众所周知，万仇的儿子万友雄是一个酒囊饭袋，根本不堪大用。

    张逃是绝对不可能支持万有雄来担任宗主的，以他的野心，一定会再推选其他的候选人。

    而这样一来，万仇跟张逃之间就有了矛盾，顽固派就可以顺势瓦解。

    具体瓦解到哪种程度，还得看具体的操作。

    想清楚这一切之后，王相安就故作糊涂的问道：“万兄，你说咱们两个利益是一致的，这句话我有点不太理解，能不能详细展开讲讲。”

    看到王相安已经问到这个份儿上，万仇也不也不在拖拖拉拉，直接亮出自己的想法：

    “王兄，想必你刚刚也看那个无面的直播。

    整个人狂傲的不行，开口闭口就以天赋自居，惹得民众大怒，丢尽了我们同袍宗的脸。

    所以我觉得，你在元老会上说的是对的，咱们再选宗主一定不能再犯同样的错误，绝对不能再选那些有天赋的，这些人肯定根无面是一类，很容易变得狂傲自大。

    要选一些虽然天赋一般，但人品可靠，忠诚于同袍宗，愿意为同袍宗牺牲的年轻有为的人。”

    说完之后，他把目光投向了身旁的万有雄。

    王相安依旧故作糊涂：“万兄，莫非你想选的是咱们的有雄公子。”

    “哈哈哈。”万仇大笑道，“英雄所见略同，英雄所见略同啊，王兄。

    虽然我们家有雄资质是平庸了一些，但主要是人品好，为人踏实，内心善良，关注民众疾苦，并且身上没有任何恶习。”

    “万兄，说的对呀。”

    王相安看着那一身酒气，一身女人香水味的万有雄，一脸认真地说道。

 第724章：从今天起，王叔叔就是你干爹了

    “英雄所见略同，英雄所见略同。”万仇再次兴奋的说道。

    随后看着万有雄说道：“还不快谢谢你王叔叔。

    不对，从今天起，你王叔叔就是你的干爹，以后叫干爹。”

    “干爹！”万有雄傻乎乎的叫了起来。

    “打住打住！”王相安赶紧说道，“万兄，你让我捋捋这件事的来龙去脉。

    我再确认一下，你是真的想让我这干儿子来当宗主？”

    万仇一听，王相安已经开口叫干儿子了，立即心中想到：“这王相安还真是一个墙头草。一看到我亲自跑到橄榄枝，虽然表面假装不想合作，但内心还是很诚实的。”

    于是就更开心的说道：“实不相瞒王兄，我这还是受到您的启发。

    您在元老会上那一份高谈阔论，让我突然觉得，天赋这种东西真的是一种祸害，我们要选宗主就应该选人品好的。

    所以我思来想去，抱着要对同袍宗负责任的态度，才觉得您干儿子是最合适的人选。”

    王相安点头说道：“我也越看越觉得，我这干儿子是傻人有傻福，一脸得好气运。”

    “谢谢王叔，哦，不谢谢干爹。”万有雄也很配合的说道。

    万仇赶紧说道：“说实在的吧，王兄你只要能愿意把你那一票投给你干儿子，以后咱们两个就是亲戚，有什么好事咱们就互相分享，有什么敌人咱们就一起对抗。”

    看着一脸堆笑得万仇，此时王相安，已经在脑海中构思好了，如何将计就计。

    表面假装同意，表情自己会把票投给万有雄。

    同时还为承诺自己要说服大千等人，也把票投给万有雄。

    从而让万仇看到希望，觉得自己的儿子很有可能就成为宗主了。

    只有看到希望才会奋勇拼搏，不惜跟张逃撕破脸，才能够让顽固派彻底瓦解，分崩离析。

    于是他就开口说道：“其实，我也一直想找一个强大的盟友，好让我能够在咱们元老会立足。

    甚至我可以再拉拢一些人，咱们一起抱团取暖。”

    听到这里，万仇激动得眉飞色舞，拉着王相安的手激动的说道：“英雄所见略同，英雄所见略同。”

    王相安则话锋一转，面露难色：“不过，万兄有一件事时，我怕你是忽略了。

    虽然咱们两个可以联合，我甚至可以拉拢更多的人把票投给干儿子。

    但是这件事，如果咱们同袍宗真正的老大张老不点头，你我之间再联手也没什么意义呀。”

    他故意渲染张逃的地位，以此来刺激万仇。

    万仇冷哼一声：“那个老家伙自私自利，只想着一个人独霸同袍宗，当初的吴痕就是被他培养出来的，说明他的眼光极其不行，他的存在只会让同袍宗更加腐烂。

    所以，我这次找王兄合作的最重要目的，就是为了将他击倒，拯救同袍宗于水火之中。”

    王相安也听到消息，说他们二人之间素来有一些间隙，但是没有想到已经到了如此地步。

    顿时，兴奋不已。

    不过他依旧面露难色：“万兄，虽然咱们所有人都知道，同袍宗真正的毒瘤就是张逃。但是他实力最强，咱们好像也没有办法。

    并且他影响力最大，所有人都听他的，就算我们的人全部支持你，那咱们也干不过张逃呀。”

    最后又唉声叹气说道：“我看还是算了吧，既然知道干不过，我劝万兄还是像我们一样，做个墙头草，见风使舵就好，千万不要撕破脸面。”

    “呸！想让我当舔狗是不可能的，老子我早就受够了那种跪舔别人的日子。”万仇一时之间充满豪情壮志，“这次我就要拔出张逃这颗毒瘤，改变同袍宗的历史，改变我们所有人的命运。”

    王相安继续泼冷水，套他的话：“万兄，虽然咱们这种不达目，你誓不罢休的精神是好的，但是，这具体的操作思路是什么？难道，你能够瓦解张逃在同袍宗的地位？”

    万仇信心满满的说道：“毕竟张逃在同袍宗树大根深，一时之间将他全部瓦解。

    但是据我所知，在我们内部已经有那么一两个元老，对他还是不满，我有信心能够至少挖过来一个。”

    王相安则拆他的台：“万兄，虽然我能够100%保证，一定能会支持我干儿子。

    但不过我听你的描述，好像咱们胜算不高呀。

    你也只是听说有那么几个人反对张逃，但是谁能保证这，几个人不是跟当初的我一样的墙头草。

    我估计这啊，些人也就是嘴上说说，过过嘴瘾，真到关键时候，还会继续跟着张逃的脚步走。

    这样一来，那咱们不就彻底站错了队，得罪了张逃，结果就很惨呀。”

    王相安的策略就是，故意用这种话挑拨离间，刺激万仇，把万仇逼到绝路。

    万仇再次表达自己的实力：“王兄放心，我现在有100%的把握，我至少可以争取到一个人的支持。

    这样一来我们就有5票，起码能够保证你干儿子不会输掉这次选举。”

    王相安皱着眉头说道：“步行啊万兄，我还是有些担心。

    我突然觉得这个计划很危险，很有可能会惹怒张逃，到时候说不定，我们有生命危险。

    我们几个老家伙死就死了，本来也活够本了。怕就怕，在这张逃狗急跳墙，就连我这干儿子也不放过。”

    说完之后，还用一种怜悯的目光开始看着万有雄。

    万有雄这种酒囊饭袋之徒，本就是贪生怕死之辈，一听到有危险立即慌乱了：“干爹，你说的是真的？”

    “你觉得呢？”王相安继续逗他，“恐怕在整个同袍宗，没有人不知道张逃是多么心狠手辣吧。

    你可不要忘了，现在的吴痕，可就是当初跟张逃学的。

    哦，对了。你现在明目张胆抢吴痕的位置，那吴痕知道后，也不会放过你。

    所以说，你很有可能要面对吴痕和张逃两狠角色的追杀。

    尤其是吴痕，现在已经开始破罐子破摔了，什么事都做得出来。”

    懦弱无能的万有雄，被王相安这么一吓唬，立即双腿打颤。

    看着万仇弱弱地说道：“父亲，要不然，你还是再选一个人吧。”

 第725章：互通消息

    “啪！”

    万仇抬手就是一巴掌，直接将万有雄拍翻在地：“我怎么就生出了你这个没用的东西？”

    说话间就要上前踢打。

    “使不得，使不得，万兄。”王相安如同一位热心的干爹一样，先是阻止万仇，随后赶紧上前去搀扶倒在地上的万有雄，一脸关切的问道，“干儿子，你现在怎么样？没有被打伤吧？”

    万有雄也是脑子不好使，还真以为王相安把自己当干儿子，于是就开口说道：“干爹还是你对我好。我其实不想当这个宗主，但是我父亲非让我当。”

    “你个不争气的东西。”万仇也没有想到，亲儿子转手就把自己给卖了，抬起大手又想上去一顿拍打。

    王相安赶紧起身阻挠：“万兄，打孩子可不是办法，也解决不了什么大问题。

    咱们当务之急，是要想办法怎么把这些危机给排除，让我干儿子安安稳稳当上宗主才是关键。”

    说完之后，回头又一脸慈祥的看着万有雄问了一句：“干儿子，你觉得干爹的话对不对？”

    万有雄立即点头说道：“干爹说的对，干爹说的对，不能老是让我一个人冒风险，我还年轻。”

    说完之后，还瞥了一眼万仇。

    “你……”万仇一时之间，气得说不出话来。

    王相安现在算是发现了，万有雄才是这一切的根本，只要把他这个人给控制好，就能够控制好整个局面。

    于是就开口说道：“这样吧，万兄，我来说一个方向，咱们可以讨论，看看是不是合适。

    我觉得，咱们都先不要暴露自己的想法，以免让张逃察觉到一些蛛丝马迹。

    并且我们要假装要支持张逃，然后暗中开始寻找帮手。

    等到宗主大选那一天，咱们再亮明自己的底牌，这样一来就可以杀张逃个措手不及。最关键的是，我们可以保全咱们我干儿子的性命。

    一旦我干儿子当上了宗主，那张逃即使再大，胆也不敢下手了。

    甚至到时候咱们可以联手，把吴痕还不知不觉给灭掉，替咱们儿子清扫障碍。”

    “干爹这个主意好，这个主意好。”万有雄连连点头说道。

    现在恨不得想认王相安为亲爹。

    “啪！”

    万仇看到万有雄的吃里趴的样子，气不打一出来，抬手一是又是一巴掌，直接把他扇出十米外。

    随后又满脸堆笑地看着王相安说道：“王兄的办法的确是妙。不过我想问一句，你那边真的能够给确定把人都拉倒？”

    王相安很自信地说道：“万兄，你也知道，大千我们三向来是同进同退，只要说支持谁就支持谁。

    虽然我们三个是都是墙头草，但是我们倒的方向是一致的。

    只要万兄能够确定，你那边能够再拉那么一两个人，我就能够确保我们这边的人全部投我干儿子。”

    万仇听完之后10分激动：“王兄，你放心，我马上过去联系，不惜一切代价，一定要找到帮手。”

    最后拉着万有雄直接离开了。

    王相安看着他们的背影，笑着说道：“以前怎么没有发现这对父子，这么可爱。”

    随后，他拿起手机开始以相师的身份，联系秦浩：

    “秦老板，想必你也很清楚，如何才能够当上同袍宗主。

    就在刚刚我帮你占卜了一下，你的气运只正在上升，目前成为宗主的概率已经达到50%。”

    秦浩收到这个消息，淡淡一笑。

    想要成为一个宗主，最保稳的条件就是有至少有6个元老，支持自己。

    那么现在概率有50%，也就意味着，王相安是在告诉自己，已经有三个元老确定支持自己。

    秦浩回复道：“相师，果然是神机妙算呀。

    就在不久前，有一个名为白浪的人，自称是元老会的成员。

    联系我说是想支持我当宗主，前提是一定要让我在网络与吴痕对抗，狠狠地教训吴痕，帮他出口恶气。

    并且这白浪还告诉我，为了不让别人产生怀疑，他会在明面上假装反对我。

    还说不要让我把这个消息传递出来，我是想着相师见多识广，所以特意把这种重要消息告诉您，想找您来帮忙断断。”

    秦浩就是要通过这种不暴露身份的方式，把消息传递给王相安，这样才能够更利于双方，齐心协力把事情给办成。

    王相安收到消息之后，惊讶莫名，完全没有想到白浪竟然会这么做。

    忍不住在心中想到：“白浪这么操作的意义是什么？难道他也看到了秦老板身上的气运？”

    王相安想不明白，不过，他又把这一切归结为秦老板的气运的确很强盛，总是能够吸引别人来帮他。

    于是就给秦浩回复道：“秦老板，你的气运的确强大。

    我刚刚又认真占卜了一番，发现你成为宗主的概率，已经高达66.67%。”

    秦浩回复道：“这全是托相师的福。以后我这边如果有升的消息，一定会第一时间向相师寻求帮助。

    如果相师对我这边有什么要求，也请及时告知，咱们一起为同袍宗的居民们做点事情。”

    听到秦浩这一番话之后，王相安轻轻点头，心中想道：“永远把同袍宗的居民放在第一位，丝毫不在乎权力，秦老板的品德和心性，完全吊打那个酒囊饭袋。

    不错，不错，不愧是被我看上的人选。”

    随后他给秦浩回复：“秦老板，那我们就保持联系。

    刚刚吴痕在网络上大肆吹嘘，炫耀自己天赋异禀，同时还公开诋毁你毫无天赋可言。

    我觉得你也可以适当回应一下。”

    “放心吧，相师，我已经想好对策了，一定不负使命。”秦浩回道。

    随后他离开宗主府，找到一个偏僻无人的地方，打开直播软件，登录直播间，准备回应吴痕刚刚那一番傲慢的言辞。

    登录直播间之后，他还没来得及说话，全网的网友沸腾了，有人抱怨，有人关心，有人诉苦：

    “秦宗主，您终于出现了，赶紧说两句，缓解一下我们受伤的心灵吧。”

    “是啊，秦宗主刚刚我被一条疯狗咬了，你得帮我们把那条疯狗给赶走啊。”

    “秦宗主，你也得保护好自己，那条疯狗是彻底的疯了，见谁就咬，可别让他咬到你了。”

    “……”

 第726章：立于不败之地

    感受着网友们的热情，秦浩看着镜头开口说道：

    “谢谢大家的关心，我这次直播有一个很重要的问题，就是为了帮大家讨回公道，直接回应一下吴痕。

    同时也是为了表明一下自己的立场，我一定会为了所有人，好好争夺这个宗主的位置，彻底将吴痕这种只会炫耀自己天赋的败类击败。

    不让他继续祸害同袍宗。”

    看到秦浩的强硬态度之后，网友们直接沸腾了：

    “支持秦宗主。”

    “连我们一贯比较谦逊比较幽默的秦宗主都这么生气了，可见这吴痕有多么招人嫌。”

    “支持秦宗主成为新任宗主，彻底将吴痕采在脚下。”

    “同袍宗天亮了。”

    “太好了，终于等到了秦宗主。”

    “”

    看着网友们欢呼雀跃的评论，秦浩很有礼貌地微笑，看着镜头说道：

    “与此同时，还有两个好消息要告诉大家。

    我最近得到消息，傲慢无比的吴痕，之前因为参与一场大战，现身受重伤，现在已经沦为一个普通人。

    他的能量值可能也就在1000出头，现在之所以这么炫耀天赋，就是因为他现在已经不行了。

    人嘛，越是缺少什么，越想炫耀什么。”

    听到秦浩爆料这个消息，网友们再度沸腾：

    “哈哈哈这是我今天听到最高兴的一个消息。”

    “真是喜大普奔普天同庆，没想到以天赋自称的吴痕，竟然能有今天的下场。”

    “别让我在街上碰到他，碰到他一次打他一次，一定要打到他吐血。”

    “哈哈哈太开心了，吴痕有难，八方点赞！”

    “这是本年度我听到最好的消息，今天晚上一定要去吃个顿火锅，好好庆祝一下。”

    “哈哈哈刚刚我还在学院，一定要让吴痕变成一个普通人，没想到这么愿望就这么快就实现。”

    “”

    网友们在评论区尽情的放飞自我，嗨到不行，如同过年了一般。

    看到这么多人支持自己，秦浩并没有露出幸灾乐祸的表情，反而是依旧保持着礼貌的笑容：

    “大家先冷静一下，不要把自己所有的情绪都抛洒出来，因为我还有第2个好消息要说。”

    说到这里进行故意顿了一下，卖个关子。

    网友们继续沸腾，开始不断地追问秦浩：

    “到底发生了什么？又有什么喜事儿？”

    “该不会是吴痕在家喝水被噎死了吧？”

    “难道是吴痕上厕所的时候，直接滑倒，在洗手间摔死了吧？”

    “吴痕有难，八方点赞就对了。”

    “不管什么内容，只要是关于吴痕的不好的消息，我反手就是一个赞。”

    “”

    看着一个个情绪高涨的网友们，秦浩依然保持着微笑：

    “大家都知道我是一个普通人，并且之前受过很大的伤害，导致没法修炼。

    不过不久前，我碰到了一个云游四方的老先生，他给我开了一个丹方，说是只要按照这个秘方炼制出丹药，就能够治愈我身上的病，让我变成异人。

    如果我这个药方实验成功了，我真的成了异人，而我又真的当上了宗主，那我就利用同袍宗的资源炼制大量的丹药，帮助那些想成为异人的普通人变成异人，彻底改变自己的命运。”

    虽然七洲大陆要比x星域发达很多，异人数量也要多很多。

    但是普通人还是占大多数。

    这些普通人何尝不想脱胎换骨，改变自己的命运。

    听到秦浩这番话，他们一个个，用尽砸烂键盘的力量，开始疯狂的回复：

    “支持秦宗主担任宗主，必须支持，谁敢阻拦，就是断我的活路。”

    “我从小到大从，从来没有在生活之中看到过希望，秦宗主给了我活下去的希望。”

    “秦宗主，我爱，请收下我的膝盖！”

    “不惜一切代价，一定要让秦宗主取代吴痕，当上宗主！”

    “”

    此时网友们的情绪，已经不再是沸腾那么简单了，简直就是原地爆炸。

    秦浩就这样静静的盯着屏幕，等到大家已经把自己的兴奋，宣泄的差不多的时候。

    脸上的笑容逐渐消失，转而有一丝无奈和悲伤，看着屏幕继续说道：

    “不过，其实我接下来还有一件不好的事情，想跟大家说一下。

    在说之前，还是提醒大家一下，这件事有可能会让大家失望。”

    说到这里，他顿了一下，故意卖了个关子，评论区瞬间冷静了很多。

    秦浩接着说道：

    “大家都知道，同袍宗宗主的竞选规则，就是元老会的人说了算。也就是说，就算是大家再怎么支持我，如果元老会的那群人不支持我，也没有任何用。

    毕竟所有的实权，由他们来掌握。

    其实在这个世界上，真正能够在乎咱们这种普通居民的人很少。

    据我收到了消息，元老会那群人，只在乎自己的利息，根本就不在乎普通居民的声音，也不在乎到底谁能够把同袍宗带得更好。

    他们只想找一个能够被着他们摆布的宗主，方便他们能够更好的控制同袍宗。

    尤其是所有的元老会的名义上的老大，张逃元老。

    我听说这个张逃原来，虽然人品还行，长得也挺帅的，但就是控制欲极强，一直想牢牢的把整个同袍宗控制在自己手里。

    当初那个吴痕，就是他的手下，没想到吴痕背叛了他，想要独立门户。

    随后张逃又开始强烈地支持雷千仞，想将吴痕取而代之，重新夺得队同袍宗的控制权，想到反被吴痕给杀了。

    所以说，只要有张逃的存在，我别说当同袍宗宗主了，就算是那连一张选票都得不到。

    其他的那些元老也都是墙头草，全部听由张逃的脸色行事。

    哎”

    秦浩用一声充满绝望的哀叹，结束了这场发言。

    他之所以这样说，其实就是为了携居民以令张逃，利用民众的声音给张逃施压。

    张逃就算是再不讲理，在强横也得住，也得稍微关注一下民众们的声音。

    所以，这样一来，张逃一定会利用自己的关系，或多或少给秦浩一票，来给所有民众一个交代。

    并且这一票，很有可能就是从他们顽固派内部出。

    这样一来，加上白浪的一票，中立派的三票，自己等于是至少有5票，可以说是已经立于不败之地。

 第727章：张逃懵了

    当然，如果双方的票数真的出现了5:5的尴尬场面。

    那秦浩也丝毫不担心。

    他身上有众多法器，无论对方派出的是谁，只要不是元老的级别，他就完全可以亮出吴痕的通天铃，将对方给制服。

    如果对方实在强横，那他就直接亮出300丧尸阵法，强力将对方击杀。

    只要按照规则得到宗主的位置，即便是张逃也不敢对自己再做什么。

    到时候他再联合王相安等人，逐渐将张逃和他的相关势力清洗出元老会。

    这样一来，整个同袍宗就会完全在自己掌握之中。

    果然，秦浩的这番吐槽之后，网友们群情激奋。

    开始在网上大肆攻击，以张逃为首的同袍宗元老会。

    并且这其中的网民不乏一些，能量值还算是可以的异人：

    “兄弟们，实话实说，我是一个能量值在5000度的异人。我从头到尾都觉得秦宗主，是最佳人选。

    即便他是一个普通人，以他的大脑跟思维，也可以带动我们同袍宗发展。

    更不要说他即将成为一个异人，也马上就要拥有能量值，如果元老会真的一票也不投给秦宗主，我考虑要背叛同袍宗加入其他势力。”

    “兄弟们，我是一个普通人，我没有能力去改变那些无知的元老，但是我想说的是，在我心目之中，我只认一个宗主，就是我们的秦宗主。”

    “元老会的各位大佬们，我是真的想说，如果你们这些大佬真的在乎我们这些小蝼蚁，那就让秦宗主当一年中主试试，如果不行再把他换下去，我们无怨无悔。

    但是如果你们一意孤行，联合起来欺负我们秦宗主，那我们也会联合起来对抗你们。”

    “虽然我们是蝼蚁，但是我们一个个蝼蚁聚在一起，那就是一个庞然大物。”

    “不错，一滴水滴是水滴，但是无数滴水滴会在一起，便是江河湖海。”

    “元老会的大佬们，别再做缩头乌龟了，快出来表明自己态度。”

    “”

    有的人带出威胁，有的人在恳求，有的人已经想开战了

    越来越多的网民，开始在社交平台发表自己的声音。

    果然，量变引起质变。

    全体民众的呼唤，以及大量闲散异人的参与。

    张逃不得不重视此事，立即临时召开的元老会。

    并且开门见山的说道：

    “事情可能大家都已经知道了，这个来路不明的秦老板，现在已经得到了大多数民众的支持。

    如果我们不发声的话，事情只会越闹越大。

    大家都说说各自的意见。”

    看到张逃已经着急，坐在一旁的王相安，心里偷笑，但是依旧眉头紧锁面露难色，呈现出一副自己人来认真思考的样子。

    张逃看着王相安开口说道：“相安，你最近思路比较活跃，你先说说自己的看法吧。”

    王相安沉思片刻，开口说道：“我觉得可以这样。

    咱们不是有10个人吗？可以先让其中一个元老出来表态，说自己一定会支持秦老板，先堵住悠悠众口。

    然后等到真正进行选举的时候，其他元老们再随便说一些理由，支持各自的候选人就好了。”

    大千也点头说道：“相安提的这个方法特别好，我支持。

    这个秦宗主我们也不知道他什么来路，虽然他口口声声说自己有得到了某个人的帮助，会成为异人，但谁知道能不能成为异人。

    就算成为了，他短时间内能达到什么水平，反正我肯定不会支持他。”

    王相安跟着说道：“我们墙头草组合，将来是同进退，既然大千不支持，那我也可能不能支持。”

    随后又看向张逃说道：“张老，既然广大网友们都把矛头指向了你，我看不如这样，你就把你那一票投给秦老板，以示诚意。”

    张逃立即怒了：“你在说什么？我已经有了合适的人选，是不可能把票数投给那路不明的秦老板。”

    此时的万仇，心里打起了小算盘，如果张逃把票投给了亲老板，那就等于张逃这一票作废了呀，自己儿子面临的压力又小了一份。

    于是立即开口说道：“张老，虽然我一贯讨厌王相安这群随风倒的墙头草，但是，这次我不得不承认，他说的话，很在理。”

    张逃冷冷地瞪了万仇一眼。

    万仇丝毫不在乎，继续说道：“目前这群蝼蚁全部把把矛头指向你一个人，虽然他们的每一个人的能量不足以为惧。

    但是如果他们团结起来也是一股很可怕，力量甚至会对动摇咱们同袍宗的根基。

    并且在这当口上，咱们也不可能直接除掉秦老板，那样只会让事情变得越来越大。

    最好的办法就是，你出面支持秦老板，平稳定一下他们的情绪。

    然后，你想支持谁，就提前告诉我们，等到选举的那一天，我们都把票投给那个人不就行了。

    这样到时候整个局面就会造成9:1，我们的候选人一样获胜。”

    王相完立即附和道：“虽然我之前一直跟万兄不对付，我们彼此看不起对方，但是我这次必须要承认，万兄说到点儿上了。”

    大千也跟着说道：“但就这一件事情而言，我支持万老弟，虽然在其他事情上，我还会继续反对。”

    他们这三人一唱一和，时而互相攻击，时而互相吹捧，直接把张逃给搞懵了。

    此时张逃把目光投向白浪：“白老弟，你怎么看？”

    白浪摊摊手说道：“我其实无所谓，我之前只支持吴痕，现在我可能都变成这种德性了，我肯定是不会再支持他了。

    所以，我觉得，张老你可以听从他们的意见，把你那一票投给那个什么叫秦老板的人。

    然后我把这一票投给你的候选人就好了。”

    听到白浪这么爽快的答应，张逃更懵了。

    元老会的会议，从来没有这么和谐过。

    之前每次看会，无论事情是大是小，大家都会争议半天。

    甚至，有时候正义一天都没有出任何结果。

    但是谁能想到，这次会议开的只有5分钟不到，所有人达成了莫名的统一。

 第728章：段子手的力量

    这，太不正常了！

    张逃拖着下巴，沉思良久，但就是不知道原因出在哪里。

    他抬眼一看，万仇、王相安等人，都在直勾勾地盯着自己，就像想盯犯人一样。

    仿佛自己只要不答应他们的要求，就变成了千古罪人。

    犹豫了许久，张逃开口说道：“既然大家意见一致，那就这样吧，等会儿我就开个直播，表达一个态度，给同袍宗所有人一个交代。

    大家有没有什么其他意见？”

    “没有！”众人齐声回答。

    张逃又问道：“那你们，现在都有没有合适的候选人。”

    “每有！”

    “不确定！”

    “正在等您主意！”

    万仇、王相安、白浪三人同一时间回答道。

    下一刻，其他几个人也纷纷摇头。

    张逃一脸懵逼的看着众人，觉得这些人仿佛是在联合起来演他。

    大千率先解释道：“是这样，张老，你是我们几个的老大哥，你还没拿主意，我们怎么敢拿主意？

    再说了我们拿主意有什么用，你一句话给我们否定了，其他人不也得跟着否定。

    所有，我们不能先选。”

    “不错！”

    “对！”

    “可不是！”

    他话音刚落，万仇、王相安、白浪三人同一时间点头说道。

    紧接着，另外几个元老也频频点头。

    此时的张逃可以说是完全懵逼。

    虽然他也一直以元老会老大自居，但是他很清楚除，了自己这一方的人之外，像王相安，白浪等人，其实对自己根本并不是打心眼里的认同自己的位置，很多时候只是面子上过得去。

    再加上，除了白浪之外，王相安等人本身也不想争那么多，所以自己这个老大哥的名声才确立了。

    但是像今天这种情况，所有人都一脸崇敬的，把自己捧为大哥的事情，还是头一遭。

    此时，王相安翻着手机说道：“张老，我看你还是速度快一点吧。

    尽早把这件事情给平掉，否则如果传到其他宗门耳中，一来我们将成为笑柄，二来难免有一些人想趁虚而入，对我们造成实质性的打击。”

    说话间，几乎不用手机的万仇，也从兜里拿出了手机，很认真的刷了起来，开始点评道：

    “事态真的是已经越来越严重了，几乎就要到失控的边缘了，就等着咱们张老出面力挽狂澜了。”

    白浪也拿出手机，点头说道：“不错不错，说真的，也只有咱们张老有这个实力能够力挽狂澜。

    这要是让我出面，怕是一点水花都掀起掀不起来。”

    “……”张逃一阵无语，被他们几个捧的一阵心虚。

    思来想去，想不明白，但是看到情况已经越演越烈，就说道：“行吧，我现在没带手机，谁手机给我借一下，让我现在去直播间说说这事。

    “我有！”

    “我有！”

    “我有！”

    他话音刚落，万仇、王相安、白浪三人齐声说道。

    万仇更是积极，抢先一步起身跑到张逃身前，并点开的直播间，笑着说道：“张老，可以了，看着镜头就可以开始直播了。”

    张逃这会儿也不想再理会他们的动机了，直接看这镜头，给目前已经来到直播间的网友们打招呼：

    “大家好，我是元老会的成员，张逃。”

    为了缓和矛盾，同时也是为了彰显自己作为同袍宗元老的风范，他还决定嘴角微微上扬，用微笑表示敬意。

    就连语气也柔和了很多。

    他很自信，凭借自己的名声和地位，只要一出面，一定能够立即改变局势，力挽狂澜，真压住那些蝼蚁一般的民众。

    结果：

    “这个傻叉玩意终于出现了！”

    “都出来看看，就是这个你老小子，这里搞鬼！”

    “老不死的，长这德性，还有脸出来！”

    “老子今天，用光所有的流量来喷你，喷的你亲妈都认不出来你！”

    “……”

    情绪正在头上的网友们，他不管他三七二十一，逮到张逃一顿乱喷。

    张逃高高在上，养尊处优惯了，还从来没有见过这种场面。

    看到一个个羞辱性的字眼，迅速在自己眼前冒过，气得当即脸色铁青，猛一用力，直接把手机给震爆了。

    很快，张逃直播的消息，空降热搜榜第一。

    众多网友闻讯而来，一个个化身段子手，开始在社交平台上大肆编写关于嘲讽，羞辱张逃的段子：

    “跑了？”

    “就这？”

    “露个头就没了？”

    “什么？张逃下面没了？”

    “也太不行了吧！”

    “……”

    此时，王相安等人，都拿着手机疯狂的刷着网页，一个个看的津津有味，就仿佛是拿到了什么强大的秘术一般。

    “哈哈哈……”万仇一个没忍住直接笑了出来。

    “哈哈哈……”王相安、白浪等人也实在忍不住，笑出了声。

    而此时张逃攀而起，怒声吼道：“这群蝼蚁一样的东西，真是胆大妄为，我不介意将他们全部清理干净！”

    王相安赶紧起身相劝：“张老，稍安勿躁，稍安勿躁。

    我说句老实话，其实这就是你的问题啊。”

    “什么意思？”张逃冷冷地问道，“眼神之中泛出寒光。”

    王相安笑着问道：“张老那我问你，你平常喜不喜欢上网？”

    “浪费时间！我不会做那么无聊的举动！”张逃依旧气愤。

    “所以说这就是你的不对。”王相安说道，“张老，你平常不怎么上网，根本就不了解网民的心态跟他们的行为。”

    张逃问道：“什么意思？

    王相安耐心的解释道：“网友们的特点就是喜欢喷人，见谁喷谁，逮着谁喷谁，并不是说对你有多大的意见，他们就是喜欢喷。

    所以大多数网友，又被称为喷子，或者键盘侠。

    久而久之这就形成一种文化，喷你就代表他们愿意跟你沟通。

    这是好事儿呀！

    在网上，最可怕的不是被喷，而是根本就无人理会。

    喷你的人越多，代表你人气越高，如果我上直播间或者说是白浪上直播间，那找人喷我们都没人喷。”

    万仇此时也赶紧附和道：“王兄说的有道理。

    张老，既然咱们要跟那些蝼蚁沟通，那就得用他们的方式来跟他们相处，毕竟网络上是他们的地盘。

    所以呢，你也别生气，就心平气和的把咱们的想法，给大家说出来就行了。”

 第729章：这届网友的嘴是真的毒

    白浪也开口说道：“不错不错，我对网民的性格也了解一下。

    在网络上就在这样，他们越是喷你，你也越是得保持礼貌。你要是敢直接回击他们，他们就会喷的越厉害。”

    大千也开口说道：“张老，通过吴痕和秦老板对比就可以发现，吴痕到处炫耀自己，还跟网友互骂，结果惹得一身骚。

    但是这个秦老板，人家就非常知道游戏规则，从头到尾表现的都是一个谦谦君子，非常懂礼貌，又非常幽默。

    网友们都非常喜欢跟这种人相处，因为没有什么压力。

    所以咱们得放下自己的架子，把自己当成一个普通的老头，来跟他们相处，事情就会简单很多。”

    “不错，不错。”王相安、万仇、白浪齐声说道。

    听到他们这番分析之后，张逃略有所思。

    有时候的确是这样，你愿意压制压迫别人，别人可能也反抗，你越顺着他，他可能越听话。

    思来想去，他点头说道：“你们说的有道理，这群蝼蚁在黑暗角落里待的太久了，看看不惯我这种，高高在上生活在光明之地的人。

    既然如此，那我就放下身段跟他们再聊一次。”

    王相安伸出大拇指：“这就对了，张老不愧是咱们元老会的灵魂人物，不愧是咱们同袍宗真正的掌舵人。

    到大体识大局，眼光长远，能伸能缩，小弟佩服。”

    随后拿着手机走上前去，递给张逃说道：“张老，您这次一定得手下留情，万一忍不住了，砸桌子也行，拆房子也行，但别砸我手机。

    这是我人生中第1部手机，我很喜欢它。”

    张逃说道：“放心吧，我已经有了心理准备，绝对不会再让那些蝼蚁干扰我的心理。”

    张逃调整一下情绪，点开直播a，进入直播间，重新给网友们打招呼：

    “大家好，我是同袍宗元老会的成员张逃。

    今天，我来这里呢，是想通知大家一件事……”

    下一秒。

    “通知你妹呀！”

    “你有什么资格通知我们？傻叉玩意，倚老卖老，丢人现眼！”

    “看你长的那丢人样子，还真把自己当根葱了。”

    “通知什么事？你是要给我们发钱，还是要给我们人均一套房？”

    “把所有好处，都一个人捞在自己手里，得到利益还在这耍横。老子最受不了的就是你这种人，同袍宗的败类，你死了，同袍动就干净了！”

    “希望他跟吴痕一样，早点出事。”

    “……”

    “啪！”

    王相安的手机爆了。

    “我的手机！”

    王相安发出哀嚎。

    “啪！”

    盛怒之下，张逃又愤怒地拍了一下会议桌，直接把会议桌给拍碎了。

    万仇赶紧上前劝说道：“张老，稍安勿躁，稍安勿躁。

    其实吧，这件事儿还怪不得那些网友，真的怪你。”

    王相安也劝说道：“张老，刚刚咱们都说了，这些网友们希望的是，那些跟他们能平等对话的人，而不是站在高处对他们指指点点的人。

    你啊，不能应该用‘通知’两个字，应该用给他们‘商量’两个字。”

    张逃恶狠狠地说道：“通知他们，就已经沟通给他们面子了，这群废物还想怎样？”

    大千也出面说道：“张老，你可不能这样想。咱们目前最重要的任务是维稳，让大家的情绪给稳定下来，而不是激怒他们。”

    白浪添油加醋：“杀一个人很容易，但是同时把千千万万个人都杀掉，可不是一件简单的事情。再加上拜魔宗，可是一直想吞掉咱们，咱们可没必要搞内讧。

    张老，此一时彼一时，该低头就得低头，低头视为了更好的抬头。”

    “是啊是啊。”其他的几位张老也跟着说。

    经过大家一番的劝说，张逃也赶紧冷静下来。

    虽然他不愿意改变自己高傲的姿态，但是大家说的都很有道理，目前已经到了火烧眉毛的时候，他不得不做出改变。

    他又冷静了十分钟，开口说道：“好吧，我这次就很平和的把事情讲出来。不再关注那些评论。”

    王相安说道：“这就对了，不能在乎他们网友们说了什么，他们说归他们说，你该说你的说你的，不要被他们影响。”

    白浪拿着手机走过去：”张老，我的手机可是也是新买的，千万可别再激动了。”

    张逃冷静下来，接过手机深呼吸一口，慢慢调整了一下自己。

    这次他已经做了足够的心理准备，要好好面对网友们认真说话。

    任你随便骂我，我自窥然不动。

    于是，他有些颤抖的点开直播间，对着镜头咧着嘴。

    可是他还没来得及说话，网友们就开喷：

    “你他妈这到底是干啥呀？一会儿直播一会儿下播的，是没钱交网费了吗？”

    “你可以走进我的世界，但绝对不能在我的世界里，来来回回，进进出出。”

    “要笑就笑，要哭又哭，在这不哭不笑是什么模样。”

    “他这模样，是不是已经生了重病，要病入膏肓了？”

    “如果这件事是假的，我希望是真的，如果这件事是真的，那就太好了。”

    “……”

    网友们一个比一个毒舌，一句每一个字眼都都如同一把锋利的匕首，正在狠狠地击穿张逃。

    张逃的心理素质很强大，面对敌人的时候，从来没有任何一丝丝的颤抖，也没有一丝丝的退却，这么多年从未有过败绩。

    但是今天面对网友的语言暴力，语言攻击，他真的看不住了。

    “别砸我的手机！”白浪率先大声说道。

    王相安也赶紧劝说：“张老，不要看网友们怎么评价你，赶紧把你自己表达的东西表达出来，然后直接下播就行了。”

    万仇也说道：“张老，稍安勿躁，稍安勿躁。速战速决，结束这一切。”

    张逃深吸一口气，调整一下呼吸，把目光紧紧的对着摄像头，而不再看那些评论区的评论。

    过了很久，缓缓说道：“诸位网友们，我是咱们同袍宗元老会的成员张逃。

    我想跟大家……商量点事，就是大家误会我了。

    我不仅对秦老板没有任何意见，反而非常欣赏秦老板。

    只是我一直没有跟秦老板沟通，所以这才出现了一些误会。

    我现在就可以向大家保证，我会把我的那一票投给秦老板，并且我一直以来都是一个愿意听从民众声音的人。

    我会全力支持秦老板，成为咱们新任的宗主。

    之前的确是我选择了吴痕，我非常后悔希望选择秦老板能够弥补我当时犯下的错误。

    谢谢大家的支持，咱们下次再见。”

 第730章：气出心魔

    “啪！”

    说完这一切之后，张逃猛一用力，手机又给爆了。

    他想在最短的时间内，逃开直播间。

    想起刚刚自己那讨好网友的一幕幕，张逃恨不得想狠狠的抽自己几个巴掌。

    不要说在同袍宗，就算在整个七洲大陆，他都算是赫赫有名的大人物，什么时候如此卑微的向别人低过头，什么时候用如此卑微的语气向别人说过话。

    越想越气，这些都是他不曾拥有的体验，现在已经开始渐渐变成他的心魔。

    “不好！”

    让他察觉到这事情有些不对，暗叹一声，赶紧进入冥想状态，试图屏蔽掉心魔，彻底忘掉此事。

    不过，树欲静而风不止。

    虽然张逃想要终止此时，但是网王相安立即伸出了大拇指，并看着大千等人说道：

    “张老不愧是咱们元老会的领袖，能屈能伸，能上能下。既可抬手间能够毁灭百万大军，又能低头又能够像网友认错，这种领袖我跟定了。”

    看到王相安竟然变得如此虚伪，万仇也觉得不能够让他一个人独占好好处，于是看着张逃说道：“

    “张老一直以来都是我最崇拜的大哥，也是我学习的榜样，他的气度，他的风骨，他的做人方式，以及他的眼光都远超于我们。

    以后张老说什么，我就做什么，不对，不是以后，之前我也是这么做的。”

    看这二人马屁拍的这么响，白浪也忍不住加入其中：

    “刚刚看张老的直播，我明白一个问题，张老真的还挺适合做这行的，他的口才一点不比秦老板差，跟那群蝼蚁的互动做的非常之好。

    现在这群蝼蚁们都开始夸赞张老，说张老的气质跟他们很像。

    还夸张老脾气真好，面对那么多的嘲讽，竟然没有回怼一句，竟然一个人默默扛下了所有。”

    随后，其他的几位地位比较低下的张老，也纷纷加入溜须拍马大营。

    一个比一个辞藻华丽，一个比另一个善于用那些形容词。

    众人的一句一句称赞，在张逃耳中就是一句一句的嘲讽，是一把一把的利剑，将自己本就开始破碎的尊严，刺得体无完肤。

    “张老把自己姿态放的这么低，真不是一般人可以做到的。”

    “张老既可以把自己给抬到天上，又可以把自己埋到地下，令人佩服。”

    “张老这种忍辱负重的能力，我辈楷模。”

    “为了同袍宗，就算有人把吐沫吐到张老左脸上，张老也会笑着面对，然后把右脸伸过去。”

    “”

    “噗”

    终于，张逃实在听不下去了，一口老血喷了出来。

    万仇等人，赶紧上前询问：“张老，您这是怎么了？”

    “没事，病犯了！”

    张逃捂的胸口，擦了一下嘴角的血，没有再说什么就直接离开了。

    他原本打算就近扼杀一下心魔，没想到心魔越来越重。

    作为一名异人，尤其是一位强者，最害怕的就是被别人知道自己的弱点。

    他如果告诉在场的诸位元老，自己是因被这些网友给气的急火攻心，就等于是暴露自己的弱点。

    以后如果谁想攻击自己，或者是谁想击杀自己，那么很有可能就会利用自己的弱点大做章。

    那这对自己来说是非常不利的一件事情，他绝对不会允许这件事情发生。

    不过，在场的其他元老，不少也察觉到一些蛛丝马迹。

    白浪看到这一幕，开心极了。

    兴奋之余，拿出另外一个手机，给吴痕发一条消息：“你在直播中装疯卖傻，这一招太成功了，直接激怒了秦老板，。

    秦老板在直播上哭惨，胁迫网民逼迫张逃给自己投票。

    结果张逃真的站出来，给秦老板投票，并且低头向网友们认错。

    谁知道，张逃这么不中用，认错之后，觉得自己的自尊心受到了巨大的打击，直接导致自己有了心魔，气的吐了一口血。

    哈哈哈，真是大快人心。”

    秦浩收到消息之后，顿时多了一个欣喜。

    他没有想到自己竟然还有自己这一招，竟然还有这么多作用，竟然能够对张逃造成巨大打击。

    于是他当即就有了一个想法，发消息给夜蜘蛛，让他的水军将刚刚张逃盗窃的那段视频保存下来，并制作成各种鬼畜视频，作为战略武器。

    在关键的时候，可以对张逃进行大面积的攻击，搞坏他的心态。

    其实很多事情，只要不过分关注，就不会受到影响，但这件事就像是张逃心中的一根刺，他是不可能不关注的。

    秦浩相信，一单做好这些充满了恶搞和嘲讽的视频，一定能够对张逃的内心造成巨大的打击。

    随后他给白浪回复消息：“白老，这些东西都是我计划的一部分，包括秦老板对我的侮辱和谩骂，都在我的掌握之中。

    相信我，我下了一盘很大的棋，最终其他人都将是棋子，而你我才是真正的掌控人。”

    白浪收到消息之后，兴奋异常，立即回复道：“很好，不愧是我一直看好的人选，好好执行你的计划，需要什么东西我会配合你。”

    秦浩又给他吹嘘了几句，吊了一下他的胃口，便不再理会，重新回到直播间，跟网友们互动：

    “谢谢大家的支持，谢谢大家的帮助，我刚刚也看到了逃张元老的直播视频，他竟然真的把他那一票投给了我。

    看来，我距离成为咱们同袍宗的宗主，距离带领大家一起改变自己的人生，又进了一步。

    大家放心，我不在乎物质，也不在乎那些权利，我只想让每个人过得更好，因为我知道只有每个人都过得好了，整个同袍宗才会强大，只有同袍宗强大了，我才能过得更好。

    等我当了宗主之后，我会利用我手中的一切，陆陆续续去帮助大家改变生活。

    虽然我无法一下子，让所有人都脱胎换骨重新改变，但是我相信时间的力量。

    虽然每天改变一点点，不一定能让整个世界瞬间光明，但是他可以让这个世界多一点点的光亮。”

    秦浩这一番感人至深的演讲，让手机前的无数网友听得是热泪盈眶，泪流满面。

 第731章：教育教育小雪

    对于那些普通人而言，他们没有任何异能，也没有任何资源，已经当惯了蝼蚁，也已经习惯苟延残喘的社会最底层，在社会上得不到尊重。

    而秦浩的出现，却让所有人看到了新的可能。

    广大的网友们也很理性，纵使是亲宗主，也不可能有立即让整个世界发生颠覆性的改变。

    但却有多了很多新的机会，新的通道，能够让他们攀爬到地面以上，用自己的努力去换来一些，让他们继续生存下来的氧气。

    对那些能量值不怎么高的异人，他们也是兴奋莫名。

    在他们看来，如果秦宗主能够当上宗主，一定会将目前占有大量资源却没有什么能力的异人，给赶下去，到时候就会出现大量的机会。

    这种变革会给他们带来一些新的契机，让死水一潭的同袍宗，变得充满生机。

    于是无论是普通人还是异人，都开始纷纷在网上发表热议：

    “跟着秦宗主的脚步，迎接新的生活。”

    “元老会的那些成员们，终于办了一件人事，都好好睁开眼看看吧，看看秦宗主是什么境界，你们是什么境界？”

    “秦宗主我爱你！虽然我是男的！”

    “秦宗主我爱你！我真是女的！”

    “秦宗主我爱你！咱们不要在乎男女了，好吗？”

    “”

    很快，整个网络上掀起一股像秦老板表白的浪潮。

    这时候。

    小雪发来消息：“老公，为什么那么多女人向你表白？不会有什么其他想法吧？”

    秦浩没有立即回复，而是先看着镜头，对所以网友们表达感激：

    “谢谢大家的喜欢，谢谢大家的关注，谢谢大家的支持。

    我接下来还有很多工作要做，我要为成为宗主去努力，为成为宗主去做一些准备工作，同时要为争取更多的选票，还是努力谢谢大家，咱们下次直播见。”

    离开直播间之后，秦浩赶紧给小雪回复道：“不要介意小雪，他们都只是口头说说，他们所说的爱，并不是你对我的爱，只是一种感激的意思。”

    “哦！”小雪回复道，“可是老公，我已经好久没有见你了，我想见你一面。我可以去找你吗？你现在忙吗？”

    秦浩想了想，觉得很有必要去问一下小雪的情绪，于是回复道：“稍等我一下小雪，我现在就过去庄园找你。”

    为了低调行事，他先改变了一下容貌，然后找了一条隐秘的路线抵达庄园，直到进到小雪的庄园之后，才重新变回原来的自己的样子。

    看到秦浩来了之后，小雪十分兴奋的冲出去，紧紧的抱着秦浩：“老公，我真是太想你了。我现在每天只能从新闻上，才能看到你的消息。”

    秦浩紧紧的抱着她，来了一个温柔的摸头杀，笑着说道：“我这不是来了吗？”

    秦浩这次来，有一个很重要的目的，就是赶紧缓解一下小雪的相思之苦，然后顺便再给她好好上一课，打几个预防针，不让她突然间在找自己。

    接下来一段时间，他会不断的调用大秦集团的人。

    虽然孔雀等人对自己的实力有一些忌惮，但是他有预感，斯嘉丽一定会抽时间过来，毕竟她很想知道自己能排到第几。

    并且，徐凝最近一直在拜魔宗，随时都有可能过来。

    不把小雪安排好的话，那么很有可能会出现乱子。

    如果斯嘉丽等人发现小雪的存在那，还是相对比较好解释，而且她们也很容易接受。

    但小雪并不清楚自己的身份，如果突然之间冒出来别的女人，小雪很可能会因为面对的信息量过大，而导致情绪崩溃，局面就很可能一发不可收拾。

    真正的高手，不是多么擅长收拾烂摊子，而是防患于未然，在一切发生之前就做好了预判，并做好了防御工作。

    秦浩开始很煽情地防御：“小学，目前非常麻烦，虽然局势对咱们越来越有利，但是还有很多细节需要我去处理。

    不过呢，我还是决定在百忙之中抽出一点时间，来陪一下我最爱的小雪。

    为了表示我对我最爱的小雪的歉意，老公我准备好好服务你一下，让你饱餐一顿。”

    “啊？不用，老公，你陪我聊聊天就行。”小雪说道。

    秦浩坏坏一笑：“你理解错我的意思了，我的大餐，可不是吃饭的大餐，是另外一种大餐。”

    于是，二话不说，直接抱着小雪，来到了卧室之中。

    “啊？老公？你是这个意思？”小雪惊呼一声，顿时有些慌乱。

    “想什么呢？”秦浩说道，“我就是想帮你按按摩，放松一下身体，缓解一下对我的思念。”

    随后，秦浩不由分说，开始很认真的行动起来。

    小雪刚开始有些担心，但是后来发现秦浩并没有打算对自己做什么，是真的在帮自己按摩。

    按的很舒服，那双手也很温暖，让人忍不住想昏然睡去。

    不知不觉，慢慢闭上了眼睛。

    可是好景不长，突然之间，她发现情况有些不对，耳边还传来了秦浩坏坏的笑声。

    她转头一看，秦浩已经贴上了。

    房间的气温逐渐上升，气氛变得跟刚刚截然不同。

    秦浩那充满挑衅的笑声，在房间里此起彼伏：“既然小雪那么思念我，那么离不开我，那么想要黏着我，那我必须得做点什么，予以回应。”

    随后，将小雪抱入怀中

    小雪虽然走过了漫长的岁月，但是还从来没有经历过这种场面，内心不由得害怕起来。

    他也很爱很爱秦浩，想要把自己的一切都献给他。

    可是当一阵缠绵过后，跟随秦浩的节奏走到最后一步的时候，还是没能够买过心里的那道坎。

    并不是说他不愿意奉献出自己，只是说这一切来的太突然。

    当然，其实秦浩也没打算直接走到最后一步。只是想通过这种方式，展现出自己危险的一面，让小雪在最近一段时间，不敢见自己。

    于是他就嘴角挂着邪魅的笑，霸气的说道：“今天我姑且放过你，等到下次我见你之时，就是我成进攻将你吃掉之日。”

    看着秦浩这幅表情，小雪双手抱在身前，瑟瑟发抖：“老公，你不能欺负我。”

 第732章：厚颜无耻秦老板

    “毕竟咱们是夫妻嘛，早晚都要走到这一步，我知道你现在还没有完全做好准备，所以老公才很大度的原谅了你。”

    秦浩走向前去，搂着瑟瑟发抖的小雪笑着说道。

    小雪也赶紧解释道：“老公其实你也知道，我是很爱很爱你，可是”

    秦浩说道：“我知道，我知道。其实，我内心也是特别害怕的，毕竟咱们都是第一次做这种事情。

    不过呢，这种事情早晚都得发生。

    并且，不知道为什么，我最近对你的念头越来越强烈，一度已经开始干扰我的正常工作和生活。

    你的我满脑子都是你，其他的事情已经干不成了，尤其是见到你之后。”

    秦浩说完之后，眼神之中闪烁着寒光，已经开始行动。

    小雪愈加瑟瑟发抖，想挣脱也不敢挣脱，想还击也不敢还击，只能够被动的防守。

    秦浩很快停手说道：“小雪，对不起，我实在是控制不住自己你对我吸引力过强。”

    说完之后，还表现出一脸愧疚的样子。

    不等小雪说什么，他又说道：“小雪，我有一个建议，不知道你愿不愿意听。我觉得，目前唯一能够阻止咱们两个的就是距离。

    恰好可以利用，在我正式成为宗主的这段时间，让咱们彼此都冷静一下，好好先从内心接受这件事情，你觉得怎么样？

    小雪没想到情况，竟然主动选择了退缩，于是立即点点头说道：“老公，你对我太好了。”

    秦浩说道：“你可是我的女人也是我最爱的人，我怎么可能会不欢迎你呢，对不对？

    并且老公做了一个艰难的决定，无论是现在还是以后，绝对不会勉强你去做什么，除非哪天等你心甘情愿，内心充满了渴望，主动将我给办了，我才会走迈出这样。”

    “啊？让我主动？”小雪的脸刷一下红了。

    她完全不敢想象，自己主动起来会是什么模样。

    秦浩则继续大言不惭道：“你知道，老公我也是一个很内向很羞涩的人，不喜欢主动。并且我既然开了口，那么一定不会食言，所以这件事必须得由你主动来做。

    所以呢，接下来这段时间里，你就认真的好好想想，千万不要勉强自己，等到什么时候从内心深处接受的这件事情，咱们再开始。”

    小雪嘟着嘴问道：“老公，万一我一直没有想通怎么办？”

    秦浩很温柔的说道：“既然没想通，那就说明你内心不是很愿意，既然你内心不是很愿意，你的老公能做什么呢？只能尊重你。”

    并且秦浩又厚颜无耻的补充了一句：“别说你接受不了，我一时之间也接受不了。

    我现在内心还得需要很长的时间，来说服自己来理顺一下，让自己迈出这新的一步。

    咱们两个都需要一个冷静期，这个冷静期对一个家庭非常重要。

    所以，你知道现在该怎么办了吧？”

    小雪点点头说道：“我知道了，老公，可是万一我想你怎么办？”

    秦浩说道：“一定要先遏制住自己的思念，好好修炼一下自己的内心，这样才能够让咱们的家更加的坚固，更加的牢靠。”

    说完之后，秦浩起身，抱着小雪，在额头上亲亲亲吻了一下。

    随后，开口说道：“自古以来，迈出这第一步都最难的，不着急，不着急。”

    于是乎又好好安慰了一番，让小雪深刻的意识到这些事情的重要性之后，就转身离开了。

    另一边。

    张逃回到家中。

    一个人独坐密室许久以后，才将那股心魔给压下来。

    最后，他长叹一口气，虽然没有彻底治愈，但也算是好的差不多了。

    暗下决心，在接下一段时间内，绝对不能够再上网，也不能够再接触那些什么网友们。

    随后他又自我安慰自道：“所有的坏事也都是好事，所有的危机也都是转机，只要我能渡过这一关，把自己的心魔成功拔除，那么我的内心将会更加的强大。

    目前的当务之急，需要选择一个合适的人选，赶紧把宗主确定下来。”

    于是起身走到书房，开始认真翻看他的下属帮忙收集来的资料。

    现在他已经对天赋两个字极为厌恶，翻开那些资料之后，但凡发现那些天赋不错的人，他就并不详细看直接给扔掉。

    经过大量的排除之后，其中有一个名叫憨石的人，引起了他的注意。

    此人身体粗壮，虽然不至于呆头呆脑，但是一看面相，就觉得是没有什么心机之人，甚至还有一些过于简单。

    他的资料上这样显示道：

    憨石能量值只有6500度，是一位力量型的异人，他的异能就是一双拳头，能够砸出雷霆万钧之力。

    虽然天赋不足，但是勤奋刻苦。

    为了能够练好自己的那一双拳头，他年幼起，就每天对着强硬的石块砸一万下。

    日复一日，从不间断。

    并且具有很强的执行力，做事专注不达目的誓不罢休。

    不要指望他能有什么惊艳众人的想法，但的确是一个很不错的执行性人才。

    “就他了！”

    张逃看完之后，当即做下决定。

    无论是憨石的名字，还是憨石的长相，亦或是憨石的个性，在他看来就是一个傀儡最完美的人选。

    “我再亲自去见他一下。”

    之前挑选吴痕的时候，已经给她了一个教训，一定要深入了解，深入调查之后才能够施予信任，否则迎接自己的又将是一场背叛：“我可不会再犯同样的错误。”

    不过，见到憨石本人的时候，张逃的确眼前一亮。

    这个憨石跟大多数异人不同，他不追求太多世俗上的权力。一直把自己关在深山之中，继续进行着力量型训练。

    见到张逃之后，一边挥动的重拳一边说道：“张老，恳请您再给我一点时间，我今天的训练还没有结束。”

    每天的必要训练没有结束之前，我真的没有心情去做别的事情。”

    张逃轻轻点头很是满意：“我很喜欢这种做事专注的年轻人，我在这里等你，你继续练习吧。”

 第733章：你想当宗主吗

    一个小时之后。

    憨石把自己每天的必备的基础训练进行完毕之后，很恭敬地站在张逃面前，开口解释道：

    “不好意思，张老，这是我多年养成的习惯，不训练完之后，我真的没有心情做任何事情。”

    张逃笑着说道：“不用道歉，我很看好你，年轻人。

    现在很多异人没有追求，意志薄弱，甚至不如一个普通人，一单能量值突破到一定境地，就固步自封，贪图安逸。

    像你这种凭借意志，不断提升，拼命努力的年轻人已经不多了，我非常欣赏你。”

    憨石虽然不问世事，也不参与元老们之间的争斗，但也很清楚张逃的地位，听到这番话，话连连说道：“多谢张老认可。”

    张逃问道：“你知道，我今天找你来是为了什么吗？”

    憨石如实回答：“不知道，还请张老明示。”

    张逃说道：“可能你已经关注最近的新闻，有一个叫秦老板的人横空出世”

    “不好意思，张老，我不知道秦老板是谁？”憨石直接回应道，“我平常不上网。”

    “你不上网？”张逃眼神中闪过一丝欣喜，随后接着问道，“那你知道无面最近出事了吗？

    憨石继续一脸迷茫的说道：“无面？那个第一天才吗？他现在怎么了？我已经好久没关注他的消息了。”

    “”张逃一阵无语。

    听到这里，他算是明白了，可能这个憨石已经很多年都，没有关注过宗门内发生的事情了。

    他根本就不知道，吴痕已经当上了宗主，也不知道吴痕现在也已经成为众矢之的，即将离开宗主之位。

    张逃心里暗喜：“我要的就是这种只会修炼的白痴，方便我对他进行思想灌输。

    目前他就算是一张白纸，只要我能给他一些好处，让他往哪里走他就往哪里走，能够全心全意承诺的傀儡。

    他当上宗主之后，我会进一步收紧权力，把所有资源全部用在我的手上，然后培养一支宗主备选团队，以后的每一年里，我都可以让自己的人成为宗主。

    这样一来，这个同袍宗完全被我掌控。

    谁要是胆敢再对我有什么不敬，来一个我杀一个，来一双我杀一双，来一万我杀一万，来十万我杀十万。”

    张逃渐渐杀意四起，又想起了网民喷自己的话，越想越气，不由得双眼泛红，心魔再生。

    “啊！”

    张逃低吼一声。

    猛的发力，直接将憨石平常居住的房屋震塌。

    等到一切尘埃落定，张逃才反应过来，刚刚自己又被心魔给控制了。

    憨石瞪大眼睛，盯着着张逃，不知道对方想做什么。

    但是由于二者身份差距太大，憨石也不敢妄加揣度。

    张逃自然不会告诉他是真相，平静平复一下心情之后，看着他说道：“知道我刚刚为什么这么做吗？”

    憨石摇头说道：“还请张老明示。”

    张逃灵机一动，一脸正色的说道：“我是告诉你，只有拆毁旧有的一切，才能开始新生。

    这就是，我来找你的原因。”

    听到这里，憨石还是没有明白张逃的意思，于是再次说道：“张老请明示。”

    张逃笑道：“你想当宗主吗？”

    憨石虽然对权力没有那么大的渴望，但是在他看来，能成为宗主，统帅一方，可以说是所有异人的荣耀。

    于是毫不犹豫点点头说道：“成为一个可以担任咱们同袍宗宗主的人，是我毕生的追求。”

    张逃负手而立，看着眼前的憨石，笑道：“我给你一个机会，可以让你当上宗主。”

    憨石以为张逃要给自己一些资源，能够让自己能量值火速上升，达到宗主的境界，兴奋不已。

    于是立即单膝下跪，恭敬地说道：“多谢，张老指路。”

    张逃说道：“不久之后，就是重新选择新人宗主的时间，给我磕三个响头，拜我为师，我保你当下一任宗主。”

    憨石很清楚自己已经达到凭借，即需要有人帮助，才能够进行下一步的突破。

    张逃这种强者主动说自己为徒，他自然不会错过机会，连连磕了三个响头：

    “多谢张老，多谢长老。”

    张逃说道：“怎么？还叫我张老？”

    憨石赶紧改口：“多谢师父，多谢师父。”

    张逃笑道：“起来吧。”

    简单直接的憨石，起身之后还是问出了，心中的困惑：“师父，我天赋平平，资质并不是很高，您为什么会收我为徒？”

    张逃说道：“你知道想成为一个强者最重要的是什么吗？不是天赋，也不是努力，而是人品。

    我很欣赏你这种专注的人品，所以即便你天赋平平，我也能够帮你提升到很高的境界。

    甚至让你能够抵达7000度的边界。”

    对七洲大陆的所有异人而言，7000度的能量值是他们共同的追求，憨石也不例外。

    听到这个数字之后，他再次跪地磕头感恩：“多谢师父，多谢师父。”

    张逃冷冷地说道：“既然你我已成师徒，那你知道徒弟应该怎样对师父吗？”

    憨石再次很恭敬的说道：“师父还请明示，只要在弟子的范围能力范围之内，万死不辞。”

    “很好，要的就是你这句话。”张逃说道，“师父不会让你死，也不会让你冒什么危险，对你只有一个要求就是，对师父的话言听计从，不要问那么多，你能做到吗？”

    憨石连声说道：“师父放心，徒弟会严格执行师父的每一个命令，只求能够进一步将自己的能量值进行提升。

    可是师父，我从来没有当过宗主，也没有为这方面做好准备，不会管宗门。”

    张逃说道：“这方面你放心，管理宗门的事情我会亲自指导你。到时候我让你怎么做，你怎么做就行了。”

    “多谢师父，我明白了。”憨石连连点头说道。

    他只在乎能得到资源帮助自己提升能量值，对于管理宗门这件事，根本没有兴趣。

    张逃说道：“很好，你接下来的任务你就是跟我一起回去，听候我的命令，准备竞选宗主。

    一旦你成功上位，我会立即给你一种极度稀有的丹药，可以让你的能量值在提升一大截。

    到那时，你身上的力量，将会是现在的十倍。”

    憨石对力量有一种极度的痴迷，听到当张逃的话，连连开口说道：“多谢师父，多谢师父。”

 第734章：实不相瞒，我也是墙头草

    就在张逃去找憨石的同时，万仇也发起行动。

    他找到了顽固派势力之中，其中有一个名为潘启源的元老。

    此人外形瘦弱，双眼炯炯有神，看似很精明，其实特别胆小。

    因为从小是个孤儿，特别缺乏安全感，但是天赋极高，拼命的练习，拼命的提升能量值，想让自己成为一个强大的人，最终，一路爬到元老的位置。

    不过即便这样，他的内心依然充缺乏安全感，总是希望找到一个更强大的帮手作为依靠。

    这是童年的创伤，伴随他一生，他始终无法突破自己的心魔。

    万仇很清楚潘启源的特点，知道其实他才是真正的墙头草。

    不过他是一个比较另类，懂得忠诚的墙头草。

    认准谁能给他安全感，他就跟着谁，一旦跟上就会死心塌地。

    万仇并没有单刀直入，害怕自己直接练出目的，会让潘启源有防备心。

    所以他打算通过慢慢渗透的方法，让潘启源从内心深处感到，其实张逃并不是一个绝佳的选择，自己才是。

    “启源老弟。”万仇笑呵呵的说道，“咱哥俩已经好久没有像现在一样，喝喝茶聊聊天了。”

    潘启源极其精明，知道万仇无事不登三宝殿，尤其是在这个关键时候来找自己，肯定有一些什么事情，于是就直接说道：“万老哥，有什么事需要小弟配合的尽管说。”

    万仇笑着说道：“启源老弟，你说这话就见外了，哥哥我只是想找你喝喝茶，聊聊天，没有别的意思。

    再说了，你我都是元老会一员，没什么高下之分，更没有什么所谓的配合不配合。”

    说完之后，万仇率先拿出茶壶，给潘启源倒了一杯，又开口说道：

    “我知道在咱们十个之中，启源老弟虽然是最低调的一个，但也是思维能力最强，眼界也最宽阔的一个。”

    潘启源赶紧客气地回应道：“万老哥，你这话就是折煞小弟了。要说这思维跟视野，最强的还是咱们张老。”

    因为没有安全感，所以他格外敏感，在没有搞清楚万仇来意之前，他是绝对不会亮出自己的底牌和态度。

    所以面对万仇突如其来地吹捧，他的第一反应，就是压低自己的身价，来抬高自己的大树。

    万仇将那杯已经倒满茶水的茶杯，推向潘启源笑着说道：“这种客套话，在旁人面前说说就行了，在我面前，启源老弟就不要说了。

    其实明眼人都看得出来，启源老弟是过分谦虚，所以才一直可以压低自己的才能，让咱们张老能够得以凸显。”

    说到这里，万仇拿起手中的茶杯，轻轻抬起，对潘启源示意一下，将茶杯在嘴边，喝了一口，感叹道：“好茶。”

    看着万仇的表情，潘启源一时之间有些摸不着头脑，无法确定对方的来意。

    正当他想直接发问的时候，万仇指了一下他身前，已经斟满茶水的杯子：

    “启源老弟，别老看着我，喝茶喝茶。”

    潘启源轻轻点头，拿起茶杯，象征性地抿了一口，便放下了。

    他很清楚的知道，万仇找自己一定有事，但是万仇就是不告诉自己是什么事。

    尤其是万仇嘴角的那一丝，一切尽在掌握之中的微笑，这让本就敏感多疑的他，特别难受。

    就像心里跟刺一样，一直在不停的往深处扎。

    最终他还是率先开口说道：“万老哥，到底有什么事，还是直说吧。”

    万仇说道：“启源老弟，其实真没什么事，我今天来就是找你闲聊闲聊。

    张老不是说，都让咱们每个人各自都选择一个候选人吗？虽然咱们最终都得听张老哥的，但名义上还得再选择一个合适的，走个流程。

    所以我就想问问，启源老弟，如果再不以天赋为选择标准的情况下，你会选择一个怎么样的宗主候选人？”

    潘启源回答道：“其实这个问题我并没有认真思考，再看来这个结果很简单，张老选择谁，我们把票投给谁就行。”

    万仇淡淡一笑，放下手中的茶杯，继续说道：“那万一张老这次有再度失手，又择一个吴痕怎么办？”

    不等潘启源说什么，万仇又继续开口说道：“其实我知道，你一直也怀疑张老的眼光，就是介于他的地位，不敢说而已，这些我都知道，我们都知道。”

    潘启源都没有搞清楚万仇的来意，听到他这么给自己下套，赶紧辩解道：“万老哥，我不知道你是从哪里听到的谣言。我从始至终都相信张老的眼光，他选择谁，我就选择谁。

    并且我也相信，张老之前选吴痕，也只是一时失误，谁也没料到吴痕会有如此狼子野心，想一人独占，整个同袍宗。”

    万仇淡淡一笑继续说道：“其实张老能选择吴痕，并不是偶然。

    我相信他即使再选择一个候选人，也依然会是一个失败的选择。

    根本原因就是，因为他的眼光不行。”

    听到万仇说道这么直接，潘启源嘴角的笑容慢慢消失，很是严肃地说道：“万老哥，你到底什么意思？”

    其实他也很清楚，张逃虽然实力很强，但是为人贪婪。

    选择宗主的时候，他也只会选择那些最忠诚于自己，或者说是口头上表达出要尊重自己的。

    通过控制宗主来，将整个宗门最好的资源全部控制在自己手上。

    万仇笑道：“你有没有想过，张老能做的事，咱们也能做。”

    潘启源听到这里，刚刚抬起的茶杯，又放下了。

    直勾勾的盯着万仇，一字一句地问道：“你的意思是，你想将张老取代之。”

    万仇下着说道：“取而代之，那倒没有必要。我只是想说，同袍宗其实可以换换血液了。

    咱们有必要换一个视角，努力为自己争取吧，也为同袍宗注入新鲜的血液。”

    潘启源冷冷一笑：“万老哥，不是我打击你，你虽然很强，但是凭借你的实力，还不足以跟张老对抗。

    我也不瞒你说，我其实也是墙头草，谁是最强的那一位，我就跟谁站在一起，并且我会始终跟他站在一起。”

 第735章：又找到一位帮手

    “哈哈哈”万仇大笑道，“哥哥我，等的就是你这句话。”

    潘启源原本是想亮明自己的姿态，来吓退万仇，没想到万仇确实这幅姿态。

    很是诧异地问道：“万老哥，你是不是没有听清楚我在说什么？

    “我听得很清楚。”万仇淡淡一笑，“不得不承认，张老无论是修为还是资源，就目前而言是咱们十个人之中最强，但就算是他能够一手遮天，能同时强过六个人吗？”

    “六个人？”潘启源很是诧异，“哪六个人？”

    万仇再次展现出一幅万事尽在掌握之中的表情，淡淡一笑：“我相信，以你的聪明才智不难看出，其实王相安、大千、白浪我们几个，早就联合在了一起。”

    听到这里，潘启源脑海中立即浮现出，之前元老会议上，他们几个互相附和的场景。

    想着想着，忍不住感叹一句：“原来如此。”

    不过认真盘算之后，又说到：“不对，你们其实没有六个人。王相安他们三个，以及白浪加上你，也只是五个人而已。”

    万仇心中想道：“这个潘启源果然心细。”

    不过他也是老油条，在在来之前，早就想清楚了对策，于是就大笑说道：“难道你忘了，在元老会之中，是谁跟一起跟我最好？”

    “彭凡？”潘启源脑海之中闪过一个人。

    “哈哈哈！”万仇大笑一声，“启源老弟，我就说你洞察力很强嘛，一下子便被你看到了其中的利害关系。”

    彭凡是为神奇的存在。

    他在十位元老之中，实力处于中等水平，不上不下。

    但是他有一个巨大的优势，就是根同袍宗背后的，几个真正的大佬中的其中一位，有师徒关系。

    不过彭凡此人，性情恬淡，与世无争，平常也很少发言，他的主要目的很简单，就是为了稳定同袍宗的稳定。

    他身在顽固派，那只是因为他真的反对吴痕，不想让同袍宗被一个霸占，并不是因为他对张逃有任何畏惧。

    从某种意义上讲，其实彭凡的态度，就代表了背后那几位大佬的态度。

    万仇早就知道他是一个重要的人脉，平常经常跟他走动，并且对外宣称他们两个关系很好。

    “你应该知道，我们两个之间是什么关系。”万仇看着潘启源，嘴角始终挂着自信的笑容，“你也应该知道，彭凡的态度意味着什么。

    其实那几位中，已经有人看不惯张逃的作为，他们要的是同袍宗稳定稳稳当当的发展下去，而不是被某一个人独揽大权。

    任何一个人，只要一家独大，都会被盯上都会被打压。

    张逃其实也明白了这个道理，但是他现在已经被权力蒙蔽了双眼，得到权利之后，就不舍得下放，只想一个人全部占为己有。

    如果你是那几位，你会开心吗？”

    万仇说完以后，直勾勾地盯着潘启源。

    其实他根本就没有找彭凡，只是想借着彭凡的名号把潘启源给震住了。

    最关键的是，他也很清楚的知道，潘启源根本不可能去找彭凡进行验证自己的话。

    看着潘启源陷入沉思，万仇继续说道：“启源老弟，我很清楚，你想找一个足够坚固的靠山。

    但我可以很清楚的告诉你，彭凡的背后代表的势力，可以轻易碾压张逃，只要你跟我站在一起，就等于是跟彭凡站在一起。

    就是跟王相安、白浪，我们六个人站在一起。

    加上你我们是七个人，难道我们七个人还无法对抗三个人吗？

    万一真到开战那一步，你说，我们背后那几个庞然大物会跟谁在在一起？

    且不说有彭凡的存在，就算彭凡跟那几位没什么关系，最终获胜的也是我们。因为那几个庞然大物，希望看到的是整个大局面的稳定，而不在乎某一个人。”

    听到万仇一遍遍在自己耳边说着，潘启源内心发生剧烈的震荡，并且陷入沉思。

    对于他个人而言，改变是一件非常危险的事，因为改变就意味着风险，这么多年来，他跟张逃站在一起，一直很安全。

    现在突然出现这么一卦事情，让他改变阵营，他有些慌了。

    不过他的心魔又开始起作用，开始强烈的思考，要跟万仇联合在一起，毕竟单从局面上分析，跟他们站在一起是最安全的。

    万仇趁热打铁：“其实我们也不是强迫要求你跟我们站在一起，我们几个的意见是，只要你不跟张逃站在一起，我们就不会针对你。”

    万仇很聪明，并没有要求潘启源一定把自己手中的票，投给自己的儿子万有雄。

    如果自己这么做，一定会引起对方的怀疑。

    所以他的想法就是，只要潘启源不支持张逃，就等于是变相削弱张逃的力量，他也达成了目的。

    万仇再次说道：“我知道你目前不敢直接跟张逃对抗，你不妨如此先假装同意张逃，然后暗中观察。

    等到真正要投票选举的那一刻，你这随便找个理由放弃投票，或者是把票数投给最高的那一个。

    这样一来你就会比较安全。

    但是如果你执意跟张逃结联合在一起，那么我就提前告诉你，你一定是我们的敌人，无论是我还是彭凡，亦或是王相安和白浪，都不会放过你。

    到时候再整个同袍宗，你竟然在无容身之处。”

    “好，我同意你。”

    潘启源毫不犹豫的答应道。

    因为他最害怕听到的字眼就是“再无容身之处”。

    “哈哈哈！很好，很好，启源老弟，自古以来，识时务者为俊杰。”万仇开心大笑。

    立即拿起茶壶，给潘起来到了一杯，随后也跟自己满上。

    并端起茶杯说道：“启源老弟，今天你的加入，可以说是开启了整个同袍宗的新纪元。

    来，哥哥敬你，咱们以茶代酒，庆祝一下这大好时刻。”

    为了能够生存下去，满足自己内心的安全感，潘启源笑着举杯：“以后还请万老哥和彭老哥多多照顾。”

    “启源老弟又见外了，没有什么照顾不照顾的，大家都是自己人，这叫互相帮忙，互相帮忙。”万仇开心大笑，“哈哈哈。”

 第736章：世上本无事，庸人自扰之

    又简单沟通了几句，便直接离开，绕了一个弯儿，来到彭凡的家中。

    彭凡本就生性恬淡，对谁都很客气，看到万仇来了之后，立即拿出上好的茶叶。

    一时之间，整个茶室弥漫着茶香。

    彭凡还把这第一泡，让给了万仇：“万老哥，好久没来我这儿了，来尝尝这是我新采的茶。”

    他的声音不急不缓，脸上洋溢这让人舒适的笑容。

    “彭老弟，那我就不客气了。”万仇拿起茶杯，在鼻子面前轻轻嗅了一下，闭上眼睛轻轻感受。

    随后放在口中轻轻抿了一下说道：“好茶，果然是好茶。”

    万仇本次来的目的，其实只是想试探一下彭凡的意图，并没有想真正拉拢他。

    并且他也不是很急迫想知道彭凡的态度，所以就开始聊一些无关的话题。

    放下茶杯之后，便随口问道：“彭老弟，这等极珍品，是从哪里采摘？”

    彭凡淡淡一笑：“这是北荒的核心地带采的姹紫嫣红茶。”

    “北荒核心地带？”万仇惊叹一声，开始拍彭凡马屁，“能在北荒核心地带来去自如，并摘下此等珍品，想必彭老弟最近的修为又精进不少。”

    彭凡淡淡一笑：“万老哥说笑了，我最近虽然有些长进，但还没有纵横北荒的实力。

    平常如果没有别的事情，我也不会贸然去北荒。只是前两天北荒的一个故人，突然约我过去闲聊，聊过之后便送了我这些姹紫嫣红，作为礼品。

    我之前还没来得及喝，万老哥来了之后，我才拿出来。”

    “那我真是荣幸之至。”万仇大笑，又随口低声问道，“彭老弟，这北荒的人，找你是为了什么呀？”

    随后，万仇顿了一下，立即补充道：“别怪哥哥多想，只是因为咱们最近同袍宗处在多事之秋，所以我关心的只是这个北荒的这些人，是不是对咱们宗门大选有什么想法？除此之外，我真别没有别的意思。

    彭老弟，如果你不方便说，就当老哥没问。

    我只是处于对宗门的担心，随口一问，随口一问，哈哈哈。”

    万仇嘴上说着自己不想知道，其实内心极度渴望。

    彭凡笑着说道：“万老哥多虑了，北荒对咱们宗门的事情并不关心，只要咱们不率先侵扰他们，他们也不愿意主动来找咱们的麻烦。”

    “那就好，那就好。”万仇又忍不住过那一句，“那他们找你是为了什么？”

    彭凡淡淡一笑：“这事儿吧，其实说大不大说小不小。

    就在前两天，北荒突然去了两个顶尖强者，一男一女，并且他们还带随身携带了一件来路不明的神器。”

    “什么？神器出现了？”万仇惊讶万分。

    万万没有想到，今天还有意外收获，竟然能够得到如此重要的消息。

    “不错！”彭凡点头说道，“北荒一直没有查出那两个人的身份，让我过去，就是想问问这两个高手是不是咱们同袍宗的。

    这一男一女只有那个女人露面了，我看了一下画像都还不认识。

    所以最后，也没聊出个所以然来，倒是蹭了一包茶叶回来。”

    万仇此时的注意力，可完全不在这茶叶上，而是在认真思考这，这来历不凡的一男一女为什么会突然间在这个时候出现？

    他对宗主之位极度渴望，并且他觉得这次是一次千载难逢的机会，他可不希望出现任何变量，来干扰自己的计划。

    “那彭老弟，对这两位神秘人的来历又没有什么思路？”万仇说问道，“会不会是其他势力的人。”

    彭凡摇头说道：“应该不是！据我那位故人描述，那两个神秘高手所动用的神器，能量深不可测，他们怀疑有可能是咱们星域之外的人。”

    “星域之外的强者？”万仇眉头紧锁，“难不成，是北荒出现了什么顶尖宝物，引起了这两个强者的注意？”

    彭凡说道：“应该不是！那两位强者并没有在北荒带走什么，只是去了一趟便离开了。

    所以我那故人才很诧异，还以为是咱们七大势力的人想要去攻打他们。”

    “仅仅只去了一趟便离开了？这有些不对劲呀！”万仇感叹一句，总感觉有事情要发生。

    说完之后，忍不住将身前的一杯茶一饮而尽。

    彭凡拿起茶壶又给他倒满，缓缓开口说道：“万老哥，不必过分担忧，他们这种级别的强者，如果真的要对我们做点什么，也不会遮遮掩掩的。

    并且，他们只想做什么，我们也猜不到。

    世上本无事，庸人自扰之。有时候不想那么多，其实挺好的。”

    万仇点头说道：“不错不错，彭老弟这境界，我还得多学习，多学习。”

    “哈哈哈。”彭凡大声笑道，“万老哥才是我学习的榜样，殚精竭力，为宗门操碎了心，相比起来我，简直就是一个好吃懒做的小混混。”

    万仇就顺说着他的话茬说道：“彭老弟，我一直很好奇，这次宗主选举你会支持谁？是一如既往的支持张老，还是自己心里有别的想法？”

    彭凡说道：“我之前只是单纯的反对吴痕，这种想要将宗门独自霸占的行为。吴痕已经没有什么能力了，我一时之间也没有太好的选择。

    不过，我最近专门研究了一下这个秦老板的直播视频，觉得这个人有点意思。”

    “哦？是吗？”万仇问道。

    他内心有一点点小兴奋，甚至渴望彭凡去支持秦老板。

    在他看来，秦老板最多也就得两票，张逃一票，彭凡一票。

    如果彭凡真的投了秦老板，那就等于说张逃最多只能拉三票，比自己目前还低一票。

    就在这一瞬间，万仇有了个主意，他决定不再说服彭凡投自己，而是让他去投秦老板。

    那就可以让万有雄得到宗主之位，又不会被别人怀疑自己在中间来回搞事情。

    于是他就开口说道：“说实在的，彭老弟，我也觉得，这个秦老板，还真是有那么点意思。

    花招很多，很得民心。其实让他到一年宗主试试，满足一下民众们的需求，也是一个不错的选择。”

 第737章：我们都支持秦老板

    “我也有同样的想法！”彭凡也点头说道，“听完这个秦老板的想法，我也是有一些的触动。

    其实我一直以来反对的并不是，一年一换宗主，还是一直是一个宗主。

    我反对的，是吴痕这种试图将整个同袍宗占为己有的做法。

    同袍宗从始至终都不是一个人的，他是属于每一个人的。谁能够让同袍宗变得更好，我不管他是做一年宗主，还是一直当宗主，我都会支持他。”

    “彭老弟说道实在太好了。”万仇忍不住鼓掌说道，“我原本以为彭老弟只喜欢闲云野鹤，不喜欢管理宗门的事情。没想到，彭老弟对咱们宗门的认知如此之清晰，对宗门的发展如此之关切，我这个当哥哥的，真是自愧不如。”

    “万老哥，别说笑了，我只是表达一下自己内心真实的想法，哈哈哈。”彭凡说道。

    万仇拿起茶壶给彭凡倒了一杯，并缓缓说道：“彭老弟，哥哥其实也是有一些心事，今天也想这是这个机会，想跟你倾诉一番。

    不过呢，我这番话就局限于咱们两个知道就行了，千万可不要往外传。”

    话到此处，恰好把茶杯倒满。

    “多谢万老哥的信任，我这个人呢，什么都好，就是记性不好，听完就忘了。”彭凡将那杯茶轻轻举起，看着万仇示意一下，浅浅抿了一口。

    万仇也笑着说道：“那哥哥我这就说实话了，其实吧，一直以来，我对张老都是有一些意见的。

    咱们都知道，吴痕就是他带出来的，他当初选吴痕的目的也很简单，就说要让吴痕代替他来控制整个同袍宗，只是没想到吴痕背叛了。

    我听说，吴痕的背叛对他产生很大的刺激，导致他最近打算选一个，天赋平平，但只听他一人话的傀儡。

    他从此至终都从来没有放弃过，要一个人独占同袍宗。

    并且他独占同袍宗的目的也很简单，就是想能够为更多的为自己捞取资源。

    虽然哥哥我之前，名义上跟张老走的很近，但其实我的目的很简单，也就是为了反对吴痕。

    既然吴痕已经没有再成为宗主的可能，我觉得也没必要完全在跟张佬站在一起，试图去寻找新的角色来当宗主。”

    彭凡点头说道：“我同意万老哥的看法，咱们作为元老会的成员，彼此之间的地位都是平等的，每个人都有选择自己支持谁的权利。

    每个人都发表自己的观点，认认真真的去选择自己需要的人选，并没有什么不好。

    反而我们有更多的选择，可以为同袍宗的发展做更好的判断。”

    “英雄所见略同呀。”万仇很兴奋的说道，“如果元老会中的每一个成员，都能够像彭老弟这么有视野，那咱们同袍宗一定会发展得更好。”

    “万老哥你又开我玩笑。”彭凡摆手说道，“我个人的性格不喜欢争抢，只是希望咱们元老会能够百花齐放，不要被一个独占。”

    正说话间。

    张逃传来消息。

    通知元老会的每一个成员，说他已经选择好了自己潜在宗主人选。

    然后，还把憨石的资料发给了大家。

    最后还说道：我已经亲自考察过这个憨石他的脾气，他虽然天赋不足，但是努力勤奋，人品可靠。

    我相信在他的带领下，咱们同袍宗一定能够有一番新的未来。”

    万仇添油加醋道：“彭老弟，你看我刚刚说什么来着？果然不出我所料，张逃竟然找了憨石这么一个人来当宗主，那他的用心已经很明显了。

    且不说这个人的能量值有6500多，咱们不排斥那些在修炼上天赋较低的人。

    但是这个憨石常年在深山里修炼，根本就不了解整个同袍宗目前的状况，和发展趋势，由他来当宗主，那不是惹人笑话吗？”

    彭凡认真审视着张逃发来的消息，点头说道：“张老哥还真有点狗急跳墙的意思。

    虽然我不太了解这个叫憨石的人，但是通过资料可以看的出来，这个人根本就不懂人情世故，怎么管得了宗门上上下下大大小小的事物。”

    “可不是嘛！”万仇说道，“就这个憨石的管理和调动人情绪的能力，在秦老板面前，简直就如同白痴一般。

    这样一对比，秦老板简直就是最完美的人选。”

    彭凡点头说道：“这样吧，我等会儿去找张老哥聊聊，跟他好好说说这事，让他再重新挑选一个。”

    万仇赶紧阻止道：“彭老弟，听哥哥一句话，先不要轻举妄动。”

    彭凡问道：“我老哥有什么高见？”

    万仇说道：“我很了解张老，他既然决定做一件事情，就一定会做到底，谁去劝都没有用。

    我觉得与其这样，还不如咱们不要理会他，也不要透露出自己真实的想法，等到真正到了宗主选择那天，咱们再亮出各自的心仪选择。

    这样一来，就能打他个措手不及。

    并且如果你率先透露，要选秦老板，让张老感觉到秦老板是一个威胁，那他很有可能痛下杀手，将老秦老板直接给除掉。

    这样一来，同袍宗就将损失掉一位潜在的宗主。”

    “万老哥分析的很有道理！”彭凡点点头说道，“大家都先不亮出自己的底牌，既可以避免不必要的争端，又可以成功的阻止张老哥做这种极端的行为，一举两得。”

    “不错不错！”万仇点头说道，“咱们元老会可以说是整个同袍宗的根基，尽量还是避免不必要的麻烦。

    彭老弟，还有一件事，得提前给你交代一下。”

    彭凡说道：“万老哥，请说。”

    万仇说道：“在选择宗主那天，张老哥发现自己的人没有选上，万一想大发雷霆的话，到时候还得麻烦你出面制止一下。

    毕竟你身份比较特殊，即便是张老哥也不敢对你做什么。”

    彭凡说道：“万老哥多虑了，我想张老哥应该不会做这么冲动的举动。

    不过话说回来，如果他真的那么做了，我就出面跟他聊这件事。我的职责之，一就是确保咱们同袍宗的人，不对彼此动手。”

    “那太好了。”看到自己的目的已经达成，万仇异常兴奋。

    赶紧举起手中的茶杯向彭凡示意：“有彭老弟出手，今年的宗主竞选大会一定会格外不同。”

 第738章：什么？秦老板是你的傀儡

    另一边，白浪把关于憨石的信息发送给秦浩。

    很不满的说道：“张逃那边已经把自己的候选人给调出来了，竟然是一个白痴！

    最可恶的是，王相安这些墙头草，还全部一致同意，要支持那个白痴。

    他们正在等我的意见，如果按照你的计划，咱们接下来该怎么走？”

    秦浩回复道：“别担心，白老，目前一切都在我掌控之中。”

    “局面都已经这样了，你竟然还说在自己掌握之中？”白浪有些着急，“难不成，你是在耍我？”

    秦浩回复道：“白老，之前我已经说过，等到我能量值突破6000度之后，再告诉你我所有的计划。

    不过看您这么着急，我就提前告诉您吧。

    其实，王相安他们几个根本就没有打算选张逃的人，他们选的人是秦老板。”

    “什么，秦老板？你怎么知道？”白浪一听这话，更加着急了，“就是你的计划？你有没有搞清楚情况？现在秦老板可是咱们的大敌，如果他当了宗主，第一个死就是我们”

    “那如果，秦老板是我们的人呢？”秦浩打断白浪。

    “什么？”白浪有些震惊，反复问道，“你说什么？秦老板是我们的人？你确定？真的假的？”

    为了吊他的胃口，秦浩故意没有回复。

    果然，白浪又发出一连串的疑问：

    “你到底在搞什么？秦老板跟你什么关系？你们两个不是死罪头吗？你怎么说他是你的人，这其中到底有什么渊源？你是不是为了搪塞我才故意这么说的”

    在秦浩没有回复之前，白浪一直给秦浩发消息，进行质问。

    等了五分钟，秦浩才回复道：“不好意思，白老，刚刚手机没电了，现在正在充电。

    我这手机也真是的，越是到关键时候越掉链子”

    白浪赶紧打断他这些无聊的话，继续发出来自内心深处的疑问：

    “赶紧告诉我真相，你跟秦老板到底什么关系，把这件事从头到尾跟我好好讲一下。

    你跟秦老板是怎么认识的，你们之间存在的，到底存在怎样的交易？”

    看着白浪着急的语气，秦浩淡淡一一些，随后回复道：

    “白老还请先不要着急，让我慢慢把话说清楚。这里边的事情非常复杂，不过简单来说，就是一句话，秦老板不仅是我的人，还是我的傀儡。”

    “什么？你说什么？秦老板是你的傀儡？这怎么可能？”白浪又发出一连串的质问。

    “别着急，别着急。”秦浩知道白浪听到这个消息可能会震惊，但是没想到他竟然这么震惊。

    震惊到已经让自己没法连续说话了。

    秦浩又故意晾了他一下，等他情绪稍微释放一下，才发消息：“白老先不要震惊，我之前就告诉你，一切都在我掌控之中，所以你不要急，不要激动不要紧张，听我把话说完。”

    白浪回复道：“好，你说吧，我不打断你，不过一定要详详细细把每一个细节全部告诉我，一个细节都不能落。”

    虽然嘴上说着不想打断秦浩，但白浪还是如同个老太婆一样，在那絮絮叨叨说了半天。

    秦浩又等了十分钟，看到白浪终于说道：“行了行了，我不说了不说了。”

    秦浩这才回复道：

    “白老，我知道这件事情你一时之间接受不了，所以我之前才没有打算告诉你。

    既然你这么迫切的想知道，那我就把事情的真相告诉你。”

    “说吧说吧！”白浪下意识又回复一条消息。

    回复之后又紧接着回复一条：“我不打扰你，你说吧，你说吧。”

    秦浩回复道：“白老，你知道秦老板为什么，会出现在咱们同袍宗的领地之中吗？

    你知道雷千刃为什么会来偷袭我，被我反杀吗？”

    白浪立即问道：“难道，这一切都是你的安排？

    难道你从一开始，就在布局这一切了？

    难道你在最早的时候，就已经遇到了现在的局面了吗？”

    “不错！”秦浩给他简单地回复两个字。

    白浪又兴奋起来：“不愧是我被我看中的人，目光长远手段果决，是个成大事的材料。”

    秦浩说道：“那既然白老都已经明白我这一切的操作，那其他的我也不多说了。”

    白浪立即回道：“大的方向我已经明白了，但是一些小的细节，还是要再给我讲一下。并且听完之后，我可以帮你分析一下，接下来该怎么走。”

    秦浩无奈叹息，回复道：“既然白老对这件事感兴趣，那要听我慢慢地给你讲述。

    其实不久之前，我就开始认真思考一个问题，我们这次宗主竞选的时候，可能得不到太多的选票。

    并且随着顽固派的势力越来越大，就连对我们有兴趣的中立派，估计有可能也会离我们而去。

    所以我就想着，与其拉拢他们，让他们改变对我们的观念，不如我重新打造一个傀儡，然后让他来赢得所有人的关注。

    越是讨厌我们的人，就越可能选择这个傀儡。

    这样一来，无论是我的傀儡成了宗主，还是我成了宗主，结果都是一样的。

    并且，我还让秦老板打入雷千刃势力的内部。想将雷千刃的实力从内部进行瓦解，但是发现他们内部还是挺团结的。

    于是我便想到让秦老板引诱雷千刃上当，进入我的包围圈，这才将他们一举歼灭。”

    白浪听到这里，发消息说道：“这个秦老板的确用处很大，并且能力很强。

    不过我有一个疑问，他是否完全在你的掌控之中，万一他中途背叛了我们怎么办？”

    毕竟吴痕当初背叛了张逃，所以白浪对背叛这种事情很敏感，很担心，最后秦老板长成一棵大树之后，独自生根发芽，把他们全部都给抛弃。

    秦浩给白浪发消息：“放心，白老，秦老板身上有把柄在我手里，我给他下了奇毒，必须每隔一段时间就来我这里吃解药，否则将会全身溃烂而死。

    并且如果我不给他根治的话，他一辈子都只是一个普通人，不可能有任何的能量值。”

 第739章：成功薅羊毛，突破新境界

    “既然如此，我就放心了。”白浪说道。

    秦浩说道：“白老，我做事您放心，咱们相处这么久你还不了解我，我向来思维缜密，做事滴水不漏。”

    白浪很开心的回复道：“我就喜欢你这一点，与其他人相比，你最大特点就是有脑子。”

    秦浩就顺着他的话说道：“多谢白老夸奖，不过咱们七洲大陆说道底还是强者为尊，我这光有脑子可不行了，得需要一些资源尽快恢复。

    可惜，我受伤实在太重，您之前给我的那些资源不是很够，我目前能量值只有不到4000度，我还需要更多的资源才能够恢复。”

    白浪立即回复道：“修炼资源这块你放心，我会寻找更多的顶尖修炼资源来辅助你。”

    秦浩加大火力薅羊毛：“白老，越快越好，我恢复得越早，越方便执行下边的计划。”

    白浪自己宝库中还有件珍藏已久的好宝物。

    想了想，狠心说道：“我这儿的确还有件好东西，原本是我给自己突破更高的境界准备的。

    我可以把它给你，让你率先准备过来，不过我有个条件。”

    秦浩说道：“白老有什么条件尽管开口，赴汤蹈火，在所不辞。”

    白浪说道：“等你扶持秦老板成为宗主之后，一定要拿到更多的资源来还我。”

    秦浩一口答应道：“白老放心，一旦秦老板成为宗主，那我们等于咱们两个做了宗主。整个同袍宗都将归我们两个所有，想要什么，还不是您一句话的事。”

    “很好很好，我希望你能够记住自己的话！”白浪兴奋的回复道。

    秦浩说道：“对了，白老，一件事得提醒您。如果别人问起，你要把自己的票投给谁的时候，千万不要说投给秦老板。

    你也不要跟中立派他们联系，就假装不知道这件事情。

    等到宗主进行选举那天，你直接把票投给秦老板，其他的什么都不要多说。”

    白浪回复道：“放心吧，我一定会配合你完成这次行动。

    千万记住了，以后不要再对我有任何隐瞒，不论你有什么样的动作，一定要提前告诉。”

    秦浩回复道：“白老放心，您是我唯一信任的人，你是对我帮助最大的人，无论遇到什么情况，我都会第一时间向您反馈，征求您的意见。”

    “那就好！”白浪回复道，“那你就在家等着，我立即派人把你需要的东西送给过去。”

    “多谢白老。”秦浩回复道。

    果然，没过多久。

    白浪便悄悄派人，把一个储物法器送给了秦浩。

    秦浩毫不客气，接过储物法器之后，便悄悄带到了秘密基地。

    打开一看，发现里边只有一个黑色盒子，黑色盒子之中藏着一个纯黑色的珠子。

    通体乌黑，上面没有任何痕迹。

    秦浩先是打量许久，并没有发现任何特别之处，只是觉得这珠子散发着一种古朴的气质。

    “有点意思，这珠子看起来不简单啊。”秦浩心中想道。

    于是便拿在手中好好感受了一番，突然，珠子上散发出来的古朴气质，不断涌入身体之中。

    这股古朴气息，跟自己用漂流瓶0号符生发出来的气，有些相近，但是又没有那么纯粹。

    “是好东西！”秦浩感叹一声。

    虽然他不知道这珠子的来历，但是单凭他的气息跟漂流瓶0号符接近，他便已经断定出来，这个珠子绝对不简单。

    他毫不犹豫，将300丧尸全部召唤出来，让他们全部围绕在自己身旁。

    然后盘腿而坐，开始吸收着黑色珠子之上的能量。

    这黑色珠子似乎有灵性，在被秦浩的吸收过程之中，随着秦浩身体的变化，看是不同不断的释放能量。

    每次释放出来的能量不多不少，恰好被秦浩刚刚吸收，不至于量太大而伤害身体。

    秦浩闭目沉思，发现这股古朴的气体，不仅仅一点点的往自己身体涌入，还开始不断的在自己周身进行盘旋。

    这些气体在附近的虚空之中，有规律的运动着，组成了一个气体阵法。

    300个丧尸跟秦浩心意相通，相当于身体外挂，这一丝丝气体也开始在他们身旁不断的萦绕滋养。

    一点一点，一滴一滴。

    秦浩慢慢的吞噬着这股能量，放空一切，忘记自己身体的变化，也忘记周围的时间和空间。

    完全让自己的身体的每一个细胞作主，让它们凭借自己的能力，不断的去吸收着这股气。

    每一个细胞都开始茁壮成长，先是让自己的硬度变强，韧性变强。

    随后，又让彼此之间的连接变得更加紧密

    秦浩以及那300丧尸的身体，开始发生着奇妙的变化。

    一个小时，两个小时，三个小时

    12个小时过去，秦浩身体中的每一个细胞，依旧如同一只饿虎一般，贪婪吸收的能量，丝毫没有停下的意思。

    与此同时，这颗珠子表面上的黑色光芒正在慢慢褪去。

    终于，第24个小时。

    这枚珠子表面上的黑色光芒，已经完全消失不见，露出一层纯粹的白色。

    而这珠子本身，也不再有能量释放出来。

    秦浩猛地睁开眼睛。

    “轰！”

    那白色珠子炸裂开来变成，变成一股气体，消散在虚空之中。

    秦浩感受着身体的变化，感叹一句：“果然是好宝物，我的能量值已经达到6750度。

    而我的丧尸军团，也全部达到6600度。

    如此一来，就算是面对能量值在6950度的强者，我也有能力一战。”

    想到这里，秦浩搓着自己的下巴，忍不住想到：“目前我跟小雪能量值只差了200度，虽然还有很大的差距，不过距离也没有之前那么大了。

    如果我拼尽全力，也不知道能不能让火力全开的小雪臣服于我，嘿嘿嘿。

    等最近一段时间忙完之后，我得找个时间，再找一个由头，去庄园一趟，好好试探一番。

    自打我成为异人之后，已经很难找到跟自己是势均力敌的对手了，上一次还是从一刀身上找到点感觉。

    我相信，小雪一定不会让我失望。

    不过，为了维护男人的尊严，我也不能让她失望，嘿嘿嘿。”

 第740章：秦老板钓鱼，愿者上钩

    秦浩正在思考这一切的时候，突然手机传来了震动声，有一个陌生人加自己好友。

    点开一看，此人的备注为彭凡。

    “彭凡？”秦浩有些诧异，“难道，是那个元老会的成员？”

    对于彭凡的事情，秦浩也略知一二，虽然了解不是很详细，但也知道他的身份不简单。

    看着彭凡两个字，秦浩陷入沉思：“他直接用真名加我好友，难道是想拉拢我？不过，我得到消息可是，这个彭凡与世无争，并不喜欢参与任何纷争。难道他找我还有别的事情？

    可是如果真的是别的事情，那他应该隐藏身份，向王相安一样，从侧面进行旁敲侧击。”

    犹豫了一下，秦浩还是点了“接受”按钮。

    他正在思考该如何跟彭凡打招呼，不料，彭凡率先发来的消息，并且开门见山直接进行自我介绍：

    “秦老板，你好，我是彭凡，同袍宗元老会的成员之一，我看过你的直播，对你非常感兴趣。

    我打算投你一票，让你来做同袍宗的宗主。

    但有些事情想跟你交代一下，不知道你什么时候有时间，以来我家一叙。”

    说完之后，彭凡立即把自己家的详细地址，发给了秦浩。

    秦浩也听说过彭凡因为靠山过硬，并不担心有谁会对付他，所以内心也比较坦荡，为人比较耿直。

    但他完全没有想到，彭凡竟然这么直接。

    正当他思考这一切的时候，彭凡又发来一条消息：

    “我也不知道你家住在哪里，可能你也不方便透露，我就不派人去接你了，你抽空自己来就吧。”

    “这彭凡说话还是真够直接的，让我去会会他！”秦浩心中想道。

    并回复消息：“多谢彭老支持，稍后准备一下，我就过去。”

    彭凡回道：“不着急，我一般都在家，等你什么时候有时间了过来就行。

    秦浩思考着这一切，随后把300丧尸，全部收进漂流瓶中。

    然后便朝彭凡家中走去。

    他目前还不是很确定彭凡，是真的支持自己，还是别有所图，不过，他并不惊慌。

    目前自己能量值已经足够跟这些元老对抗，再加上自己手上的神器，面对同袍宗元老会的任何一个，秦浩都有绝对的信心能够全身而退。

    所以，秦浩也很坦然，迈着轻松的步伐来到了，彭凡的家门口。

    “嗯？”

    秦浩发现，彭凡的家跟吴痕以及雷千刃的家，有觉得有本质上的区别。

    他所居住的庄园外部，并没有任何的结界，也没有什么护卫。

    庄园内部也跟普通人的豪宅一样，并没有任何的阵法。

    当然，跟普通人不同的是，他的庄园特别大，里边有种植着各种各样的植物。

    秦浩正在庄园转悠着，耳边突然传来了彭凡的声音：“秦老板，你一直往前走，绕到房子后边，有一个池塘，我正在旁边钓鱼，你过来找我。”

    秦浩就按照他说的路线，来到了池塘旁边。

    定睛一看，发现这彭凡一身宽松白衣，正在池塘旁边垂钓。

    只见他一手握着鱼竿，另一手指了指自己旁边的位置说道：“秦老板，请坐，咱们边钓鱼边聊天。”

    “恭敬不如从命。”秦浩笑着回道。

    随后坐在旁边拿起钓竿，准备垂钓。

    彭凡开口说道：“秦老板果然气度不凡，不要说是一个普通人，就算是宗门内的高手，见到我以后都常常气势卑微。

    但是秦老板你知道我的身份，见到我的真人，却没有表现出一丝的畏惧。”

    “那是因为，我这具普通的身体察觉到，不普通的您对普通的人有一种不普通的关怀。”秦浩玩起字游戏，巧妙地回到了彭凡。

    “哈哈哈！”彭凡听后大笑，“不愧是人气最高的主播，这反应能力，这表达能力，的确让人惊叹。”

    说完之后，猛的一收杆，钓出一条大鱼。

    随后看向秦浩说道：“秦老板，你这一来我的大鱼就上钩了。”

    秦浩很清楚，这彭凡显然看完自己的直播，对自己非常有想法，然后想亲自见面再了解一下自己的才能。

    只要确认自己真的可以，那么他就会全力的支持。

    自己目前已经有5票，如果再加上彭凡这一票，那就有绝对的优势。

    所以，此时要做的其实就是展示自己的能力。

    简单来说，这就是一场面试。

    看到彭凡把自己比作大鱼，秦浩灵机一动，直接把绑在线鱼线上的鱼钩给扳直，然后随手一抛，像姜太公一样钓鱼。

    彭凡看到这一幕，可是有些诧异：“秦老板，你用直钩钓鱼，这是什么说法？并且这鱼钩之上又没有鱼饵，可是吸引不到鱼啊。”

    秦浩淡淡一笑，缓缓开口说道：“我这叫，秦老板钓鱼，愿者上钩。”

    “这”彭凡愣了一下，重新品了一秦浩的话，立即大笑，“哈哈哈，好你个秦老板，好一个愿者上钩。”

    随后不等秦浩说话，彭凡又笑着说道：“不瞒你说，秦老板，这次我叫你来，主要就是想当面看看你的才能，看看你配不配得上我们同袍宗。

    我曾经听说过很多有才华的年轻人，但是每次见完之后都会失望，觉得他们的名气大于自己的实力，但是你不一样。

    你是唯一一个，让我觉得你的真实实力，要比你的名气还要大的人。

    并且我隐隐之中有一种感觉，觉得你似乎还隐藏着一些能力，没有展示出来。”

    秦浩就顺着他的话茬说道：“多谢彭老抬爱，这世界上有才能的人很多，但是真正能够一眼就看出别人有才能的，也愿意给那些有才能的人提供发挥自己才能的平台的人很少。

    所以，常言道，千里马常有，而识马之人不常有。”

    “哈哈哈年轻人，你很会聊天，我很喜欢跟你聊。”听到秦浩这一番吹，捧彭凡开心大笑。

    身为元老会的成员，再加上自己身份比较特殊，彭凡常常收到吹捧，但是像今天这样被吹得这么舒服的，这么自然的，还是头一次。

    他决定了，必须要支持秦老板。

 第741章：你们都是好演员啊

    “年轻人，我得再告诉你一个好消息，你距离宗主的位置越来越近了。”彭凡笑着说道，“之前万老哥找过我，有可能也要支持你。”

    “万仇？”秦浩心中犯嘀咕。

    他对这个万仇不是很了解，但也是听说过，万仇跟张逃是一类人，是个利欲熏心的狠角色。按道理说应该支持自己的人。

    不大可能会支持，根本就没有接触过的自己。

    于是他就试探性问道：“彭老，万老有没有说为什么要支持我？”

    “他呀，其实也不是真的为了支持你，有可能只是为了反对张逃。”彭凡觉得跟秦浩很聊得来，已经把秦浩当自己人，并没有跟他隐瞒什么，直接说出了自己的看法。

    “原来如此。”秦浩笑着说道，“有时候，彼此之间的友谊，并不是因为有共同的利益，而是有共同的敌人。”

    “哈哈哈。”彭凡大笑道，“你这个年轻人，活得很通透呀。的确是这个道理。”

    随后二人一番闲聊，秦浩了解了一些关于同袍宗内部的事情。

    同时彭凡又表达出自己对秦浩的期许，希望他能够，说到做到，真的对同袍宗进行一点点的改变，让同袍宗的气运能够发挥出来。

    秦浩也当即表示：“彭老放心，如果我有幸成为咱们的宗主，一定会让整个同袍宗发生改变，不敢说焕然一新，但也让它脱离腐朽之气，变得生机盎然。”

    “年轻人有志气，很好，很好。”彭凡夸赞道。

    二人又闲聊一番，交流了一些钓鱼的心得，秦浩便离开了。

    回去之后，秦浩率先给王相安发消息：“相师，我听到一些消息，有一个叫万仇的元老要支持我，此事您怎么看？”

    秦浩并不能够直接参与元老会，无法详细的知道每一个细节，但他只要能够利用好王相安和白浪两个人做眼睛，就能够很好得把控局面。

    王相安回复道：“秦老板，我刚刚占卜一番，你这一挂吉中有凶。我猜测这个万仇可能表面是支持你，但他背后有自己的选择。所以，面对他一定要小心。

    并且我听到说话是，万仇有个儿子，此人把自己的精力都放在儿子身上。”

    王相安也没办法，直接告诉秦浩，万仇是支持万有雄的，于是就旁敲侧击，通过这种方法来传递消息。

    秦浩当然很清楚，王相安在以这种方式暗示自己，于是立即回复道：“多谢相师提醒，这么看来，万仇有可能是在支持自己的儿子。”

    “一点就透。”王相安看到秦浩回复的消息，很是满意。

    回复道：“秦老板，你现在成为宗主的概率已经高达83.3%，可以说距离宗主的位置，只有一步之遥。

    不过，83.3%也是一个非常危险的数字，虽然是一步之遥，但也可能是万水千山。”

    秦浩明白王相安的意思，万一双方打成5:5平，看起来只有一步之遥，但如果自己普通人的身份跟异人进行比武对抗，那简直就是自杀。

    于是他就回复道：“相师，不要担心，其实还有一个名叫彭凡的元老，刚刚邀请我去钓鱼，对我很是满意，表示一定会把自己手中的票投给我。”

    王相安看到消息之后直接愣了，他完全没有想到，向来与世无争的彭凡，竟然这么主动。

    于是立即给秦浩回消息：“秦老板，你的胜算也就是100%。

    不过，只有活下去才有胜算，所以接下来的任务就是要保持低调，提防对手搞什么小动作。”

    秦浩回道：“多谢相师提醒，我遇到了一位高人，送给我一招保命绝技，活下来不成问题。”

    王相安很开心的回复道：“那就好，那就好。”

    随后嘱咐了一番，便去联系大千等人，告诉他们事情的进展。

    大千大笑道：“好一个秦老板，果真是气运旺盛，把彭凡都给吸引过去了，那咱们这一次，可算是没白忙活。”

    王相安大笑道：“我真是迫不及待想看，宗主竞选大会上，张逃看到结果，会是怎样的反应。”

    “哈哈哈，一定很精彩。”大千大笑。

    正在此时，他们收到了张逃发来的消息，通知所有元老，在宗主竞选大会之前，开最后一次会议。

    但他真正的目的，其实就是为了跟所有人通一下气，以一种看似柔和的方式，逼迫其他人到时候都选憨石。

    王相安等人也不是傻子，他们相视一笑，便去参加会议。

    进现场之后发现万仇等人，一个个都是面带春风，很开心的样子。

    很快，人到齐了。

    张逃开口说道：“大家应该都已经收到了，我发的资料，有没有什么想法和意见……”

    不等张逃说完，万仇就抢先开口说道：“我不知道别人什么想法，反正我是没有意见，我觉得这个憨石特别合适。”

    王相安也立即补充：“我没有意见，大千我们几个都没有意见。我觉得这个憨石天赋平平，但是为人忠厚老实人如其名。

    我只是平常没有注意过他，我要是注意他，我早就就选了他。”

    白浪也毫不犹豫的说道：“我也是，如果当初我要是认识憨实，谁还支持吴痕呢？”

    “……”听着他们的话，张逃一阵无语，同时也一阵心虚。

    总觉得这是这件事情，顺利的有些可怕。

    按照往常的经验，他们多少会提点意见，不可能这么快的就全部通了。

    是他又看向彭凡问道：“彭老弟，你是什么建议？”

    彭凡说道：“我觉得几位老哥的意见很好，这个憨石虽然能力有限，但是还是靠得住，可以一试。”

    没等张逃问，潘启源就接着说道：“我同意彭老哥的意见，并且我也相信张老的眼光。”

    接着其他几位存在感相对比较低的元老，也点头说道：“我们一如既往相信张老的眼光。”

    看到大家也不愿意再多说什么，张逃也没有一直在这个问题上纠结，而是看着大家问道：

    ”我的候选人以及我的想法，都已经给大家说过了，我相信其实在座的各位也或多或少有自己看中的人选。

    为了保证咱们的宗主竞选大会不出现太多意外，我建议咱们都把各自的人选大概先说一下，说不一定也有比憨石更合适的……”

    “没有。”万仇直接打算张逃的发言，“我们没有任何人选，就是听张老的意见。”

    “选宗主我只认憨石。”王相安开口说道。

    “谁不选憨石，就是跟我作对。”白浪也跟着说道。

    张逃：“……”

 第742章：准备对秦老板下黑手

    大千也开口说道：“我们的想法很简单，就是跟张老意见保持统一，选择一个能够全心全意为我们宗门服务的宗主，带领我们走向更美好未来。”

    彭凡点头说道：“各位老哥的意见很不错，能为咱们宗门作出贡献的宗主，那就是好宗主，跟他的天赋没有什么关系。”

    潘启源继续奉承张逃：“张老就是我们同袍宗的精神领袖，所以他选择的人一定合适。”

    “……”听着各位的拍马屁，张逃总是有一种隐隐之中的担心。

    他揉着眉头思考了很久，还是问出了心中的疑问：“各位，你们是不是有什么事情瞒着我？

    咱们大家都是宗门元老，身份地位相同，大家千万不要因为我年长一些，就故意尊重我，而抛弃内心的想法，一定要说出自己内心的想法。”

    “没有想法！”

    “我的想法就是张老的想法！”

    “听张老的错不了！”

    万仇、王相安、白浪同时回答道。

    “……”他们越是这样异口同声，张逃越是有些心慌。

    他抬头看着万仇等人，一个个脸上洋溢着开心的笑容，心里直发毛。

    犹豫了一下再次说道：“各位老弟，都不要再隐藏了，你们到底有什么想法，无必要如实告说出。

    咱们一起好好讨论讨论，也许有更好的结果。”

    王相安解释道：“张老，您多虑了，我们真的没什么想法。之前大千我们反对您提出的意见，跟白老弟一起支持吴痕，是一个巨大的失误。

    自从认识到吴痕的真面目之后，我真是痛心疾首，痛不欲生。每当半夜三更睡不着觉的时候，我都想抽自己几巴掌……”

    张逃：“……”

    “可不是，我也想自己抽自己几巴掌。”白浪立即说道，“我当初怎么就瞎了眼，选择支持吴痕呢？我要知道他是这种狂妄自大的白眼狼，说什么我都不会支持他。”

    张逃：“……”

    万仇也开口道：“两位老弟，你们迷途知返是一个好榜样，希望以后你们能够紧紧的团结在张老身旁，做他的辅助。”

    “必须的！”

    “一定要！”

    王相安和白浪齐声回答。

    张逃：“……”

    大千开口说道：“张老，您不要有任何的疑虑，我们肯定会支持您，所以这场宗主的竞选大会，结果肯定是9:1，憨石完胜秦老板。

    我最近几天看新闻，虽然那个秦老板没有在直播，但很多民众在网上讨论，害怕咱们元老会不公正，故意打压秦老板。

    我看不这样，等到宗主竞选大会那天，咱们也搞一个直接在现场搞个直播。

    让整个同袍宗全体民众，都可以看到，宗主选举过程是怎样的？

    这样一来，咱们元老会的信誉，就会大大提升。最关键的是，也可以让所有民众也参与进来，让每个人都有主人翁意识，让大家更忠诚于同袍。”

    “这个建议，真是太好了！我简直不能太同意。”万仇兴奋地说道。

    脑海中已经浮现出，万有雄以微弱的优势，击败所有人成为宗主的画面。

    到时候，同袍宗所有民众都目睹的这一切，他也不害怕有人敢反悔。

    王相安更是直接的说道：“我看这样吧，张老如果实在不放心，那咱们就干脆把这个宗主竞选大会给提前。

    实在不行，就把这今天这次会议当成宗主竞选会议，咱们直接投票。”

    “我看行！”白浪也凑热闹。

    “我听张老的意思，如果张老同意，我觉得没问题，随时都可以把我这个票投出去。”潘启源也说道。”

    “那要不直接来？”万仇直接卷起了袖子。

    张逃：“……”

    看到台下的各位，一个个跃跃欲试的样子，张逃更加慌了，这是之前从来没有出现的感觉。

    之前参与元老会的时候，他总是将主控权牢牢的掌握在自己手中，控制着整个会议的节奏。

    但是他发现，最近的元老会频频失控，自己完全跟不上其他人的节奏了。

    他犹豫再三，还是说道：“咱们不能坏了宗门的规矩，还是在老时间举办宗主的竞选大会。

    今天的会议到此为止，希望到时候每位都能够履行自己的诺言。”

    随后，他率先离开。

    回到家中，静静思考这件事情的始末。

    这次他已经下足了决心，要将同袍宗宗主的位置占为己有，他不希望出现任何的意外。

    在他心头隐隐之中有一丝不安，总觉得会出现什么问题。

    沉思良久，他自问了一句：“难不成是因为那个秦老板？”

    除此之外，他也想不到有什么其他的不确定因素，能够干扰自己的计划。

    他要坐立不安，开始在房间之中来回踱步：“目前也不能够直接除掉秦老板，他现在热度很高，是一个受全民关注的人物，贸然出手一定会引发怀疑。

    这样吧，等到秦老板下次直播的时候，我找到他所在的位置，派人将他绑了，让他服下毒药，这样就能够将他完全控制。

    即便是出现什么意外，也能完全在我控制之中。”

    想到这一点，让他慌乱，内心慢慢平静下来。

    虽然这种手段有些下三滥，不太符合他元老的身份，但是为了让消除风险，他还是决定这么做。

    并且他决定找一些能量值比较低，在5000度附近的异人来处理此事，毕竟在他看来，秦浩不过只是一个普通人，即便是可以开始修炼了，那也是入门级别的异人。

    另一边。

    秦浩很清楚局势，自己成为宗主已经是板上钉钉的事情，目前要做的，就是尽快续集力量，为后续工作做准备。

    他联系夜蜘蛛，让其抓紧布局建设通讯系统，方便跟大秦集团进行联系。

    事情讨论到末尾，夜蜘蛛给他回了一条消息：

    “秦老板，刚刚大秦集团传来消息，孔雀小姐，莫贪欢小姐和斯嘉丽小姐要一起来找您？”

    “啊？这三位最喜欢搞事情的姑奶奶，怎么一起过来了？”秦浩心中有些诧异，也有几分惊喜，“难不成，是想联手挑战我？”

 第743章：斯嘉丽的真实实力

    秦浩给夜蜘蛛发消息：“大概什么时候到？我现在去接她们。”

    夜蜘蛛回复道：“应该还有10分钟左右。”

    “还挺快。”秦浩收拾一下，悄悄来到了时空入口。

    等了一会儿，就见一艘小小的飞船，从入口飞了出来，并且径直朝秦浩跑去。

    秦浩隐约能够听到三个称呼：

    “公子！”

    “混蛋！”

    “主人！”

    其中，夹杂着迫切和欲望。

    秦浩微笑着站在时空门口，等待着她们下来。

    三个倩影迫不及待冲出舱门，朝着秦浩跑去。

    还没有来得及好好拥抱一番，秦浩就率先说道：“这里很危险，咱们回家再说，先克制一下。”

    随后不由分说，带了她们回到了宗主府。

    刚到庭院之中，还没来得及进入客厅，莫贪欢就率，先抱着秦浩：“公子，好想你啊。”

    毫不犹豫，献上了香吻。

    还没有进行完，孔雀就把她一把拉开：“行了，你这个小流氓，注意矜持。”

    斯嘉丽也上前说道：“贪欢啊，你真是对不起你这张清纯的脸。”

    秦浩没有多说，把她们三个带到客厅之中，坐在沙发上笑着说道：“你们三个怎么来的？上次让你们来，你们不是不来吗？”

    莫贪欢立即很撒娇地坐在秦浩腿上，搂着他的脖子，凑在耳边轻声说道：“我们这不是太过于思念公子了吗？”

    说话间，又吻了上去。

    “你这小流氓，来之前，说自己只是想想见主人而已，你这一来就动手动脚，还抢我的戏。”斯嘉丽也忍不住了，走上去，直接把莫贪欢给拉走。

    然后自己坐在秦浩腿上，搂着秦浩的脖子说道：“主人，你对我一点都不好。”

    看着自己眼前的金发碧眼的尤物，秦浩也不老实起来。

    一边搞些小动作一边问道：“主人哪里对你不好了？”

    孔雀座在秦浩旁边，抢先说道：“别装了，混蛋，我们都知道了，你上一次故意叫一刀她们师徒过去，就是想耍流氓。”

    莫贪欢说道：“是啊，公子，斯嘉丽姐姐知道这件事情之后，已经好几天吃不下饭了。”

    听到这里，秦浩明白了，肯定是谷禾回去之后，一个没忍住，把事情的真相说了出来。

    斯嘉丽发现自己竟然是最后一个，自然又难受，又想知道自己的实力。

    秦浩笑着说道：“原来是因为这儿事儿呀，那好，今天我就满足你。”

    斯嘉丽眼神一亮，很兴奋的说道：“真的吗公子，你该不会突然间之间又有什么事情，把我给晾下吧。”

    毕竟之前出现过多次这种情况，斯嘉丽不确定这次会不会还是老样子。

    秦浩说道：“这两天我都没什么事儿，时间很充足，就怕你能力不行。”

    “哈哈哈！”孔雀大笑道，“咱们秦大爷一个火力全开，你估计瞬间就垮了。”

    莫贪欢也嘲讽道：“斯嘉丽姐姐，我觉得你还是不要知道真相的比较好，有时候真相实在太残酷了，我怕你接受不了。”

    孔雀说道：“我敢打赌，你绝对是倒数第一。”

    斯嘉丽为自己争辩：“不可能，我起码跟慧慧一个水准，反正比你们都强。”

    最后又是很撒娇的看着秦浩说道：“主人，我听小禾说，你跟她的时候，都是故意把自己的实力往下压了很多。然后，你们僵持了很久。

    你能不能把自己的实力压到普通人？然后让我为所欲为。”

    “……”秦浩白了她一眼，“怎么，你这个小奴隶，还想骑到主人头上？”

    说话间，秦浩嘴角露出一丝邪魅的笑。

    其实早就想好好教训这个性感尤物，好好欣赏一下那朵黑色玫瑰。

    于是乎，他不再犹豫，立即释放出自己野兽的一面。

    斯嘉丽娇呼一声，又兴奋又害怕的瘫倒在秦浩怀里。

    秦浩没有刻意释放出全力，也没有故意太过于压低，只是把自己的修为调到跟斯嘉丽齐平的位置。

    “哈哈哈，终于等到这一天。”斯嘉丽忍不住大喊一声。

    虽然有了足够的准备，但这一刻对她来说还是来的太过于突然。

    随后还转头看向秦浩，充满挑衅的说道：“主人你也知道，像我们这种比较性感的女人，身材爆表，能力超强，你千万不要有任何的克制，千万不要藏着掖着，有什么本事尽管拿出来。”

    “真是不要脸！”孔雀站在一旁，轻声骂了一句。

    “真是女流氓。”莫贪欢也跟着说了一句。

    斯嘉丽不仅没有感觉到任何的羞耻，反而在他们二人的骂声中，更加兴奋：“你们两个就是嫉妒我的实力，哈哈，咱们家的排行榜，今天又要更新了。

    我要击败一刀，成功问鼎了，哈哈。”

    斯嘉丽越说越兴奋：“对了，你们两个赶紧去旁边休息吧，我们可能会持续很久很久，很久很久。

    哈哈哈！”

    一分钟后。

    斯嘉丽突然发现，虽然自己的内心还是激情满满，但是不知道为什么，硬件跟不上了，体力开始急速下滑。

    “我这是怎么了？难不成是因为我太过于紧张，因此消耗了巨大的能量？应该是这样的！”斯嘉丽在心里寻思。

    不过，已经夸下海口，可不能就这么轻易的认输。

    于是，她脸上依然洋溢着兴奋的微笑，来掩盖自己的不足。

    两分钟之后。

    她开始在内心嘀咕：“是不是因为我太过于兴奋，而导致我对时间的感受发生了变化？

    是不是现在已经过了两个小时了，但是现在我只感觉好像只过了两分钟而已？”

    对，一定是这样的。

    三分钟后！

    斯嘉丽再忍不住了，大声呼喊：“主人，我给你说个事儿呗。”

    秦浩淡淡开口：“什么事儿？是不是觉得我过于温柔了，你不喜欢。”

    斯嘉丽：“那没事了。”

    五分钟后！

    斯嘉丽大声呼喊：“主人，我摊牌了，我抗不住了，求求你，快请手下留情。”

    “……”秦浩一脸迷茫，“别闹了，现在才刚刚过了5分钟。”

    斯嘉丽泪如雨下：“是这样的，主人。我身体不舒服，前几天生了一场大病，导致我体力消耗过大，可能我只剩下巅峰状态1%的能量……”

 第744章：我是多余的，我先回去了

    “哈哈哈！”

    斯嘉丽一直试图给自己找回点面子，但是孔雀和莫贪欢，已经笑的人仰马翻，并大肆嘲讽。

    “斯嘉丽姐姐，你来之前不是已经持续锻炼好几天身体了。”莫贪话直接戳穿她。

    “还有还有！”孔雀走上前去，看得秦浩大笑着说道，“女流氓来之前，还跟我要了好几枚丹药，说要大补一下。”

    “哈哈哈！”莫贪欢捂着肚子笑个不停，“斯嘉丽姐姐，大家都知道你水平差，不知道你这么差。”

    孔雀补刀道：“我早就告诉你，别试别试，你就是不听，你看看现在知道丢人了吧。”

    “孔雀姐姐，这已经不是丢人的问题了，这是丢人丢到天边去了。”莫贪欢依旧狂笑不止，“这时间我看还没有5分钟吧，哈哈哈。”

    “谁说没有？”斯嘉丽赶紧打断她们，为自己挽回面子，“明明是5分15秒。”

    “哈哈哈！”孔雀和莫贪欢，已经完全笑的不行了。

    “好好好，好好好。”孔雀说道，“也别5分15秒了，咱们算个整数，我给你整个6分钟。”

    “哈哈哈！”莫贪欢大笑道，“我觉得这也是一个全新的记录呀，其实咱们努力努力，还是可以破掉一刀姐姐的记录，是想破掉斯嘉丽姐姐这个记录，可真的是有点难度。”

    二人的嘲讽声此起彼伏，斯嘉丽的双脸通红，想奋力挣扎起身再战。

    可是心有余而力不足，身体实在不允许。只好瘫倒在沙发上，一动不动。索性学鸵鸟心态，用枕把自己的头埋在枕头里，捂着耳朵，假装自己听不到。

    秦浩则起身走上前，一左一右分别搂着孔雀和莫贪欢：“你看看你们两个干的好事儿，把人家说的都已经完全不行了。

    所以接下来的事情，就得交给你们了。”

    “啊？”

    “啥？”

    孔雀和莫贪欢惊叫一声，怎么还沉浸在对斯嘉丽的嘲讽之中，可完全没有做好准备。

    斯嘉丽这时候可兴奋，坐起身来看着，孔雀和莫贪欢，反向嘲讽道：“我看看你们两个有什么能耐？还好意思嘲笑我。

    主人，本来其实我还是可以再坚持坚持，都是她们把我说的了，刚才破坏了你的兴致，千万不要饶了到她们两个。”

    秦浩没有回答，而是坏坏一笑，便开始做坏事。

    一来，斯嘉丽的黑玫瑰，刚刚将他的兴致给点起来；二来，他已经好久没有拥抱过孔雀这个小火团，也好久没有教育过莫贪欢这个小流氓。

    索性今天就一并给收拾了。

    “公子！”莫贪欢惊呼一声，言语之中夹杂着几丝兴奋。

    随后她开始启动异能，直接让自己给隐身了。

    “你这小流氓还挺会玩儿？”孔雀说道。

    随后她抬起纤纤玉指，轻轻一绕，一团火焰开始将她们包裹起来，斯嘉丽隔到火焰以外。

    “你们怎么这样啊？”斯嘉丽有些着急了，还打算嘲笑她们两个。

    结果这下倒好，一个都看不到了。

    “斯嘉丽姐姐，你就好好在那歇着吧。”莫贪欢说道，“要不然，孔雀姐姐把你拉过来，你又要被羞辱了。”

    斯嘉丽想起刚刚的画面，心有余悸，但是嘴上不认输，冷哼一声道：“切，我就在外边等你们，我看你们两个能坚持几分钟。

    你们不要嘴硬，我估计也就是七八分钟的事情。”

    同时开始在外边给秦浩加油：“主人一定不能饶了她们，你要好好教育她们。”

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    斯嘉丽在外边不断的呼喊，捣乱。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    依然没有任何变化发生，斯嘉丽的呼喊没有起到任何作用。

    她刚刚做的一切，仿佛就像是一个没有观众的脱口秀演员。

    不过她坚信，孔雀和莫贪欢虽然强，但不可能比自己强多少。

    然而，半个小时过去了，这边还没有结束的意思。

    并且莫贪欢还是不时的发出一些，让她脸红的回应。

    斯嘉丽，彻底混乱了。

    这到底是怎么了？

    自己这劲爆的身材，理论上应该是实力爆表才对，怎么能够被两个身形偏瘦的姐妹给吊打呢？

    “哈哈哈！”莫贪欢又传出了嘲讽，“哎呀呀，斯嘉丽姐姐，要怪就怪你自己不争气，不能够好好享受公子的恩惠。”

    孔雀也补了一句：“我猜呀，这混蛋可能早就看出你不中用，所以之前才迟迟不肯直接面对。”

    莫贪欢回应道：“孔雀姐姐，你们正在办正事呢，别理斯嘉丽姐姐了，让她一个人在那里忏悔吧。”

    孔雀说道：“我看这样吧，斯嘉丽，反正我们要很久才能结束。

    你现在先去厨房帮我们准备点东西，等到时候我们结束了，咱们可以一起吃点饭。”

    ”“哈哈哈！”莫贪欢大笑道，“孔雀姐姐，还是你更会羞辱人啊，不过我觉得这个办法很好。”

    “你们可真过分！”斯嘉丽气得浑身颤抖，不过低头看看自己傲人的身材，越想越气。

    是啊，自己这简直就是中看不中用的典型，这能怪谁呢？

    摇头叹息了一声，灰溜溜的自己钻进厨房了。

    她也不想再听，孔雀和莫贪欢二人的一唱一和。

    她待在厨房不想出去，想着在厨房多做点菜，可能做六七个菜之后，她们这边就结束了。

    结果，一连做了10个菜。

    孔雀的那团火，竟然还没有熄灭。

    “你们够了！”斯嘉丽气愤不已，现在已经完全没有心情做饭了。

    内心已经遭到了巨大的打击，躺在沙发上，望着漂浮在虚空中那团火，喃喃自语：

    “早知道我就不来了！要么我一个人来也行呀，我怎么带着这两个小妖精过来？这是造了什么孽呀？”

    可是她这边哀叹着，那边那两只小妖精正在欢快的欢呼着。

    气人不气人？

    伤心不伤心？

    斯嘉丽实在忍受不住了，哭着说道：“算了主人，我明白了，我是多余的，我就先回去了，不打扰你们了，继续吧。”

 第745章：海底地窟最近有动静吗

    秦浩笑着说道：“老老实实给我待在那，哪儿都不准去。”

    斯嘉丽不敢反抗，但还是嘟着嘴说道：“主人对我一点都不好。”

    “行了行了！”秦浩说道，“今天就到此为止！”

    随后，火焰消失，秦浩带着孔雀和莫贪欢走了出来，做斯嘉丽旁边，安慰道：“这种事情吧，跟个人天赋有很大关系，不过呢，你的主人我也不会嫌弃你，毕竟你还有别的优势……”

    说完之后，她伏在斯嘉丽耳边，轻轻而语了几句。

    “哎呀！主人你真讨厌。”斯嘉丽红着脸撒娇道。

    莫贪欢一时来了兴趣，赶紧摇晃着秦浩的胳膊问道：“公子，你在斯嘉丽姐姐别说什么呀。”

    孔雀也很好奇的凑过去问道：“你又耍什么流氓啊，竟然把女流氓给逗成这个样子。”

    秦浩就搂着空气和莫贪欢，在她们耳边轻轻低咕了几句。

    “公子你真坏！”

    “你这个流氓真是越来越流氓了！”

    莫贪欢和孔雀齐声说道。

    秦浩坏坏一笑：“我这个想法怎么样，是不是很符合你们心意？要不要一起。”

    “我才不！”

    “恶心人！”

    莫贪欢和孔雀脸上既闪过一丝兴奋，又满口拒绝。

    秦浩原本已经打算开始吃饭了，也没有什么太多其他心思了，但是看到这满屋的好光景，突然间做了个决定，还是打算尝试一下。

    于是他悄然在周围布下了时间符阵，并释放出自己的全部实力。

    “轰！”

    虚空之中，传来一声嗡鸣声。

    强大的气息，将整个房间铺满。

    孔雀三人感觉到莫名的压力。

    莫贪欢更是惊恐地问道：“公子，你现在达到什么样的境地了？”

    “是啊，主人，感觉你身上的力量好可怕。”斯嘉丽说道。

    孔雀说道：“这才多久没有见你，你的力量就变得这么可怕。”

    秦浩通过最基本的御气化形之术，让她们三个完全束缚住，并且拉到自己旁边：

    “比上次你们听说我的时候还要更强，我现在的能量值已经6750度。”

    “啊？”

    “这么快？”

    “主人？这？”

    孔雀等人完全不敢相信，秦浩突破速度竟然如此之快。

    秦浩没有回应，而是开始将自己内心的想法变成现实。

    并且笑着说道：“我的身体正在不断突破极限，只要能有足够的修炼资源，我很快就会突破7000度。

    还有一个好消息要告诉你们，目前我已经得到半数以上的元老的支持，这个宗主已经是我囊中之物。”

    “公子太厉害了。”

    “混蛋，看你最近进步这么大，这次本女王姑且就答应你的要求。”

    “主人真是厉害，小奴真是太崇拜你了。”

    莫贪欢，孔雀，斯嘉丽三人发自内心表达被征服后的崇拜。

    一个小时之后。

    看到她们三人已经筋疲力尽，秦浩心满意足的鸣鼓收兵，将她们三人搂入怀中，笑着说道：

    “表现的不错哦，走吧，咱们吃饭去。

    随后把她们三个拖到饭桌旁边，一边吃饭一边询问大秦集团的的事。

    秦浩得知，目前她们除了各自的基本工作之外，都开始帮忙寻找合适的人选，为占领整个七洲大陆都准备。

    “很不错！”秦浩还是满意，又问道，“最近海里的那些地窟，有没有什么动静？”

    “没有迹象！”孔雀说道，“怎么突然关心起这事儿。”

    秦浩说道：“还记得之前咱们在海边捕杀的那几头异兽吗？我总觉得它们不简单。”

    莫贪欢看着秦浩说道：“哦，我知道了，公子。你是不是想把他妖兽变成咱们的护卫，然后通过控制妖兽来占领七洲大陆。”

    秦浩轻轻揉了一下莫贪欢的小脑袋，笑着说道：“我的小丫头就是聪明，一眼就看出了我的心思。”

    “嘻嘻。”莫贪欢毫不客气地自夸道，“那当然了，我可是高智商女神。”

    “切！”孔雀一脸不屑，“论智商论天赋，我才是最强的。”

    随后又看到秦浩问道：“你说谁是最强的？”

    秦浩也赶紧起身，走到孔雀身旁，帮她捏捏肩膀，凑到她耳边说道：“当然是我的女王大人是最强的了，不是已经证明过了。”

    孔雀立即抬起了高傲的头，一脸得意：“这还差不多。”

    此时斯嘉丽开始朝秦浩抛媚眼儿，很是妩媚的说道：“主人我也要安慰，我智商也很高。”

    秦浩又走过去，轻轻捏了捏她的脸蛋儿，在耳边轻声说道：“虽然你体力差点，但毕竟是我认识整个世界的窗口，那智商能低吗？”

    “主人，你这是夸我还是骂我？”斯嘉丽也开始撒娇。

    “斯嘉丽姐姐，这你都听不出来，公子明明是在夸你。”莫贪欢笑着说道，“你的体力以后可以说是已经差到底，但公子说你的体力只是差点，这还不算夸？”

    “哈哈哈！”孔雀大笑起来，“你这小流氓，能不能别在吃饭的时候讲笑话，会影响别人吃东西。”

    “你这小流氓，看我怎么收拾你？”斯嘉丽说着，便要起身。

    “公子快救我。”莫贪欢则赶紧跑到秦浩身后寻求庇护。

    秦浩赶紧阻止她们打闹：“都回到各自座位上，咱们继续边吃饭边聊地窟的事情。”

    随后引导她们每个人回到各个位置上，继续刚刚的话题：“单凭我们现在护卫队的实力，想在七洲大陆立足，还远远不够。

    我打算跳出一个精英小队，然后把赶尸术传给她们。”

    “哦，我明白了。”孔雀抢先说道，“你是不是打算，猎杀一些相对比较强大的异兽，让咱们的护卫队来操控它们。”

    “不愧是我的女王，一下子就猜到我的想法。”秦浩点头说道，“不过呢，我的计划要比单纯的赶尸术要更加强大。”

    “那是什么呀？”莫贪欢很好奇的问道。

    秦浩开始讲自己的想法：“咱们的护卫队太弱了，如果对方是两位高手，那他们会一个人吸引异兽，另一个人来对付咱们的护卫队，那么就可以轻易抛掉咱们的赶尸术。

    而且咱们的护卫队在他们面前，简直如同蝼蚁一般，不堪一击。

    所以我想到了一个办法，算是升级版的赶尸术。”

    “是什么？”孔雀、莫贪欢和斯嘉丽异口同声问道。

 第746章：打造一个异兽大军

    秦浩淡淡一笑，说出了自己的想法。

    他打算把赶尸术跟机甲秘术，进行一下简单的结合。

    捕杀异兽之后，在它们身体上打开一个口子，让它们的器脏掏空。

    在这异兽原有的基础之上，添加一些机甲装置，然后让精英小队进入异兽内部，进行操控。

    这样一来，虽然不能够将这异兽原本拥有的异能全部发挥出来，但是在机甲的帮助之下，也许会有奇效，会形成一股远强于现在护卫队势力的异兽大军。

    “这个想法好！”

    “公子才最聪明的那个。”

    “主人真厉害！”

    孔雀，莫贪欢和斯嘉丽齐声夸赞，并且一起扑向秦浩。

    “打住，打住。”秦浩赶紧组织她们胡闹，“这只是我目前的计划，真正等到这个计划落地之后，到底能出现什么效果还不太好。”

    “一定会成功的！”

    “公子的计划，必然能成。”

    “主人必然会率领异兽大军，攻占整个七洲大陆。”

    孔雀，莫贪欢和斯嘉丽，是一顿猛夸。

    秦浩说道：“就算计划很好，但是落实起来也很麻烦。并且这整个计划落实的工作，不然还得交给你们。”

    “随时等候您的吩咐。”孔雀三人齐声说道，同时再次扑向秦浩。

    给她们所有人一起开大会的时候，彼此之间还能够克制一下，这两三个人的小会，大家都开始不老实起来。

    尤其是目前大家衣着都比较清凉，情绪还处在刚刚的那个阶段。

    秦浩也是无奈地瞥了她们一眼，然后开始不止接下来的工作安排。

    目前来说，她们几个之中，也只有苏慧最擅长赶尸术，其他都因为各自有异能，所以对这些其他的秘术并不是很感兴趣。

    秦浩每次嘱咐她们学习的时候，她们总是来一句，老公都那么厉害了，我们还学他干什么？

    要么就是以孔雀为代表的，则会说道：“我们的天赋已经足够强了，不需要再去学习别的秘术。”

    但这一次，秦浩给她们强调说，让她们务必每个人都好好掌握一下赶尸术。

    同时也要跟童颜学习一下机甲秘术。

    “放心吧，公子，我们一定好好学习。”

    “以我们的天赋，一定很快就能够掌握到精髓。”

    “交给我了主人，一定会督促姐妹们一起好好学习的。

    看出事情比较严峻，莫贪欢，孔雀和斯嘉丽三人当场表态。

    秦浩点头，又再次强调道：“这件事情非常之迫切，所以你们一定得重视起来。

    大秦集团已经成为一个完整的系统，很多事情也不需要你们亲力亲为，就可以良好的运转，你们最近一段时间，可以先把自己手头的工作暂时搁置一下，全心全意学习一下赶尸术和机甲秘术。

    等你们已经完全掌握之后，然后再组建一个大概有三五百人的精英小队。

    机甲密术太过于复杂，他们暂时也不需要去改装改造异兽，就先学会最基本的赶尸术，为学会驾驭异兽做准备。

    等过几天，我就去地窟一趟，探查一下情况，如果可以的话捕捉一些异兽回来。”

    秦浩开始安排，接下来计划。

    并告诉她们，自己最近一段时间也要在收集一些丹药和其他的天材地宝，用来提升她们几个的修为。

    见过更高的天地之后，才知道自己的渺小，来到七洲大陆见识过众多高手之后，秦浩才真正的意识到，苏慧等人现在实力还是过于太弱。

    他觉得，起码把她们的能量值提升到6000度左右，才算是可以。

    听大秦浩的讲述，孔雀等人也是深刻意识到，自己现在还有很大的差距。

    当即就下定决心，一定要回去认真学习。

    “公子，我们一定回去会努力的，我们一定不会拖你后腿。”莫贪欢说道。

    孔雀则搂的秦浩的脖子，学着徐凝的语气，撒娇道：“老公，你有没有什么好办法可以把你脑子里东西瞬间就转移给我，这样我就不用学习了。”

    而斯嘉丽也炫耀着性感的身躯，坐在秦浩腿上说道：“老公，我也想要这种便捷的方法。”

    秦浩瞥她们一眼：“这些事情，你们还得亲力亲为，要不然你们获得的实力全部都是泡沫。这一点啊，你们都在跟慧姐好好学习学习。”

    “哦！”孔雀，莫贪欢，斯嘉丽三人同时嘟着嘴说道。

    的确，如果按照修炼的刻苦程度来说，苏慧远高于她们所有人。

    苏慧知道自己是一个普通人，没有什么太强的天赋，于是就会常常付出更多的努力，并且对什么秘术都想去学习一下。

    “现在时间紧迫，我送你们回去。”秦浩起身说道，“回去之后把我的意思告诉给大家，一定要尽快落实。”

    “明白了。”

    “放心吧，公子。”

    “我们一定会完成任务的，主人。”

    孔雀等人表达过自己的决心之后，把衣服收拾好，跟着秦浩一起来到时空入口，告别一下，回到了大秦集团。

    并把秦浩目前的处境，以及真实实力，还有他的要求都告诉了大家。

    苏慧等人听过之后，一个个啧啧称奇。

    尤其是古一刀和谷禾两个人，更是对秦浩的进步速度感到惊叹不已。

    同时也是暗自庆幸，幸亏不是上次过去，而不是这次过去，要不然……那画面太美不敢看。

    经过大家讨论，达成一致，要先让苏慧带领大家学习赶尸术。

    等到每一个人都能够熟练掌握之后，然后再开始让童颜教给大家机甲秘术。

    并且每一个人都当场表明决心，一定要把这两门秘术给完全掌握，配合秦浩将大秦集团的旗帜插在七洲大陆上。

    讨论完这一切之后，鱼小玉说了一句：“咱们要不要，把师父已经锁定同袍宗宗主名额的事情，告诉给凝凝。”

    苏慧点头说道：“我觉得，宁宁此刻特别需要这个消息。”

    斯嘉丽意味深长的一笑：“我听说，人的能量是有限的，一般智商高了，身体就不太行了。这条消息，就让我来亲自告诉凝凝吧。”

 第747章：徐凝的改变

    斯嘉丽把秦浩的近况，告诉给了徐凝。

    徐凝对秦浩变强的事情，虽然也是很惊讶，但是最让他震惊的还是，秦浩竟然这么快已经锁定了宗主的位置。

    正当徐凝犹豫不决之时，斯嘉丽又给她发了条消息：“咱们秦大爷也就这两天有时间，马上就要宗主选举了，可能会越来越忙，如果你想见他的话，一定要抓紧时间。”

    徐凝当即立断表示，他要去找秦浩。

    而斯嘉丽毫不犹豫地，把这条消息传给了秦浩。

    “这小祖宗也要过来？”秦浩说道消息之后，感叹一声。

    等他真正成为宗主之后，还有事情要去拜魔宗找独龙，原本想着借用那次机会去找徐凝，没想到竟然提前见面。

    于是就给她回复消息：“我去时空入口那里等你。”

    很快，二人便在时空入口相见了。

    秦浩还没来及说什么，徐凝都直接开口说道：“这里不安全，咱们回去再说。”

    说着，便拉着秦浩回到了宗主府。

    进入庭院之后也非常的克制，什么话都没说，只是牵着秦浩的手来到了客厅。

    可是一来客厅，就完全放开自我了，直接扑到秦浩怀里，很撒娇的说道：“老公，人家最近很想你哦，可是你最近都一直不搭理我。”

    说完之后，还撇了撇嘴。

    那意思已经很明确了。

    我很委屈，快来哄我。

    秦浩赶紧来一个温柔的摸头杀，笑着说道：“老公，我这不是忙着赶紧成为宗主，好如你所愿嘛。”

    徐凝立即抬起小粉拳在秦浩身上砸了一下：“你把话说清楚，是如我所愿，还是如你所愿。”

    秦浩笑着说道：“正所谓夫妻齐心，其利断金。当然是如咱们两个所愿喽。”

    说这话的同时，秦浩深情地凝望着徐凝，想要把氛围烘托起来，顺便做点什么。

    “行了，别煽情了！”徐凝直接拆穿了他，“别觉得对我说两句好听的，就能够扰乱我的原则。哼！”

    看着他一脸傲娇的样子，秦浩伏在她耳边轻声说道：“别在内心挣扎了，谁还不了解谁呀。斯嘉丽还有小禾，她们可都是感受过我的恩惠了，现在就差你了。”

    “啊？”徐凝惊叹一声，“什么时候的事情？她们行动怎么这么快？”

    秦浩趁机抱着徐凝，在他耳边开始讲述一些不可描述的事情。

    徐凝听的是双脸通红，口干舌燥，气血沸腾，思绪有些飘忽。

    不过她很快的便调整了一下，看到秦浩说道：“哎呀，老公现在还不是时候，你别这样，要不然我就克制不住了。”

    秦浩根本没有任何收敛，反倒是顺势而起，继续撩拨：“人生苦短，今朝有酒今朝醉，别克着那么多。”

    “短吗？”徐凝继续制止道，“老公，你现在的能量值都已经打到了6750度，寿命保守也得5000岁起，这哪里是人生苦短，以后被你折腾的时候还长呢。”

    说话间，就想从秦浩的身边逃窜出来。

    那个原则一直是她心里的枷锁，被锁了那么多年，她早已经习惯了，不知道突然间被打开之后会是怎样的感受。

    她也知道，也许自己会因为击垮这个枷锁而感到兴奋，但又担心这个枷锁的率先打开，会让自己内疚。

    她不想让自己的人生趋于混乱，所以对自己没有把握的事情，第一反应是不要做。

    不过看到秦浩的眼神，她也知道自己好像也坚持不了多久了。

    于是想了一下，开口说道：“老公，我认真想了想，其实我的内心是充满着渴望”

    “我早就看出来了。”秦浩赶紧打断了，“虽然作为一个强者不能被自己的欲望操控，但是如果你不能满足自己体内的欲望的话，那还叫什么强者”

    “先别那么着急，我话没说完呢。”徐凝打断滔滔不绝的秦浩，继续说道：“不过我的原则还是要遵循，所以我决定取一个中间值，也不用等到把整个七洲大陆全部拿下，等你什么时候把拜魔宗给拿下的时候，我就好好”

    “成交！”秦浩微微一笑，拿下拜魔宗本就是他接下来的要做的事情，没想到还有意外收获。

    徐凝又补充道：“老公，既然你成为同袍宗宗主已经是板上钉钉的事情，那我今天就再给你一些奖励。”

    说完之后，凑在秦浩耳边轻轻耳语了几句。

    秦浩听完不由得嘴角微微上扬，既然徐凝已经有这种想法，那就说明她内心已经完全按耐不住了。

    “既然如此我带你去卧室！”秦浩满怀欣喜，将身旁的徐凝抱在怀中，朝着一个更合适的地方走。

    同袍宗一处十分隐秘的空间。

    有两个头发灰白的老者，可以一个相貌秀美的女人在讨论事情。

    “血鸦，这件事你听说了吗？”长发老者问道。

    “没有，最近我忙一些别的事情。”血鸦淡淡道。

    短发老者说道：“那这么说来，按照彭凡的意思，有可能是星域之外的强者去了北荒？”

    长发老者说道：“目前还无法确定，不过北荒那边动静很大，十分谨慎。

    北荒距离咱们这里比较近，他们第一时刻是找到了彭凡，还没有去询问其他的宗门，其他宗门暂时不知道此事。”

    短发老者说道：“这样也好，万一北荒真的出现了什么好物件，对咱们也有利。”

    长发老者点头说道：“今天我让大家过来就是要说说此事，血鸦比较擅长这方面的事情，我想这是让血鸦抽空的时候去北荒探查一趟。

    看看里边是否真的藏有什么顶尖神器，竟然能够引起星域之外的强者关注。”

    “最近我会抽时间去一趟！”血鸦开口道。

    假装之前的事情，不是自己做的。

    “那就辛苦了！”长发老者说道，“尽量低调一点，不要引起他们的注意，毕竟现在正处于比较敏感的阶段。”

    短发老者瞥血鸦一眼：“你最近突破了？”

    血鸦面无表情声音冰冷，随口说了一句：“有一些新的领悟，目前距离7000度只有一线之隔。”

    “哦？”短发老者起了兴趣，“能不能分享一下，我这近几百年都没动静了。”

 第748章：小雪传来消息

    长发老者也看向血鸦，虽然彼此之间已经相识很久，但是在他们这个层次的异人之间，有一个默契，不要过分去关心别人的修炼手段，毕竟这些都是保命的东西。

    不过，既然短发老者已经问出了心中的困惑，让他也自然愿意倾听一番。

    血鸦依旧面无表情的随口答道：“也没有太特别的方法，就是遇见了一些人，有了一些新的感悟，就有了新的见解，就顺其自然突破了。”

    “唉，我还以为领到什么特殊法门。”短发老者有些失望。

    他当初走到6960度之后，曾经被视作，有望成为同袍宗历史以来最快能够冲击7000度的强者。

    可惜，之后被牢牢的焊在了这个数字之上，无论怎么努力怎么突破，无论耗尽了怎样的天材地宝，始终无法在上前进一步。

    哪怕是在提升一度，都没有做到。

    随后的几百年，他苦闷不堪，甚至一度怀疑天赋实在有限，只能够能够达到的最高境界。

    听完血鸦的话之后，刚刚燃起的兴奋又灭掉了。

    长发老者若有所思：“的确到了我们这个阶段，单凭努力修炼，已经很难再进行有太大的改变。

    你应该跟血鸦一样，时常出去走走，多接触一些其他人，或许会有一些或许会有一线生机。”

    “算了算了，这种事情我已经想开了，有了更好，没了拉倒。反正能够修炼到我这个级别的人，也已经不是很多了。”短发老者淡淡一笑。

    关于能量值能不能提升这件事情，已经反复折磨了他许久，他可以说是身心俱疲，对，这件事已经慢慢变得佛系了。

    最后还悠悠的感叹了一句：“我已经完全明白了，一个人他的修为能够到达什么样的地步，其实靠的就是气运。

    我一直都觉得自己没有血鸦的气运强，就算出去走走也没啥大用。”

    长发老者淡淡一笑，也没打算在这个话题上过多纠缠，转而说道：“最近我还听小凡说，马上就要进行新一届的宗主竞选，其中有一个普通人，气运很盛，人气很高，很有可能成为新任宗主。”

    “普通人？普通人的气运能高到哪？”短发老者随口回了一句。

    血鸦嘴角微微上扬，但并没有发表什么，她没有想到，秦浩的事情竟然闹出这么大动静。

    长发老者问道：“血鸦，你常在外边闲逛，对这个秦老板了解吗？”

    “听过一些事情。”血鸦开口道，“听说此人虽然普通，但身上有大气运。”

    “大气运？”短发老者来了兴趣，“大气运这个词语，好久没有听说过了，你见过他本人吗？”

    血鸦回答：“瞥见过两眼，的确在他普通的皮囊之下，藏着一股非同寻常的气运，是个不错的宗主人选。”

    “有意思。”短发老者说道，“我还从没有见过，你对谁有过类似的评价。”

    长发老者说道：“血鸦这件事情麻烦你了，哪天你有空啊，把他带过来给我们两个看看。”

    血鸦说道：“这样吧，等他成为宗主之后，我把他带过去。”

    卧室之中，风光大好。

    秦浩看着满脸红晕的徐凝，坏笑着说道：“管家婆，你的形象可是在我面前完全颠覆了，没想到你这么疯狂。”

    徐凝没好气的白了他一眼：“还不是被你给逼的，以后不允许再故意冷落我，要不然我真的不会理你。”

    秦浩赶紧揉了一下她的小脑袋，笑着说道：“放心吧，管家婆，以后有什么事情，我都会第一时间告诉你的。”

    “嗯嗯！”薛宁嘤咛一声，继续把自己最近脑海之中经常浮现出来的画面，变为现实。

    “嗡！”

    秦浩正在享受着岁月的美好，手机突然发出震动。

    悄悄一看，竟然是小雪发来的消息。

    瞥了一眼徐凝，发现她并没有注意到自己这边的动作，于是赶紧点开看了一眼。

    顿时眼睛微张，有些兴奋。

    原来是，小雪把她刚刚跟同袍宗的另外两座高山的聊天内容，给秦浩讲说一下。

    重点强调了一下，他们都很认可让秦浩来当这个宗主。

    “只要他们不反对，那就不会存在任何隐患了。”秦浩心中想道。

    他正准备放下手机，安心的享受这一刻，没想到小雪又发了一条消息：“老公，我很想很想你，现在想过去找你。”

    秦浩看到这条消息，猛地一激灵，这要是让他碰到徐凝，二人都叫老公，事情可就麻烦了。

    立即回复道：“先不要过来，老公目前不在家，很有很重要的事情要处理，马上我要进行直播了，所以你先在家等着我，等我忙完之后回去找你。”

    发这条消息之后，随即又补充了一句：“千万记住了，一定不要贸然过了，否则会破坏我的计划。”

    最后又好好安慰了一番，很勉强把小雪的情绪给稳定住。

    不过他隐隐之中有一种担忧，觉得小雪虽然口头上答应的很好，那还是很有可能内心的思念走，杀自己一个措手不及。

    于是乎又在享受了一会儿之后，他便开始游说徐凝。

    强调了一下，自己准备组建异兽军团的计划。并重点夸耀学凝的智商跟眼光，说此时对于自己极度重要，只有她去到大秦集团，帮助苏慧等人一起落实这件事情自己才会放心。

    “有慧慧就够了。”徐凝说道，“我还是在这里陪伴你，做你的战略顾问比较合适。”

    秦浩一脸严肃的回应道：“管家婆，此事非同小可，慧姐她们虽然对整个大厅集团的情况显然更加了解。

    但是要论战略眼光以及对很多事情的判断，她们远不及你。目前我这边大局已定，只需要安静等一个结果就好。你不能再有什么耽搁，得立即前往大秦集团代替我去稳局面。

    并且你还有一件很重要的事情要做，就是让咱们的护卫队，更好地渗透到拜魔宗，为我接下来占领拜魔中做准备。”

    徐凝抬起那双大大的眼睛，盯着秦浩问道：“我怎么感觉你有点怪怪的，是不是为了故意赶我走？”

 第749章：我不入地狱，谁入地狱

    不得不说，女人的第六感是十分之准确。

    不过秦浩的演技也不差，虽然内心有一分紧张，但表面看起来云淡风轻：“你以为我不想让你留下来陪我夜夜笙歌吗？

    只是现在还不是时候，小不忍则乱大谋。想要做大事，必须要懂得一点，有舍才会有得。

    我必须要按耐住自己对你的思念，把你放到正确的位置上，把我自己放到正确的位置上，这样我才能够尽快的除掉拜魔宗，那达成咱们共同的心愿。

    尤其是无论是同袍宗，还是拜魔中的居民们，在等待着被我拯救。我不可能因为自己的一点点的私欲，而忽视他们的请求。

    要想成为一名合格的宗主，要想成为七洲大陆绝对的领袖，必须要懂得一个道理，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    我不入地狱，谁入地狱？”

    徐凝虽然也没太听懂，秦浩最后那几句话究竟是什么意思，不过从他的话语之中，听到了一股大义凛然的意味。

    于是深情的搂着秦浩的脖子说道：“我明白，老公。我就不纠缠你了，我尽快赶回去住大陆。”

    秦浩也同样深情地凝视着徐凝说道：“得之，我幸。能得到管家婆这么善解人意且具有战略眼光的女人，是我这辈子最大的幸运。”

    随后又抛出了大量的情话，悬念进行疯狂的灌输，一向理智的徐凝都可以搞的五迷三道的，完全融化在秦浩的情话里。

    最后被秦浩送到控入口的时候，嘴角还带着挺甜的笑意。

    “在这关键时候可不能出乱。”按着徐凝的背影，秦浩松了一口气。

    他没有立即返回宗主府，而是找了一个比较偏僻荒凉的地方，开始进行直播。

    刚一上线，再度成为全网关注的焦点，直播间的网友们热情询问：

    “秦宗主，这次又给我们带来了什么劲爆的消息？”

    “秦宗主，吴痕最近有没有找你麻烦？这种卑鄙小人不会暗地里对你产生什么报复行为吧？”

    “秦宗主，你最近又没有什么大动作，有没有搞到一些其他的选票支持？”

    “……”

    网友们十分热情，很是关心接下来选举的情况。

    秦浩并不打算透露有多少元老支持自己，这次直播很重要的目的，就是为了跟大家聊聊，自己目前已经拥有异能，也为以后暴露实力做出铺垫。

    于是就看着镜头说道：“多谢诸位的关心，这次的确有个好消息，告诉大家。

    我不仅在那个神秘高手的帮助下，彻底治好了病，还成功地变成了异人，目前我的能量值，已经达到了3000度。”

    说完之后，他还从地上随便捡了一块石块，对着镜头直接表演单手捏石块儿的技术，展现出自己拥有的力量。

    顿时，全网沸腾：

    “秦宗主，竟然真的变成异人了？”

    “这该不会是秦宗主表演的魔术，在逗我们玩儿吧？”

    “我感觉不像，秦宗主没有必要骗我们吗？再说了，我看他拿那个石块儿特别像咱们乌石山的石块。”

    “乌石山可是一出死亡地带，听说里边有异兽出没，也只有异人敢进去，普通人是不可能进去。”

    “可以说明咱们秦宗主真的已经变成异人了，并且艺高人胆大。”

    “……”

    张逃看到秦浩的直播，给同袍宗的另一位元老黄守仁发消息：“上次我吩咐你的事情可以开始行动，老板已经自己承认，自己的能量值只有3000度，找几个能量值低一点的异人，把他给绑了。”

    “放心，张老，您放心，已经安排好了。”王守仁立即回应。

    他和另外一个因为杨志东的元老，在元老会中属于倒数第一和倒数第二的存在，平常都是靠讨好张桃才有一席之地。

    这而人平常也充当着张桃打手的角色，帮他干一些脏活累了。

    这次要绑架秦老板的工作，张桃不便于亲自出面，就交给了他们两个。

    这二人不会放过任何一个讨好张涛的机会，于是又立即答应了下来。

    他们工作十分积极，在秦浩刚开始直播没多久，就第一时间判断出，秦浩所在的位置，并派出了由9个能量值在4000度的异人，开始执行任务。

    此时，这九位异人已经来到乌石山。

    秦浩的洞察力极其强悍，早早就发现了，他们9个的存在。

    但对他来说，这9个人就像小虾米一般，不足为惧，所以就没率先动手，想先看看他们究竟要做什么。

    假装若无其事的样子，继续直播，与网友们热情互动：

    “我现在能量值说高不高，说低不低。不过大家你别说，突然间从普通人变成异人之后，有一种巨大的快感。

    一旦我成为宗主，我就会立即，生产一些相关的药物，让更多的普通人有机会变成异人。

    当然了，不要担心药物的安全性。我会进行充分的实验之后再进行全面的推广，以确保不会出现什么副作用。

    与此同时，大家也不要担心药物的价格。但我成为宗主，我会动用宗门的势力，也会让咱们附属星球上的相关大家族提供支持，免费共用给大家。”

    其实对于很多普通人来说，只要能够有这样的机会就已经很不错了，没想到竟然还是免费的。

    于是乎，一个个疯狂的在评论区表示感谢：

    “秦宗主不做宗主，天理难容。”

    “能够拥有这样的宗主，是我们同袍宗的荣幸。”

    “强烈要求其他元老会的元老，也把票投给秦老板。”

    “……”

    秦浩看着屏幕回应道：

    “其实通过我这件事情，可以说明一个道理，有很多普通人也是拥有很强的天赋的，只是因为没有展现出来，被压制了，一旦让更多的普通人成为依然，也会让咱们整个同袍宗的实力变得更加强大。

    不过有件事情得提前给大家说，这种特殊药物的发放，一定是分批次分阶段的，不可能在同一时间让所有人拥有。

    大家一定不要着急，耐心等待……”

    秦浩话未说完，忽然之间，一个个黑影从四面八方朝自己奔来。

 第750章：这个秦老板不对劲

    “咔！”

    其中领头的异人，随手一抛直接射向秦浩的手机，将其击碎。

    另外8人转眼间已经站在，距离秦浩七八米左右的位置，将他团团围住。

    秦浩暗中操控漂流瓶0号符文，悄无声息地释放出气，随时准备将他们完全控制，并问出幕后黑手。

    但表面上去装出一副惊恐的样子：“你们是谁？光天化日之下，相对新一任宗主行凶，你们可知这是死罪？”

    “哈哈哈！”杀手头领大笑，“就凭你，也好意思称自己是宗主。”

    秦浩问道：“那你们觉得谁应该当宗主。”

    杀手头领很是不屑地说道：“谁当宗主？当然是我们元老支持的人。”

    秦浩淡淡一笑，脸上的惊恐顿时消失不见，转而嘴角扬起的微笑，看到他说道：“所以说，是元老会的人让你们过来杀我的。”

    “你……”杀手头领猛地一愣，这才意识到自己说漏了嘴。

    不过他转而大笑：“秦老板果然机智过人，不过没什么用，不过今儿碰到我们哥几个，你已经是一个傀儡了。”

    说话间伸出手，拿出一颗蓝色的药丸说道：“你现在有两个选择，要么死，要么吃掉这颗蓝色的药丸，成为我们的傀儡，任我们宰割。”

    秦浩淡淡一笑：“我这个人贪生怕死，那我肯定想傀儡啊，把药丸拿过来，我立即吃掉。”

    “哈哈哈。”杀手头领看见秦浩这么快低，头心里特别爽。

    很不屑的说：“大秦老板啊，秦老板，看你人模人样的，没想到也是一个贪生怕死之辈。不过我们喜欢的就是你这种人，省得我们费手脚。”

    于是就迈起脚，朝着秦浩走，迈出第一步之后，突然发现自己的脚不听使唤，像灌了铅一样，根本卖不出第二步。

    “这是怎么回事儿？”杀手头领惊慌不已，抬头看了一下秦浩，发现秦浩嘴角挂着一丝若隐若现的微笑。

    本能的感觉不对，于是乎赶紧对着其他人说道：“这个秦老板不对劲，快把他给拿下。”

    话音落了之后，还认真盯着自己的手下，却发现没有一个人行动。

    于是他又吼了一声：“还愣着干什么，还不快行动。”

    随后又拿出来元老会的名义：“如果咱们玩不成任务，元老会是不会放过我们的。”

    但是无论他怎么威胁，却发现自己的手下依然是一动不动。

    秦浩淡淡一笑：“这位老哥，别费精力了，你们几个目前都是任我操控的傀儡。”

    “什么？你说什么？”杀手头领听到这话之后，惊讶惊慌不已。

    但却发现，自己的四肢正按照某一个强大的意志在摆动。

    此时秦浩拿出另外一个手机，打开拍摄功能，开始对着这群杀手进行拍摄：

    “下面进入问答环节，我问你们什么，你会回答什么？”

    此时的九人，已经完全被秦浩的气所控制，一个个眼神呆滞，很听话的点点头。

    “是谁派你们来暗杀我的？”秦浩问道。

    “是元老会的两个元老，黄守仁和杨志东。”杀手头领说道。

    “他们两个为什么要杀我？”秦浩问道。

    “他们不希望你当宗主，你人气太高，对他们来说是一个威胁，他们要支持他们背后的人做宗主。”杀手头领回答道。

    “那你们为什么要告诉我真相？”秦浩问道。

    “因为我们近距离观察到秦老板之后才发现，秦老板身上气运旺盛，的确是最佳的宗主人选，所以我们放弃暗杀活动。”杀手头领说道。

    “既然你们迷途知返，那我也不怪你们。只希望你们以后，不要再被那些居心叵测的人所利用，做出伤害同袍宗的事情。”秦浩说道。

    “多谢秦老板的原谅和谅解，秦老板的境界远高于元老会的某些败类，你能够成为同袍宗的宗主，是我们所有人的荣幸。”杀手头领说道。

    “也多谢你能不畏强权，有勇气说出实话，让真相公布于众。”秦浩回答。

    “秦老板宅心仁厚，但是我们罪孽太深，无颜苟活于世！”杀手头领说完，立即拔出匕首，划破了脖子。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    其他八位异人，也随后拿出匕首，相继划破自己的脖子。

    “你们这又是何必呢？”秦浩的言语之中带有一丝怜悯，“其实，错不在你们，错的是那些指使你们的人。

    我必须要把这段视频发到网上，让所有人知道你们因何而来，又因何而死。你们守护住了正义，你们是同袍宗的英雄，为你们感到骄傲。”

    秦浩关掉了视频，微微一笑，把这段由他自编自导的视频，上传到了网上。

    一石激起千层。

    这段视频瞬间登录各大社交平台，新闻平台的头条。

    一时之间，黄守仁和杨志东成为了热话题人物：

    “卧槽，真的假的啊？这两个人也太卑鄙了，竟然拍出杀手去暗杀秦宗主。”

    “他们可是堂堂元老会的成员，怎么能够做出这种事情？”

    “这是刷新了我的三观，这里面到底还有多少黑幕？”

    “现在最担心的就是秦宗主的安危，也不知道他现在怎么样了，也不知道会不会有新一波的杀手向他逼近？”

    “……”

    就在大家讨论得最激烈的时候，秦浩登陆了直播网站，回到直播间。

    看到网友们来的差不多了，便开口说道：

    “不好意思，各位刚刚突然下播，是因为遇到一些突发事情，有几个杀手要来杀我。不过，现在已经没有什么事情了。”

    网友们开始疯狂提问：

    “秦宗主，刚刚那个视频是真是假？”

    “对啊，秦宗主，你并没有在那段视频里面现身，是不是有人模仿你拍那段视频？我觉得元老会的人虽然腐朽，但也不不至于做出这么卑鄙的事情吧。”

    “不管是真是假，秦宗主你是我们所有人的希望，一定要注意自己的安危，千万不要让那些别有用心的人趁机而入。”

    “兄弟们，有谁愿意跟我一起组成护卫队，守护秦宗主的安危，为同袍宗作出贡献。”

    “我愿意，我们都愿意！”

    “……”

 第751章：我摊牌了，我就是水军

    网友们情绪高涨，秦浩并没有多说，而是直接带着手机，来到那9个人的尸体旁边。

    这一切，不不言自明。

    所有人都明白了，刚刚那个视频的确是秦老板拍摄，一时间群情激奋：

    “兄弟们，这件事情已经很明白了。”

    “很明显是那个黄守仁和杨志东嫉妒咱们秦宗主的人气，想要杀人灭口。”

    “用卑鄙无耻的行为，应当被我们所有人唾弃。”

    “这种人还有资格做元老吗？现在成为元老的门槛都这么低了？”

    “这他么是什么世道？”

    “……”

    看着网友们的评论，黄守仁和杨志东慌乱不已，他们怎么都没有想到自己派出去的杀手，竟然背叛了自己。

    为了避嫌，他们没有敢找自己手下的人，而是又转了几层关系，找到了一些可以花钱雇佣来的职业杀手。

    这些杀手虽然能量值不高，但是他们的口碑很好，很注意保护客户的隐私。

    自出道已经接受过上百次暗杀任务，咱在执行某些任务的时候，他们也有人落网，那些落网之就算是也没有交代出客户的信息。

    但是谁能料到，这一次竟然发出这种事。

    “咱们该怎么办？”杨志东急得如热锅上的蚂蚁。

    他目前最担心的不是成为众矢之的，而是这件事办不好，很有可能会被张逃给抛弃。

    如果没有张逃罩着他们，他们很难立足。

    “让我想想办法。”黄守仁想了一下说道，“咱们赶紧请水军，来洗脱他们跟咱们之间的关系，就说是有人故意陷害我们。”

    “好好，快请，一定要请。”杨志东也开始寻找相关的资源。

    此时，秦浩在直播间开口说道：

    “谢谢各位朋友的关心，大家稍安勿躁，我完全没有想到，会有人突然间过来想要杀我。

    当然更让我没有想到的是，这群杀手竟然能够在这么短的时间内改邪归正。

    同样让我没想到的是，这群杀手竟然能够做出这样的决断，直接选择自杀。

    我觉得，这种事情可能很有古怪，也许，背后的黑手并不是黄守仁和杨志东你两位元老。”

    听到秦浩说这话，正在气头上的网友们可不答应了：

    “秦宗主，你太过于善良，这明眼人都看得出来，他们不希望你来当宗主。”

    “是啊，秦宗主，你跟竟然不一样，你做不出这种事情，不代表别人做不出来。”

    “太多人嫉妒你的实力，嫉妒你的人气，嫉妒你即将成为宗主的事实，所以他们会出面阻挠你。”

    “秦宗主，一定要小心，这些人还会卷土重来的。”

    “……”

    随着秦浩这次番言论的放出，目前关于这件事情的讨论已经越演越烈。

    再加上黄守仁这二人，找来的水军，舆论的方向已经开始偏转。

    开始有人觉得，其实这九个杀手并不是黄守仁和杨志东找的，而是有人故意诬陷他。

    秦浩更是让夜蜘蛛的水军散播消息，说秦宗主跟黄守仁和扬州东的私交很好。

    并且，进行大肆的宣传。

    网友们也越来越觉得，但事情有些玄乎。

    毕竟作为职业杀手，就算是自杀失败，也不可能坦然承认自己的错误，尤其是事后竟然选择自杀，很是奇怪。

    所以，越来越多的网友网友们渐渐冷静下来，开始进行更加理性的讨论：

    “这件事情非常诡异，很有可能真的是有人想陷害这二位元老。”

    “不错，觉得背后一定有人操控这件事情。”

    “秦宗主是不是发现了什么？还是请他来解释一下。”

    “……”

    黄守仁和杨志东看到这些舆论之后，非常开心，这次杀手刺杀失败之后，他还可以寻找下一波。

    黄守仁此时也开始进行直播，回应此事：

    “作为网友，我们两个就是黄守仁和杨志东，是咱们元老会的成员。

    我年纪大了，平常不怎么上网，这件事情我刚刚才发现。

    我必须要在这里澄清一下，我跟志东老弟，最近一直在忙宗门里的事情，根本就没有太多心思去处理别的事情。

    再说了，我们身为元老会的成员身份何其珍贵，怎么可能会去做这种下三滥的事情。”

    杨志东也补充道：“这背后一定有阴谋，一定是有人故意想挑拨我跟秦老板的关系。

    必须要声明，我跟黄老哥都非常欣赏秦老板的能力，我们是不可能去伤害一个，对同袍宗有用的人。”

    看到他们的直播之后，秦浩淡淡一笑，心中想道：“这两个老狐狸果然忍不住了，既然你们想当大尾巴狼，那我就再把你们往上拖一下。”

    于是他在直播间回应道：“谢谢关心这件事情的朋友们，有些事情必须要解释一下。

    虽然我对黄守仁和杨志东两位元老充满了敬佩，但是，我们之前并没有任何交集之前也从来没有见过。

    所以，网络上那些说我们很熟的言论都是造谣，很可能是有人故意在遮掩什么。

    并且我还要重申一下，我刚刚只是说，我怀疑这背后可能有人操控。但并不意味着，黄守仁和杨志东他们两个没有作案的动机。”

    这时候夜蜘蛛的水军，下次开始引导舆论：

    “哦，我明白了，秦宗主，从目前来看，黄守仁和杨志东他们两个的作案动机还是最大的。”

    “所以说刚刚其实是有人故意在引导舆论，想让我们误以为黄守仁和杨志东没有问题，但其实他们两个有问题。”

    “越是掩饰什么就越说明有什么，我怀疑那些刚刚引导舆论的人就是他们两个找的。”

    “大家好，我摊牌了，我就是黄守仁和杨志东寻找的水军，他们给我了高价，故意让我把舆论方向往别的地方带。”

    “卧槽，按这么来说，事情已经很明朗了，背后的主使就是黄守仁和杨志东。”

    “我觉得，就目前的情况来看，说什么都没有用，除非黄守仁和杨志东都能够拿出他们支持其他宗主的证据，否则，他们就是凶手。”

    “对，没有证据，就是凶手！”

    “……”

 第752章：大家误会了，我们都支持秦老板

    看着网络的舆论方向，再次发生转变，秦浩面容平静。

    这就是他想要的效果，通过舆论一层一层的发展，一次一次的发酵，把黄守仁和杨志东逼到风口浪尖。逼迫他们公开表决，支持自己当宗主。

    如果黄守仁和杨志东，也把自己手上的选票投给秦浩的话，那么这次的宗主竞选结果就将变成9比1，这样以绝对优势成为宗主。

    最关键的事，如此一来，还能够将以张逃为首的顽固派势力彻底瓦解，为自己成为新任宗主扫清障碍。

    随着风向的转变，网友们已经不断的开始在黄守仁和杨志东的直播间进逼问：

    “你们怎么证明你们支持秦宗主？”

    “除非把你们的票投给秦宗主，要要不然你们就是幕后黑手！”

    “你们说自己欣赏秦宗主，结果就不把票投给他，显然就是口是心非。”

    “大家说，有没有可能是因为这两个人是在张逃的命令下，才作出的这样举动。”

    “……”

    此时，仍在直播的黄守人和杨志东急满头大汗，最终直接关掉了直播间。

    “这该如何是好，竟然已经把张老给牵扯出来了，我们两个麻烦大了。”杨志东焦急的问道。

    黄守仁还没来得及想起很多好的办法，这时候，张逃发来消息，让他们两个过去一趟。

    二人不敢任何犹豫，立即前往张逃的住所，来到之后，低着头不敢说话。

    张逃负手而立，冷声呵斥道：“废物，这点小事都办不好，现在事情越闹越大，你打算怎么收场？”

    黄守仁反应比较快，脑子一转，看着张逃笑呵呵的说道：“张老我觉得这样，咱们就一口咬定是有人来故意诬陷咱们。

    为了证明咱们的清白，我就出面把我说成这一票投给秦老板，这样一来就不会有人再怀疑我了，也不会牵扯到您。”

    杨志东赶紧附和道：“这是一个好计划呀，即便是黄老哥把自己的票投出去，秦老板也最多得到两票，这样一来咱们依然是8:2，具有绝对领先优势。”

    张逃犹豫了一下，点头说道：“这是一个好办法，不过既然你们两个都被牵扯进来，那就不能只让一个人投票，你们两个都在把票投给秦老板。”

    杨志东立即点头说道：“明白明白，还是张老思维缜密，即便是我把票也投给秦老板，那么咱们也是7:3完胜。”

    张逃说道：“既然咱们已经把票投出去了，你们一定要好好解释清楚，说是有人故意破坏你们和秦老板之间的关系。”

    “明白明白。”黄守仁十分讨好地说道，“长老，那我们要不要继续再排出新的杀手，或者说我们两个亲自出马，去叫秦老板给绑了。”

    张头摆手说道：“这次暗杀失败之后，秦老板一定会有防备，并且会有很多人在盯着这件事情，千万不要再轻举妄动，被人抓住把柄。”

    “明白明白！”黄守仁连连点头说道，“我们这就先去把舆论给平息了。”

    他跟杨志东离来张逃家中，立即进入直播间，开口说道：

    “不好意思，各位刚刚信号不好，掉线了我们。”

    网友们立即喷道：

    “别整这些没用的，一到关键时候就让信号来背锅，我们可不吃这一套。”

    “你们这两个杀人凶手还好意思再上线？希望你们也能在镜头面前自杀来，给所有人一个交代。”

    “身为一个元老，竟然使出这么下三滥的手段，真替你们丢人。”

    ……

    听着网友们的骂声，黄守仁和杨志东二人并不生气，反而一脸笑嘻嘻：

    “各位网友，你们真的是误解我们了。

    虽然我们跟秦老板不是很熟，但是我们也在深切的研究过秦老板的视频，看过他的直播知道他是一个非常适合当宗主的人选，所以我们宣布，我们两个都要把票投给秦老板。”

    听完这段话，网络上有了短暂的平静。

    秦浩反应还是快，立即让夜蜘蛛的水军开始带节奏：

    “你们看我当时是怎么说的，我早就猜到黄守仁和杨志东这两位元老，跟秦老板关系不错，是想把票投给秦老板的。”

    “对不起，两位尊敬的元老，我真诚的向你们道歉。”

    “可不是吗？单凭面相我就看出来这两位元老不是那种下三滥的人，他们一定是站在秦宗主这边。”

    “二位元老，你们的眼光真不错，竟然已经开始跟达到我们的欣赏水平，开始支持。秦宗主了，说明咱们的同袍宗还很有希望。”

    “……”

    此时秦浩也在直播间，隔空表达对黄守仁和杨志东的感谢：

    “看来这件事幕后的真凶另有其人，请允许我真诚的向两位元老道歉，同时表达一下自己的感谢。

    兄弟们请放心，我一定会利用自己的才能，好好调查一下这件事情，把幕后真凶给找出来，给两位元老一个交代，也给所有人一个交代。”

    ……

    在家看直播的王相安，兴奋的拍手叫好：

    “秦老板的气运果然惊人，在这么短的时间内，竟然能够完成这么不可思议的事情，当属罕见啊，支持他错不了。”

    几家欢喜几家愁！

    他在这边更开心的时候，却收到了万仇的消息：

    “相安老弟，这件事有些麻烦呀，秦老板目前已经得到了三票，对咱们已经造成了威胁。”

    王相安回复道：“万老哥别担心，咱们现在还是稳操胜券。不可能再有其他人支持秦老板，最后一定是我干儿子以4:3的优势击败秦老板。

    再说了，就算秦老板走了狗屎运，再捞到一票，那又如何，他能量只不过区区3000度。

    就算他突飞猛进也最多4000度，照样被我干儿子吊打，你就放心吧，最后的赢家一定是我们。”

    万仇又发来消息，满是焦虑：“相安老弟，你这边千万可别出什么乱子，一定要说服大千老哥他们支持咱们。”

    王相安回复道：“放心吧，王老哥，这件事一切都在咱们掌控之中。

    对了，我可得提醒你一声，千万不要拍出什么杀手去干扰秦老板，他现在风头正盛，你去杀他，那就等于去给他送助攻。”

    万仇回复道：“放心，我明白，我明白，在这关键点上，绝对不敢轻举妄动。”

 第753章：这就是战斗的意义

    王相安又慰了一句：“万老哥，到了咱们这个境界，大家都应该很明白，一个人能达到怎样的地步，其实跟他自己的努力没有绝对的关系，更重要的是他的气运。

    你也知道，我在咱们几个之中最擅长的就是观察一个人的气运。

    据我观察，我的干儿子气运十分旺盛。你想想，我怎么可能会去支持一个气运不旺盛的人呢？”

    听到王相安说这话，万仇之前的担忧，刹那间减少了不少：“相安老弟的本事，我自然是很清楚的，既然相安老弟都这么说了，那我就放心了。

    王相安不再理会他，转让给秦浩发消息说道：“秦老板，我在网上看到了消息，你的获得的支持又增加了。接下来一段时间保持低调，以逸待劳，等到宗主大选那一天露面就行。”

    此时，秦浩还在直播，他率先给直播间打招呼：“谢谢大家的支持，为了让自己更加安全，我这段时间一定会保持高度的警惕，等候各位元老的考验，争取努力成为同袍宗宗主，为大家服务。

    谢谢大家，今天的直播就到这里。”

    随后给王相安回复消息：“多谢相师的叮嘱，最近一段时间我就保持低调，藏在比较安全的地方，不让别人发现。”

    王相安回复道：“那我就提前祝贺秦老板，成为新一任宗主，不过之前你答应的话的话，千万不要忘记。”

    秦浩回复道：“相师放心，言必行，行必果。”

    很快。

    白浪又发来消息，字里行间透露着喜悦：“有她们两个的支持，这次秦老板的宗主之位是跑不了了。很不错，吴痕，您果然没有让我失望。

    对了，你这次恢复的怎么样？这是上次我提供给你的宝物，效果如何？”

    秦浩看到这消息，眼前一亮。

    刚刚之前还在想，自己马上就要回大秦集团，前往地窟去捕杀异兽，还打算在这临走之前再薅一波羊毛，没想到白浪又再次送上门了。

    于是他就很客气的说道：“多谢白老的夸奖和关心，我恢复的还不错，目前能量值已经有5750度。

    还需要一些日常的调理丹药，以及相关的天材地宝作为辅助，级别不需要那么高，只是作为日常消耗品来使用。”

    白浪一口答应道：“没问题，你在家等着，我这就派人给你送过去一些。”

    “多谢白老。”秦浩开心的回复的，找到一个没有人烟的地方，重新变成无痕的样子，回到宗主府。

    没多久，白浪派的人就过去了。

    秦浩接过储物法器，回到客厅之中认真检查，发现全是一些能量蕴含相对比较丰富的丹药和天材地宝。

    这些东西对于自己来说已经没有什么意义，但是对于苏慧的人来说意义非常巨大。

    秦浩大概估算了一下，以目前的量来说，足够让苏慧她们几个，每个人的能量值都提升到5500度左右。

    一切准备就绪之后，秦浩又给小雪发消息，告诉他自己需要外出几天，让她不用担心，随后便驾驶漂流瓶，朝着大秦集团出发。

    连入蜘蛛网系统之后，他就给苏慧的人发消息，让她们都在庄园中等自己。

    一来是，像童颜等人也有段时间没有相见，正式工作之前，也得好好的先聚一下。

    二来是，秦浩打算先把这些天材地宝全部消耗一空，帮助她们把能量值全部进行全面的提升之后再前去出发。

    苏慧收到消息之后，立即通知大家，每个人都放下手中的工作，坐在院子中等待秦浩的到来。

    很快，漂流瓶进入她们的视野之中。

    “老公！”

    “师父！”

    “公子！”

    “主人！”

    “教授！”

    “秦哥哥！”

    “……”

    秦浩还没有从漂流瓶中出来，一个个熟悉的呼喊声便已经传了。

    “太久没见了，真是想死你们了。”秦浩眯着眼，笑嘻嘻的从漂流瓶中走了出来。

    “虚伪！”童颜率先走上前去，白了秦浩一眼，“什么太久没见，你不是刚刚才跟凝凝她们几个见过吗？”

    秦浩走上前去，捏着童颜的下巴说道：“颜姐，我这主要是很久没见你了，所以才回来这一趟。”

    最后又俯在她的耳边说道：“什么时候咱俩再去图书馆一趟呗？”

    “秦哥哥，你为什么要欺负颜姐姐？”小萝莉这时候跑过来，一把抱住秦浩。

    秦浩直接俯身，将欧若娜抱了起来，笑着说道：“有没有想秦哥哥呀？”

    “吧唧！”

    小萝莉撅起小嘴巴，立即在秦浩脸上亲了一口说道：“我每天都在想秦哥哥。”

    空空走上前来，看着秦浩说道：“哥哥，我也很想你。”

    莫贪欢在人群里面喊道：“公子我也很想你。”

    斯嘉丽走上前去：“主人，我昨天又梦见你了。”

    鱼小玉通过时空瞬移，直接来到秦浩身旁，挽着秦浩的胳膊出来：“师父，我也梦见你了。”

    ……

    一时之间，不管是很久没见的，还是刚刚见过的，大家都在大声呼喊――我很想你。

    看这一群各有千秋，但都十分深爱自己的小祖宗，争先恐后的朝着自己，表达思念之情，一股暖流涌入心头。

    佳人在怀，岁月无伤。

    这就是自己战斗的意义。

    也许是好久都没有回家，跟大家待在一起认真享受一下平静的生活，这种情绪进来之后，一直徘徊在心间，难以消除。

    秦浩看着一张张精致的脸庞，突然调整了一下，方才很是深情的说道：“有你们真好。”

    “那我们几个，谁最好呀？”孔雀冷不丁的问了一句。

    “啊？这！”

    秦浩原本还想继续把这种深情给延续下去，把氛围再烘托一下，没想到直接破功。

    “哈哈哈！”莫贪欢笑了，“公子别整深情了，你来之前，凝姐姐凝姐姐还专门给我们打了预防针，不让我们陷入你的套路。”

    “哈哈哈！”苏慧等人也跟着大笑起来，眼神之中还有几分嘲讽的意味。

    “你们……”

    秦浩一阵摇头叹息。

    苍天可鉴，我这次是真的感动啊，不是故意玩套路，想把你们怎么样。

    哎！

    可能这就是狼来了。

 第754章：小祖宗们开始升级

    秦浩赶紧作出解释：“小祖宗们，我这次真的只是单纯的，因为大家的欢迎受到了感动，真的没有别的意思，也没有想把你们怎么样。”

    孔雀根本就不接他的话，继续说道：“我猜这混蛋肯定是因为在外面找别人，被冷落了，所以才觉得家里温暖。”

    秦浩冷然一笑，看着孔雀十分霸道地说道：“以你们老公我的实力，以及如今在同袍只手遮天的地位，不可能会有女人敢拒绝我。”

    “那所以说，你到底找没有？”苏慧走上前问道。

    秦浩心想，你们还想套我的话，门都没有。

    然后一脸严肃地就说道：“当然是没有，如果会找我肯定就带回来了。”

    随后他不再给其他人发问的机会，直接拿出储物法器，给苏慧的人讲述了一下，刚刚发生的事情，以及自己目前得到的选票。

    “老公，你这也太会玩了。”徐凝感叹一声。

    “要不然，我怎么能把你们征服呢？”秦浩嘴角露出得意，“你们这一群难缠的小祖宗，我都能搞定，更何况是区区同袍宗吗？”

    秦浩将丹药和天材地宝都拿出来，分给苏慧等人：“很快就要开始进行宗主竞选，我还得再去海底地窟一趟，所以时间比较紧张。

    等我把最近的事情忙完之后，咱们再一起游山玩水，目前先把正事办完。”

    “好的，老公。”苏慧等人也很明白目前的局势。

    她们也不敢再胡闹添乱，按照秦浩的吩咐，领到各自所需的丹药和修炼药物，便进入漂流瓶中，进入修改模式。

    对于苏慧等人而言，她们拿到的丹药品级相对比较高，消化起来比较困难。

    所以秦浩耐心安慰她们，一定要量力而行，慢慢的将这里边儿的能量吸收，不可忙中出错。

    苏慧等人原本也很着急，想尽快提升自己的实力，好帮助秦浩解决一些麻烦。听到秦浩的安慰之后，她们内心也变得比较坦然，都决定慢慢来比较快。

    虽然童颜等人已经算是很有天赋，尤其是像孔雀，鱼小玉，都拥有强大的血统，可谓是天赋异禀。

    但是论吞噬能力，还是不能够与秦浩相体并。

    所以面对这些能量极强的丹药，她们吸收起来也是比较困。

    一转眼，10个小时过去了，但是整个修炼过程没有一点进展，苏慧等人还全部沉浸在对丹药的适用之中。

    “比我想象中的要久一点。”坐在一旁的秦浩，心中暗自想到，“可能是我太不正常了，才会在几个小时之内就能搞定。”

    苏慧等人以前提升实力，全靠她们体内的次能量石，直接从秦浩身上获取能量，那样比较方便，比较直接。

    这次让她们开始慢慢去消化丹药，通过自己的努力来炼化丹药，对她们来说是一种全新的挑战。

    秦浩原本也想用这种最直接的方法，把能量过度给她们。但是由于目前这些那些丹药能量，对于自己来说能量太弱，一旦吞下去之后，就会石沉大海，根本不会有太多能量溢出。

    苏慧等人也完全吸收不了多少，虽然能量值会提升很快，但却提升得不是很高。

    “慢一点也好，可以深切地感受自己的变化。”秦浩心中想道。

    不过，又10个小时过去了，依旧没有太大的进展。

    秦浩在旁边观察的她们，发现苏慧等人脸上，全都露出一些痛苦的神情。

    秦浩就有些于心不忍，于是就驾驶漂流瓶，悄然来到x555星球，将漂流瓶完全沉浸在海底之中。

    最后，他直接动用漂流瓶0号符文，在苏慧的人所在的空间之中，释放出一些精纯无比的气，作为辅助。

    果然，效果很好。

    没多大一会儿，她们的血液就开始发生明显的变化。

    其中鱼小玉变化的速度为最快，紧接着是孔雀。

    其他人也在相继发生变化。

    秦浩释放出的这些精纯的气，就相当于是一把火，直接将她们给点燃了。

    “这群小祖宗，还是很依赖我啊。”

    秦浩坐在沙发上，一边操控着漂流瓶0号符文，一边看着她们，嘴角都出微笑。

    对一个男人而言，被自己的女人需要是一件很幸福的事情。

    秦浩喜欢帮助她们，如果不是这次条件不允许，也不会让她们这么辛苦地去提升能量。

    秦浩忍不住开始琢磨：“不知道有没有那种修炼秘术，只要她们好好服务我，就可以直接将我能量身上的能量吸走一部分。”

    想着想着，秦浩脑海之中开始有画面。

    于是感叹道：“其实她们服侍我的时候还是挺辛苦的，我必须得在七洲大陆上好好寻找一番，一定要找到这种秘术，到时候就可以好好跟她们补偿一下。

    嗯，不错，以后不是她们服务我了，就是我在给她们上课了。”

    终于，又过了10个小时。

    鱼小玉的能量值，率先突破5000度，孔雀紧随其后，而苏慧则处在最末尾。

    但苏慧是面部表情最平静的那一个，不急不缓，正在一步一步往前走。

    秦浩加大力度，操控漂流瓶0号符文，让苏慧等人所在的那一片时空里，充满了浓郁的气。

    随后他将黑色石块全部收起来，然后带着300丧尸，来到地面以上。

    秦浩在沙滩之上盘腿而坐，一边监测这苏慧等人的进展，一边进一步的熟悉杀戮刀和绝情剑留下来的刀剑之术。

    不过，这次他只是在熟悉一些基本的招式，毕竟这里可是自己的乐园，他可不想把它给毁掉。

    正所谓，读书百遍其义自现。

    秦浩奉行的原则，就是一遍一遍的练习，直到将每一个细节炼制完美，然后将每一个动作烂熟于心，将每一个招式成为一种本能。

    经过一份演练之后，这刀剑之术的每一个细节，已经尽在掌握

    秦浩开始在脑海之中重新翻阅《符咒之玄》，想要研究出一种新的阵法，来将300丧尸的能量最大化。

    时间一点点过去，又经历过10个小时，秦浩从中领悟到一套布置幻阵的方法。

 第755章：盘算接下来的事情

    “这个效果不错，如果这个幻阵能够成功的演练，困住北荒的那个麻雀，应该不是太大的问题！”秦浩声叹道。

    开始让这300丧尸，围绕在自己周围，布置幻阵。

    这个幻阵，非常有趣。

    这幻境之中有两团云，一团是黑色，另外一团是白色。

    可是一旦有人进入其中，那么这两团云就会合二为一，变成入阵之人的样子。

    并且似乎跟入阵之人心意相通，入阵之人不动这个幻想就不动，入之人之人怎么动这个幻想就怎么动。

    入阵之人做什么表情，他就做什么表情。入阵正做什么动作，他就做什么动作。

    颇有一种以其人之道，还治其人之身的意味。

    无论入阵之人怎么挣扎，也难以发现其中的破阵奥妙。

    人很很难击败自己。

    并且这个阵法，就像之前布置在吴痕家中的阵法一样，在攻守之间已经达到了一种平衡，想要从阵法之中内部破解，几乎不大可能。

    除非能量值高在7000附件的强者，否则无法破开此阵。

    不过，这个阵法也有一个巨大的缺陷，就是只能够应对那些落单的强者。

    如果这个强者有帮手，二者内外结合同时发起进攻，那么这个阵法已经没有太大意义。

    秦浩心中想道：“这个阵法虽然强悍，不过也是保命的手段，不到万不得已，暂时不要利用。”

    想清楚之后，秦浩又反复去研究了一下阵法的每个细节，发现没有太大破绽之后，便带领300丧尸悄然回到漂流瓶中。

    此时，鱼小玉的能量值已经来到了5300度。

    而处在最末尾的苏慧的能量值，也达到了5000度。

    秦浩看着她们的进度，点头说道：“也还不错，再有一天的时间，基本上所有人都能够达到理想的目标了。

    秦浩继续拿出漂流瓶0号符文，又释放出一些精纯的气，来提升她们的修炼速度。

    同时他也在认真思考，接下来的事情该怎么做。

    完全可以预料到，宗主竞选大会那一天，除了王相安等人，其他人一定会震惊的目瞪口呆。

    并且他也相信，即便自己成为宗主了，张逃也不会善罢甘休，让自己在宗主的位置上坐稳。

    甚至有可能破罐子破摔，去其他宗门找一些强者，来针对自己。

    当然，除此之外，他还有可能故意制造一些宗门内的麻烦，让自己不得安稳。

    甚至极有可能会挑拨民众，对自己进行反对和诋毁。

    “这张逃，很有可能会拿丹药的事情来做文章。”秦浩分析道。

    只要自己无法生产出足够多的丹药，或者说是它的分配方式有一些问题，那么张逃就可能拿这一点大做文章。

    怂恿一些没有得到丹药的人，或者说是没有得到快速得到利益的人，大肆抨击秦浩。

    “我必须要防患于未然。”秦浩心中想道。

    在脑海之中进行快速的分析之后，他决定要先下手为强。

    一旦自己成为宗主，就马不停蹄的前往拜魔宗去寻找独龙。

    谎称自己名义上是宗主，实则是白浪和无痕的傀儡。

    再透露一些相关的事情，然后又是独龙带领拜魔宗的人马，悄悄潜入。

    然后，在以宗主的身份戳穿独龙的，带人亲手将独龙击杀。

    并开始在宗门内进行宣讲，把整个宗门的内部矛盾转移成，与拜魔宗之间的外部矛盾。

    这样一来，即便是张逃想拿丹药的事情说问题，民众们也不会再关心。

    并且秦浩还打算在对抗独龙的过程之中，让张逃也参与其中，和独龙两败俱伤，最后自己再想办法将张逃一举铲除。

    这样一来，整个元老会将会站在自己这一边，而整个同袍宗也将会上下一心。

    那他就可以专心致志进行布局，全力对抗拜魔宗。

    分析完这一切之后，秦浩轻轻叹了口气，虽然已经能够对未来自己面临的困难，猜个七七八八。

    但是真要执行起来，并不是那么容易的事情。

    除掉张逃并不是一件麻烦的事情，戴明秦浩自己出手就可以解决。

    但是想要击退独龙带来的拜魔宗人，那就不是两人之间的战斗，而是一场大型战争，需要异兽军团的加入。

    虽然聪明的大脑，和卓越的智慧能够让自己获得一些先机，但只有绝对的战斗力，才能够让自己站得更稳。

    弱肉强食，是异人世界永恒不变的规则。

    秦浩自然也不会忘记这一点。

    尤其是以后要想攻入拜魔宗的领地，强大的屋里储备，更是一个不可缺少的部分。

    与此同时，秦浩已下定决心，要在正式跟拜魔宗开战之前，出了异兽军团之外，要成立一支忠诚于自己的护卫队。

    或者说是一支忠诚于同袍宗，但却听自己命令的远征军。

    并且要在一次次的战争之中，进行不断的筛选，不断的补充，不断的完善，争取让这一支精良的远征军，成为令整个七洲大陆闻风丧胆的军团。

    一支异兽大军，一支异人军团，互相配合，横扫其他6大势力，不成问题。

    此时，鱼小玉突然开口说话：“师父，我把那枚丹药已经完全吸收完了。”

    秦浩抬眼一看，发现鱼小玉的血液，青涩之中掺杂着一半蓝色，量值已经达到了5500度。

    秦浩立即朝她竖起大拇指，并给了她一个肯定的眼神。

    毕竟其她人还在，秦浩也不好意思过分夸奖，要不然排名第二的孔雀，又要给自己出难题了。

    “我也结束了！”

    说话间，孔雀已经完成了对丹药的吸收，能量值也达到了5500度。

    “秦哥哥，我也把丹药吃完了。”欧若娜也开心的说道。

    小萝莉的能力依然被封印着，血液的颜色依旧是暗红色，但是目前已经可以开始去吞噬一些丹药，虽然效果并不是很明显。

    “娜娜长大了。”秦浩揉了一下欧多拿的小脑袋，笑着说道。

    秦浩对她没有什么其他的要求，只希望她能够开开心心，平平安安长大。

    不过她要是有兴趣的话，秦浩也会让她参与进来。

 第756章：我们要让你成为最幸福的软饭王

    “公子，我也好了！”

    “哥哥，我也来到一个新的阶段。”

    “教授，我也突破5500度了。”

    “……”

    莫贪欢，古一刀等人，也相继达到5500度。

    最后，只剩下苏慧一人，还沉浸在对丹药的吞食之中。

    而此时，她能量值已经有5400度。

    大家也不着急，只是坐在周围慢慢的等待着。

    大家都很清楚苏慧的身世，所以就很耐心的来等待，她把这所有的丹药吸收完毕。

    并且大家在这过程之中，为了怕打扰素慧都没有说话，而是全部把目光聚集在苏慧身上。

    静静的盯着她，默默的祈祷她早点儿达到5500度。

    虽然苏慧提升得相对比较慢，但是还在稳步上升，每隔几分钟都有一丝丝的变化。

    终于在5个小时之后，能量值突破到了5500度。

    大家依然屏住呼吸，正在耐心等待她起身，却发现苏慧的能量值还在提升。

    坐在秦浩右手边的鱼小玉，莫名感到有一积分兴奋，拉着挺好的手说道：“师父师父，慧慧好像还在增加呀。”

    坐在秦浩左手边的孔雀，也说道：“慧慧这可是厚积薄发呀，你该不会是给她开什么小灶了吧？”

    秦浩笑着想说道：“如果单从最近几天来看，如果开小灶的话，也算是给你开了呀。”

    孔雀立即掐了他一下：“混蛋，一点都不正经。”

    秦浩认真的盯着苏慧，轻声说道：

    “你们都得好好向慧姐学习，论天赋，她虽然不如你们几个。但她为什么能够在同样基础的情况下，能量值持续攀升，都要比你们高。

    这只能说明，慧姐一定是在平常好好训练了，打下了深厚的基础，拥有了更高级别的丹药之后才能够一飞冲天。”

    秦浩心里明白，虽然苏慧很勤奋，但是单纯凭借自己的努力，是不可能跟鱼小玉，孔雀等这种天赋异禀之人相媲美的。

    发生这种事情，一定是因为她有很神秘的出身。

    能够跟自己同时出现在末世之中，说明她的身份也绝对不简单，只不过是现在还是一个巨大的谜团，闹不清楚。

    不过，在这关键时候，他是想劝到孔雀等人，平常要多多努力，不能老想着偷懒。

    所以他就故意忽略的天赋这回事，拿勤奋来做文章。

    “大家都很清楚，慧姐，这是一个普普通通的人，都就是在我的帮助下，好不容易才成为了异人。

    根本就不可能像你们一样，拥有那么强大的背景和血脉。

    就拿孔雀来说吧，身份十分强大，虽然我不知道具体强大到哪一步，但十分强大就对了。

    娜娜就不说了，她们家族势力更是神秘莫测，她们所在的星域，绝对要比七洲大陆还要强横。

    还有小玉，上一次那个想要将X001星球直接炼化的强者，就是因为看到了小玉才吓跑的。

    这说明什么，说明你每一个人的天赋，都极其强大。

    你们每个人能量值，都可以达到8000度。但就是因为你们不努力，所以现在能量值才只有区区5000度度。

    如果你们现在每个人能量值都达到8000度，我还用得着那么辛苦的在七洲大陆，拼死挣扎吗？

    如果你们能量值都达到了8000度，抬手间就可以将整个七洲大陆给灭掉，我直接去称王称霸就可以了，它不香吗？”

    在秦浩这一番，夸奖之中又带有几分抱怨的批评之中，鱼小玉等人连连点头，很是自责。

    徐凝：“对不起老公，都怪我们无能，让你在外边冒着生命危险，才给我们换来了良好的生存环境。你再也不敢偷懒堕落了，以后一定会变得更加强大，为你打下天下，让你来享受安稳。”

    秦浩：“嗯，很有觉悟。”

    孔雀：“都怪我们不中用，如果我们再强大一点的话，就可以让我们老公直接吃软饭，吃得更开心了！”

    秦浩：“啊？这……”

    莫贪欢：“是啊，老公，我们一定会像慧姐姐一样，多努多多努力好好修炼，争取早点达到8000度，你早一点过上完美的躺赢人生。”

    秦浩：“咳咳……”

    斯嘉丽：“老公，凭借你这逆天的颜值，和你这魔鬼身材，天生就是吃软饭的好材料。我们就喜欢让你吃我们的软饭，我们存在的目的，就是为了喂饱你。”

    秦浩：“……”

    听着大家的话，越来越跑偏。

    秦浩干咳两声缓解一下场面，说道：“你们能有这些觉悟，我很满意。

    不过，你们老公我之所以刚刚说这番话，可并没有别的意思，只是想让你们知道，你们不能够白白浪费自己的天赋，明白吗？”

    “明白！”鱼小玉等人齐声说道，“放心吧老公，我们一定会好好努力的，我们要让你成为整个宇宙最幸福的软饭王。”

    秦浩：“……”

    又过了6个小时。

    终于苏慧玩成了晋级，看能量值来到了5700度，成为了众美只中两个值最高的一位。

    鱼小玉等人都很清楚，秦浩对她们的爱都是相同的，不会说故意关心谁，或故意疏远谁。

    所以对于苏慧的遥遥领先，她们并没有任何的嫉妒，反而是冲上前去，一个个表达由衷的祝贺：

    “慧慧，你也太厉害了吧，刚刚咱们老公狠狠的夸你一顿，说都说让我们向你好好学习呢。”

    “慧姐姐，原来你是真人不露相，肯定在我们平常玩的时候，你偷偷的去修炼去了。”

    “慧慧，你这一个人独自优秀也太过分了？下次得带上我们。”

    “我也要像慧姐姐一样优秀！”

    “……”

    听着大家的夸赞，苏慧心里美滋滋的，很羞涩的看着大家说道：

    “谢谢大家，我也没有想到，这次竟然能够有新的突破。”

    最后话题一转，又把锅扔在秦浩身上：

    “肯定是这个混蛋之前老是欺负我，羞辱我，说我天赋太差，导致我的身体，把悲愤为力量，这次完成了一个不大不小的。”

    鱼小玉等人也跟着说道：“对对，慧慧说的不错，都怪这混蛋。”

    秦浩：“……”

    哎，这女人怎么个个都是变脸王，刚刚还叫我老公呢，这会儿都叫混蛋了。

 第757章：这里没有善良，弱小就是原罪

    随后任由苏慧等人，嬉笑玩闹了一番之后，秦浩说道：“时间有限，我就不在过多停留了，必须得立即前往地窟。

    我也无法判断去地窟多长时间的回来，不过我会速去速回。

    你们现在修为大涨，掌握起秘术起来更容易。在我离开这段时间，一定要赶紧抓紧时间再把机甲秘术和赶尸术好好研究一下，之后我要检查，你们谁不及格，我就收拾谁。

    都明白了吗？”

    “明白，我们都明白！”苏慧等人很配合的说道。

    秦浩也没有再过多耽误时间，驾驶漂流瓶，把苏慧的人送到庄园之后，就直接朝着地窟所在的方向飞去。

    海面依旧平稳。

    地窟还是老样子，并没有太多改变，也没有新的地窟出现，那个龟鳖依然被欧若娜冰封在那里。

    秦浩看着那里心中暗自想道：“也不知道对面究竟是一个怎样的世界，如果打开这里，会不会给大秦集团带来太大的危机。”

    不过，这个地窟可是自己很重要的一个地方，如果是去这里，就等于失去了一个很重要的支柱，所以虽然有风险，但是情况还是决定冒险一下。

    于是他便在周围布下了幻阵，又不下了结界，防止地窟内的那边的异兽，趁自己不在的时候突然杀进来。

    同时还给苏慧等人发了消息，让她们密切关注，这里的变化。

    万一真的有，异兽闯入进来，就直接全力攻击，一个不留。

    等把所有的安全隐患全部消除之后，秦浩命令两个丧尸打头阵，凭借自身强悍的力量，硬生生的，把那个被冰封的龟鳖，像拔瓶塞子一样直接给拔出来。

    随后，又让两个丧尸带着这个已经被冰封的龟鳖进入漂流瓶中。

    自己则驾驶漂流瓶慢慢朝前行驶。

    这里是一片混沌和黑暗，完全没有光，什么都看不见。

    秦浩站在漂流瓶口，并让300丧尸全部站在，自己附近观察着每一个方向。

    小心驶得万年船。

    这是秦浩面对未知领域的一贯原则。

    在这茫茫宇宙之中，存在着太多强大的力量，秦浩知道自己天赋异禀，但是自己的天赋现在还没有完全变成的能力，所以他也不会自大。

    对于这个异兽世界，他之前并没有任何的了解，也没有相关的资料，里边的一切都是未知数。

    虽然本能的感觉到，这个时空也不会说太过于强大，但也完全无法确定，这个时空的整理实力到底带什么境界？

    他已经做好了几手准备，如果这里的强悍程度，直接媲美七洲大陆，那么他低调一些，找到一些已经训练成型的异兽强者，将他们一网打尽，快速就是战斗，然后满载而归。

    如果这里的修为要远低于七洲大陆，他就干脆直接称王称霸，击杀最强的异兽，然后直接将这里成为自己的一个异兽人才库。

    不过，秦浩也不太希望这里的实力过于弱，如果这里太弱，那么对他来说也没有太大的价值。

    对他而言，这里的水平能，够跟七洲大陆相平，或者是稍微高一点，其实就是最完美的状态。

    但是如果这里的水平远远高于七洲大陆，大多都是在能量在7000度以上，那他就决定，夹着尾巴做人，藏在在暗处能逮一个是一个，如果实在搞不定，也不能惹祸上身。

    秦浩就这样低调地前行的，突然之间，飘流瓶壁上开始闪烁着金光。

    一条很重要的信息，在秦浩脑海之中浮现。

    原来，漂流瓶已经检测出这片时空之中的基本信息。

    这里是一个极其庞大的异兽世界，有上万个种族和部落，不同种族之间，实力差距非常之大，能量值最高的有8000度，能量的最低的只有1000度。

    这片时空的另外一个特点就是混乱，极度的混乱。

    这里没有律法，没有道德，弱肉强食弱肉强食，适者生存的丛林法则，在这里体现的淋漓尽致。

    一个种族可以随意的去抢夺另外一个种族的资源，也可以去劫掠厮杀他们的成员。

    在这里没有什么所谓的善良和道德，生存是第一要务，弱小是最大的原罪。

    当然，这里不乏善良的种族。

    但是，只有当你实力足够强大，才有能力去做一个善良的人，否则只会成为别人的午餐。

    “真是一个野蛮的国度。”秦浩叹息一声。

    这里的情况，要比七洲大陆还要混乱百倍。

    虽然有漂流瓶，秦浩不用太担心生命的安全，但也不敢大意。

    他继续保持小心翼翼的状态，认真观察周围的一切，然后在这一片混沌之中慢慢前进。

    大概航行了一个小时之后，终于冲出了这片混沌，看到了这个世界的原貌。

    这里根本就不是一个星球，而是一片时空大陆。广阔无垠，根本看不到边界。

    并且，这里的地貌分布，非常复杂且混乱，毫无规律可言。

    有的地方是大片大片的陆地，没有一滴水，有的地方则是连绵不断的水资源，连个海岛都没有。有的则是高山峻岭，有的则是一马平川。

    不同地方，生活的异兽也完全不同。

    但在同一个地方上大多只有一种异兽生存，有点像远古的部落，每个地方只生存一个宗族的人。

    两个部落之间，一般都相隔甚远，部落与部落之间，种族与种族之间很难和平共处。

    常常在一个实力强悍的部落周边，会有零零散散的散居的一些，相对比较弱的小部落。

    它们是大部落的附庸，每年都要向这些大部落上交很多资源，才能够换取被短暂的保护。

    但这些小部落之间还是会发生摩擦，如果不是闹的特别大，大部落也不会理会。

    总体来说，在这个时空中生存每个异兽，都是提心吊胆的。

    不知道会被什么样敌人盯上，也不知道，战争什么时候会降临在自己头上。

    把这里的基本信息全部吸收异兽，秦浩对这里又了基本的认知，内心也相对平稳了很多。

    就近降落在，一个以草原为基本地貌的陆地之上。

 第758章：别误会，我只是为了帮你

    秦浩认真扫视了一圈，这个草原非常静谧。

    隔三差五的就会有一些房屋，房屋都是比正常人类居住的都要高大许多。

    有的是半球形的，有的是立方型的，各式各样，各不相同。

    虽然这这个地方并不是十分了解，但是凭借之前阅读一些资料的来看，一方水土养一方兽，在高山峻岭，泥沼遍地的地方，常常会有凶兽出没。

    在这种相对比较平静的草原之上，则会出现一些相对比较温顺的动物。

    秦浩之所以选择在这里降落，很重要的原因就是，不想一上来就面对地狱级难度。

    不过他依然保持着耐心，小心翼翼站在漂流瓶口，打开透视眼，认真扫视着这里的一切。

    让他不解的事，每个房屋都是空荡荡的，里边没有一个异兽存在。

    安静之中，带有几分死寂。

    不过，这房屋里边都是比较温馨干净的，并没有太多尘土的痕迹，说明经常有人居住。

    很不正常。

    一定是出现了什么情况，才导致住在这里的异兽，突然间远离了自己的家人。

    “难道，他们都出去捕猎去了？”秦浩陷入困惑，“会不会有强敌来犯，他们选择突然离开。”

    同时，他也有一个担心：“会不会是这里故意埋下了什么陷阱，在等待敌人的突然降临？”

    不过，秦浩很快便打消了自己内心的这个想法。

    因为他发现，周围根本就没有留下任何陷阱的痕迹。

    秦浩奉行着小心驶得万年船的原则，再次将周围方目之所及的地方全部扫视一遍，的确没有任何陷阱。

    于是他就走下漂流瓶，并启动护身符咒护在自己周身，朝着这群建筑之中，最高大最豪华的那一栋走去。

    显然，这个最大的建筑一定是当地的王者的居住地，或者是当地的一个圣地。

    正所谓，擒贼先擒王，如果想了解这里居住的到底是什么种族，最好的方法便是去这种及其重要性，且具有典型意义的地方。

    进去之后，秦浩发现，这里并不是一个人的住宅，更像是一个祭祀用的地方。

    内壁十分干净整洁，没有一丝尘埃，没有任何的符文，而在大殿的正中央，矗立了一颗洁白色的雕像，这个雕像有点怪。

    半人半马。

    长着人的脑袋和躯干，下半部分身体则变成了马的身体。

    不得不说，这个雕塑有一种独特的美感，把这个半人马异兽，身上的线条以及细节都雕刻的十分清楚。

    让秦浩感兴趣的是，这个半人马的脖子上，顶着一张绝美脸庞。

    “这种蛮夷之地，竟然还有这种惊为天人的神仙姐姐？”秦浩在这雕塑面前来回走动，陷入沉思。

    欣赏完毕之后，又在四周走动了一下，观察到周围的一些刻有图案的石板。

    秦浩可以断定，这个种族就是半人马族。

    又通过石板上的记载，了解到，在方圆百里都是半人马族的领地，这个大殿是整个部落的核心，其中央那那个雕塑就是他们的圣女，是整个种族的图腾。

    简单了解完这些历史之后，秦浩再次来到这个雕塑面前，认真欣赏这个生女的颜值。

    不得不说，这圣女的颜值丝毫不在苏慧鱼小玉等人之下。

    身材也是极其的完美，没有一丝赘肉，线条诱人。

    看着看着，秦浩忍不住心中有了一个想法：“也不知道这半人马族的实力怎么样，如果他们的实力要是还可以，又恰好能够被我降服，我得驯服一个，来做我的坐骑。

    其实我还挺喜欢饲养动物的，尤其是喜欢养马。”

    想着忍不住，秦浩嘴角露出了一丝微笑，脑海中开始浮现出，自己骑着白马在草坪上飞驰的景象。

    秦浩又盯着这个石像，看了一会，缓过神来，心中想道：“我还有要事在身，养马的事情，回头再说，得先去寻找合适的异兽军团。”

    随后他就转身准备离开，可是刚走到门口的时候，突然脑海之中的漂流瓶发生了一些异动，闪烁出一丝光芒，随后他脑海中出现一条信息。

    说是，这半人马雕像之中，困着一个生命体。

    “嗯？”

    秦浩停下步伐，转过身来，盯着那个半人马雕像认真打量。

    再次打开透视眼，认真观察这个雕像的内部结构。

    却发现，眼前这个半人马雕像是一个普通的雕像而已，根本没有观察到什么特别的东西。

    “漂流瓶是绝对不会出错。”秦浩心中想道，“难道是因为这个雕塑内部，藏有一个特殊的空间，其中藏着一个重要的人物？”

    秦浩认真思考这一切，既然漂流瓶提醒了自己，那说明这里边儿存在着的生命体验绝对不简单，也不会有太大的危险。

    秦浩慢慢凑上前去，用手扶在雕塑之上。

    “嗯？”秦浩忍不住感叹一声。

    一种奇怪的感觉油然而生，这个雕塑跟其他雕塑不一样，它并不像一个石头，而像是一个人的皮肤，摸起来很温暖。

    有温度的石块？

    秦浩心中闪现出一个想法：“会不会是因为这根本就不是个雕塑，而是一个生命体，只不过是他被封印成了雕塑的样子？”

    想到这里，秦浩再次抬起手，按在半人马的身上，企图通过漂流瓶来获取上面的信息，找到能够让这个半人马重新变成人的方法。

    他闭目沉思，认真的感受着漂流瓶的反应，但是半个小时过去了，漂流瓶却依然没有传来更清晰的信息。

    秦浩心中想道：“是不是因为接触的面积太小，导致所能够吸收的信息碎片太少？”

    想到这里，秦浩做了一个大胆的决定，腾空而跃，直接像骑马一样，骑在了马背上。

    “嗡！”

    就在秦浩骑上去的一瞬间，他感觉到，这半人马看似没有动，但其内部却发生了一丝震动。

    秦浩更加确定，这个半人马一定是被某种秘术变成了雕塑，于是赶紧带有歉意的说道：

    “咳咳，看来有必要解释一下，我可没有占你便宜的意思，只是为了帮你而已。”

 第759章：啊？你同意了？

    解释完这这句之后，秦浩又说了一句：“必须再重申一下，我可不是什么登徒子，我只是一个希望能够救人于危难之间的大善人。

    我是察觉到，你可能被某种秘术给变成了雕塑，而我必须要比较大面积的接触你，才能够找到治疗你的方法。

    所以说,我这一切都只是出于一个陌生人的善良，那没有别的意思，一定不要见怪，不要见怪。”

    在一番安抚之下，秦浩能清晰地感觉到，这个半人马的情绪稳定了很多，刚刚的嗡鸣声也消失不见。

    秦浩再次安抚道：“这就对了，咱们两个相互配合，很快我就能够把你救出来了。

    不过咱们可事先说好了，我不白救你，等我把你救出来之后，你可得答应我一件事情。”

    “嗡！”

    这嗡鸣声再次想起，仿佛是的半人马在跟秦浩回应，说自己已经答应他的要求。

    这说明，对方很着急出来。

    秦浩也没有再过多犹豫，闭上眼睛，全神贯注，让漂流瓶来收集周边的消息，寻求破解之法。

    可是又半个小时过去了，依然没有任何眉目，漂流瓶没有再给出任何的提示，也没有再出任何的反应。

    秦浩不由得眉头紧皱，心中感叹道这该如何是好。

    他很急迫的想将这个半人马，从雕塑重新变成生命体的状态，一来是想一睹真容，看一下这个半人马究竟是长的什么模样。

    另外一个就是想通过这个半人马，来更加详细的了解这个种族，以及了解周边的世界，帮助自己寻找合适的异兽。

    但是目前苦苦找不到合适的，这就有些尴尬。

    使用漂流瓶最大的一个问题就是，随机性太强，完全不知道漂流瓶什么时候能够探测出有效信息。

    并且漂流瓶探索信息的时候，没有进度条，不知道需要花多长时间。

    秦浩心中想道：“目前我还没有完全掌握，对漂流瓶的使用方法。改天抽时间我得再认真好好研究一下，或者遇到更强大的高人，我再好好询问一是怎么操控神器。

    等到下次再需要通过漂流瓶去收集信息的时候，就能够从容应对了。”

    想到这一切问题的时候，秦浩突然想到一个，关键元素――漂流瓶0号符文。

    漂流瓶0号符文有很重要的作用，就是能够生发出气，而这个气，又可以使万物复苏。

    “是不是说，我其实可以尝试一下使用漂流瓶0号符文，来将这个被控住的半人马给复苏。”

    目前漂流瓶一直没有反应，他也没有别的更好的手段，所以决定死马当活马医，看能不能把这个被凝固成雕塑的死半人马，给变成活的半人马。

    秦浩毫不犹豫，立即在漂流瓶中，动用黑色石块组成漂流瓶0号符文，生发出气体环绕在半人马周身。

    “嗡！”

    没过多久，那嗡鸣声再次响起。

    “难道是有效果了？”挺道这半人马地回应之后，秦浩心中喃喃自语。

    于是他加大力度，继续释放出气。

    10分钟之后，秦浩清晰的感觉到，半人马的某些部分的雕塑已经完全变成皮肤。

    “果然有效果！”秦浩心中暗喜，继续释放气。

    半个小时之后，这个半人马马背部分的雕塑已经全部消失，人的那一部分已经也开始慢慢的蜕变。

    秦浩只是在用身体感知这一切，依然在闭目沉思，集中全力操控的漂流瓶0号符文，释放出尽可能多的气来，让其尽可能快的变成原来的形状。

    “哒哒！”

    又过了10分钟，虚空之中，突然响起马蹄声。

    秦浩睁开眼，看着眼前的景象，这才发现，原来这个半人马身上雕塑已经完全退掉，此时已经可以自由的自在的奔跑。

    “谢谢你，救了我！”

    半人马在大殿之中欢快的奔跑着，转过头来对秦浩表示感谢。

    声音是如此的动听，很是娇弱，不知不觉就激起了秦浩的保护欲。

    眼神透亮清澈，白皙的皮肤之中透着一些红晕，娇羞可爱，也让秦浩忍不住想将她拥入怀中。

    可能是害怕，也可能是第一次跟陌生的异性这么近距离的接触，说话的过程之中，她不仅声音有些颤抖，连整个身躯还微微颤抖。

    秦浩能够清晰地感觉到她的紧张，于是有一种开玩笑的口吻说道：“我之前说了，可不白帮你哦，你必须答应我一件事情。而我这一件事情，就是要让你做我的坐骑。”

    说完之后，秦浩嘴角露出坏笑。

    虽然这是他的真心话，但对方毕竟还是一个小女生，他也不可能直接提这么过分的要求。

    便想着，隔个五六秒，如果这个半人马表示拒绝，或者说是不说话，那他就是说明自己只是在开玩笑。

    “好啊！恩人！”

    不料，秦浩的耳边却传来这样的回答。

    “啊？你同意了？”秦浩自己都感觉难以相信。

    半人马说道：“我们族长告诉我，谁能够化解开我的封印，让我获取新生，那就是我的恩人。恩人可以帮我们种族变得更加强大，我得一辈子感激他。

    既然恩人救了我，也同意帮我们的种族解决麻烦，那我就愿意做你的坐骑，一直服侍你。”

    说完之后，半人马轻轻咬了一下嘴唇，深情的亲了一下秦浩，将他体内的气息吸入到自己体内。

    并红着脸，低着头说道：“恩人，我体内已经有了你的气息，在我死之前，只属于你一个人，我也会时时刻刻陪在你身边，作为你拯救我们种族的报答。”

    “这信息量有些大呀！”

    秦浩回味完这半人马送给自己的香吻之后，暗自感叹了一声。

    随后问道：“咳咳，你先把话说清楚，什么叫做拯救你们宗族？你们整个宗族发生了什么事情？我需要做什么才能够拯救你们？你们宗族的其他人现在在什么地方？你们宗族面临的敌人是谁？目前处在什么水准？”

    秦浩就一口气，把自己目前所有的疑问全部给抛了出来。

 第760章：日子还长，慢慢教育

    半人马不急不慢，耐心的解释。

    她们这个半人马族，在这个世界里面，算是中等实力，目前的面值最高的也只有在6600度，就是她们的族长。

    她的名字叫白衣，是这个半人马族的圣女。

    作为一名圣女，体质很特殊，到18岁之后，自然体内的封印就会自动打开，一直封印在这大厅之中，等待着命中注定的恩人前来拯救。

    可是，这一等便是上千年，她也在这石像之中待了上千年。

    虽然变成了石块，但是她能够听清楚所有的一切，也能够感知到周围的一切，并且修为也在不断的增加。

    如今能量值已经达到6700度，成为整个宗族最强大的存在。

    但是，她无法从内部解开封印，只有等到一个能够打开她封印的人，她才能够顺利出来。

    目前她们种族正在受到氓蛇族的入侵，所有的成员都已经在百里外的战场，跟氓蛇一族进行最后的决战。

    “恩人！我们族长还说，恩人出现的那一天，就是帮我们宗族彻底摆脱这些麻烦的那一天。”白衣说道。

    秦浩问道：“那这氓蛇族实力如何？有没有什么特殊的秘术？他们这个种族能量值最高的有多少？”

    白衣说道：“我不是很清楚，不过族长临走之前对我说，我们宗族有可能就此灭亡。

    我推测，这个氓蛇族有可能能量值，应该在我们族长之上。”

    “既然还能彼此对抗，那就说明，这个氓蛇一族的最强者能量值，就算是高，也不会高太多！”秦浩笑着说道。

    单凭自己目前的实力，不需要用300丧尸，就足可以对抗6800度的高手。

    一旦自己拿出通天铃，就算是能量是在6900度的高手，也得认自己宰割。

    看了秦浩最有自信的笑容，白衣高兴不已：“恩人，你现在能量值是多少？”

    秦浩笑的说道：“我能量值不高，不过对付那些小蛇，完全没有什么问题。”

    随后从漂流瓶中拿出装有次能量石试剂的注射器，看着白衣说道：“我最后再给你确认一下，你认不愿意成为我的坐骑？

    我不是一个喜欢勉强别人的，本着自愿的原则，我可以给你一个选择，如果你现在没有考虑清楚，那我也尊重你的选择，但是如果你考虑清楚了……”

    “我愿意，恩人！”白衣很坚定的说道，“我的使命，我存在的意义，就是报答恩人。”

    看着一个这么可爱，这么清纯，这么娇弱，这么惹人怜爱的女人，说出这么依赖自己的话，秦浩很霸气地回应：“你的恩人我可是绝对霸主，跟着我错不了，我可以保你们宗族平安。”

    “谢谢恩人。”白衣充满感激的说道。

    “不用客气，既然你已经同意成为我的坐骑，那我就得对你进行一下标记，以防你迷失自我。”秦浩说道。

    直接将次能量石试剂，直接注射到白衣体内。

    并通过元能量石，直接往白衣脑海之中输入消息：“我给你加了一层枷锁，同时也是给你披上了一层铠甲。”

    “谢谢恩人！”白衣很轻柔地说道，“恩人铠甲，很有安全感。”

    说完之后，还很是亲昵把自己脑袋，靠在了秦浩身上蹭了蹭，脸上露出一幅很满意的表情。

    颇有一种等待了千年，终于把自己的爱人给盼回家的感觉。

    秦浩也能够从她的肢体动作之中感受到，其实她虽然名为圣女，也拥有全整个种族最强的能量值。

    但其实内心是一个极度缺乏安全感，极度需要人来保护的小姑娘。

    秦浩轻轻揉了一下她那白色的头发，温柔的说道：“放心吧，白衣，我会一直守护你。”

    既然这个白衣已经是自己的人了，秦浩也没有再隐藏什么，而是直接拿出漂流瓶要带她前往战场：“走，咱们进去吧，是我的一个飞行器。”

    “哒哒！”

    白衣轻轻点头，随后迈着欢快的脚步走进了漂流瓶。

    进入漂流瓶之后，秦浩这才发现，原来自己还在马背上骑着。

    有些不好意思的，也顿生怜爱，毕竟他可并没有真的想把她当坐骑。

    于是，就一跃而下。

    “恩人！怎么下来了，是不是不要我了？”秦浩刚一落地，白衣立即带有哭腔的说道。

    秦浩说道：“怎么会？我只是觉得你一直驮着，我比较辛苦。现在在漂流瓶中，坐在沙发上就可以了。”

    “哒哒！”

    白衣立即走上前去，然后轻轻俯下身，十分卑微的说道：“恩人！你能不能坐在我身上？我不想你离我太远。”

    “这……”秦浩看着她那一双闪着泪花的眼睛，更加怜爱不舍。

    他也明白，刚刚解开封印的白衣，一来是缺乏安全感，二来是担心自己不出手去营救她们的族人。

    她既为了自己，也为了族人，必须要用这种卑微的姿态来讨好秦浩，才能换来心中内心的平安。

    “好吧！”秦浩说道随后一跃而上，再次骑在马背上。

    “谢谢恩人！”白衣的声音再次变得欢乐。

    秦浩说道：“你以后就别叫我恩人了，总感觉怪怪的。”

    “是不是我说话的声音不好听？”白衣又委屈了起来。

    秦浩赶紧安慰道：“我是说，你可以换另外一个称呼。”

    “什么称呼？”白衣问道。

    秦浩说道：“我觉得，你还是称呼我主人比较合适。”

    其实这句话里边儿倒有几分调侃的意味，主要目的就是为了缓和一下气氛。

    “主人，以后就叫你主人！”白衣一口答应。

    此时的她，就像一个橡皮泥一样，任由秦浩摆弄。

    并且从内心深处已经做好了绝对的心理准备，秦浩想让她叫什么她就叫什么，秦浩想让她怎么做她就怎么做。

    “额……”秦浩说道，“不过，我是一个很随和的人，咱们平起平坐就可以，你也不需要把自己姿态放的那么低。”

    这时候，秦浩脑海中闪过家里那一群，老是难为自己的小祖宗们。

    “不！”白衣一口否决，“我必须以最谦卑的姿态，来侍奉主人一生，这是我此生的责任，不存在的意义。”

    “额……好吧……”秦浩叹息一声。

    改变一个人的想法，并不是一件简单的事情，不过好在日子还很长，以后慢慢教育吧。

 第761章：这也太体贴了吧

    “那我骑在背上，你感觉到重吗？”秦浩问道。

    “一点都不重。”白衣开心的说道。

    并且在漂流瓶内部哒哒哒的行走，感觉特别的骄傲，就像是终于找到了让自己发光发热的地方，找到了自己可以奋斗终生的事业。

    秦浩又说道：“你的能量值，已经算是很高了，那你在被封印的这个阶段，有没有掌握到什么秘术？”

    白衣摇摇头：“我并没有学习别的秘术，但是我有一个天生的异能，就是可以让人封印在石块之中。”

    “封印之术？”秦浩感叹一句，“这个秘术可以呀，能派上大用场。”

    白衣又补充了一句：“不过这个秘术对我自身消耗的能量特别大，不能够长期的使用。”

    秦浩说道：“没关系，等会到了战场你可以先随意展示一下，先熟悉一下你的异能，其他的主要交给我。”

    白衣开心的点点头，笑着说道：“谢谢主人，谢谢你愿意帮助我们的族人。”

    秦浩笑着说道：“不用这么客气，既然你已经是我的人了，那我自然会照顾你的主人，爱屋及乌嘛。”

    随后又问了一些，其他相关的情况，不过却发现，由于白衣十八岁那年就已经被封印在了大殿之中。

    所以对周遭的情况，几乎可以说是完全不了解，只是知道一些宗族内部的事情。

    原来在这个世界里，纯粹的异兽地位相对比较高，异能也更强大，也更加凶残。

    半兽人反倒在这里成了一个弱势群体，即便是修为很高，也会遭到其他异兽的歧视或者围攻。

    半人马族虽然生性善良，性格比较温顺，从来不主动欺压别的弱小的宗族，但是依然还是会受到一些其他宗族的不断围攻。

    他们所在的这片草原物资相对比较丰富，不需要到处去劫掠物资，这也进一步加剧了他们的温顺。不过也正是因为这一点，总是会被一些其他的异兽宗族给盯上。

    好在他们是这方圆几百里最强大的存在，面对强敌的时候，他们也没有太过于畏惧。

    然而，不久之前，突然间出现了一个实力强劲的蛮横的种族，就是氓蛇族。

    他们不是普通意义上的小蛇，一个个身形壮硕，身体的直径有一米那么粗，体长更是能够达到几十米，在战斗之中，只要张开血盆大口，就可以直接将一些小的异兽吞掉。

    氓蛇一族由于体量巨大，再加上生性残暴，平常喜欢吞食一些能量值较高的异兽，作为修炼的法门。

    不知道为何，他们听出了半人马族，便想将半人马族圈养起来，并将这片领地作为个牧场，供自己持续食用。

    秦浩听完之后，并没有任何一丝丝的担忧，反而微微一笑：“身体的直径达到一米左右？也就是说，我的护卫队恰好可以藏身其中进行操控，真是天助我也！

    体型庞大，身长能够达到几十米，很适合做战争机器，能够一扫一大片。”

    秦浩又问道：“那你们种族，还有没有其他的什么异能？”

    白衣说道：“我们半人马族有一个共同的异能，就是擅长速度，奔跑起来速度特别快。

    我听族长说，就是因为我们擅长速度，所以面对强敌的时候，才不会落入被动。并且，我们跟其他异兽不一样的地方在于，我们还会炼制一些强大的兵器，作为辅助。

    其他异兽常常以自己的身体为武器，所以我们自身的消耗并不是很大。”

    的确，一个人的优势就是一个人的劣势，反过来来说，一个人的劣势其实就是一个人的优势。

    半兽人因为体态比较接近人类，所以在这异兽世界并不是很占便宜。

    不过也正是因为这种原因，就逼迫他们开始动用大脑，去炼制各种各样的法器，来进行自我保护。

    所以在战斗之中，对自己身体的伤害，并不是很严重。

    而那些天生就有坚硬皮肤的异兽，尝尝过依赖自己的天赋，不屑于使用任何法器，所以一边碰到强者，他们在战斗之中将会遍体鳞伤，为自己的傲慢付出代价。

    “主人，不知道为什么，我突然感觉身体中有一股能量在指挥我去飞翔。”白衣说道。

    “飞翔？”秦浩恍然大悟，看来是次能量石发挥作用。

    于是说道：“那你就遵从内心的想法，开始在这漂流瓶中试飞一下。”

    说话间，秦浩操控漂流瓶，让其变大了百倍，拉开足够多的空间。

    “哒哒。”

    白衣轻轻踩了一下地面，马背突然变宽了几分，两侧竟然伸展出一对儿宽大的翅膀，上边全是洁白的羽毛。

    秦浩轻轻抚摸了一下，很轻柔，很舒适，如果晚上睡觉的时候能以这羽毛为被褥，一定能够做一个甜蜜的梦。

    刹那间，翅膀上的一些羽毛飘了起来，而且不断的朝着秦浩聚集。

    秦浩有些差异，不知道白衣想做什么。

    却突然发现，这些羽毛组成了一个舒服的小沙发，恰好将秦浩半包裹起来，可以舒舒服服的靠在上面，即便是长期在马背上，也一点都不觉得累。

    这

    这完全就是帝王般的享受。

    秦浩虽然贵为大秦集团的老板，统治了整个X星域，也即将成为同袍宗的宗族，但还没有遇见过像白衣这种这么有服务意识的人。

    当然，也是因为秦浩一贯比较尊重疼爱苏慧的人，并不会拿她们当奴隶一样对待。

    不过此时此刻，享受着白衣全方位的服务，还是忍不住嘴角露出欣慰的微笑。

    “主人，舒服吗？”白衣很温柔的问道。

    “非常舒服！”秦浩由衷地发出感叹。

    还是说了一句：“不过白衣，虽然你口头上称我为主人，但也实在没必要，过于谦卑。我刚刚也告诉你，我这个人一贯比较尊重女人，不会去恶意剥削谁。”

    “主人我明白。”白衣说道，“我可没有故意去讨好你，我只是单纯的喜欢服侍你。”

    这

    秦浩顿时不知道该怎么回复。

    只是心中感叹，遇到一个温顺贤惠体贴到极致的女人，也太爽了吧。

 第762章：异变横生，战局逆转

    秦浩又问道：“对了，白衣，刚刚一直忘问你一个问题，你能够化身成人形。”

    白衣说道：“可以，不过因为我们种族一直都在大草原上生活，半人马行更适合生活，所以很少化成人。

    我只是很小的时候，变换过一次，之后就再也没有了。如果主人需要的话，我可以试用，用人类的身体来生活。”

    秦浩说道：“我挺喜欢你现在的身形，不过我拯救完你的宗族之后，会带你去人类的世界生活。

    在家里的时候，你可以继续用自己的原来的身形，出门在外，为了不引人注意，你还是用人类的身体比较好。”

    白衣点头说道：“主人，你让我做什么我就做什么。”

    说话间，二人便到达了战场。

    战况十分惨烈，战场上一片狼藉，横尸遍野，双方都死伤不少。

    但从整个战争局面来看，半人马族还有七八百人，而氓蛇一族只剩下六七个，苦苦挣扎。

    可以说，这一战半人马族必将以完胜收尾。

    不过，秦浩却看出了端倪。

    在地面之下，还藏着一些强大的敌军，正虎视眈眈，随时等候发起进攻。

    然而，半人马族并没有察觉。

    只见此时站在队伍最前面的半人马族族长，手中握着长矛，指着不远处的氓蛇们，大声吼道：

    “你们氓蛇一族，出来作恶多端，欺凌弱小，今天我就要带领我们整个宗族，将你们连根拔起。”

    “哈哈哈！”氓蛇首领，大笑一声，“就凭你们这几匹小马，也想将我们氓蛇一族赶尽杀绝，未免把事情想得太过于简单了？你可知道，我们身后有一个强大的宗族在支持我。”

    “我不管谁支持你，但是你活不过今天。”半人马族长冷声说道。

    “哈哈哈！”氓蛇首领再次大笑一声，眼神之中满是不屑，“你们半人马族的确顽强，炼制出来的法器威力也够强，不过实力还是太弱，跟我们莽蛇一族对抗，可没有好下场。”

    “废话少说，受死吧！”半人马族族长也明白夜长梦多的道理，不想理会氓蛇首领太多，大手一挥，“全体听令，给我杀”

    “轰！”

    然而，身后的部下还没有来得及动手，四周的地面突然塌陷。

    上百条巨大的氓蛇，吐着长长的信子，晃动着身上的鳞片，从地面一下钻出来，将半人马族团团包围。

    “哈哈哈！”氓蛇首领大笑一声，“你还认为，今天能够杀我吗？”

    看到局势突然烦的，半人马族的成员有些慌乱：

    “他们果然是有备而来？”

    “他们竟然藏了这么多援兵？”

    “这氓蛇一族果然够阴险。”

    “”

    听着大家言语之中有些担心，半人马族族长立即出面，稳定军心：

    “大家不要慌乱，战场之上就是这样，会有很多不确定的事情发生，大家一定要做好心理准备，勇敢面对这一切。

    我们的数量远远在他们之上，现在依然按照之前的策略，七人一组，对他们进行分步瓦解。

    自古以来，所有的战争都是这样邪不胜正，我站在正义的地方，一定可以扫除邪恶，护我家园！”

    族长声音很大，情绪很高昂，感染力十分强。

    族人们听到之后，一个个振臂高呼：

    “扫除邪恶，护我家园！”

    “扫除邪恶，护我家园！”

    “扫除邪恶，护我家园！”

    “”

    “哈哈哈！”氓蛇一族的首领再次发出不屑的嘲讽。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “”

    不仅仅是氓蛇族的首领在大笑，其他围在周围的一条条氓蛇，也跟着齐声大笑。

    笑声之中充满了自信，同时也充满着嘲讽。

    其实无论是普通人还是异人，无论是人类还是异兽。

    比起他们的外表，内心都是要脆弱很多的。

    大家常常会因为别人的一个眼神，或者别人的一个动作，而过多的进行联想。

    局势反转之后，本就处于弱势的半人马族，听到氓蛇族惊涛骇浪般的笑声，内心受到了巨大的冲击，忍不住开始怀疑自己。

    半人马族族长也很清楚，其实后其实有时候在战场之上，信心比实力更加重要。

    实力稍微差一些并不重要，依然还有出头的可能。

    但是一旦信心没了气势垮了，那就必输无疑。

    并且战场之上兵败如山，一旦一处开始模溃烂，整个军团将会被传染。

    半人马族族长当机立断，立即开始稳定军，大声吼道：“扫除邪恶，护我家园，全族听令，立即”

    “轰！”

    不料，半人马族族长的话还没说完，虚空之中又传来一个巨大声响，周边的几座大山轰然倒下。

    几个体型巨大，身长百米的巨大龟鳖，冲破高山，迈着沉重的步伐，朝着正常走。

    “轰！”

    四肢雄壮有力，每迈一步，大地就动摇一下。

    他们的能量值都已经达到了6800度，远远高于半人马族族长和氓蛇首领了6600度。

    “轰！”

    虚空之中，轰鸣声此起彼伏接连不断。

    如同沉重有力的鼓声，震得半人马族人心涣散。

    同时，矗立在四周的氓蛇族，一个个欢欣雀跃，信心倍增。

    巨岩龟一族，在这片混沌的世界中享有很高的名声，他们的战斗力虽然不算最顶尖，但防御能力极其恐怖。

    能量值在6800度的巨岩龟，如果收缩四肢，全部回到龟壳之后，能够扛得住能量值在7000度的强者的致命一击。

    简单来说，他们在同级别之中的防御是无敌的。

    并且他们的耐性极佳，只要对方一旦放松警惕开始松懈，就会立即迅速伸出四肢，发起反攻。

    一单对手战斗力又强过自己，他们又会再次作出防御状态，如此循环下去，直到战争结束。

    久而久之，巨岩龟一族的名声就已经传了出来，几乎没有人愿意跟他们纠缠。

    “看来，我半人马族，今日难逃一劫呀。”

    刚刚还试图去劝导自己族人，鼓起信心努力战斗的族长，此时也是心灰意冷。

 第763章：我的出现，意味着战争的结束

    不过他转念一想，自己身为族长，职责就是守护整个宗族，绝对不能够泄气，决不能退缩。

    即便是内心充满了恐惧，也明知道自己无法战胜，但是也要选择挺身而出。

    于是他挥动手中的长矛，高声喊道：“半人马族全体成员听令，我们

    “别整这么多没用的了！”可是他话未说完，氓蛇首领就直接高声说道，“想必场上所有人都很清楚，在战场之上，如果只是同级别的战斗，使用这些口号兴许还有点作用，能够振奋一下人心，掩饰一下恐惧。

    但是想必大家也很清楚，再巨岩龟族面前，在绝对实力差距面前，这些花招一文不值。”

    “哎！”

    听到这些话之后，半人马族人群之中，响起了一阵阵哀叹之声。

    他们怎么可能不知道这些道理呢？

    此时矗立在高空之中，凝视这一切的秦浩，淡淡一笑：“这氓蛇一族还真是够残忍，杀人诛心啊。”

    白衣焦急的问道：“主人，您能够对付他们吗？”

    秦浩用手搓着下巴感叹道：“有些棘手呀。”

    “那怎么办？”

    焦急之下，白衣发生了巨变。

    身上的白色皮肤，变成了黑色。

    那两那一双巨大的翅膀上白色的羽毛，全部变成了如同玄铁一般坚硬的黑色羽毛。

    “嗯？又发生异化了？”秦浩又惊又喜。

    他原本只是想开玩笑逗一下白衣，没有想到直接激发了白衣的潜能。

    于是赶紧安慰道：“不用太过于担心，主人我刚刚只是逗你玩儿的。我根本就不需要用尽全力，就可以将这些小蛇和这些小王八一网打尽。”

    “真的吗，主人？”白衣兴奋莫名。

    身上那些坚硬的黑色也全部消失不见，转而变成柔软的白色。

    “当然啦！”秦浩笑着说道。

    此时，地面上。

    那八个巨岩龟，已经完全来到了战场中央。

    其中巨岩龟小队的首领来到氓蛇首领，略带不满的说道：

    “不过只是几只小虾米而已，让我们过来，真是浪费力气。”

    氓蛇首领吐了一下红信子，很是讨好的说道：“嘿嘿嘿，其实这半人马族挺强大的，能跟我们拼个不相上下，是因为您太强大了，所以他们才显得那么不堪一击。”

    没有人不喜欢被别人拍马屁的，这巨岩龟小队的首领听完马车首领的奉场，很得意的抬了抬头。

    “嘶嘶嘶！”

    氓蛇首领吐了一下长长的信子，看着周边的手下，打算在发起战争之前，发表一些激愤人心的演讲：“兄弟们，正式开始围猎之前”

    “等等！”

    可惜，他刚开口，虚空之中突然传来一句声响，打断了他的发言。

    众人寻声望去，却只见一个人类男子，骑着长着翅膀的半人马，从高空之中俯冲而下。

    “这是”

    半人马族族长，眼神之中闪烁着激动的泪光。

    他认出来了，空中飞来的那个半人马族，就是他们的圣女。

    不过，他的激动很快又变成了困惑。

    半人马族速度很快，通过秘术也可以踏空而行，但是不会生长出翅膀。

    并且他发现，圣女长出翅膀之后速度极快，转瞬间便到了自己身旁：“族长好久不见！”

    直到白衣开口，半人马族族长这才反应过来，赶紧低头进行参拜：“恭贺圣女，解除封印，重新回归！”

    此时站在族长身后的那些族人们，也一个个互相对视，兴奋不已：

    “恭贺圣女，解除封印，重新回归！”

    “恭贺圣女，解除封印，重新回归！”

    “恭贺圣女，解除封印，重新回归！”

    “”

    一个个气势滔天，他们都很清楚，按照族内的预言，圣女被解除封印的那一天，就是他们宗族找到靠山的那一天。

    兴奋之后，他们抬眼看着骑在白衣把背上的秦浩，认真打量。

    发现传闻中的救世主，看起来很年轻，脸上露着很随和的笑容，似乎也不像是很强大的样子。

    跟眼前的那群氓蛇和巨岩龟来比，显得有些单薄。

    “从哪冒来的人类小子？我劝你还是不要多管闲事！”氓蛇怒斥道。

    他很清楚什么叫做瞬息万变，战场上的任何一个不确定因素的出现，都有可能导致战局的扭转。

    虽然对巨岩龟族的实力有绝对的信心，但他也很清楚，人类之中不乏强者，并且人类很擅长用自己的头脑玩弄一些计谋。

    单凭自身的强硬程度，人类不如异兽，但计谋会在这种战争之中，发挥巨大的作用。

    所以对于秦浩的出现，他不得不十分谨慎。

    然而秦浩并没有理会他，而是看着办人马族的族长说道：“你好，族长，我的出现就意味着，这场战争已经结束了。”

    听到秦浩这种霸道的话语，半人马族族长握着拳头很是激动的说道：“果然预言是真的，果然预言是真的。”

    而站在他身后的半人马族的其他成员也一个个兴奋不已，颇有一种死而复生的快感。

    其中一个身材相对比较瘦小，面罩微笑的人马看着秦浩大声问道：“恩人，敢问您现在达到了什么样的境界？”

    他也对祖先留下的预言深信不疑，在他看来，既然能够拯救圣女，那么能量一定是极其强悍，甚至有可能是那种让人一听就闻风丧胆的级别。

    而此刻，半人马族的族长，以及其他成员，包括白衣，甚至是巨蛇族首领，以及他身旁的巨岩龟，一个个都把目光距离在秦浩身上。

    大家都迫切的想知道，眼前这个确定因素到底是什么级别。

    只见秦浩悠然一笑回答道：“我的能量值说高不高，说的也不低，具体数值没法判断。”

    “嘶”

    刚刚发问的那个年轻小伙子，忍不住倒吸一口凉气。

    感叹一声：“不愧是被我们预言中的男人，实力深不可测，已经难以用具体的数字来衡量。

    那你能不能告诉我们，到了您这个级别，血液是什么颜色的？”

    秦浩淡淡一笑，暗红色。

    “这”

    在场所有人都傻脸了，懵逼了。

    道理我都懂，可是这暗红色，不是最低的级别吗？

 第764章：打打杀杀多没意思，你们投降吧

    “暗红色？”

    刚刚发问的那个小伙，最终嘟囔了一句就大笑着说道：“哈哈哈，我们的救世主就是这么的幽默。”

    “哈哈哈！”

    其他人也跟着笑了起来。

    大家都以为秦浩是在开玩笑，故意是在逗大家开心，同时也是在隐藏信息，麻痹对手。

    于是纷纷夸赞道：

    “高人就是高人，根本就不屑于对着莽蛇一族，透露自己的真实身份。”

    “这种云淡风轻的高人，说实话我是第一次见。”

    “我之前一直听说，人类之中不乏一些极其不擅长修炼的高手，没想到咱们的靠山竟然是位高手。”

    “咱们半人马族，也算是因祸得福，从此以后将一飞冲天，再也不会受到任何其他种族的骚扰和欺负。”

    “……”

    大家兴奋的讨论着，情绪越来越高昂。

    只见此时，秦浩开口说道：“大家千万不要对我有什么误解，我可真没有隐藏自己什么身份，我的血液，真的是暗红色，普通人的颜色。”

    “这……”

    在场所有人，再次陷入安静。

    大家认真观察秦浩刚刚说话的表情和语气，并不像是在故意开玩笑，也不像是在故意遮掩什么，反倒像是说的是真话。

    秦浩淡淡一笑，打破了沉默：“我们人类有一句话，叫做君子和而不同。我觉得吧，大家既然能够相遇，那都是缘分使然，没必要在这打打杀杀，争个你死我活。

    我想提一个建议，希望大家能够认真听一下。”

    说完之后，看向半人马族的族长说道：“族长，我想提个建建议，不知道你会不会答应。”

    半人马族的族长始终相信预言，虽然秦浩目前并没有表现出过人的能力，但他坚信秦浩就是那个能够拯救他们的救世主。

    于是果断的点点头说道：“不管您提什么样的要求，我都会答应。”

    秦浩微笑着点点头，随后又看向氓蛇首领，依旧笑着问道：“长虫老哥，你有意见吗？”

    在异兽的世界里，没有长虫这个词语，但是他看着秦浩的眼神，知道是在跟自己说话。

    他越观察越觉得，虽然搞不清楚秦浩的修为到底在什么样的层次，但却感受到了一股王者之气，气势逼人。

    看了他的眼神，下意识觉得自己仿佛低他一头。

    秦浩继续问道：“长虫老哥，问你话呢，你那边什么想法？”

    氓蛇首领这才回过神来。

    他也知道自己既然作为战场上的首领，那气势必然不能输给敌方。

    于是就提了提嗓子高声吼：“能不能够同意你的建议，还要看具体内容。”

    秦浩淡淡一笑：“长虫老哥，实不相瞒，我这个建议你听了一定会很开心。”

    “什么提议？”氓蛇首领继续问道。

    秦浩淡淡一笑，继续说道：“其实我这个建议就是双方都不要再打了，这场战争到此为止，咱们彼此都各退一步。”

    说完之后他还看着半人马族的族长说道：“我觉得吧，大家都是生活在一个时空里的，没必要打打杀杀，闹个你死我活，退一步海阔天空。

    族长，你退一步，不要将他们赶紧杀去，我其实非常欣赏他们，你觉得怎么样？”

    半人马族族长有些困惑，不知道秦浩这话到底什么意思。

    自己的救世主欣赏对手，这到底是闹哪出？

    不过他还是坚定的点点头：“我听您的吩咐。”

    氓蛇首领这会有些懵了，还搞不清楚秦浩到底玩什么。

    但他隐隐之中感觉其中有诈，凑到巨岩龟小队首领旁边，低声说道：“这件事情您怎么看？”

    巨岩龟小队首领沉声说道：“这个人类看起来十分狡诈，不像是善类，但从目前来看还是小心为上。”

    说到这里，只听秦浩的声音传来：“长虫老哥，我们这边半人马族的族长都这么爽快，我希望你也不要小气，干脆就答应我。并且我还有一个建议，能让你们更上一层楼，达到一个前所未有的高境界。”

    氓蛇首领猛的一愣，听秦浩这话的意思，好像还是要传给自己什么顶尖秘术？

    于是就怀着巨大的好奇心问说道：“那你说说看，到底想让我们做什么？”

    “其实很简单。”秦浩笑着说道，“归顺到我的座下，那从此以后咱们就是一家人了，双方都没必要再打了。还有这几只小巨岩龟，也跟我一起回家，我这个人呢，就喜欢养蛇养巨岩龟。”

    “你……”

    氓蛇首领气得说不出话了。

    纵横这片大陆这么多年，他见过各种各样的对手，有的是狂妄的，有的是蛮横的，有的是冷血的，有的是沉默的……但是像秦浩这种耍无赖，直接让自己投降的，还是第一次遇到。

    “怎么着？给你们一个活下去的机会，你们还不愿意喽！”

    刚刚发问的那个半人马族小伙子笑着说道。

    “哈哈哈！”

    看着秦浩把这氓蛇首领耍的团团转，半人马族的其他成员，也跟着大笑起来。

    并且跟着起哄说道：

    “这些畜生特别没有教养，需要有人来教育，我愿意做这个脏活累活，亲自教育他们。”

    “这些畜生本性难改，回头我打造一些皮鞭，他们如果不听话，就狠狠的抽打他们。”

    “我建议咱们每人每天轮流抽打他们，毕竟这些畜生皮糙肉厚，抽打起来比较费劲。”

    “……”

    听着这些一个个的嘲讽声，氓蛇首领，脸色铁青，但却不敢有什么行动。

    站在他旁边的巨岩龟小队的首领，眼睛微眯，表情冰冷。

    他们巨岩龟一族，可是近些年来崛起的新贵，从来没有人敢对他们这样说话。

    于是咬着后槽牙冷声问道：“人类小子，别耍花样了。我再最后问你一次，你的血液究竟是什么颜色的？”

    秦浩冷然一笑：“你们这些畜，是听不懂人话吗？我再问你们最后一次，刚刚我的提议你们是听还是不听……”

    “嗖！”

    不料，秦浩话音未落，突然之间，氓蛇首领晃动一下身子，身上的一个鳞片猛的飞出，直接朝秦浩飞去，擦伤了他的胳膊。

    暗红色血液，流了出来。

 第765章：硬碰硬，谁怕谁

    “这……”

    “怎么会？”

    “不可能！”

    整个半人马族，完全不知道该说什么，彼此内心的情绪反复跌宕。

    之前刚刚的兴奋，先是变成了震惊，随后又变成了恐惧，最后又变成了失望，又变成了绝望。

    “哈哈哈。”

    沉默片刻之后，氓蛇首领开心大笑：“我早就听说过，人类都是奸诈之辈，擅长耍一些伎俩。”

    随后又指着半人马族的首领，充满嘲讽的说道：“你们这位救世主，根本就是一个彻头彻尾的骗子。

    他刚刚就是故弄玄虚，先是说出一些故作高深的话，然后又做出一些故作高深的表演，把自己伪装成一个高人，想要震慑我们，使我们退却。

    结果他从头到尾都只是一个骗子，身上一点能量值都没有。”

    “哈哈哈。”说完之后，他又大笑一声，“幸好还是我阅历足够深，早就看出他，是在伪装。”

    “给我死！”

    氓蛇首领的话还没有说完，巨岩龟小队的首领，猛然向前快速爬行，同时伸长脖子，想用自己硕大的脑袋，直接将秦浩给捶死。

    他的脑袋虽然不如他身上的壳坚硬，但是他的能量值已经达到6800度，这一锤的力量也是极度恐怖。

    这是所有人都把目光定向秦浩，想看他这一个普通人该怎么应对。

    虽然大家都没有开口，但是所有人都可以判断出来，这个满口胡言，只会信口开河的普通人，肯定会逃窜。

    但是，无论他怎么挣扎，也逃不开能量值在6800度的高手的致命一击。

    所以他的结局，注定是会在逃跑的途中被击杀。

    简单来说，他的死，一定是极度之狼狈。

    白衣率先反应过来，她本能的挥动双翅，想带秦浩离开，毕竟面对强者，逃走是一种本能。

    但却发现秦浩轻轻抚摸了自己背部一下，随后腾空而起，面带微笑，直接用身体去与那巨岩龟的硕大的脑袋正面对撞。

    “轰！”

    毫不意外，二者相撞之时发出了惊天动地的轰鸣声。

    “轰！”

    毫不意外，秦浩的身体被砸出去，还狠狠的砸在了附近的一座山。

    “轰！”

    秦浩撞出去的，速度极快，力度极大，直接硬生生的将那座山给炸碎了。

    毫无意外的秒杀。

    全场寂静。

    半人马族，一个个脸上充满了绝望的眼神。

    此时此刻的他们，已经没有心情去猜测预言是否真的出现了问题，他们只知道，他们陷入了巨大的麻烦，今天已经遭受灭顶之灾。

    “主人！”

    白衣本能的冲上前，她早已经忘记了预言这件事情的存在，只是本能的想去拯救自己的主人。

    “哈哈哈！”

    氓蛇首领发出冷血的嘲笑：“不堪一击的东西，凭你这点儿修为，凭你这点肉体凡胎，还敢跟巨岩龟组较量，简直是不自量力……”

    “哎呀，真是好久没有做过这么剧烈的运动，我的腰啊，差点就断了。”

    秦浩的声音传来，打断了氓蛇首领的嘲笑。

    他的声音不大，但却惊天动地。

    顿时，全场震惊。

    所有人都把目光，投向在那个已经坍塌的大山之上。

    只见已经血肉模糊的秦浩，从这碎石之中爬了出来。

    “主人！”

    白衣第一时间冲了上去，用她那一对儿充满洁白羽毛的翅膀，将秦浩给包裹起来。

    “舒服，你这羽毛真是有一种家的温暖。”秦浩笑着说道。

    身上的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着。

    “这……”

    看到这一幕，所有人都呆在了原地，搞不懂事情是怎么发生的。

    秦浩凭借自己的进攻，其实完全可以跟巨岩龟小队的首领进行对抗，打个势均力敌不成问题。

    不过，他自从去到七洲大陆之后，还没有与顶尖高手交流过，也好久没有锤炼过自己的身体了。对他来说，与这个巨岩龟交手，恰好是一个很好的机会。

    他打算把这个强大的巨岩龟当做磨刀石，帮助自己好好捶打一下身体。

    “怎么可能？”氓蛇首领完全不敢相信自己眼睛，“他不过只是一个普通人而已，我可能承受得了我强悍的一击。”

    巨岩龟小队的首领没有说话，而是再一次发起同样的进攻，猛然向前并且伸出自己巨大的头颅，砸向白衣和秦浩。

    秦浩挺身而出，再次用自己的肉身，直接与那巨岩龟的头颅相撞。

    “轰！”

    毫不意外，这样的事情再次发生。

    秦浩被撞出上千米，直接将不远处的一座山给砸碎。

    “小龟龟，我说你是不是没有吃饭呢？就这么大点力气，你好意思出来混？”秦浩一边揉着脖子，一边从废墟之中爬了出来。

    “找死！”

    不料，还没等他完全爬出来的时候，突然发现天空之中飘来一个巨大的阴影。

    巨岩龟小队的首领气急了，直接腾空而起，伸出具有千钧之力的前肢，从高空之中直接坠下，狠狠的踩在了秦浩身上。

    “轰！”

    地面上出现一个巨大的深坑。

    在场所有人，都感受到了这股强大的波动，一个个忍不住倒吸一口凉气。

    这就是强者的世界？

    在场除了这些巨岩龟一族之外，能量值最高的就是半人马族族长和氓蛇首领，他们的能量值都在6600度。

    虽然在各自的宗族，都已经算是比较高了，但是他们还从来没有见过，能量值在6800度的强者发起致命一击。

    巨岩龟小队首领，这次发起的进攻，是他们目前为止见过最恐怖的进攻。

    “可别告诉我，你已经拼尽了全力！”

    然而，他们正在惊恐之余，虚空之中却传来了秦浩懒散的声音。

    这声音虽然不大，音调虽然不高，但其中蕴含的嘲讽意味，却极其浓郁。

    “这死活的渺小人类，给我死！”

    巨岩龟首领还从来没有被这么羞辱过，在战场上他可是所向披靡的。

    不要说面对一个血液只是暗红色的普通人类，就算是此时面对的是一个能量值在7000度的高手，他也不曾有过半分的退却。

    于是他挥动两个强壮且有力的前肢，开始打组合拳，一拳一拳的疯狂砸向秦浩。

 第766章：震惊全场的行为

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    随着他一拳一拳的击打出来，整个大地跟着一起颤抖。

    站在一旁围观的半人马族以及氓蛇一族全部往后退离，害怕被这股强大的波动给震伤。

    终于，这巨岩龟小队的首领会打出1000拳之，后停止了进攻。

    一分钟之后，虚空之中没有任何的声响传来。

    他断定，刚刚那个挑衅自己的血液只是暗红色的普通小子，已经被自己打成了灰尘，更深坑中的泥土混在一起。

    于是他仰起脖子，冷声说道：“不要说是你一个小小的普通人，就算是一个能量值突破7000度的强者，也必定丧命于此。”

    又等了一分钟。

    虚空之中，依旧安静。

    氓蛇首领大笑一声：“哈哈哈，毫无疑问，人已经死透了。”

    随后他又看向看人马族首领，满是嘲讽地说道：“你们找的这位靠山，的确皮糙肉厚防御力是不错，不过跟你们一样，太自以为是，不知道自己几斤几两，还真的以为自己能够扛得住巨岩龟一族的疯狂进攻。

    简直就是嫌自己命长，人类就是愚蠢，你们半兽人也是脑子不好使。”

    半人马族组长以及所有成员，包括白衣在内，并没有理会他，而是静静地盯着那个深坑。

    在心中默默祈祷，希望秦浩能够再次创造奇迹，从声控之中爬出来。

    然而，一个漫长的一分钟过去。

    依然没有任何声响。

    半人马族成员之中不知道是谁，发出了一声哀叹：“唉，其实咱们的救世主真的已经很厉害了。”

    这语气之中，既表达了对秦浩英勇表现的歌颂，同时又表达了内心的不甘。

    接着，人群之中也略微发起了几声哀叹：

    “其实他跟咱们其实没有太多关系，但愿意挺身而出，并为我们做出牺牲，我们应该永远纪念他。”

    “是啊，他的血液只是血红色，但却能够扛住这么重的攻击，已经是不可思议的事情。如果换成我的话，可能我在第一下的时候，就已灰飞烟灭了。”

    “巨岩龟一族太强了，其实我早就知道，我们不可能赢得这场胜利……”

    “咳咳！”

    此时，一阵不大不小的咳嗽声，在虚空之中响起。

    并且这个声音忽大忽小，忽远忽近，仿佛就在耳边，有仿佛在很远的地方。

    “等等？”半人马族组长眼神之中闪烁着亮光，“刚刚是谁咳嗽了一声？”

    回头看向其他成员。

    半人马族的其他成员，一个个摇着头，表示不是自己。

    这时候不知道谁冒出了一句：“该不会，是咱们的救世主吧？”

    “咳咳！”这咳嗽声再次响起。

    并且又传来一句话：“舒服！”

    这次大家听清楚了，说话的人正是秦浩。

    半人马族全体成员沸腾：

    “卧槽！果然是咱们的救世主！”

    “不愧是被预言选中的男人，这抵抗力真是罕见！”

    我就知道咱们一定会有救。

    “……”

    此时氓蛇一族完全不能够接受这个结果，一个个全部将目光投向那个深坑之中。

    站在深坑边缘的巨岩龟小队首领，瞪大眼睛，看着深坑最深处。

    他更是完全无法理解这个结果。

    在他的认知范围内，能够扛住自己这样一激的人，那能量值必须在7000度以上。

    根本不可能是一个血液只是暗红色的普通人，可以做得到的。

    他后肢撑地，抬起笨重且有力的前爪，准备再次发起进攻，送给秦浩1000拳，将他彻底打服。

    “给我……”

    可惜，他的“死”字还没有说出口，突然之间，从深坑最深处冒出一个人影。

    这个人影速度极快，没等他做下一步行动，就抬起右拳，硬生生朝自己砸来。

    巨岩龟小队的首领，眼神之中充满不屑：“区区普通人，也敢主动向我发起进攻，就算我站着让你打，你又能……”

    “轰！”

    不料，他“怎样”两个字还没有说出口，秦浩的拳狠狠的砸在他脑袋上，在虚空之中发出巨大的轰鸣声，巨岩龟小队的首领瞬间被击飞上千米。

    “轰！”

    他那坚硬的龟壳砸在一个小山丘上，直接把那山丘砸的粉碎。

    顿时，全场鸦雀无声。

    “他明明只是一个普通人，为什么竟然有这么强大的力量？”氓蛇首领瞪大眼睛，发出感叹。

    并忍不住想，如果刚刚秦浩那一拳打在自己身上，是不是目前已经一命呜呼了？

    站在一旁围观的巨岩龟族成员，一个个也是目瞪口呆。

    他们跟着首领一起执行任务很多次了，但是还是头一次，被这么一个渺小的人类给打得这么狼狈。

    半人马族则一个个兴奋不已，挥动双臂高声呼：

    “救世主！”

    “救世主！”

    “救世主！”

    “……”

    他们不知道，秦浩是怎么做到这一切的。

    但是他们知道，自己生存下来的可能性已经非常之大了。

    半人马族族长冷静的分析当前的局势，在他看来，秦浩虽然拥有极其强悍的能量，那也是只是跟巨岩龟小队的首领相差不多，并没有绝对性的优势。

    面对这么多敌人，自己的救世主并没有绝对优势，那是不可能影响整个局势的，也无法将所有人拯救下来，自己的族人即即便不会全军覆没，那也会受到重创。

    不过，看着周边人的欢呼，感受到其他人眼神之中的那种希望，他也跟着开始挥动双臂，给自己的救世主加油呐喊。

    白衣冲到秦浩身前，同样十分兴奋的说道：“主人，你太厉害了。”

    秦浩转过头坏坏一笑：“这只是刚开始，很快我会让你见识到我真正的厉害之处。”

    随后又很温柔的说道：“白衣，你先到族长旁边，保护好自己，我怕我们开战之后会波及到你……”

    白衣却语气坚定的说道：“主人，我要一直守在你旁边。”

    看到白衣这么坚持，秦浩也没有拒绝：“既然如此，那你就跟在我旁边，不过一定要保持专注，注意闪躲，千万不要被波及了。”

    白衣点头说道：“放心吧，主人我会保护好自己。”

    秦浩微微一笑，立即踏空而行，再次来到巨石龟小队首领的旁边。

 第767章：把巨岩龟打成缩头乌龟

    经过刚刚那几轮淬炼，秦浩的身体已经极度强悍，不过刚刚跟巨岩龟首领撞击之后，手臂依然受伤不轻。

    他对自己锤炼的效果还不是很满意，索性借用这次机会，把自己身体达到一个前所未有的高度。

    这巨岩龟小队的首领也是一个老油条，战斗经验极其丰富，看到秦浩朝自己冲来，立即将自己的脑袋还有四肢，缩进坚硬的龟壳之中，准备来一个以逸待劳。

    打算等秦浩疲惫了，然后再突然发起进攻，反败为主。

    “正合我意！”

    秦浩刚刚还觉得击打这巨岩龟的脑袋和四肢，已经不足以让自己身体有那么大的进步了。

    他原本就想，重重的击打一下他的龟壳。

    “轰！”

    秦浩这一拳下来，直接在地面上砸出一个深坑。

    由于这一击过于凶猛，他手臂的表层血与肉，全部炸裂开来。

    不过短短10秒钟之后，就全部愈合。

    随后他再次挥动右臂，狠狠的砸向龟壳。

    一次又一次，一下又一下。

    手臂破了愈合，然后再破再愈合……这样一个过程一直循环往复，直到他的右臂在撞击龟壳的时候，已经不会再出现血肉崩裂，骨骼破碎的损伤之后。

    秦浩开始换上左臂，将这个过程再次重复了一遍。

    很快，他的左臂也变得跟右臂一样强度。

    直到他把这两个过程完成之后,旁边围观的半人马族和氓蛇一族，以及巨岩龟一族的其他成员这才明白过来。

    大家一时间议论纷纷：

    “原来，这个人类小子是在锤炼身体？”

    “竟然以那么强硬的龟壳为磨刀石来锤炼自己，这个人类未免也太疯狂了？”

    “他的身体难道比我们异兽还要强横？”

    半人马族更是兴奋不已：

    “太疯狂了，太强横了，咱们的救世主真的可不是一般人。”

    “我怀疑咱们的救世主，已经强盛到可以随意调整自己血液颜色的地步了。”

    “真的是太强了，好久没有这么崇拜过谁了！”

    “……”

    刚刚还在对情况感到担忧的半人马族首领，这会儿已经完全没有任何担心了。

    他虽然完全无法判断，秦浩的实力究竟在怎样的档次，但他坚信，秦浩的实力远在巨岩龟族之上。

    听着大家的惊叹声，这时候缩在龟壳里的巨岩龟小队的首领，有些进退两难。

    如果他现在就露出四肢和脑袋，那么显然跟自己以往的战略不相符合，不过如果他继续缩在这里，那等于是带给对手送助攻，你是奇耻大辱。

    该如何是好？

    他从来没有陷入过如此尴尬的境地，也从来没有遇到过这么怪异的对手。

    “轰！”

    就在他犹豫之时，秦浩挥动双拳，再次朝着他发起进攻。

    不过，秦浩这次并不是一拳一拳地砸在龟壳上，而是同时挥动双拳，如同轰炸机一般，疯狂的砸在龟壳之上。

    在很短时间内，他已经送出了上千拳。

    而是打出了1000拳之后，他发现他的胳膊再去砸龟壳的时候，已经几乎没有受到任何伤害了。

    秦浩淬炼身体上瘾，淬炼完两条胳膊之后，他又开始淬炼两条双腿。

    抬起右脚，不断的去踢打这笨重的龟壳。

    很快。

    他的右腿也淬炼完毕，在踢打龟壳的时候，已经没有任何伤痕。

    他便又开始淬炼左腿，一下、两下、三下……

    等他踢打到第103下的时候，巨岩龟小队首领终于忍受不住了，深处脑袋，怒吼一声：“我他妈不是你的磨刀石，别他妈想再羞辱老子，老子要干……”

    “啪！”

    结果他的话还没说完，秦浩高高跃起，挥动巨大的拳头，狠狠的砸向他的脑袋，直接把他脑袋砸到深坑里。

    经过淬炼之后的秦浩，力量已经远胜之前，此时已经完全可以跟能量值在7000度的强者媲美。

    他这一击，直接把巨岩龟小队首领打了个嘴歪眼斜。

    “嗖！”

    这巨岩龟小队首领也是一个人才，面对秦浩的袭击之后，四肢和脑袋本能的又全部缩到龟壳之中。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕的半人马族的成员们，一个个捧腹大笑：

    “这是被打服的节奏。”

    “真是没出息，刚出来露了个头，现在又回去全部缩回去。”

    “还是我们的救世主强大。”

    “……”

    在一旁观战的氓蛇首领突然之间，有一种不好的预感。

    秦浩自出现之后，展现出来的能力，一次一次让众人感到惊讶。

    让人不由得心生退却。

    他已经做好了足够的心理准备，必须要怂恿巨岩龟一族拼尽全力去抵抗秦浩。不过，如果他们抵抗失败，那他立即钻入地面以下，利用之前打通好的通道，逃之夭夭。

    “轰！”

    秦浩抬起左腿，继续踢打龟壳，又经过100次的锤炼之后，终于他的左腿也向右腿和自己的双臂一样坚韧。

    “大功告成。”秦浩站在龟壳之上，负手而立，感叹一声。

    随后霸气说道：“这场战争已经结束了，想必你们已经很清楚我的实力，虽然我的血液是暗红色，但以我现在的实力，击杀一个能量值在7000度的异兽，也是谈笑间的事情。

    你们知道应该怎么做吗？”

    秦浩的话说完之后，巨岩龟组的其他成员率先给予回应。

    一个个把刚刚高高抬起的头颅，和硕大的四肢，全部收回到龟壳之中。

    “这……”

    秦浩淡淡一笑：“等会再解决你们。”

    随后高高跃起，踏空而行，来到氓蛇首领面前：“刚刚我给你的建议，你考虑的怎么样了？”

    “人类小子，哦不……前辈。”氓蛇首领赶紧很恭敬的说道，“我们愿意投奔您的座下，您的实力我们有目共睹，千万不要动手。”

    他想的很清楚，暂时假装同意秦浩的提议，假装归顺于他，然后假装过半人马组合好，获取暂时的平安。

    他相信秦浩这种强者也不可能长期地留在这里，一到他离开之后，再立即翻脸别人。

    秦浩说道：“既然你很有觉悟，那就赶紧动手吧。”

 第768章：氓蛇一族，全部死亡，无一幸免

    “赶紧动手？什么意思？”氓蛇首领完全不理解秦浩的话中的含义，赶紧恭敬地问道，“前辈，您不是说要我们归属于您的座下吗？我们已经同意了，还怎么动手？”

    秦浩淡淡一笑：“哦，不好意思，刚刚忘了告诉你们。我的另外一个身份是赶尸人，所以我的坐下不收活物，只要死尸。

    所以说，你们赶紧自我了断。”

    “这……”

    氓蛇首领哑口无言，完全没有想到秦浩竟然搞这么一出。

    不过他也是一个狠角色，知道秦浩没打算放过自己，当机立断，一脑袋扎进地面之中，记住之前的打造的通道，逃之夭夭。

    他也不打算管他的手下，爱谁谁吧，只要自己能够活下去，比什么都强。

    “铃铃铃！”

    可惜，他刚钻进地面以下，没有行动多久，突然发现耳边传来一阵铃声。

    这铃声很奇怪，声音忽大忽小，忽远忽近仿佛就在自己耳边，又仿佛就在天边。

    并且，这个声音仿佛就像一把利刃一样，能够钻到自己身体里边，钻入自己大脑之中。

    “不管这些了，逃命要紧？”氓蛇首领嘀咕了一句，继续逃走。

    但却意外的发现，自己的身体仿佛被一只无形之中大手给摁住了，自己很难再前进半分。

    “这是怎么回事儿？”

    他疯狂的晃动自己的尾巴，想通过尾巴来带动身体上的鳞片，然后通过跟地面的摩擦不断的往前前进。

    但却意外发现怎么都动不了。

    慢慢的，他身体的鳞片也停止了摆动，而他的尾巴也僵住了。

    最终连他唯一能够控制的思想，也仿佛被另一种思想所控制。

    他并没有失去意识，能够很清晰的感觉到，自己被控制着重新摆动着身上的鳞片，被迫改变行驶轨道，重新钻到地面以上。

    很卑微地来到秦浩面前，开始用脑袋疯狂的撞自己地面，以示恭敬。

    并且用充满恐惧的声音回说道：“是我该死，我不该逃走，我就是个废物。”

    随后又晃动那粗大有力的蛇尾，开始疯狂的砸自己的脑袋。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    一下又一下，一次又一次。

    最后，他硬生生用自己的蛇尾，把自己的脑壳给打烂，昏死了过去。

    “嘶！”

    看到这恐怖的一幕，现场所有异兽忍不住倒吸一口凉气。

    尤其是身处周边的那些氓蛇族的成员，他们一个个面面相觑，不知道该怎么做。

    大家都在等着有个带头人站出来，给大家指明一条道路，大家好跟着一起效仿。

    简单来说，就是等待着第一个想要逃走并付诸行动的人，大家好同时朝不同的方向跑去。

    他们也很清楚，秦浩就算是能力再强，也不可能同时去击杀我们每一条蛇。

    “跑！”

    突然之间，一个尖锐的声音，在虚空之中响起。

    那些氓蛇族的成员，开始四分五裂的逃走，可是他们没跑几步，不约而同的听到了一阵温柔很祥和的铃声。

    这是秦浩腾空而起，傲立虚空，轻轻晃动手中的通天铃，看着氓蛇族的成员说道：“事到如今，我就不再隐瞒了，我手中这个铃铛，是一个神器。”

    只要我愿意，可以同时将你全部杀死，最难得最快我先杀谁？

    我虽然是赶尸人，但是这一次我只收几个尸体，不逃走的还有生存的希望。”

    秦浩手上的通天铃虽然很强悍，但他还没有办法能够同时控制上百条蛇。

    所以他故意通过这个话语，来将这些氓蛇镇主。

    果然，一切都如秦浩所料。听到这话，所有氓蛇一族的成员全部站定，不敢再往前逃窜办法。

    看到秦浩一击之力，将整个局面唠唠给控制住，半人马族成员一个个兴奋不已。

    半人马族族长腾空而起，来到秦浩身边，双手抱拳以示敬意，最后很恭敬的说道：“前辈，我们有什么能够帮忙的吗？”

    秦浩说道：“你让咱们的人分成小组，每一个盯住一条蛇，别让他们搞什么小动作。”

    半人马族族长直接从储物法器之中，拿出一个黑色的链子，看着秦浩说道：“前辈，我建议可以给每一条蛇身上都绑一个链子，对他们进行束缚。”

    秦浩说道：“好主意，你先把这件事办了，等会儿我在收拾那几个巨岩龟。”

    “明白。”半人马族族长答应一声，立即带着自己手下的人，开始执行秦浩的命令。

    氓蛇一族的成员虽然不情愿，但是你看看我，我看看你，又看看矗立在傲立在虚空之中的秦浩，以及他手中那个神器，完全不敢有任何的反应。

    毕竟，氓蛇首领刚刚那疯狂自我杀戮的行为，对他们造成了巨大的冲击。

    秦浩也凝视着他们，开始认真思考，怎么处理他们。

    杀蛇最好的方法，就是以直接斩掉他们的头颅。

    不过，对秦浩而言，跟氓蛇一族的头颅可是重要的真正武器，不能够轻易斩杀。

    他正在思考的时候，白衣跑了过来，并并且故意压下身子，将秦浩驮了起来，并很温柔的说道：“主人，你也休息一会吧。”

    秦浩轻轻抚摸一下她的翅膀，突然之间，灵机一动，想到一个好主意。

    他打算让白衣变成“黑衣”的状态，然后用他身上那坚硬的黑色羽毛，作为一把利刃，分别每一条氓蛇的内部，他们从内部杀死，保留他们的外壳和头颅。

    于是他就凑在白衣耳边，把自己的计划说一下。

    “是主人！”白衣毫不犹豫的答应。

    轻轻扇动翅膀，顿时所有的白色全变成了黑色。

    半人马族的动作很快，此时已经完全对氓蛇一族的每个成员进行了捆绑。

    “动手吧，白衣！”

    秦浩轻轻拍了一下白衣的翅膀。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    上百个坚如玄铁黑色羽毛，飘散开来，分别飞向每一个氓蛇。

    这黑色羽毛快准狠。

    力量极大，速度极快。

    氓蛇一族成员还没有意识到，这黑色羽毛已经通过他们的口腔，进入他们的腹部，然后开始在他们体内进行绞杀，破坏他们体内的脏器。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    氓蛇的惊叫声此起彼伏，不过这些声音仅仅只持续了不到30秒，便全部停息了。

    氓蛇一族，全部死亡，无一幸免。

 第769章：咱们做个交易

    “嘶！”

    看到这副场景，半人马族的成员也一个个不由得倒吸一口凉气。

    自己的救世主虽然看起来儒雅，但实则也是一个狠角色，一瞬之间杀掉上百异兽，内心却没有一丝丝的波动。

    一时之间，呆呆地站在原地，眼神中写满了佩服和畏惧。

    缩在龟壳里的巨岩龟一族的成员，看到秦浩的杀伐手段，是一个个惊出一身冷汗。

    更是缩在龟壳里边，不敢出来。

    他们都已经在内心做好的决定，就是跟秦浩耗着。反正他们也很清楚，秦浩虽然强大，但是自己的龟壳也足够强悍，就算秦浩是奋力一击，也不能把自己的龟壳给打碎。

    正所谓，擒贼先擒王。

    秦浩依然使用同样的策略，率先来到巨岩龟小队首领面前。

    淡淡开口道：“这位小龟大哥，想必你已经见识过我神器的厉害，就算是你躲在这里不出来，那也没有什么意义。

    只要我轻轻的摇晃这手中的小铃铛，你们就像之前那条小蛇一样，只能认认我宰割。

    不过，我并没有打算杀你们，那几条蛇已经够我用了。

    对我来说，你们活着比死掉更有意义。”

    听到这话，巨岩龟小队首领开口说道：“此话当真？”

    虽然他内心有些犹豫，知道秦浩的话可能是陷阱，不过还是抱了那么一丝丝侥幸的心理。

    听到巨岩龟小队首领开口，秦浩表面十分沉静，但内心微微一动。

    对他而言，直接用通天铃将这巨岩龟给控制住，不是什么难事，杀掉他们也可以用斩出氓蛇一族同样的手段。

    不过，如果只是这样草草了事，那岂不是对资源的极大浪费。

    秦浩打算在他们死之前，好好薅他们一波。

    于是就开口说道：“我的责任是保护半人马一族，不遭受其他种族的欺负。对我来说除掉氓蛇一族只是手段，其实我并不喜欢杀戮。

    当然，我也不想跟你们巨岩龟一族有任何的矛盾。只要你们能够许下诺言，从此不在侵犯半人马一族，那么我就愿意就此达成和解。”

    “此话当真？”

    巨岩龟小队首领试探性地露出了脑袋。

    他也是一个颇有心机之人，伸出脑袋其实是一种试探。

    如果秦浩趁机对他发起进攻，就说明秦浩现在给自己下套。

    但如果自己伸出脑袋之后，秦浩不对自己做任何的攻击，那就说明是真的想谈判。

    试探过后，他发现秦浩负手而立，根本没有动手的意思。

    秦浩淡淡一笑：“我说过，我的目的根本就不是杀戮，只是想让大家能够和平共处。杀了你们，对我没有一点点的好处。

    不过事情没有这么简单，我有一个要求。”

    “什么要求？”巨岩龟小队首领眼神一亮。

    提要求，那就说明秦浩是真的想谈判。

    秦浩说道：“你们跟氓蛇一族狼狈为奸，一起来进攻我们半人马族，如果我就这样轻易的放你走，那么我们的面子往哪里搁？其他种族得知此事，怕是也会趁机想对我们进行骚扰。

    只要你能够提供一些强大的法器，或者说是丹药，或者说是其他的天材地宝作为补偿，我就可以饶了你们。”

    巨岩龟小队首领思考了一下开口说道：“前辈，其实我们并不擅长炼制法器，不过我们这里有一些从其他地方抢来的好东西，可以送给你。”

    秦浩说道：“什么东西拿出来吧。”

    巨岩龟小队首领说道：“其实这些东西并没有在我手上，而是在我们的藏宝库。

    如果你愿意跟我一同回去，我愿意教我们最强大的法器奉献给您。”

    秦浩哪能够不知道，这巨岩龟小队首领的阴谋，这显然就是想把自己引入陷阱之中，然后举全族之力将自己给灭掉。

    不过，斩草不除根，春风吹又生。

    秦浩原本也打算回到他们的老巢，将他们一网打尽。

    开口说道：“既然你这么诚心诚意的邀请，我如果不去显得不给你们面子。”

    听到这话，巨岩龟首领眼神一亮，觉得自己的计谋很快就要得呈。

    但此时耳边却又传来秦浩的一句话：“是如果我放你们回去，结果你们回到老巢之后，对我群起而攻之，那我不就惨了。

    再说了，如果你现在一点东西都不拿出来，那我可以理解为你们非常没有诚意。”

    秦浩这句话，虽然音调不高，到刚中带柔，霸气外露。

    巨岩龟小队首领听完之后赶紧说道：“是这样的前辈，其实我现在手上也带有一些法器，不过品级都不是很高，肯定入不了您的法眼。

    像你那种拥有神奇的存在，必须要有更多的高阶法器才能够配得上你。我们之前曾经击杀过一个能量值在7000多的强者，他手上有一件媲美神器的法器……”

    秦浩冷哼一声：“别给我扯那么多没用的，要跟我合作就必须拿出诚意。

    我给你三秒钟时间，把你以及你的手下身上所带的法器，全部给我拿出来。否则，别怪我翻脸不认人。”

    “是是是。”巨岩龟小队的首领连连说道。

    他也很清楚，舍不如孩子套不住狼的道理，为了让秦浩掉入更大的陷阱之中，立即将自己携带的一个储物法器拿了出来，并且命令自己的那群依然缩在龟壳里面的手下，也同样将各自所带的法器全部拿了出来。

    “算你识相。”秦浩冷然一笑，欣然接受。

    认真盘算了一下，这些法器虽然跟神器无法媲美，也和无痕之前所剩下的那些接近神奇的法器不在一个档次，不过毕竟他们也都是强者，身上所带的法器，每个都很有特色，杀伤力极强。

    秦浩收入囊中之后，又开口说道：“双方想要真诚的合作，那必须都要拿出诚意，我可以独自前往你们的老巢。

    不过你的这些兄弟们必须要留在这里，等到我平安归来，再放他们回去。”

    “没问题，没问题。”巨岩龟小队首领很是恭敬的说道，“只要咱们双方能够达成长久的合作，咱们可以完全按照前辈的意思来。”

    他根本不在乎这几个手下的安危，只要自己能够活着回去，并且将秦浩击杀，对他来说一切都是值得的。

 第770章：你不愧是个好领导

    “不过，你很懂事。”秦浩开口说道，“的确能够看出来你很有诚意。”

    “前辈，我可是真心诚意想跟您合作。”巨岩龟小队首领赶紧顺杆往上爬，催促道，“前辈，要不然咱们这就回去吧。”

    “等等。”秦浩说道，“我还有一个担心。”

    巨岩龟小队首领，可不希望这临盆一脚出现什么大的问题，赶紧问道：“前辈你还有什么担心，尽管说出来。”

    秦浩说道：“你也看了，我们半人马族实力相对比较薄弱。如果趁我离开的时候，你的这些手下们突然发疯，对我的族人进行屠杀，那我怎么办？”

    “这个”巨岩龟小队首领一时之间，也不知道该怎么解决这个问题。

    秦浩从漂流瓶中拿出几颗黑色药丸说道：“我这里边有几个毒药，无药可救，可以先让你这些手下服下。

    不过不要紧张，这个药是一个慢性药，需要一天时间才能够发作。只要我在一天之内能够平平安安回来，一定给大家解药。

    我之所以这么做，其实不是为了要去谋害大家，只是为因为了保护我和我们半人马族的安危，希望你们能够理解。”

    “我理解，我理解。”巨岩龟小队首领赶紧说道。

    “那就好。”秦浩继续说道，“并且，我还要给大家说道一点是，这些毒药对身体没有任何的负面作用。

    只要吃过我的解药之后，他们就会在身体之中发生酸碱综合反应变成水，然后排出体内，通过汗腺排出体内，绝对没有任何后遗症，可以放心使用。”

    其实，这是一种剧毒无比的药，一旦服用之后，三分钟内就会立即暴毙。

    然而，在场所有人都对秦浩的话信以为真。

    着急将秦浩带入陷阱之中的巨岩龟小队首领，更是深信不疑。

    很是恭敬的说道：“前辈提这个意见非常合适，毕竟我们是第一次合作嘛，难免彼此之间都会有一些防备，这很正常。

    尤其是到了我们这个境界，必须要谨慎一些才行。”

    秦浩说道：“还是你想得开，不愧是领导。”

    一直在旁边围观的半人马族族长，则觉得这件事情有些不靠谱。

    毕竟他很清楚，在这个世界里面可没有什么诚信可讲，秦浩一旦误入巨岩龟族的领地，被他们控制住，那什么事情都不好说了。

    于是就来到秦浩身旁，耳语了几句：“前辈，您可不要冲动呀，这巨岩龟一族虽然表面看起来憨厚，但是也是十分狡诈，丝毫不亚于氓蛇一族。

    传闻他们的最强者，能量值已经达到了6900度。您也知道，这6900度跟6800度，可完全不是一个境界。

    此行十分凶险，您还是小心行事。”

    秦浩一听这话，嘴角不由得上扬，只要能量值在7000度以下，都完全在自己的操控之中。

    他正好想召唤出300丧尸来跟这种级别的高手对抗一下，看看自己的实战能力。

    于是他就回应道：“不用担心，这事我自有安排。”

    随后将这7颗毒药，放到族长手上，并叮嘱道：“你现在先命人把他们的四肢和脑袋全部拴起来，把毒药喂给他们，我再离开。”

    半人马族族长也很清楚，到了秦浩这个级别，肯定不会轻易去做那些没有把握的事情。

    也不敢再多说什么，立即按照他的意思，带领手下开始将剩下的七个巨岩龟全部捆绑起来。

    然后，又把毒药喂给了他们。

    看到后顾之忧已经解决，秦浩说道：“咱们走吧。”

    白衣此时也立即跑了过来，把秦浩驮在背上说道：“主人，我想跟你一起去。”

    “好啊！”秦浩笑着说道，“我带你去见见世面。”

    “前辈这边请。”巨岩龟一族首领怀着兴奋的心情，迈着灵巧的脚步，风风火火开始往前走。

    心中嘀咕道：“人类小子，你是聪明反被聪明误，你会为自己的傲慢与自大付出惨重的代价。

    竟敢拿我当磨刀石，这份耻辱，我一定会百倍还你。”

    他们速度极快，三分钟后已经走出很远，完全听不到，此时在战场之上传来的哀号。

    半人马族首领看着，此时已经完全死掉的7个巨岩龟一族的成员，对他的族人们说道：

    “咱们救世主杀伐果断，能量深不可测，能够攀上他，是我们半人马族的荣耀。

    所有人听令，收拾战场，回家进行准备，等到咱们的救世主归来，好好庆祝一番。”

    半人马族的其他成员，也有一个个振臂高呼，在这短短十几分钟之内发生的事情，对他们造成了巨大的冲击。

    他们的情绪跌宕起伏，反反复复。

    之前只是听闻有人能够凭借一己之力，改变整个战争的局面，但是却从来没有见过。

    今日见到，秦浩一出手，便在一瞬之间将上百个异兽制服，并且又在一瞬之间叫他们全部除掉，成功扭转局势。

    可以说是，开了眼界。

    并且在场的所有人，无一不被秦浩展现出那种王者的气魄所征服。

    其他人都在打扫战场，心思缜密的半人马族首领的副手，凑上前去轻声问道：

    “族长，咱们的这位救世主，只身前往巨岩龟一族的领地，难免会出现一些问题，咱们要不要跟过去，多少帮点忙。

    毕竟对方数量可不少，就算咱们的救世主能力再强，但是也有能量不足的时候。

    万一他们趁其不备，让咱们的救世主四面受敌落入被动之中，那可就不好了。”

    “你分析的很有道理。”半人马族族长轻轻点头说道，“这样吧，让其中一半人把收拾战场，把咱们救世主所需要的这些氓蛇族和巨岩龟族的尸体，全部带回家。

    剩下的一半人，跟我暗中前往巨岩龟一族的领地，埋伏在周围，如果一旦有咱们的救世主有需，立即就冲出去进行帮忙。

    咱们半人马族，能不能够继续在这片领地生，全靠咱们救世主，他可不能出任何的风险。

    尤其是，咱们的圣女还跟他在一起。”

 第771章：我就喜欢征服

    “明白，族长，我这就去办。”副手领命，赶紧下去指挥手下人做事。

    他也很清楚，秦浩一旦扛不住，那么巨岩龟一族的人必定会反扑，他们整个半人马族也全军覆没。

    目前想要存活下去，最好的办法就是要帮自己的救世主，将巨岩龟一族彻底铲除，永绝后患。

    巨岩龟一族的领地跟距离战场，也有上千公里的距离。

    不过他们的速度都是极快，没过多久，便已经到达了领地的边缘。

    秦浩抬眼望去，发现巨岩龟的聚集地跟办半人马族有截然不同。

    他们的领地是一片巨大的山脉，这山脉的颜色跟他们龟壳的颜色极其相近，如果不仔细辨别的话，那么就很难分清楚究竟是岩石，还是他们的龟壳。

    也就是说，他们的领地天然对他们进行有一种独特的保护。

    并且这个山脉之中有很多巨大的洞穴，是他们平常栖息的地方。

    “走吧，前辈，我带您去收藏宝物的地方。”巨岩龟小队的首领，依然没有暴露自己的野心，而是面带微笑，用一种很温和的声音催促秦浩跟他进一步往前走。

    秦浩则突然之间脸色一变，冷声说道：“你们巨岩龟一族很不懂礼貌呀。”

    对于秦浩的这个当头棒喝，巨岩龟小队的首领顿时有些懵逼，完全不知道究竟是什么意思。

    他可不希望在这关键时候，出现什么意外，赶紧很恭敬的问道：“前辈，您这话指的是什么意思？”

    秦浩冷然说道：“贵宾前来，难道你们族长，不应该出来亲自迎接我吗？”

    巨岩龟小首领赶紧笑着说道：“前辈，您有所不知，我们族长最近一段时间正在闭关，目前所有的关键事情，都由我来经手。

    并且我们的族长素来是行事比较神秘，闭关的地方我们都不知道。所以还请前辈原谅，我现在也无处去寻找族长，来过来跟您具体商议此事。

    不过呢，您可以放心，咱们之间达成合作这件事，我完全能做主。”

    “原来是这样，看来我错怪你了。”秦浩转而淡淡一笑。

    但是他打开透视眼，却清晰的发现，有一个能量值在6900度身形庞大的巨岩龟，此时正埋伏在不远出的一个洞穴里。

    并且在他周围还有几十只体型稍微小一些的巨岩龟，也在虎视眈眈，随时可以向自己发起进攻。

    显然，这个巨岩龟小首领是通过某种秘术，将自己那边的情况，跟他们族长进行了汇报。

    “前辈，咱们赶紧去里边吧，我们巨岩龟一族，都性格豪爽，咱们不再拐弯抹角，我直接带你去我们的藏宝库，让您任意挑选法器。”巨岩龟小首领很客气的说道。

    他也很清楚，越是在这关键时候越要保持耐心。

    “我就喜欢跟那些性格豪爽的异兽打交道。”秦浩笑着说道，随后话锋一转，“不过我也实话实说吧，我们走了这么久的路，我的腿脚也是有些累了。

    我看不如，你现在过去，把其中最珍贵的法器拿出来给我，我就不再浪费腿脚了。”

    巨岩龟小首领灵机一动，赶紧说道：“前辈，是这样的，其实我也想按照您说道这样，把我们最珍贵的法器给您拿过来。

    可是，我们那个法器有一个很大的独特性，就在于它是认主人的，不是谁都能够驾驭的了。

    在我们巨岩龟一族，只有我们族长才有实力驾驭它，但也不能够完全驾驭，每次拿起都会受到很大的伤害。

    而我们这些天赋不足，实力较弱的，更是不敢靠近那件法器。”

    “还有这种法器。”秦浩眼神故意透出一丝亮光，显露出自己很感兴趣的样子。

    巨岩龟小首领看到秦浩的表情，赶紧继续拍马屁道：“前辈，像您这种天赋异禀，能够驾驭神器的人，一定能够驾驭那件法器。

    走吧，跟我一起去看看，看到之后那天法器一定会主动靠近您，愿意被您征服。”

    秦浩说道：“我这个人呢，最大的爱好就是，喜欢征服那些别人征服不了，喜欢驾驭那些别人驾驭不了的，这件法器很合我胃口。”

    巨岩龟小首领一看秦浩上自己的当，赶紧趁热打铁：“前辈一定是在天地之间，唯一一个可以能够征服得了这件法器的人。”

    “你小子很会说话。”秦浩大笑一声，但是就是不见他往前行走。

    巨岩龟小首领继续拍马屁：“前辈，我相信那件法器已经等待它真正的主人，也就是等待您很久了，咱们就不在过多停留了，赶紧如他所愿，让它回归到主人的怀抱之中吧。”

    秦浩说道：“那你给我指一下，这个法器藏在你们居住的哪个洞穴里面。”

    巨岩龟小首领不知道秦浩，问这句话到底什么意思，但是他知道，在这个关键时候千万不能够说任何的谎言，一定要满足秦浩的所有要求。

    于是就实话实说，直接去距离他们三千米处的一个大洞穴：“前辈，就是那里，我们所有的宝物都在那个洞穴里边。那边还有一些价值连城的丹药，能够让您再提升一步。

    当然，还有一些层次比较低的丹药，如果您想要提升半人马族的实力，也可以拿回去一些，让他们提升提升。”

    “你这个主意很好！”秦浩点头说道，最后话锋一转，猛然问道：“我怎么感觉，你好像过分热情，该不会在那洞穴之中设下了什么陷阱？故意引我进去吧。”

    “您说哪的话？”巨岩龟小首领虽然已经被秦浩搞得在崩溃的边缘，但依然耐心地解释道，“前辈，您太多疑了，您可以去打听打听，我们巨岩龟一族名声很好。

    虽然我们实力强大，但是我们很讲信誉，既然答应跟您合作，那就一定会合作到底。

    再说了，我们现在还有几个兄弟在你的首领，我们特别在乎兄弟之情，怎么可能不跟你合作呢？”

    “你这话说得我都感动了。”秦浩淡淡一笑，“既然如此，那我们就过去吧。”

    其实，他是在故意拖延时间。

 第772章：恐怖的杀阵

    他在说这番话的时候，一直在观察周围的环境变化。

    他发现，自从自己来到之后，就有越来越多的巨龟一族的成员，从四面八方聚集到附近。

    直到刚刚那一刻，所有的成员才聚集完毕。

    秦浩要的就是将他们一网打尽，他可不希望有漏网之鱼。

    既然所有的巨岩龟都已经集结完毕，也到大开杀戒的时候了。

    “前辈您先请。”巨岩龟小首领嘴角挂着笑意，很客气的说道。

    这笑容之中还挂着几分得意，同时也挂着几个释然，就好像自己付出了巨大的努力，终于一切都尘埃落定了一样。

    秦浩今天点头，轻轻拍了一下白衣说道：“走着，咱们去看看。”

    此时。

    半人马族族长已经带着他的副手，和另外300个手下，来到这附近。

    看到秦浩即将进入到巨岩龟一族的领地，内心是十分的紧张。

    毕竟每一个领地之中都充满着他们独有的阵法，或者说是陷阱。

    虽然异兽，没有半兽人及人类擅长阵法，但是他们也会有自己独特的方式，来守护自己的家园。

    很多时候，他们这种结合自己自身的特点，形成的独特的陷阱，要比人类世界的阵法更加强大。

    副手在半人马族族长耳边轻轻说道：“族长，要不要提醒一下咱们的救世主和圣女？

    他们两位对于咱们半人马族，可都是极其重要的存在，没有任何闪失呀。”

    半人马族首领犹豫了一下说道：“先不着急，看看再说，我相信咱们的救世主，一定要有自己的道理。”

    副手继续劝诫道：“虽然咱们的救世主实力十分强悍，但是据我所知，人类有一个共同的缺点，就是很容易自大。

    并不是我有意诋毁咱们的救世主，只是说这些，这这个本性是人类的共性，难以改变。

    再加上咱们救世主，刚刚打了一场大胜仗，难免有时候会高兴过头，不小心中了敌人的圈套。

    我觉得，还是有必要提醒一下。”

    半人马族族长犹豫了一下，还是说道：“我相信咱们的救世主之所以这样做，一定是有自己的理由。也许他有一种别的安排，咱们看不懂，先按兵不动，如果真出现什么意外，咱们在一起冲出去。”

    副手有些无奈，但是既然族长都已经发话，他也不好意思再再多说什么。

    半人马族的族长，不敢有丝毫的放松，全神贯注，盯着前方的情况，随时做好接应的准备。

    不过此时。

    看到前方的情况，他突然间眼睛睁大，深情十分紧张。

    因为他发现白衣驮着秦浩，走了两步之后突然停了下来。

    巨岩龟小首领问道：“前辈，您又怎么了？怎么突然间又停下来了？

    秦浩说道：“我突然间，又想起一个很重要的事情。”

    面对秦浩这种反复无常，巨岩龟像首领有些无奈，但是到如今，他也不敢说什么，只能依旧保持卑微的态度。

    很恭敬的问道：“前辈你又发现了什么问题？我们真的是真诚的想邀请您合作，您有任何问题都可以提出来，我们都会进行完美解答。”

    秦浩说道：“你们最大的问题，就是你们竟然没有任何问题，我提什么要求你们都同意。你们这完全不像是谈判，二十像是在故意迁就我？”

    巨岩龟首领说道：“主要是前辈您的实力太过于强悍，所以我们才对您如此恭敬。也是希望能够跟您达成长期的合作，这样这样一来，我们这整个宗族的实力也会进行大范围的提升。”

    秦浩笑着说道：“所以这就是最大的问题，你们口口声声说对我很恭敬，但是也仅仅只是你一个人对我很热情。

    你们的族长闭关，我可以理解，但我是这么重要的一个嘉宾，却没有看到任何一个别的人过来接待，是不是有些过分。

    所以我想问，其他的小龟龟的都去哪儿了？”

    看到秦浩问道了问题的关键，巨岩龟小首领赶紧解释道：“前辈，您多虑了。主要是因为我还没来及通知其他人，其他人还不知道你要过来，所以才没有来。

    是我考虑不周，为了给您赔罪，我决定要在今天晚上在我们这里举办一个很重要的晚会，来欢迎你。”

    看到他长篇大论在那解释，并且眼神之中闪过一丝丝紧张，秦浩心中有些想笑。

    人生有一种快乐，叫做觉人之诈而不形于色。

    就是我知道你在撒谎，但我就不戳破你，就静静地俯视你。

    那感觉，贼爽。

    并且他也察觉到，周边那些埋伏在周围的巨岩龟组的成员们也一个个深情紧张，如临大敌，随时做好了进攻的准备。

    他们已经在周围布下了一个很强的杀阵，只要秦浩再往前走100米，就能够落入整杀阵的核心，就会触发机关。

    但是他们也做好了决定，如果秦浩真的发现了什么，想立即逃走，那他们也不会在乎这个杀阵，立即冲出来，将秦浩给立即斩掉。

    秦浩自然也已经察觉到这个巨大的陷阱，但是故意做出一副若有所悟的样子：“原来如此，看来是我误会你，我们很期待今天的晚会。”

    这时候听到秦浩这句话之后，巨岩龟小首领的心情瞬间又落地了，又觉得秦浩掉入自己的圈套之中了。

    于是赶紧说道：“前辈，您放心吧，我们真的不会对您有任何敌意。如果你实在不相信的话，我现在就可以叫人过来欢迎你。”

    秦浩笑着说道：“不用麻烦了，其实我刚刚只是担心，你的手下们藏着不出来，是想埋伏在周围，偷袭我。”

    “怎么可能？我们欢迎前辈还来不及呢，怎么可能会这么做？”巨岩龟小首领说道。

    “那就好。”秦浩微微一笑，突然启动。

    以迅雷不及掩耳之势，举起巨岩龟小首领，直接把他扔到距离自己100米左右的一个位置。

    “轰！”

    瞬间，机关被触发，迷雾四起。

    巨岩龟小首领，瞬间石化，变成一块岩石。

 第773章：很显然，我很有道德

    “轰！”

    下一秒，石化的巨岩龟小首领，直接崩裂开来，四分五裂，变成碎石块。

    巨岩龟小首领在临死前一秒，还觉得自己已经大功告成，完成了任务。

    也觉得自己很快就能够，报当时被秦浩侮辱的一箭之仇，没想到最终却自食恶果，掉入自己族人率先布置的陷阱之中，再一次成了秦浩的垫脚石。

    在一旁观看这一切的半人马族族长，很是兴奋的说道：“果然不出我所料，咱们的救世主还是早就洞察这一切。”

    副手也很激动的说道：“救世主不愧是救世主，先知先觉，我真是自愧不如。这巨岩龟一族，也算是自食恶果。”

    “都出来吧。”

    秦浩看着巨岩龟族族长所在的位置，冷笑一声，“别躲躲藏藏了，我已经发现你们的阵法，当然也能够知道你们的存在。”

    巨岩龟一族最大特点就是耐心很足，面对秦浩的呵斥，依然躲在原来的位置，不肯出现。

    他们在自己的领地上，隐藏能力极其之强，他们不太相信秦浩能够察觉到他们每个人的具体位置。

    “你们还真是一群没有种的小龟龟，自己的同伴被我除掉了，你们竟然还无动于衷，还躲在暗处。”秦浩大声嘲讽道。

    巨岩龟们依然没有任何的动静，他们下定决心，既然已经付出了巨大的牺牲，那就干脆坚持到底，绝不能够轻易被诈出来。

    “别躲了。”秦浩说道，“在我左边有四十五个，在我右边有三十三个了，你们的所有位置都被我洞察的一清二楚。

    其实我今天过来，根本就没有打算对你们赶尽杀绝，是真的想跟你们认真的来聊聊合作的事情。只是你们小人之心度君子之腹，一直藏在暗处想要击杀我。

    如果你们现在出来，主能跟我道歉，我会原谅你们，并且咱们的合作还可以继续。”

    “狡猾的人类，你又想耍什么阴谋？”

    此时，上百个巨岩龟在，不同的位置同时说着同样的话。

    声音很杂很乱很响，对人大脑是一种巨大的干扰，单凭声音，完全搞不清楚每个巨岩龟的具体位置。

    他们始终不相信，秦浩能够一眼看破自己的伪装，继续使用这些小计量来作为掩饰。

    不过他们既然已经开口，那对秦浩来说就是一件绝佳的事情。

    秦浩立即抛出诱饵，拿出手中的通天铃，轻轻摇晃了一下说道：“想必刚刚那位巨岩龟大哥已经告诉了你们，我手上有件神器，就是这个通天铃。

    这样吧，如果你们出来愿意跟我合作，我不仅不要你们的东西，还可以把这个通天铃作为筹码。”

    对于任何一个异兽或者异人来说，神器都是一个可遇不可求的存在，巨岩龟族长自然也会心动不已。

    犹豫了一下开口说道：“你愿意拿通天铃，来换去跟我的合作？”

    秦浩说道：“你觉得我会跟你们一样，言而无信吗？

    我们人类虽然论体能不如你们，但是我们有道德，有原则。

    我们人类社会就是建立在道德和原则之上，而不是像你们一样只会杀戮和背叛。”

    秦浩负手而立，这一番大义凛然的演讲，让周围听他说话的人，都觉得他是一个道德模范。

    巨岩龟族长则冷哼一声：“别说这些冠冕堂皇的话，我们早就有耳闻，你们人类其实十分奸诈，为了利益也是无所不用其极。”

    秦浩不为所动，面色平静：“那只能说明，你对人类社会根本不了解。

    每个群体之中，都有一些败类的存在。但是这些败类仅仅只是少数，绝对不能代表我们人类的全体成员。

    我们人类自打出生之后，就开始接受不同层次的教育，团结同学，尊重师长，诚实勇敢，坚韧无畏，这些东西都是嵌在我们骨子里的优良品质。

    很显然，我就是人类之中最有道德的那一群人。我既然说了要跟你们合作，就是认真的要跟你们合作。

    我来自于其他的星域，不可能长期的待在这里，但是半人马族的人会一直生活在这里，他们既然任我为救世主，那我必须要在离开之前，解决他们的安危问题。

    这是我的责任，也是我的义务，我愿意拿出法器来换他们的所有人的平安。”

    秦浩说得有理有据，讲的十分真诚，隐藏在旁边的半人马族中，泛起了阵阵抽泣声。

    虽然理性告诉他们，有可能这只是秦浩的一番说辞，是一种用来迷惑巨岩龟一族的陷阱，但是还是完全进入了秦浩的情绪之中。

    半人马族族长，忍不住在心中默念：“能够遇到这样的救世主，真的是我们宗族的荣幸。”

    秦浩的讲解太过于真诚，巨岩龟族长也一时之间，分不清秦浩究竟要做什么。

    不过他思考了一下，毕竟这里可是自己的领地，再加上有所有人马都在周边，面对秦浩的一个人，即便不使用阵法，也能够将他完全击杀。

    所以他就直接从山洞之中走了出来，来到距离秦浩500米的地方，开口说道：

    “我是巨岩龟族长，我同意你的提议，只要你把通天铃交给我们，我们就会保护半人马族平安。”

    秦浩说道：“既然你这么爽快，那我也不是小气的人，我这就把通天铃扔给你。”

    说完之后，抬手做了一个抛东西的动作，可是抛到一半又收了回来，感叹一声道：

    “对了，突然想起一个事情。你看我为人太过于单纯，竟然把最重要的一件事情给忘了。”

    巨岩龟族长看着那个被抛出去，又被拿了回去的通天铃，眼神之中闪烁着贪婪：“你忘了什么事情？”

    秦浩说道：“在我们人类社会，双方如果想要合作，一定要签一个合同，进行互相的制约，如果其中一方违反了合约，就要会受到法律和道德的制裁。

    但在你们异兽的世界里面，根又没有什么法律和道德，如果你们违反了自己的承诺，我似乎也拿你们没办法，你说是不是。”

    “那你想怎么办？”巨岩龟族长问道。

 第774章：独特的签约模式

    “如果你们异兽没有什么办法的话，就按照我人类的方法来。”秦浩说道。

    巨岩龟族族长说道：“什么方法？签合同吗？”

    秦浩说道：“当然不是签合同，那是人与人之间做交易的方法，而不是人与异兽之间做交易的方法。

    关于人和异兽之间做交易，我们人类专门出了一套特别行之有效的方式，叫做心理签约。”

    “心理签约？什么意思？”巨岩龟族长很是诧异。

    秦浩说道：“其实也非常简单，就是让你们全族所有成员全部出来，排成一个整齐的队伍，然后一起喊我要跟半人马族，互相尊重，互相爱护，互不侵犯！

    把这句话喊10遍，那次签约就算完成。”

    “就这么简单？”巨岩龟族长再度诧异的问道。

    秦浩抬起手，摇摇手指头说道：“其实看似简单，但其实一点都不简单。

    我们人类世界里边，经过著名的心理学家研究表明，如果异兽群体排起一个整形队伍，同时把一句话说10遍，就会产生心里共振，这句话就会深深的烙在异兽的意识里。

    这些异兽就会永远的记着这句话，不敢有任何的反叛。他们一旦违反协议，内心就会受到谴责，会遭受到巨大的诅咒，跌入幻境之中，无法自拔，直至死亡。”

    看到秦浩正在很认真的说这番话，巨岩龟族长内心开心极了：“人类真是够愚蠢的，竟然会相信这些毫无根据的理论。

    我们异兽能够在这个世界生存下去，靠的就是没有原则，没有规则。”

    不过他表面装作很严肃的表情，看得秦浩说道：“虽然你这要求有些过分，是为了咱们双方能够跟保持良好的合作关系，我决定同意你提议。”

    秦浩晃了晃手中的通天铃说道：“很好，我就喜欢跟爽快的人一起做生意。

    一旦你们按照我刚刚说的，完成这项协议之后，我就会立即把通天铃交给你们，然后转身离开。”

    随后秦浩又把通天铃收了起来，笑着说道：“不过，你们务必得按照我的要求，把你们全族所有成员全部叫过来，少一个都不行。”

    “放心吧，我们是真诚的合作。”巨岩龟族长本就不相信秦浩这套理论，所以，他也没打算在这方面做什么小动作。

    于是就传声给每一个藏在暗处的巨岩龟，让他们来所在附近的平地上。

    很快，藏在周围的上百只巨岩龟，都已经完全集结完毕。

    这正是秦浩想要的效果，让所有巨岩龟全部暴露出来，并且集中在山谷中最低洼的地方，让他们无法施展阵法，同时也失去地理优势。

    等会就可以召唤出丧尸军团，并让他们占领制高点，这样一来，自己就可以牢牢控制着局面。

    “很好！你们果然很讲诚信！”秦浩笑着说道，“那咱们开始吧，各位听我口令，齐声喊我要跟半人马族，互相尊重，互相爱护，互不侵犯。三、二、一，开始。”

    接着所有的巨岩龟，在族长的带领下，开始高声喊道：

    “我要跟半人马族，互相尊重，互相爱护，互不侵犯！”

    “我要跟半人马族，互相尊重，互相爱护，互不侵犯！”

    “我要跟半人马族，互相尊重，互相爱护，互不侵犯！”

    “”

    口号声很响，在山谷之中连绵不绝，来回回荡。

    躲在暗处的半人马族族长，看着这群巨岩龟排队，像小学生一样在喊着口号，忍不住大笑道：“咱们的救世主，可真是高呀。”

    副手也忍不住感叹道：“虽然我不知道，咱们的救世主接下来会怎么安排，但是能够让一个这么霸道的种族乖乖的喊口号，真是史无前例。”

    其他半人马族成员，也一个个佩服的五体投地。

    终于，巨岩龟一族已经连喊了10遍，整个山脉之中，又重新恢复安静。

    巨岩龟族族长看着秦浩说道：“我已经按照你的要求，履行了诺言，把通天铃交给我。”

    秦浩晃晃手中的通天铃，就往前走，呈现出一幅要将通天铃交出来出来的意思。

    可惜只走了两步，被人停了下来，再次将通天铃收了回去。

    “又怎么了？”巨岩龟族长冷声问道。

    他内心也觉得完全被秦浩摆布，是一件很耻辱的事情，并且从一开始他都打算跟秦浩硬碰硬。

    只是作为一个异兽，他会本能的选择用最低的风险获取最高的利益。

    他目前无法判断秦浩的真实实力，再加上秦浩手上有神器，如果自己贸然上去，即便是能够赢得这场战争，那也会伤痕累累，很不划算。

    所以当秦浩提出做交易的时候，他选择了答应，是发现自己在这个交易之中付出的只是一点点的尊严，并没有实际上的损失，也就觉得没有什么大不了。

    不过，当秦浩此时出尔反尔，想要再提要求的时候，他的确有些怒了。

    秦浩赶紧安慰道：“巨岩龟大哥，您先别生气，听我把话说完。”

    说这话的时候，他又拿出了通天铃，然后轻轻的晃了晃，想逗狗一样逗着巨岩龟族长：

    “我这个人呢，向来都是言而有信，说到做到，通天铃我肯定会拿出来交给你，关键是因为你们并没有达到我的要求。”

    “什么意思？”巨岩龟族族长冷声说道：“我们明明就是按照你的要求，一起把将那一句话喊了10遍。

    如果你敢出尔反尔，我一定会让你付出惨痛的代价，将半人马族全部屠杀殆尽。”

    “先不要火气那么大，巨岩龟老哥。”秦浩笑嘻嘻的说道，“主要是因为我好久都没有跟异兽做过交易了，所以对整个合约的细节有些疏忽了。

    刚刚突然想起来，那个著名的心理学家说，宣读这个协议的人，必须要闭上眼睛，让自己全身心的进入到情景之中，这个协议才能生效。

    也就是说，还得劳烦巨岩龟老哥带领你的兄弟们，把眼睛闭上进入冥想状态，再一起齐声宣读这句话。”

 第775章：世上再无这般强者

    听到秦浩这个要求，巨岩龟族长是想发飙又不想发飙。

    想发飙是因为，他还要再次被羞辱。

    但不想发飙是因为，其实只是简简单单的被羞辱一下，并没有什么大不了。并且说这10句话的时间，也不会超过两分钟。

    如果仅仅是被羞辱两分钟，就可以在不需要但受任何风险的情况下，拿到一个强大的神器，那对他来说这是一笔极其划算的买卖。

    于是他就冷声说道：“我可以答应你的要求，不过我要确定一下，如果我们做完之后，你不会又有什么其他的想法吧？”

    秦浩反客为主，一脸严肃地说道：“你这种质疑，就是对我们人类优良美德的不尊重。我们人类向来是说话算话，答应过答应过你什么，就一定会实现自己的诺言。

    如果刚刚不是因为我的记忆力出现了一些偏差，没记好细节问题，我根本就不会让你重新做一遍。”

    说到这里，他又重重新晃了一下手中的通天铃：

    “反正我是一直都在认真的想做这笔交易，但是如果你不相信我的话，那么咱们的交易也可以就此中断。咱们双方可以立即开战，以生死定胜负。”

    秦浩说这话的时候，眼神之中充满了坚定，呈现出一幅不死不休的决心。

    通过秦浩的态度如此之强硬，巨岩龟族长也看出秦浩是真的想做的笔交易，于是就立即笑着说道：“请不要见怪，主要是因为你刚刚突然之间生了一些变化，让我有一些担心。

    既然你已经心已决，要跟我好好去这笔交易，我自然不会再有所怀疑，只是提醒一下你，不要再违背自己的原则。”

    秦浩是软硬兼施，看到巨岩龟族族长已经认可自己的要求，他也不会一直强硬下去，转而很柔和的说道：“这你放心，我说到做到，只要你们按照我的要求闭上眼睛，全身心的沉浸在这次宣言之中，那我就会立即把我这神气通天铃送给你们。”

    “我答应你的要求。”巨岩龟族长开口说道，并要求自己的手下按照秦浩的吩咐做事。

    “等等！”等他们将要开始行动的时候，秦浩再次开口阻止。

    “又怎么了？”巨岩龟族长有些不耐烦。

    秦浩说道：“其实没什么，我只是想提醒一下大家，心诚则灵，一定要内心深处认可刚刚那条宣言，一定要真诚。所以你们在说这句宣言的时候，不能语速太快，一定要一字一顿的说。慢慢的说，带有感情的说，这样才是真正的有效果的。”

    巨岩龟族长原本想很敷衍，很快速的把那些无聊的宣言给说完。

    但秦浩既然提出了要求，也只好无奈的点点头说道：“放心吧，一定会满足你的要求，只是希望你履行自己的诺言。”

    “这点你放心。”秦浩说道，“我一定会履行好自己的诺言，下来就看你们巨岩龟一族的表现了。”

    巨岩龟族长闭上眼睛，其他成员也跟着相继闭上眼睛，然后一起深情且慢速的宣读：

    “我们要跟半人马族互相尊重，互相爱互，互不侵犯！”

    在秦浩提醒下，他们这次的阅读速度，比之前慢了4到5倍。

    每说一句，都要消耗很长的时间。

    埋伏在周围的半人马族族长的副手，看到这个情况眼神放光：

    “族长，我觉得现在是千载难逢的机会，如果我们现在悄悄的埋伏在他们周围，占据制高点，然后一起发起进攻，很有可能将他们消灭大半，我们就将会占有绝对的优势。”

    半人马族族长看着他的眼睛点头说道：“你这个提议非常好，只是不知道咱们的救世主，是否还有其他的计划，我担心咱们贸然行动，很有可能会”

    “族长，快看！”

    他的话没说完，身后的一个半马人族的成员，轻轻在他耳边说道。

    他赶紧抬眼去看，却发现，秦浩不知道怎么操作的，突然之间，身边变出了300个人类、

    并且这些人悄无声息的站在那些巨岩龟一族的身旁，排成了一个看起来十分玄妙的阵法。

    不错，秦浩此时正是让这300丧尸族组成之前研究出来的幻阵。

    好不容易逮到一个，能够试验自己实力的机会，秦浩绝对不会放弃。

    他原本可以直接动用刀剑杀阵，将巨岩龟一族的首领斩杀，然后再震慑其他的成员，并像斩杀氓蛇一组一样，将他们一个个全部击杀。

    但是那样一来，就无法使用幻阵。

    所以秦浩决定先看一下，自己最新探索出来这个幻阵的效果如何，然后再动用杀阵。

    “起！”

    秦浩微微一笑。

    300丧尸开始变阵，幻阵启动。

    此时，包括巨岩龟首领在内的100多个巨岩龟，全部进入秦浩的幻境之中。

    身陷幻阵之中的巨岩龟，看到天地之间只剩下黑白二色，顿时惊诧万分。

    随后，这黑白二色汇聚而成，形成了一个跟他们的形状一模一样的巨岩龟。

    他们本能的想去击杀这个突然出现的巨岩龟，却发现无论使用怎么样的秘术，都无法战胜，只能跟他打个平手。

    于是就开始不断的厮杀，不断的碰撞，虽然依然毫无意义，但自己的能量却得到了打量的消耗。

    秦浩就坐在白衣的背上，很悠闲的看着，这群巨岩龟在那儿自我消耗着。

    又等了10分钟，发现这群巨岩龟之中，没有一个能够冲破自己的换阵，嘴角露出得意的笑：

    “我这幻阵果然够强，即便是能量值在6900度的高手，也根本无法突破。”

    藏身在附近不远处的半人马族族长，忍不住感叹道：“难道，这就是传说中的顶尖幻阵？能够让入阵的异人或者异兽，不断的进行自我消耗，直到能量枯竭而死。”

    他旁边的副手也感叹道：“咱们的救世主手段，免也太过于强悍且丰富。

    一己之力斩杀蟒蛇，又倾刻间召唤出强大军团，组成无敌杀阵，困住巨岩龟一族。也许这个世界上，再也不可能出现这般强者。”

 第776章：害，就这么被瞬间击杀了

    又过了10分钟。

    等到这些巨岩龟一个个，都已经自我消耗的差不多的时候，秦浩轻轻打了一个响指，300丧尸立即全部跳入漂流瓶中，消失不见。

    “刚刚发生了什么？”此时从幻境中逃离出来的巨岩龟首领，气喘吁吁的说道。

    他抬眼望去，发现自己的手下也一个个气喘吁吁，眼神呆滞，有气无力，像是经历了一场大战一样。

    于是，他赶紧看向此时正坐在马背上，一脸悠然的秦浩冷冷地问：“你刚刚对我们做了什么？”

    秦浩能够清晰地感觉到，他问这句话的时候，虽然充满愤怒，但眼神之中闪过一丝恐惧。

    云淡风轻的一笑，开始忽悠道：“巨岩龟大哥，我知道你其实对我们人类这种，通过宣读誓言，来跟异兽达成合作的模式并不是很感兴趣，甚至是不屑一顾。

    但我告诉你，这个方法是真的行之有效。

    我来问你，你刚刚是不是进入到了幻境之中，并且在幻境之中看到了一个跟你长得一模一样的巨岩龟？”

    不等巨岩龟首领回答，秦浩继续说道：“其实，那个巨岩龟就是你自己善良的化身，你能看到，说明你内心还是有良知的。

    不过，一旦你想要去击杀你内心中的善良，违反自己的诺言，那么就会受到反噬。

    你之所以会感到疲惫，说明你不能真诚。”

    听完秦浩的这句话，巨岩龟族长半信半疑，他始终不相信自己随便读了几句话，就能够把自己给完全束缚住，堕入幻境之中，这完全不符合情理。

    并且他从来没有听说过，有这么强大的能够约束秘术。

    不过，这件事就是这么神奇的发生了。

    秦浩再次开口道：“目前最好的办法，就是你们继续闭上眼睛，诚心诚意，去宣读我刚刚告诉你的那句话。

    这样一来，你们就不会堕入环境之中，一旦你们连读10遍之后，我就会把这件法器送给你。

    现在开始吧，各位。”

    听到这里，巨岩龟族长有些犹豫，他可不是真的想去保护半人马族，更不想被这些该死的誓言绑定一生。

    这时候他动了一个想法，干脆一不做二不休，趁现在将秦浩死掉，然后再将半人马族全部屠杀殆尽，一两百了。

    虽然可能会受到巨大的损伤，但是那也比被一个誓言绑架一生要强。

    可惜，他没来得及行动，秦浩的声音再次响起：“忘了告诉各位，这个誓言一旦你们宣读第一句，就一定要宣读完成，要不然你们会永生堕入到这种幻境之中，无法超脱，直至死亡。”

    “这”

    听到秦浩这话了，巨岩龟族族长可就犯难了。

    他可不想在这环境中被消耗而死，与其这样的话，他宁愿做半人马族的守护神。

    此时，他开始在脑海中说服自己，其实做守护神也没有什么不好。

    一旦情秦浩开之后，他可以借做守护神为由，不断的去压榨半人马族，让他们上缴资源。

    秦浩也只是说不能够伤害他们，杀戮他们，但没有说不能够压榨他们。

    对，就这么干。

    想清楚这些之后，巨岩龟一族族长，内心也不再有什么障碍，于是就看着秦浩说道：“这对我们来说也没有什么，我们本来就诚心诚意想跟你合作。

    只是我有必要再次警告你，我们并不是害怕这幻境，如果你敢违背你的诺言，我一定不会放过你。”

    秦浩淡淡一笑放心吧：“巨岩龟大哥，我是一个特别惜命的人，我一定不会给你去除掉我的机会。

    还请你们赶紧去认真的宣读誓言，我们把这交易做完，我也可以赶紧离开了。”

    巨岩龟一族的族长，也不再理会秦浩，开始吩咐自己的手下，再次闭上眼睛，深情宣读那些誓言：

    “我们要跟半人马族互相尊重，互相爱互，互不侵犯！”

    然而，就当他们宣读到第三遍的时候，秦浩微微一笑，再次号召出丧尸军团。

    将这些巨岩龟族成员团团围住，并且一个个左手持刀，右手持剑，组成幻阵。

    巨岩龟族成员，再度堕入幻境之中，不可自拔。

    “去！”

    秦浩轻轻挥动手指，这300丧尸，整齐划一，分别挥动着手中的刀，对着巨岩龟族的族长，猛然发起进攻。

    三百合一，杀气四起。

    “咔！”

    就这么一瞬间，巨岩龟族族长，脑袋落地。

    一个能量值在6900度的强者，就这样稀里糊涂的死。

    死之前，他不知道自己即将死亡。

    而死亡之后，他不知道自己已经死亡。

    可怜啊。

    “轰！”

    那硕大的脑袋，撞击地面，产生巨大的声响。

    秦浩立即将300丧尸，全部收回漂流瓶中。

    巨岩龟族的成员，睁开眼睛发现，自己的族长竟然已经脑袋落地，一个个慌乱不已。

    秦浩淡淡一笑：“各位巨岩龟兄弟们，大家不要慌了，咱们族长因为内心不坚定，总是想着找到合适的机会就将我击杀，结果他已经在幻境中被杀。

    不知道你们，是不是想跟他同样的下场？”

    与此同时，秦浩悄悄动了下嘴唇，开始利用咒术，在这些巨岩龟耳边默念：

    “死，死，死”

    这一番操作，直接把这些可怜的小龟龟的精神，完全搞得崩溃。

    他们一个个内心慌乱，神情紧张，很害怕下一个被斩头的就是自己。

    秦浩说道：“早就告诉你们，人类和异兽之间的约定一旦达成就不能违背，你们族长偏偏不信，那么只能死了。你们之中，还有谁不相信？”

    “我们相信，我们相信！”

    其中一个巨岩龟前肢跪，表达忠诚。

    他已经对秦浩的话深信不疑。

    并且他也看明白，在自己面前那个手握铃铛的男人，的实力远在自己之上。

    只要他愿意，完全可以在瞬间将自己斩杀。

    在异兽的世界里，强者为尊，跟谁不是跟，与其跟着一个无能的族长，不如跟着一个人类强者。

    “我也相信，我也相信！”

    此时，巨岩龟一族的其他成员也纷纷跪地，表达忠诚。

 第777章：再度收获一件极品法器

    巨岩龟的这些成员，一个个都十分的谦卑，十分的恭敬。

    如同一个个忠诚的臣民，在向自己的君王表达忠心。

    不过，秦浩并不相信它们的忠诚。

    江山易改，秉性难移。

    这些异兽早就习惯了，弱肉强食。

    对他们而言，所有一切最重要的就是生存，只要能够生存，可以随时背叛任何人。

    所有的规则，道德，都是一不值。

    秦浩虽然是一个有道德的人，但绝不允许自己当傻子。

    于是就笑着说道：“各位巨岩龟兄弟，在我们人类世界有一句话叫做，遥知马力日，久见人心。”

    说道是，人与人之间的相处，必须要经过一段的时间的磨合，才能看出来彼此到底是什么品行。

    我虽然相信你们，畏惧我，害怕我，想要做我的手下。

    并且你们一个个都很有能力，我也愿意收你们为手下。

    不过呢，我对你们进行一些的考验。

    至于考验的内容，我很快就会揭晓，你们暂时老实在这呆着。”

    最后秦浩带着白衣，来到半人马族族长的面前。

    其实早就发现了他们的存在。

    “族长，你先带人看着这些巨岩龟，我有些事情要做。”

    半人马族族长也不敢问秦浩到底要做什么，立即点点头。带着手下，占据制高点，将巨岩龟族团团包围。

    秦浩则带着白衣，来到漂流瓶内，率领300丧尸一起开始练这毒药。

    很快，先炼制出来100多颗。

    秦浩拿着这些毒药，交给半人马族族长。

    并看着依然面色发抖的巨岩龟们说道：“刚刚我说了，需要一定的时间来让彼此间的信任。

    这些黑色的药丸是我炼制的毒药，如果在三天之内吃不到我的解药，就会暴毙而亡，除非你的能量值超过7000度。

    当然了，在接下来的时间里，我会每隔一天给大家一次解药，绝对不会让大家身体产生什么问题。

    并且这种毒药还有一个极其好作用，是在复发之前，就是它不会对人体造成任何的伤害。

    等到一个月后，如果咱们之间已经建立了彼此的信任，我会立即把最终的解药交给大家。

    这样咱们就可以一起携手在这个世界上呼风唤雨，创造新的天地。”

    秦浩又用之前在战场上，对那几只巨岩龟说的话，对这些巨岩龟说了一遍。

    其实，这些毒药的发病时间也就三分钟。

    对秦浩而言，他们死了比活得更有加。

    但是这些巨岩龟们没有选择了，为了能够活下去，他们只好选择吞下毒药。

    还一个个对秦浩表示感谢：“多谢前辈给我们机会，我们一定会赢得前辈的信任。”

    秦浩淡淡一笑：“合作愉快，我一定会让你们发挥最大的价值。”

    两分钟之后。

    已经开始有一些巨岩龟们，陆续出现状况，器脏停止运动，孔窍之中开始出血。

    “前辈这是怎么回事？”其中一些，率先出现反应巨岩龟问道。

    秦浩笑着回答：“你们第1次吃这种药，可能身体有些不适应。不过，大家不用担心，这是正常反应，再等一分钟就好了。”

    听到秦浩的安慰，所有的巨岩龟沉声静气，默默的在心中倒计时。

    想熬过这一分钟就好了。

    “咳咳！”

    结果临近三分钟的时候，开始有巨岩龟陆陆续续开始咳血。

    这种是作为一个强者，不应该出现的生理症状。

    “怎么回事前辈。”

    “我到底是怎么了？”

    “为什么感觉身上不舒服的情况，越来越严重了。”

    秦浩依旧笑着回答：“你们不要这么敏感，作为一个异兽应该坚强一点。这种药物就是对人生稍微有那么一点点的刺激，你们可都是强者，不应该受不了”

    结果秦浩的话没说完，那些痛苦声音的巨岩龟们，已经全部不再说话了。

    因为他们永远不可能再说话。

    在场的100多个巨岩龟，已经全部暴毙了。

    秦浩看着半人马族族长，笑着说道：“你们打扫战场，把他们全部运回去。”

    “明白，我这就做。”半人马族族长不敢有任何犹豫，立即命令手下，开始认真工作。

    秦浩的带着白衣来到巨岩龟族的藏宝阁。

    “呵，真有点东西。”

    进去之后，环视四周，秦浩不由得感叹一声。

    这巨岩龟族不愧是一个不大不小的宗族，这里面常有的法器，有很多品级不错的。

    其中不少常规的武器刀叉剑戟，都可以跟杀入刀和绝情剑，留下的法器媲美。

    当然这让他感兴趣的，是放在整个藏宝阁最深处的，一个黑色的木匣子。

    走过去打开一看。

    里边放着一个金色的印章。

    印章底部刻着一些怪异的符，给人一种极其阴森的感觉。

    秦浩滴入一滴血，获得了一个金色印章的控制权。

    这印章还真如巨岩龟小上首领所言，品级极高，接近于神器。

    功效极其霸道，只主人要拿着印章，在其中一个人身上种下印记，那么这个人，会在一定时间内成为傀儡。

    主人也通过意识，直接将其控制。

    不过这枚印章虽然能力强悍，但却有一个致命缺陷。

    必须要法器的主人新的拿着它盖在敌人的脑门，这印章的功能才会生效。

    但是这一点，就决定了，对多数人而言，这并不是一个合适的攻击型武器。

    而是一个维护自己统治的武器。

    并且，控制的时间有效。

    根据被控制者的实力大小，控制的时间也有长短，并非是永久控制。

    但是如果能够使用的好，这枚法器就能发挥极大作用。

    秦浩说道：“这印章就像是帝王的玉玺，被盖章之人，只能听从自己的号令。

    有点意思，很符合我的胃口。”

    秦浩将这印章收了起来，转而问白衣：“你有没有什么喜欢的法器，可以随便拿几件。”

    白衣说道：“我暂时不是很需要，我的异能本身就有很强的攻击性，其他的也用不上。”

    秦浩点点头，还是从众多法器之中，寻找了一个鞭子，递给白衣说道：“你把这个放在身边，先当做日常法器使用。说不定以后，能够发挥很大的用途。”

 第778章：庆功宴

    白衣自然不敢多说什么，立即收起了鞭子，连声说道：“谢谢主人。”

    “不用客气，主人我可是全心全意对你好。”

    秦浩说着伸出手，在白衣的精致的脸蛋上捏了一下。

    随后，将这藏宝阁里边的所有东西扫荡一空，全部收入囊中。

    然后带着白衣，返回了部落。

    半人马族的办事效率很高，在族长带领下，利用飞行法器，很快便把巨岩龟一族的尸体全部带了回来。

    “前辈，你要的一切都已经准备好了，氓蛇族和巨岩龟族的尸体都已经清理完了。”半人马族族长汇报道。

    秦浩说道：“很好，不过，斩草不除根，春风吹又生，这两个宗族背后，还有没有其他的势力？

    如果有的话，我一并将他们铲除。”

    族长很感恩的说道：“多谢前辈，据我所知，他们两个背后都没有更强大的势力了，或许会有一些其他的较小的附属实力，但是都不足为惧。”

    秦浩点头说道：“那就好！”

    随后又拿出一些法器，递给半人马族族长：“既然你们信奉我为救世主，那我不能够对你们置之不理，这些东西留给你们作为日常的守护之用。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”半人马族族长连连说道。

    有了这些强大的法器之后，能够让半人马族的实力在上升一大节，对他来说这是一份巨大的造化。

    但是每一件礼物背后都有代价。

    秦浩随后提出了自己的要求：“有一件事情，我还希望你能够做好心理准备，白衣既然认我为主人，那就必然会跟着我，我会在合适的世间把她带走。”

    圣女可是一个宗族之中最重要的存在，半人马族族长虽然早已经在心里做好了准备，但是当秦浩真正提出来的时候，他内心还是起了不小的波动。

    犹豫了一下，还是说道：“我明白，前辈，我明白。”

    秦浩说道：“以我的实力，足可以保护你们宗族平安，甚至可以踏平这片大陆。你们大可放心，不会再有其他种族可以对你们造成干扰。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”半人马族族长连声表达感谢。

    秦浩随后又问了一些关于这个大陆的问题，半人马族族长进行详细解答。

    原来，这个大陆其实是一个过渡的地方，或者说是一个流放之地，是由宇宙的多个时空碎片拼接而成。

    来到这里的异兽，一般都是从各个大陆之中汇聚而来的。

    有的是主动来的，有的是被迫来的。

    有的是因为在原来的大陆上生活不下去，来这里碰碰运气，有的则是被逼无奈，来这里躲躲藏藏。

    由于这里本来就没有土著，所以也没有什么规矩和规则。

    再加上来到这个地方的，大多都是凶神恶煞之辈，所以才导致这里极度的混乱。

    并且来这里的，根本没有什么道德法律的束缚，所以任何一个种族都得不到其他种族的信任。

    这意味着，无论一个种族有多么的强大，但是没有强大的的是没有足够多的手下去统治。

    这个因素，进一步导致了这里分崩离析，群雄逐鹿的局面。

    原本这里也有人类的存在，但是因为由于人类的身体，以及各种异能并不占优势，慢慢的，人类从这个世界里面被淘汰出来。

    而越来越多的异兽，开始在这里汇集。

    这里本是贫瘠之地，根本并没有什么人人渴望得到的福地。

    也就没有绝对的强者来这里涉足，没能将这里进行统一。

    多因素的混合下，这里就是一个，极度混乱的法外之地。

    秦浩听到半人马族族族长，讲述这个大陆逐渐形成的过程，若有所思。

    在他看来，怪异之地必有怪异之物。

    既然这里边能够成成一个大陆，并且还是有多个时空碎片拼合而成。就不太可能说是没有任何的好地方。

    很有可能是因为这个地方，蕴藏着一个极其强大的宝物，只是级别过于高，很多人没有发现而已。

    每一个凶险的地方，其实常常都只是一种掩饰，用来掩饰一种强大的法器或者宝藏，就像是北荒一样。

    并且这个大陆还有一个特别奇怪的地方，就是竟然能够跟大秦集团有一种奇妙的连接。

    并且是以地窟的联系方式，而不是以时空入口的联系方式。

    这一种特殊的联系方式，就已经说明了很多问题。

    秦浩越想越觉得，这个地方一定会藏有很重要的东西。

    或者说是藏有了一个极其重大的秘密，只是现在自己也无法瞬间看清楚其中的真相而已。

    我他已经在内心做了决定，一旦自己的能量只达到8000度之后，一定会重新回到这个世界里面，挑战这个世界最强者。

    成功占领这个世界，打造一个新的秩序，同时也把埋藏的这个世界的秘密都找出来。

    此时，半人马族已经做好了开始晚宴的准备。

    族长说道：“前辈，如果您不是特别着急的话，还请让我们能够招待你一下，表达一下对你的感谢。”

    秦浩从思索之中回过神来，看着办人马族族长，以及周边站着的对自己充满崇拜的其他成员，轻轻点头笑着说道：

    “好啊，咱们一起庆祝庆祝。”

    “太好了，太好了。”半人马族的成员一个个都很激动。

    晚宴正式开始。

    在半人马族族长的带领下，所有人都变成了人类的身体，并且跟秦浩一起席地而坐。

    白衣则坐在秦浩身旁，负责给秦浩斟酒夹菜。

    半人马族的每一个成员，都举了酒杯，向秦浩敬酒，表达对他的敬意跟崇拜之情，以及对自己种族的救命之恩。

    秦浩也欣然接受，喝的很是痛快。

    自己已经压抑了很久，今日这一番畅快战斗，让自己又上了一个新的台阶，为自己踏平七洲大陆奠定了很好的基础。

    大家畅所欲言，相聊甚欢。

    直到深夜，一个个伶仃大醉，方才散去。

    秦浩也在白衣的搀扶之下，来到了这大草原上，其中一个半球形的房间里。

    白衣很温柔的说道：“主人我伺候你，休息吧。”

    “好啊！”秦浩微微一笑，醉意全无。

 第779章：策马奔腾，尽显男儿本色

    看到怀中温柔贤惠，极其懂事，能够满足自己一切需求的白衣。

    秦浩眼神之中，有一些怜爱之意。

    抚摸着她的秀发问道：“你要是跟我在一起，就得远离你的族人，可能永远都回不来。

    你会想念他们吗？”

    白衣回答道：“主人，我尊重自己的宿命，我的宿命就是被主人拯救，那就要一直跟着主人服侍主，人再也没有别的想法。”

    面对这个温柔的不像话的白衣。

    秦浩内心再次被波动了起来，捏着她的下巴很温柔的问道：“你知道接下来我打算做什么？”

    白衣回答道：“主人可以做您想做的任何事情，白衣一定会尽自己最大努力，满足主人那么一个需求。”

    “好啊。”

    说话间秦浩直接亮出漂流瓶，抱着白衣进入其中。

    白衣的绝对实力虽然跟自己无法媲美，不过不算是太低。

    跟她的相处中，秦浩不需要太刻意的去压制自己。

    再加上白衣天生的属性加成，让她的耐性忍耐力变得极其之强。

    面对秦浩逐渐增强，慢慢变得疯狂进攻。

    白衣嘴角始终挂着温柔且羞涩的微笑，脸上挂着红晕，娇羞迷人。

    秦浩还是温柔的问道：“坚持不住的时候，一定要告诉主人我。”

    白衣脸上依然保持着微笑，回答道：“主任，不用管白衣，主人可以做主人想做的一切。”

    秦浩很清楚，在自己的全力进攻之下，白衣根本就不可能坚持太久。

    经过一阵欢愉之后。

    还是将自己的能量值压制到跟白衣同样的级别，让白衣得以缓息之后，才再次发起进攻。

    不得不说，白衣的抵抗力可以说是同级别无敌。

    尝到甜头的秦浩，也开始在白衣耳边诉说一些话语。

    提出一些很大胆的要求。

    白衣嘴角露出羞涩的笑容，咬到嘴唇轻轻回应：“主人，白衣会满足您的一切要求。”

    前所未有的柔弱，前所未有的柔软，给秦浩带来了前所未有的体验。

    这一战，持续了很久。

    秦浩在自己这一方天地中，策马奔腾，尽显男儿本色。

    终于。

    过了很久很久。

    尽情的释放之后，有些疲惫了。

    白衣用她那洁白的羽毛，轻轻的将秦浩包裹。

    陪着他一起进入甜美的梦想。

    睡觉是对人最好的修复模式。

    一觉醒来。

    秦浩发现自己在白天之中，就有那几场战斗积累的疲惫已经一扫而空。

    一股从未有过的轻松，在全身蔓延开来，极度的舒适。

    秦浩伸个懒腰，在白衣的服饰之下，又稍稍缠绵了一会儿，还恋恋不舍的起床。

    起来之后。

    见半人马族的全体成员，已经在屋外恭敬的等候。

    秦浩笑着的跟他们打招呼，开始安排接下来的事情。

    目前距离挑选宗主的时间已经越来越，也不能在这里过多耽搁。

    于是就命令300丧尸，把氓蛇族和巨岩龟族等尸体，全部搬运到漂流瓶中。

    跟半人马族族长简单告别之后，就带着白衣直接离开了。

    在前往大秦集团的路上。

    秦浩大概给白衣讲了一下，大秦集团的状况，以及目前他们面对的局势。

    既然已经是自己人，也没必要对任何情况进行隐瞒。

    秦浩同样也把苏慧的人的情况详细介绍一下，让她先有个心理准备。

    白衣不争不抢。

    表示自己只愿意，尽力的去服侍自己的主人。

    其他的别无所求。

    并且还表示。

    自己愿意跟着秦浩一起杀戮战场，开疆拓土，因为他的得力助手。

    不过秦浩对她有别的安排。

    她的能量值虽然远超过苏慧等人，但是放在七洲大陆，并没有绝对优势。

    所以，如果将她放在那里，可以说是多他一个也不算很多。

    但是他如果能够在大秦集团进行守护，就是一股非常强大的力量。

    当然，白衣对于秦浩的安排也是欣然接受：“主人，我会执行您的所有命令。”

    “真是乖巧。”秦浩感叹一声。

    说话间，漂流瓶已经穿过那片黑暗，重新回到了大秦集团。

    为了不让其他异兽，通过地窟直接来大秦集团。

    秦浩就直接将巨岩龟族长拿了出来，塞在地窟洞口。

    同时让白衣利用自己的异能，直接将巨岩龟族长石化。

    这样一来，巨岩龟族长就相当于一个大门，牢牢的将地窟给关上了。

    比之前的冰封更加坚韧。

    等解决好这个后顾之忧，秦浩便直接驾驶漂流瓶，来到了X555星球，并呼唤苏慧等人过来找自己。

    毕竟漂流瓶中可是装那这200头异兽，这些还一个个还巨大无比。

    这些直接带到大秦集团庄园之中不是很方便，也不方便苏慧等人学习驾驭这些异兽。

    秦浩打算让她们来到这里，先进行初步的练习。

    很快。

    苏慧、鱼小玉、孔雀等人，结伴过来。

    看着半人马状的白衣，一个个嘴角露出坏笑。

    “我算是发现，师父每次出门，必然不会空手而归。”鱼小玉说道。

    “你发现的有点晚，我是第一个发现。”苏慧笑着说道。

    说话间，她们都围了过。

    在这些炙热的目光下，白衣有些害羞，一时之间不知道该说什么好。

    秦浩则出面解围：“你看看，人家刚到一个新地方，还没有完全适应，你们就用这种眼神”

    “什么叫这种眼神？我们明明都是充满热情的眼神。”莫贪欢坏笑着说道。

    “对呀，对呀，我们明明都很热情。”徐凝也开口说道。

    欧若娜更过分，直接抱着白衣的后腿儿，不撒手。

    白衣也看的出来，这些姐妹们对自己并没有什么恶意，更多的只是因为新意。

    也丝毫也没放在心上。

    双方互相攀谈几句，有了一些熟悉以后，秦浩便开始给她们讲述了一下，地窟所通往的那个世界的情况。

    让苏慧派护卫队一定要牢牢看好附近。

    毕竟那个混乱的世界，对目前的大秦集团来说，还是很危险。

    一定得做好最坏的打算。

    “放心吧！”苏慧说道，“如果真出现什么问题，我们一定会采取紧急措施，进行转移！”

    秦浩点头说道：“应该不会有什么太大的危险，不过小心驶得万年船。”

 第780章：是时候表演真正的演技了

    “现在时间已经不多了，大家抓紧时间去练习赶尸术。”

    秦浩开始布置任务，让苏慧等人率先将，巨岩龟进行改造。

    并从巨岩龟一族排名最靠前的几个当作，各自挑选机甲异兽。

    把最优势自愿留给她们。

    然后开始再将氓蛇一族进行改造，让护卫来驾驭这些氓蛇。

    操作熟练完毕之后，就在时空入口集结，耐心等待。

    随时等候自己的吩咐。

    又将自己从氓蛇族，还有巨岩龟族族手中拿到的法器，拿了出来。

    虽然她们实力有限，无法发挥这个法器的最大作用，但拥有这么强大的法器，依然能够将大大提升实力。

    “咱们时间有限，一定要利用这段时间，抓紧熟练赶尸术。”秦浩再次吩咐道。

    苏慧说道：“放心吧。”

    秦浩说道：“在竞选宗主之前，还有很多是事情要做，我就不过多停留了。”

    简单的告别了一下，秦浩便驾驶漂流瓶，进入时空入口，重新回到七洲大陆。

    此时，距离宗主竟选大会已经没剩下几天。

    在秦浩离开这几天，并没有其他变故发生。

    不是，每个元老都在暗中联系和巩固自己的势力，以确保没有什么变故发生。

    当然，每个元老都是同床异梦。

    嘴上说一套，动作上做一套。

    其中动作最频繁的就属于万仇。

    他不仅带着万有雄，再次拜访王相安，让他确保一定会选自己。

    王相安当场保证，还说一定会给他一个惊喜。

    万仇高兴离开。

    同时又去找了潘启源，想再一次试探试探他的口风。

    潘启源也同样表达了自己的观点，还像之前一样，在竞选活动最后阶段再出手，谁得的票多他就投给谁。

    万仇听完这话之后，心里美滋滋的。

    从王相安那拿到三票，再加上自己这一票，已经是四票。

    目前不可能有人比自己的票数更多。

    所以他相信，潘启源到时候一定会把票投给自己，那么自己就是五票。

    这样一来，自己根本不可能输。

    目前唯一对自己有威胁的就是持有3票的秦老板。

    如果真发生什么意外。

    最糟糕的结果就是自己的儿子跟秦老板票数相同，进行比武对决。

    在比武对决之中，并没有规定说是一定不能够使用法器。

    并且比武对决这种事情，同袍宗这么多年来，几乎没有出现过，也没有案例可以参考。

    所以他就在这几天里，不断的开始用各种珍贵的丹药开始喂养万有雄。

    让他的实力再次进行提升。

    甚至不惜，拿出了自己用来进行冲刺更高境界的保命丹药。

    同时，还把自己珍藏已久的一个杀伤之力极强的法器交给了万有雄。

    确保此事的万无一失。

    秦浩并不知道这些事情，不过对他来说这些信息，没有任何意义。

    回道七洲大陆之后，他先去了趟宗主府。

    跟王相安、白浪等人，分别进行了联系和沟通。

    确保没有什么太大问题之后，便悄默声的去到小雪的庄园，好好享受生活。

    “有没有想老公呀？”秦浩说道。

    秦浩的突然出现，小雪兴奋不已，紧紧的抱着秦浩的腰部：“老公，我好想你。我之前给你发消息，为什么都不回复？”

    秦浩解释道：“我之前去办一些事情，手机没电了，也没来得及充，没有看到你给我发的消息。”

    “原来是这样啊。”小雪问道，“老公，你这几天去哪里了？”

    秦浩说道：“我应一个朋友的邀请，去了一个星球，具体叫什么名字我不知道。

    不过，那里边充满了异兽，比北荒更恐怖。听朋友说，最强者的能量值已经达到了8000度。”

    看到小雪又想继续追问，秦浩率先说道：“去了那个星球，我才真真正正的意识到，能量值的重要性。

    小雪，你近期能够帮我找到一些天材地宝，我想尽快恢复一下，变成异人。”

    对秦浩而言，他目前的能量值，虽然从数字上看，在七洲大陆上并不算最顶尖的。

    不过论综合战斗力，已经不输给任何人。

    尤其是经过这次历练之后，他的肉身已经十分强大，抗击打能力极强。

    综合以上种种条件。

    他觉得，是时候可以开始渐渐的对小雪发起最后的攻击了。

    当然，凡事要一步一步来。

    他得先让小雪帮自己寻找天材地宝作为借口，给自己找一个成为异人的借口。

    日后展示真正实力的时候，就说自己天赋异禀，完美的解释自己实力的来源。

    “可是老公，我最近一直没来得及帮你去寻找。”小雪说道。

    “没关系，我隐隐之中觉得，自己身体最近有些变化，给我来一个差不多的丹药就行，我先试一试。”秦浩说道。

    小雪说道：“老公，你现在身体比较薄弱，随意使用丹药，会对你产生负面的影响。”

    秦浩笑着说道：“没事，其实我天赋异禀，只是因为被压制了，现在只需要一个缺口，就能完全释放出来。”

    “真的没有关系吗？”小雪有些担心的问道，“我这里是有些丹药，不过都比较烈。我原本一直想帮你，找一些更加温和的宝物。”

    “不用，不需要，我就喜欢刺激的。”秦浩一口回答。

    “你确定吗？”小雪再次问道。

    “确定以及肯定。”秦浩回答，“小雪，知道你关心我，不过我的身体我自己最清楚。自从我去过那个充满异兽的大陆之后，身体似乎受到了某种神秘力量的召唤。一直在渴望最炽热的战斗，也同样需要醉烈的丹药。”

    再秦浩这一番解说之下。

    小雪从自己的储物空间之中，拿出了一枚白色的丹药。

    这个是他炼制的最最基本的，保养身体的一种丹药。

    她还是担心其他丹药能量太强，会直接将秦浩的身体撑爆。

    秦浩接过一看，发现这么丹药过于温和，对苏慧等人有很大的作用，但是对自己来说已经没有任何帮助。

    不过事已至此。

    是时候表演真正的演技了。

    秦浩二话不说，接过将丹药，直接吞服下去。

    盘腿打坐，进入冥想状态。

 第781章：哎呀，我成异人了

    虽然这丹药，被秦浩吞下之后，就如同小石头沉入大海，没有荡起一丝的波澜。

    但秦浩还呈现出一幅，药效极其明显的感觉。

    脸部的肌肉不断的抽动，身体就轻轻地摇摆。

    当然，他把抽动的频率，以及摇摆的幅度都控制的很好。

    给人一种他的身体受到了巨大的冲击，但又恰好能忍受的错觉。

    一旁的小雪看得十分着急，很是担心，但是又不敢说话

    害怕打扰秦浩，导致他气息紊乱，走火入魔。

    大概过了10分钟之后。

    “啊！”

    秦浩突然发出一声大吼。

    小雪赶紧迎上去，却发现秦浩顺势倒在了自己怀里。

    “老公，你别担心，这药应该比较温和，对身体应该不会造成什么大的创伤。”

    小雪赶紧安慰道。

    秦浩说道：“小雪，我觉得你的药太神奇了，我身上仿佛多了一股前所未有的强大的力量。”

    “真的吗？”小雪有一丝丝的差异。

    这丹药有一个很重要的作用，就是能够强化身体。

    她原本想着，这种丹药虽然不能够让秦浩完成突破，也能够让他的身体变得更加强壮一些。

    完全没有想到，竟然治疗秦浩身上多年的顽疾。

    如果不是因为自己沉迷于恋爱之中，对秦浩所说的话全部言听计从。

    那么以她的阅历，应该可以察觉，这其中的端倪。

    可惜呀，秦浩不给她思考的空间，立即转移话题：“我感觉我现在已经变成了异人，能量值远胜过之前。

    至于是多少，我还不能分辨。”

    小雪说道：“老公很奇怪，我感觉不到你身上的异人的气息，感觉你还像是一个普通人一样。

    你是不是感觉有误，要不我看一下你血液的颜色。”

    “小雪，血液的颜色就别看了，你能不能拿个东西让我测试一下？”秦浩说道。

    小雪点点头，从自己的储物法器之中，拿出了一个看起来样貌很普通的黑色石块：

    “老公，你试试看能不能把这个给捏碎。”

    秦浩拿起石块在手中掂了一下，发现这是一个矿石，虽然不是足够硬，但能量值没个4000度也无法将它捏碎。

    而他此时，给自己的定位能量值是3000度。

    于是就呈现出一副十分努力的样子，拼命的搓刮这石块，最终，用指甲盖在上面划了一个痕迹。

    小雪拿起来一看，这个痕迹还是一颗“心”状。

    顿时，呈现出一幅十分娇羞的小女人姿态。

    咬咬嘴唇很感动的说了一句：“老公”

    秦浩立即伸出一根指头，捂在她的嘴上，深情又不失霸气的说道：“老公，以后也是异人了，一定会保护好你的。

    乖乖的坐我身边的小女人，明白了吗？”

    小雪连连点头，满脸的幸福。

    不知道为什么，她内心有一种感觉，秦浩虽然现在很弱，但是总能够带给自己一种极其强大的安全感。

    比待在能量值的7000多的强者身边，还感觉安全。

    于是她就开口说道：“老公，不知道为什么，感觉你的能量值很强很强。”

    秦浩猛的一愣，心想，难不成我露出了什么马脚？

    这时候却又听小雪补充了一句：“虽然你目前还是相对比较弱，但是跟你在一起，我就觉得什么都不怕了。你就是我的寄托。”

    秦浩这才明白过来，那小雪说的是一种心灵上的寄托。

    于是开口道：“小雪，我有一种预感，我的能量值会在近期内有一个猛速的提升。

    我现在就像一个被困了很久的狮子一样，一旦出笼，就立即会毁天灭地。

    放心吧，等我成为顶尖强者的时候，不仅可以成为你心灵上的寄托，还可以在战斗的时候对你进行保护。”

    小雪抬起那一双明亮的眼睛，静静的看着挺好，轻轻眨了一下说道：“老公的每一句话，我都深深的记在心里，从来没有过怀疑。”

    秦浩在小雪的额头上深情的吻了一下：“小雪，你再给我一些其他的丹药。

    我现在就觉得自己的身体很饥饿，继续要外界能量加持，很有可能马上就要突破了。

    我得闭关！”

    “啊？”

    小雪一声惊叹。

    这是什么情况？

    怎么刚刚变成异人，现在可就要开始闭关突破了。

    立即关切的问道：“老公，你把身体抗得住吗？要不要休息几天再说。”

    秦浩一脸严肃的说道：“目前形势紧急，不能休息了。

    马上就要开始宗主竞选了，虽然我一定能够成为宗主。

    但是，张逃他们肯定不服气，所以即便我成为宗主之后，也一定会派人进行阻挠，甚至对我再次进行暗杀。

    我必须要提升自身的实力，对抗那些潜在的危机。”

    小雪说道：“老公，你不用这么辛苦，我可以把他们全部扫清。”

    “小雪，我知道你爱我，但是有些事情不太方便你出手。”秦浩很清楚小雪的身份。

    他可不需要小雪，因为这点小事而惹上烦。

    于是继续说道：“小雪，你放心吧，我觉得我这次闭关时间不会太久，有可能就是那么一两天，甚至有可能会更快。

    你先给我拿一些丹药，记住了一定要比较烈一些的，我这次能量值会有一个很大的突破，一定要找一些比较烈的丹药，才能够进行突破。”

    小雪轻轻点头，从他的储物法器，又拿了几个大小不一的白色丹药。

    虽然秦浩想要很烈的丹药，但她拿出来的依然还是很柔和的。

    担心秦浩用力过猛，对自己身体造成巨大的伤害。

    小雪在秦浩的爱情之中，多了一种格外的关怀和心疼。

    总是担心他会整出什么麻烦，伤害了自己的身体。

    秦浩接过丹药之后，问了一句：“如果我能够把这些丹药全部吸收的话，那么我的能量只能够提升到多少度？”

    小雪说道：“如果全部吸收的话，至少能够突破到5000度。”

    不过她话锋一转：“老公，千万不要操之过急，一点一点来。

    作为异人，不仅要内部的能量够强，身体也要够强。内外必须是匹配的，否则后果不堪设想。”

    秦浩说道：“放心吧，你老公我可是一个很惜命的人。”

 第782章：演员的最高境界

    随后，秦浩独自前往小雪的庄园中的一处密室。

    并让小雪在外边耐心等着。

    便开始了所谓的突破。

    来了之后，秦浩发现小雪的密室，颇有一种阴森恐怖的感觉。

    密室的墙体全部都是暗红色的石头，散发着阵阵寒气。

    虽然他察觉到小雪并没有在监视自己，不过作为一个合格的演员，他还是要把戏演全套的。

    依次次吞服那几枚丹药，然后开始进入冥想状态。

    时不时的脸部抽动一下，身体晃动一下。

    这就叫慎独。

    演员的最高境界，即便是周围没有观众，依然记住自己是一个演员，进入角色状态。

    坐在客厅里的小雪，一心都在秦浩身上，每隔三五分钟就会看一下表。

    然后，嘟囔几声：

    “这怎么回事？怎么还不出来？不会是出现什么问题了吧？”

    但是也不敢去打扰秦浩。

    甚至不敢用自己强大的秘术，去探查秦浩在做什么。

    生怕对秦浩造成一点点的危险，而导致他走火入魔。

    就如同热锅上的蚂蚁一样，坐立不安，做什么事情都没有心思。

    这么久以来，还从来没有心情这么乱过。

    她最为担心的是秦浩着急变强，着急保护自己，而强行将所有丹药吸收完毕，而导致身体被撑爆。

    起身几次，还是不敢打扰，只好平心静气坐在客厅沙发上安静的等待。

    试图想让自己进入冥想状态，安心地等待秦浩出来。

    感觉发现自己，心不在焉，并且脑海之中不断浮现出一些负面的画面。

    一会浮现出秦浩七窍流血的画面，一会儿浮现出秦浩直接炸裂的画面。

    怎么乱怎么来，脑子已经乱成一锅粥。

    最后她实在受不了了，直接利用自己强大的秘术，探入密室之中的情况，发现秦浩并没有什么事情，这才安心。

    秦浩也能清晰的感觉到，小雪的动作。

    于是就故意痛苦的咳嗽几声，来逗逗她，把她吸引过去。

    小雪果然上当连忙冲过去，很关切的问道：“老公，你怎么了？”

    秦浩则一脸虚弱的倒在小雪怀中，气喘吁吁的说道：

    “小雪，我成功了，我成功了。”

    说这话的时候，眼神中还闪烁着一些兴奋的泪光：“我终于可以保护你了。”

    小雪一脸困惑：“老公你什么成功了？什么意思？”

    秦浩说道：“我的能量值，现在已经达到了5000度了。

    我能够清晰地感觉到，自己的身体已经发生了巨大的变化，并且拥有了强大的异能。”

    小雪更懵了：“老公，这距离你闭关刚刚不到半个小时吧？怎么可能就突破了？速度是不是太快了，不符合常理啊。”

    秦浩说道：“我知道，你一定会很诧异，为什么我现在的能量值会发生突变？事到如今，我只能告诉你真相了。

    其实我身体里被封印了一股强大的能量。”

    随后，秦浩起身，开始一脸严肃的讲述：

    “我曾经遇到过一个老者，告诉我说，我的身体其实是一个巨大的宝藏，里面蕴含着很丰富的能量，必须要遇到有缘人，才能够打开我的身体，释放出我的异能。”

    小雪阅历十分丰富，的确听说过有某些天才，或者说是某有某些强者，因为某种原因，能量被封印，必须要通过某种企及，才能把封印解除。

    但是从来没有听说过，像秦浩这种普通人，身体中竟然封印着丰富的能量。

    除非有一种情况，就是这个人出生在某个神秘种族，血脉比较特殊，或者是体内封印有某个强者。

    想到这些之后，小雪就把自己的分析告诉给了秦浩。

    秦浩心想，正发愁该给自己编一个怎样的理由，你却把故事直接编好了。

    拿好，那行我就用你的故事来征服你。

    于是就顺口说道：“小雪，你不愧是消息灵通的强者，连这种偏僻的知识点都知道。

    其实，那位强者还告诉我说，我的血脉很是特殊，怀疑我有可能是某个神秘家族的后人。

    但是具体是哪个家族，他并没有告诉我。

    他还说其中里边牵扯的利益太广，不要让我轻易暴露自己的身份。

    所以我一直以来，都没敢告诉你我真实的身份，只是告诉你我是一个侦探，其实我我只有可能来自于一个强大的家族。

    当然这一切只是推论，我也不知道我自己身份到底是什么，但是我也可以确定的，就是我的血脉必须比较特殊，并且是极其的特殊。

    不过，既然你真的能够解开我身上的封心，让我重新变回异人，那也说明咱们两个，就是冥冥之中最合适的那两个。

    这一切都是冥冥注定。”

    说着说着，听他的语气从刚刚的兴奋变成了深情，眼神也变得温柔起来，托着小雪的那精致的脸庞，深深的吻了下去。

    听到这番表白之后，小雪的心也融化了，完全堕入秦浩的节奏之中，几乎就要沦陷了。

    并且，她清晰地察觉到，秦浩的进攻越来越凶猛型，动作越来越过分，已经不再满足之前所拥有的领地，想将二人的关系更进一步。

    小雪本能的有些害怕，这毕竟这是她从未涉及过的领域。

    于是，象征性的挣扎了一下，嘤咛一声，凑在秦浩耳边说道：“老公，别这样，我怕等会儿我失去了意识，会伤害到你。”

    秦浩就趁机问道：“那你告诉我你现在能量的是多少，我都5000多能量值了，你还能伤害到我啊，我不伤害你就不错了。”

    看到秦浩那深情迷人的眼神，小雪心也软也软了。

    心想算了，索性就在此时此地，成全给老公吧。

    然后悄不悄无声息的把自己能量值压制到了5000度，跟秦号保持同一个水准。

    同时又问了一句：“老公，你确定你的能量数值是5000度吗？”

    “当然！”秦浩已经猜出小雪的意思，很认真的说道，“放心吧，我能量值不多不少，正好5000度，我对自己的身体有把握。”

    小雪咬了嘴唇，轻轻点头同意了这一切。

 第783章：树大招风，突然被北荒盯上

    “嗡嗡嗡。”

    秦浩正准备动手，结果手机响了。

    他并没有理会。

    但是过了一段时间，机又响了。

    秦浩拿起手机，准备关掉，用余光瞥见消息，是彭凡发的。

    语气很急促：

    “秦老板，这会儿方便吗？有很重要的事情要跟你聊一下。”

    秦浩犹豫了一下，像彭凡这种佛系的人，很难遇到什么事情，是他觉得很重要的。

    于是就回复了一下。

    “什么事情？彭老。”

    彭凡并没有直说：“有没有时间来我这儿坐一下，有些事情要当个面跟你聊一下。”

    秦浩察隐约之中，也可能有一些大事要发生。

    就把这件事情告诉给了，此时依然闭着眼睛，内心十分慌乱，身体有些颤抖的小雪。

    “老公，咱们要办要紧事。”

    小雪就像是找到了救命稻草一样，本能的抛出了这样一句话。

    说完之后浑身放轻松，拉着秦浩的手说道：“老公，目前可是多事之秋，会有很多不确定的危机。

    咱们还是先把宗主之位给快点拿下来，再说别的事情。”

    “你之前不是并不在乎这些危机吗？”秦浩笑着道。

    小雪犹豫了一下，赶紧说道：“老公，我只是觉得，咱们应该在正确的时间做正确的事情。”

    秦浩很认真地说道：“这个彭凡，跟同袍宗背后的几位顶尖强者有些关系。

    既然他说有事情找我，有可能是直接涉及到整个宗门层面，甚至要在宗门层面之上的事情。”

    小雪眼神之中闪过一次担忧：“那会不会是北荒的事情。

    上次咱们过去，闹出了一些小动静，同袍宗是距离北荒最近的地方，他们有可能会第一时间联系同袍宗。”

    秦浩点头说道：“分析的有道理，不过北荒的最强者目前来看，能量值也在7000度左右而已。

    我如今已经成为异人，有通天铃在手，更有漂流瓶护身，也不害怕他们。

    你就先在家等我，我现在去看看。”

    小雪阻拦道：“老公，你虽然已经成为异人，但能量值还是太弱。如果如果真的出现什么事情，一定要第一时间联系我，我是你的女人，我一定会保护你。”

    “好啊！”秦浩坏笑道，“我就喜欢吃软饭，越吃越香。”

    说完之后，很不老实的捏了小雪一下。

    给彭凡回了个消息，悄悄走出庄园，便朝彭凡家中走去。

    彭凡并没有钓鱼。

    而是坐在客厅之中耐心等待，表情之中还有一些焦急。

    看到秦浩之后，立即起身相迎：“秦老板，今天我在带你一起去办点事。

    秦浩说道：“什么事儿，彭老？”

    彭凡眉头皱了一下，说道：“这件事可能稍微有些麻烦。”

    秦浩笑道：“这世上还有什么事儿，是彭老觉得麻烦的？”

    彭凡说道：“其实这件事更多的是关于你，而不是关于我。”

    秦浩有些好奇：“这话怎么说？”

    彭凡说道：“不知道北荒的人是从哪里听到了你的消息。

    其中有一个生性多疑的家伙，觉得你身上有一些古怪，想见见你。”

    秦浩故意做出一副很诧异的表情：“您的意思是说，北荒的那群异兽，想跟我聊聊。

    他该不会是要干涉我成为宗主吧？”

    彭凡摆手：“那倒不是，他们对咱们宗主之位并没有任何的兴趣，唯一在乎的就是自己的生命安全。”

    秦浩笑着说道：“您的意思是说，他们觉得我威胁到他们的生命安全了。”

    彭凡解释道：“目前也不太好说，到底他们是为了什么找你，只是说听了你的事迹之后，对你特别感兴趣，想跟你聊聊。

    我也问了他们，具体想聊哪方面的事情，他们一直没有透露，只是跟我强调说，务必让我带你过去。

    还说如果我不带你去，那他们有可能会自己亲自来找你。

    我就想着，应该没有什么太大的事情。

    最多是中间有些误会，也没有什么太大的事情，就想着得辛苦你跑一趟，把事情给说开了，没必要闹大。”

    “树大招风嘛。”秦浩淡淡一笑，“有可能他们只是觉得我突然崛起，有些不正常。害怕成为他们的潜在威胁，所以就找我聊聊。”

    彭凡点头说道：“的确可能如此。这群异兽虽然战斗力十分恐怖，但有时候也过分敏感。这是他们的**惯了，时时刻刻警惕着人类高手。”

    秦浩顺着话茬问出了一个问题：“彭老，这北荒是怎么形成的？这些异兽怎么会突然间出现在七洲大陆上？”

    彭凡淡淡一笑，开始跟秦秦浩讲述这其中的故事。

    原来，这七洲大陆，虽然是一个更高星域的战场，不属于任何人。

    但是，第一批在这里开荒的，是北荒的那群异兽。

    他们当初就是从北荒起家，然后占据了整片大陆。

    但是不知道从什么时候起，七洲大陆开始有一些人类出现，并且人类极其擅长修炼和繁衍生息。

    很快就从一个弱势群体，现在可以跟异兽分庭抗礼。

    当这群异兽发现威胁的时候，局面已经无法控制。

    很快双方开战，异兽本想以摧枯拉朽之势将人类铲除，但却没有想到，人类的势力是如此之顽强。

    不仅没有被打倒，反而人越来越多。

    很快，人类在数量上占据了绝对优势，集结各方势力一次次发起迅猛的反攻。

    但是无论如何，都无法攻入到北荒腹地。

    北荒腹地乎常有一个绝对强者在其中镇守，他从不主动发起进攻，但却能够稳住大局。

    久而久之，双方发现谁也不能够将谁彻底给消灭。

    再加上七洲大陆本来就资源丰富，幅员辽阔，完全能够容得下七大势力，可以让双方共同存在。

    所以双方就签订了一个和平条约，互不插手对方的事情。

    北荒不能够轻易进入七洲大陆的势力，七洲大陆也不能够直接入侵到北荒。原则上，连北荒的地盘半步都不能踏入。

    但是这个条约签订的年代已久，很多人根本就不知道这件事的存在。

    人类的年轻一辈，也开始不断的在北荒进行试炼。

    北荒的异兽一直在监测这种情况，但是发现几乎都是一些年轻的小辈，根本造成不了任何威胁，所以也没有太在意。

    直到前几天，北荒突然出现了两位强者，让他们倍感惊慌。

 第784章：总算是逃出来了

    “哦，原来是这么回事！”秦浩笑着说道，“他们是把把我当成了强者。”

    但心中想道，这群异兽本能的反应还真是挺敏锐，既然这么快就能够接近到真相。

    彭凡说道：“虽然他们特别重视此事，但其实并没有进行大范围的调查，也没法深入到人类的世界里边。

    只是因为咱们同袍宗，跟他们离得相对比较近。他们不知道从哪儿得到了一些风声，他想找你过去聊聊。”

    “会不会是咱们元老会的，某个元老看我不顺眼，所以故意把我给妖魔化了，你把消息透露给了北荒。”秦浩问道。

    经过秦浩的提醒，彭凡突然想到了一个人，就是万仇。

    关于北荒的事情，自己最近只跟万仇提过，其他的元老还不一定知道此事。

    不过，目前并没有足够的证据，彭凡也不想让矛盾进一步扩大。

    就说道：“你说的这些不是没有可能，不过，你还得尽快适应元老之间的争斗。

    这是没办法的事情，每一方势力都想让自己人成为宗主，难免会发生一些争斗。

    而再加上你身份比较特殊，之前根本就不是同袍宗的人，在这么短的时间内突然崛起，难不引起一些人的注意。”

    秦浩笑道：“可以理解，每件事背后都有代价。

    不过，坏事也是好事，恰好能够跟着彭老一起去北荒，见见世面。”

    看秦浩看的如此之开，彭凡大笑道：“你能这么想就很好，我没有看错你。

    我跟北荒那些老家伙们，都有些交情，平常也经常一起喝茶。到时候你看我脸色行事，他们不会为难你。”

    “那就多谢彭老。”秦浩点头说道。

    其实他也是刚好想去一下北荒的腹地，探查一下那个神秘宝藏的下落。

    如果能够深入到那些高手的宅院之中，那就更好了。

    彭凡也没有再耽搁，给北荒那边简单传了个信息之后，就带着秦浩了直接前往。

    来了北荒之后，秦浩发现，这群异兽异兽的确跟之前不太一样。

    他们的警觉性很高，边缘地带还好，守卫稍微比较松。

    一旦进入核心地带之后，每个山峰每个异兽似乎都十分警觉，密切的关注着周围的一举一动。

    “这里的风景还真是挺壮观。”秦浩故意感叹了一声，“我听说，一般具有异象的地方，常常拥有不一样的气运。”

    彭凡点头说道：“不错，环境能够影响在这里生存的生灵，反过来在这里生活的生灵，也能够影响当地的环境。

    所以一直以来，传闻在这北荒之中不是藏有绝世强者，就是藏有绝世法器。”

    二人正在闲聊之间。

    突然之间，有一股强大的气息，从远方飞奔而来。

    速度极快，瞬间被已经到了二人跟前。

    仔细一看，原来是之前那只麻雀。

    他只是瞥了秦浩一眼，也并没有多说什么，转而看向彭凡说道：“彭老哥，走吧，咱们去喝点茶。”

    随后便带着彭凡和秦浩，来到介于15峰和16峰中间的一个空间之中。

    秦浩这才发现。

    在北荒之中，布满了幻象，并且连中了很多小的时空。

    拿去带他们来到这个地方，环境清幽，跟北荒的景象截然不同。

    并且他能够清晰地感觉到，自从自己踏入这个领地之后。

    就有好几双眼睛，一直在背后看着自己，显然麻雀只是打头阵的。

    后边还有大人物。

    三人来到一个凉亭之中。

    麻雀化身人形，给秦浩和彭凡沏茶倒茶。

    并且有一句没一句的聊着。

    主要是跟彭凡叙旧聊天，几乎并没有跟秦浩有的交流。

    秦浩很明白，这是他们的套路，目的是观察自己，。

    而秦浩选择的策略就是，敌不动我不动。

    如果你想问我什么，我会有一种万种方法让你掉入我的陷阱之中。

    但是如果你不想问我，我也不会有任何的行动。

    整个过程，大概持续了两个钟头左右。

    麻雀突然开口说道：“这位小兄弟，听说你即将成为同袍宗新任的宗主，不知道最近有没有遇到什么麻烦。”

    “都是小麻烦，有彭老在，就不再是麻烦。”

    秦浩淡淡一笑，说一些似是而非的话。

    语气平静，面容平静，没有太多情绪的变化。

    所谓大音希声。

    平静能够让人迷惑。

    在这种场景下选择平静，又两种人。

    第一是无知，无知者无畏。

    第二是有恃无恐，实力足够强，外部的变化，无法引起他内心的一点波澜。

    他就是要走这两种极端，让麻雀明白，自己如果真的是异人，那么一定是最顶尖的高手。

    即便是在他面前，也可以轻易隐藏自己的实力。

    这样才能够将敌人给吓退。

    麻雀点头说道：“能够得到彭老哥的支持也，也不是一件简单的事情。”

    彭凡笑着说道：“赢得我的支持也非常简单，谁能够守护我们同袍冻的利益，那我就跟谁在一起。

    不过转念一想，好像每任宗主，都是为同袍宗考虑。

    所以，我对每一个宗主都很支持。

    哈哈哈。”

    再接下来，麻雀就并没有再多问秦浩一句话。只是继续跟彭凡叙叙旧，说一些无关紧要的。

    并很快，便结束了这场谈话：

    “彭老哥，多谢给我个面子，能够亲自跑一趟。我们已经找到了自己想要的答案，那就不再多耽搁了。”

    做完之后，又拿出了两包已经装好的茶叶。

    作为补偿送给二位，一人一包。

    “那我就不客气了。：彭凡笑着把这两包茶叶全部接了下来。

    他本就是爱茶之人，又知道这麻雀拿出手的显然也都是好东西，自然是来者不拒。

    随后，又客套了几句，便带着秦浩离开了北荒。

    离开的路上，彭凡面色平静，却一直没有说话，只是加快速度赶路。

    直到到了同袍宗的领地，才松了口气：“总算是逃出来了。”

    秦浩则故意问道：“彭老，为什么用逃这个字？”

    彭凡苦笑：“秦老板啊，你还真是厉害，把北荒的最强者都吸引出来了。”

    “是吗？”秦浩问道。

    他之前也感受到了一股强大的气息，只是这气息瞬间便消失了。

    “不仅如此，我还清晰感受到了一股杀气。”彭凡一阵后怕，“那老东西，原本想将咱们两个都留下来，不知道为什么，又突然收手了。”

 第785章：这种强者，我们惹不起

    秦浩很清楚，彭凡口中那个老东西，肯定是奔着自己来的。

    极大可能是因为，刚开始觉得自己是一个威胁，先把自己当场除掉，一了百了。

    后来却发现自己的不同之处，没有绝对把握将自己给留下来，所以才收手了。

    彭凡想了一下，突然看着秦浩说道：“有没有是因为那个老东西，突然之间看到了你的不同寻常？所以才没有下手。”

    秦浩赶紧笑着说道：“彭老您这太抬举我了，我觉得有可能是因为看到您的背景深厚，不敢轻易得罪。”

    彭凡很认真的来分析此事，说道：“他们对我的背景很了解，并且根本不畏惧我的背景。

    目前唯一的可能，就是因为他们从你身上看到了某些特殊的东西。

    也许是你的实力，或者是你的气运，但肯定是从你身上。”

    秦浩刚想解释一些什么。

    彭凡继续说道：“这也同样说明了你的重要性。

    甚至可能你身上某个点，极其的强大，连那个老东西都很畏惧。”

    说到这里彭凡停了一下，看着秦浩开始认真打量。

    看着看着，嘴角不由得露出一抹欣慰的笑容：“看来咱们同袍宗，还真的是要转运了。

    说不定你真的是一个有大契机的存在，能让同袍宗真的重新回到自己的位置，不再是七大势力的最弱环节。”

    他越说越兴奋，越说越开心：“这次我说什么，也得让你成为宗主。

    即便你万一成不了宗主，我也得想办法让你成为下一届的宗主。”

    看到他的情绪已经释放得差不多了，秦浩赶紧说道：“彭老，我估计这其中难免会有一些误会。”

    秦浩这么说，最重要的一点，就是不想让彭凡把这件事情给说出去。

    无所谓，树大招风。

    目前还不是吸引太多不必要注意力的时候。

    做人就是该高调的时候高调，该低调的时候低调，千万不能够在不合时宜的时候做不合时宜的事情。

    否则将会付出昂贵的代价。

    彭凡虽然为人佛系，但阅历极其丰富，从秦浩焦急的眼神之中，能够看出来他的心思：

    “你放心，这件事情我暂时不会泄露给任何人。

    等到你顺理成章成为宗主之后，我再把关于你的事情告诉给，咱们同袍宗背后那几个高山。

    当然我的目的很简单，就是为了让他们出面保你一直做宗主，带领咱们同袍宗一起迈向新的高度。”

    秦浩故意表现出一种，松来一口气的状态，笑着说道：

    “多谢，彭老理解。我这个人最怕麻烦，尤其是在这个关键时候，不想招惹太多不必要的麻烦。”

    另一边。

    北荒深处。

    麻雀、兔子、土狗，这三个看起来平平无奇的异兽，正聚在一起讨论问题。

    “那位的意思已经很明白了，这个人有点怪，能不碰就不碰。”土狗说道。

    “这个同袍宗的新任宗主，跟之前来咱们北荒的是一个人吗？”兔子问道。

    土狗摇摇头：“目前还不好说是不是一个人，但是这位也不太好招惹。”

    麻雀眼神之中闪过一丝忧虑：“最近是怎么回事儿？怎么那么多人出现在七洲大陆，难道有大事要发生？”

    “有没有大事发生，这还不好说，不过目前咱们要做的就是不要轻举妄动，守护好咱们自己的地方。如果真有强敌来犯，咱们也不会手畏脚，拼尽全力守护好咱们的地方。”土狗说道。

    兔子说道：“我还是很好奇，那个新任宗主到底什么来头，在我看来，似乎并没有什么可怕之处。”

    土狗冷笑一声：“这就是他的可怕之处，以咱们的那位能力，为什么对他有所顾忌吗？”

    “为什么？”麻雀问道。

    “因为就连他，都没有看到这位宗主真正的深浅。”土狗说道。

    眼神中闪过一丝恐惧。

    一旁的麻雀和兔子，也不由得感到一次恐怖的气息。

    三人沉默很久。

    “没道理啊。”麻雀说道，“如果这位宗主现在已经强到这个份儿上，为什么还要隐藏身份？”

    土狗叹息一声：“这就是整件事情最有意思的地方，我们不仅搞不清他的实力，他完全摸不出他的动机。

    目前能做的，就只是被动防守。”

    麻雀点点头：“不过好消息是，这位新任宗主似乎对咱们并没有什么怨念。”

    兔子说道：“那可不好说，我们还是谨慎为好。”

    麻雀说道：“那我以后就常跟彭凡联络联络，不说跟这位宗主建立关系，起码不要出什么问题。”

    “不错。”土狗说道，“跟他保持友好的相处关系。

    这种级别的强者，一般不会把我们放在眼里，只要不触碰他的利益，他应该也不会主动向我们动手。”

    另一侧。

    秦浩已经离开了彭凡的家中，回到了小雪的庄园。

    小雪问道：“老公，彭凡找你到底什么事情？”

    秦浩说道：“也没有什么别的大事，就是咱们上次去北荒，引起了不小的反应。

    因为我最近风头比较盛，他们怀疑有可能是我，所以就让我去了北荒一趟。”

    “啊？”小雪深情什么紧张，“老公，他们有没有对你做什么？”

    秦浩淡淡一笑：“没有，我这个人擅长隐藏，他们丝毫没有发现我身上的特别之处。所以根本也不会对我说任何的怀疑，不用担心。”

    “那就好。”小雪松了一口气。

    秦浩正想说些什么，这时候手机又响了，是白浪给他发来的消息。

    说是有要事找他商量，并且打算亲自前往宗主府一趟。

    “哎，看来我在成为宗主之前，是没办法安心享受生活了。”

    秦浩十分无奈。

    目前距离竞选宗主已经越来越近了，每一方势力都很是谨慎小心。

    为了不引起不必要的麻烦，秦浩决定，最近一段时间，还是以吴痕的面目待在宗主府，安静的等待竞选。

    一切等待结束之后再说。

    跟小雪告别之后，他就立即回到了宗主府。

    没过多久，白浪就着急赶来。

 第786章：白浪的要求

    秦浩问道：“白老，您怎么突然过来了？”

    白浪说道：“我还是有些不放心，一来是，好久没见你了，亲自确定一下一些事情。二来是见一下那个秦老板，确保万无一失。”

    秦浩面色平静：“白老，难道我你还信不过吗？既然我能够让他变成我的傀儡，那我有绝对的信心，能够将他完全掌握。”

    “不是信不过你。”白浪说道，“我最近几天总是脑海中蹦出一些不太好的想法之中，有些担心，觉得好像哪里出现了问题。”

    秦浩笑着安慰道：“您就是太过于焦虑了。

    其实真没什么事儿，目前一切都在我掌控之中，并且我的实力正在慢慢的恢复。

    我这次算是大难不死了，必有后福。

    我有信心在这一年之间，让自己能量值突破到6900度。”

    “6900度？”白浪眼神之中充满了困惑，甚至有些不相信，更有一丝惊讶，同时甚至还藏着一丝嫉妒，

    “不错，等下任宗主竞选的时候，我依然会重新上位，将那个傀儡取而代之。”秦浩自信满满。

    “你真的有这个把握突破到6900度？”白浪又问了一遍。

    6900度可不是一个小数目。

    在九州整个七洲大路，都算是顶尖存在。

    秦浩嘴角依旧挂着自信的笑容：“放心吧，白老，既然我说能，那肯定就是能。

    咱们合作这么久，你应该很清楚，绝对不是信口开河之人，如果没有绝对的把握，我不可能这么自信。”

    在秦浩的一番说服之下，白浪紧张的心情慢慢变得舒缓起来。

    看着秦浩问道：“那你最近还需要什么关于修炼的宝物吗？”

    白给的东西，能不想要。

    秦浩立即说道：“需要！我目前势弱，资源相对比较枯竭，尤其是想往上走，越需要一些好的修炼资源。

    白老能在这关键时候施以援手，等到突破了这困境，达到能量达到6900度的时候，我一定会双倍的还你。”

    “好，我要的就是你这句话。”白浪说道。

    随后拿出一个储物法器，对秦浩说道：“这里是我从别的地方，重新帮你寻找的一些天材地宝，能够帮助你尽快的修炼。

    咱们都是自己人，客套的话我也不说那么多了。

    我希望，你能够当着我的面发下重誓，一定不要辜负我对你的支持。”

    随后看秦浩不说化，又补充了一句：“你别怪我为什么这么做，我也是为了自己挣的一层保障。”

    秦浩说道：“这一切我都很明白，既然您提出了这方面的要求。

    那，我，吴痕，在此时此刻许下誓言。

    如果吴痕辜负了白老对的期待，就被异兽分尸，死不瞑目。”

    当然，他在心中暗笑。

    嘿嘿，不好意思吴痕老哥，我就替你许个誓言，莫要见怪撒。

    白浪却说道：“很好，你在每一句话，中都提到自己的名字，可以看出来，你是真心真意想跟我合作的。”

    秦浩继续一脸严肃的说道：“那是自然，没有白老就没有我吴痕的，今天我怎么可能忘恩负义。

    以后，无论我拥有什么东西。白老都可以无条件的随意使用，我的就是白老的。”

    秦浩查一番真诚的说词，直接把白浪给说动了。

    最终又闲聊了一会，白浪很满意地离开了宗族府。

    心中所有的顾虑，完全消失不见，对秦浩充满了120分的相信。

    看着白浪离开的背影，秦浩淡淡一笑。

    立即拿着储物法器，来到秘密基地地下基地。

    “还真是舍得投资。”

    秦浩发现白浪这次送的丹药，品级虽然不是特别高，但也都不低。

    只要能要是在6700度以下，都可以使用，并且获得大量的提升。

    关键是量大。

    足足有三十六颗。

    “嗯？”

    他正在想着该怎么处理这丹药，突然之间，瞥到了其中一个白色的丹药。

    这枚丹药外表看起来很温和，但是隐隐之中，却散发出一股强烈的气息。

    杀气很强。

    简单来说，这其实是一枚毒药。

    秦浩冷笑一声：“如果不是自己镜头炼毒之术，根本都不可能发现这枚毒药。”

    这说明，白浪并非不相信吴痕的能够成功。

    只是担心吴痕羽翼丰满之后会将自己踹开，所以就想着下毒，像控制傀儡一样，将其给控制了。

    这么毒药隐藏的极其完美，并且是一种****。

    秦浩估计，这种级别的丹药如果想发挥药效，至少可能得需要一个多月，才有可能出现效果。

    “也许这毒药，对我来说还有其他的妙用。”

    秦浩淡淡一笑，把这个枚毒药收了起来。

    随后又认真开始看另外几枚丹药。

    这些对自己来说效果并不是很大，但是对苏慧她们来说确实效果极佳。

    足够可以让他们能量值迅速突破，再提升一大截。

    “找个机会教给她们。”

    秦浩将这些东西全部收起来，重新回到客厅之中，然后给夜蜘蛛发了消息。

    夜蜘蛛来过之后，开始汇报情况。

    “秦老板，目前您派给我那些人，手已经全部安排到位，他们也都开始工作。

    虽然我们无法监控太多的事情，最顶尖的机密，咱们目前无法接触，不过很多元老的行踪，我们都清晰记录下来了。”

    秦浩点都说道：“很好，那最近这群元老之中，有没有哪个是比较反常的？”

    夜蜘蛛说道：“有一个叫万仇的元老，行为比较反常。最近经常出门，前往各个元老家中，有时候还带着他的儿子万有雄。”

    秦浩结合之前，从白浪等人手中掌握的关于万仇的消息。

    脑海中突然蹦出了一个想法，自己的消息，很有可能就是万仇故意派人透露给北荒的。

    又联想到万仇常年是位于张逃阴影之下，很想翻身。

    那就毫无疑问，万仇对这次宗主之位，极其渴望。并且，如果他得不到，也一定会对自己施加报复，成为自己的一大阻力。

    此时，秦浩在自己的死亡名单上又加了一个人。

    决定在除掉张逃的同时，也要将这个万仇一举拿下，扫清所有的隐患。

 第787章：正式开始选宗主

    “继续盯着所有人的一举一动，我要知道他们所有人详细的信息。”秦浩吩咐道。

    “放心，秦老板，我们会逐步渗透。”夜蜘蛛回答道。

    “不过，做事要稳中求胜，千万不要暴露自己的身份。”秦浩道，“如果需要什么支援，随时来找我。”

    夜蜘蛛轻轻点头，随后又汇报一些其他的相关工作，便直接离开了。

    另一边。

    万仇在家中，看着万有雄说道：

    “路我已经帮你打通，没有人会是你的对手。最近几天老老实实在家待着，千万不要出什么乱子，明白吗？”

    万有雄赶紧点点头：“我知道，父亲。”

    “为父我已经帮你扫清所有的障碍，等你成为宗主之后，一定不要让我失望。”万仇再次叮嘱道。

    “父亲让我怎么做，我就怎么做。”万有雄说道。

    与此同时。

    张逃也再次强调，除了必须选择秦老板的人，其他所有人都选自己的中意的对象憨石。

    所有的元老，包括万仇在内，还是像之前那样一口答应，表示对张逃持续支持。

    在这最后几天里，表面看起来风平浪静，但背后大家都在跟自己相关势力的人一遍遍的确认。

    终于。

    一年一度的宗主大选就要开始了。

    那所有人都期待下。

    秦浩登录直播间，开始跟网友们做选举前的最后互动：

    “朋友们，最近一段时间比较忙，一直没来时间跟大家互动。

    马上就要进行竞选了，所以我想着要跟所有支持我的人，也是我生命中最重要的各位，打个招呼，聊一下即将发生的事情。”

    网友们纷纷涌入挺好的直播间，非常感动。

    这就是他们一直以来支持秦浩，喜欢秦浩的原因。

    因为他们发现秦浩无论处于什么位置，无论做了什么事，始终都会保持一种很随和的态度，像朋友一样在跟所有人聊天。

    他们一个个热情回应：

    “秦宗主，你准备得怎么样了？有多大把我能成为宗主？”

    “这还用说，咱们秦宗主既承载着咱们所有人的寄托，一定能够在今天一举登顶，并且永远保持下去。”

    “秦宗主，我们会密切关注整件事情的发生。”

    感受着所有支持自己的人的热情。

    秦浩笑着回应：

    “大家放心吧，既然所有人都支持我，那么我相信元老会也都看在眼里，不可能不支持。

    并且大家可能也知道，今年的选举跟以前不一样。

    整个投票选新宗主过程，会以直播的形式让所有人都看见。

    我相信这个过程，一定是公平公正的。

    并且我相信，这个结局也一定是完美的。

    我会和大家一起密切关注整个事情的进展。

    也请大家持续关注，我暂时先离开一会，等到选举正式开始的时候，咱们再一起畅谈。”

    随后秦浩下线。

    宗主竞选大会，还有一个很重要的过程，就是需要现任宗主，亲自前往选举大殿主持大局。

    但秦浩可不方便出现在那个地方。

    他还得以秦老板的身份，继续跟网友们进行互动。

    所以他就以吴痕的身份，给元老会发了消息，说自己不会前往。

    同时又以直播的方式，来跟网友们进行互动：

    “我是你们的宗主吴痕，你们都给我听好了，现在身有重伤，不方便亲自去现场参与活动。

    不过，我希望你们每个人都支持我做宗主。

    虽然你们的支持没有点屁作用，根本不一定能影响任何局面。

    但我还是希望你们能够从内心深处意识到，谁才是同袍宗的主人。”

    发完这一段傲慢无比，充满威胁意味的话语之后，直接选择相信。

    留下一脸懵逼的网友。

    刚被秦老板安慰一番。

    转手就被吴痕劈头盖脸怼一顿。

    这尼玛能忍。

    反应过来之后，大家立即开喷：

    “卧槽，什么玩意儿？”

    “马上就要被赶下去了，还这么嚣张。”

    “关键是这家伙哪来的自信？难道他看不出来我们所有人都厌恶他吗？”

    “不管他是不是瞎子，但我们绝对不是我们，不可能要让这样的人，继续成为宗主。”

    “不错，如果元老会真的还让吴痕继续成了宗主，那我们一定要讨个说法”

    “……”

    关于吴痕的反应，全网发生了激烈的讨论。

    此时已经在选举大殿的元老们，得知此事，全部懵逼了。

    万仇率先说道：“吴痕的小子是怎么了？我看他不是身体受伤是脑子受伤吧，这种话也说得出来。”

    王相安说道：“各位有没有发现，咱们这个吴痕宗主真是越来越讨人烦了。”

    彭凡说道：“我看不如这样，就让张老哥率先发言。

    安抚民众的情绪，告诉他们，我们绝对不会再选吴痕成为宗主。

    并且可以介入这个由头，正式开始我们的宗主投票仪式。”

    “我同意。”王相安说道，“恰好可以借由这个机会，表达一下，我们元老会对大家意见的尊重。”

    白浪有些纳闷儿。

    不久前，吴痕还在告诉自己，他下一年就要接任宗主了，今天去弄这么一出，他实在无法理解。

    因为完全没有这个必要。

    唯一的可能，就是他想进一步造成反差来推举秦老板。

    白浪也没有完全搞清楚吴痕的动机，但是他觉得吴痕总不可能自己害自己吧。

    肯定有一个很高深的原因。

    于是也跟着开口说道：“王老哥的话，非常有道理，毕竟不少居民都对咱们元老会有很大的怨念，恰好可以借由这个好机会，将我们的形象进行逆转。

    让所有人清楚，咱们这次的宗主竞选大会非常公平的。”

    潘启源也说道：“不错，张老，就从您的发言开始，咱们的整个宗主选择大会吧。”

    张逃点点头，看着自己面前的镜头，联想到上次直播的经历，突然之间还有一些慌乱。

    不过他调整一下呼吸，调整了一下情绪，快速进入状态。

    开始跟镜头前的网友们对聊：

    “大家好，我是你们元老会成员张逃……”

    结果他刚开口，一堆网友开始怼他：

    “你这个老东西，是不是出来给吴痕洗地。”

    “这老东西就会忽悠，一点实事都不干。”

    “快把吴痕那个不要脸的，给彻底踢出同袍宗，我们再也不想看到他了。”

    “……”

 第788章：致命拷问，直击灵魂

    网友们不分青红皂白的一通乱骂，让张逃的内心几乎又要崩溃了，差点又要直接关掉直播。

    不过，好在发现网友的骂都是集中在吴痕身上。

    他平静了一下，赶紧解释道：

    “各位可能是误会了，这次来不是为了给吴痕找任何借口。

    我们元老会已经做好决定，要彻底将吴痕给踢出同袍宗，绝对不会再给他任何成为宗主的机会，大家大可放心。”

    听到张逃这么说，广大网友们也开始热情地回复：

    “真的假的？”

    “你说的算数吗？”

    “真的要把吴痕给彻底剔除同袍宗，让他永不可能在成为宗主吗？”

    张逃立即一脸得意的说道：

    “大家大可放心，我说到就能做到。想必所有人都知道，我在同袍宗的地位。

    虽然我们十大元老队不分高下，不过我作为资历最深的一个，所有人都将我视作大哥，愿意听我的吩咐。

    我说的话，具有绝对的效应。”

    此时一直在旁边待命的夜蜘蛛的水军们，立即出手，顺着张逃的话问道：

    “既然你的话很管用，而你之前支持秦老板成为宗主，是不是意味着这次一定是秦宗主获胜。”

    看到这个问题，张逃直接哑口无言。

    而其他网友，则顺势也跟着问道：

    “如果你说话算话，让秦宗主能成为新任宗主，到时候我们就会感谢你。但是如果亲宗主不能成为新的宗主，我们就会继续痛骂你。”

    “是的，我们对你所有的称呼，就是根据你的表现来的，如果你表现好了，我们就会很尊敬的称呼你为元老。

    但如果你表现不好，在这玩弄是非欺骗我们，那我们就会继续叫你丑陋的老东西。”

    听到网友们这一番指责，张逃刚刚的兴奋完全消失不见。

    脸色铁青，站在镜头面前呆呆的，不知道该说什么。

    而这时后万仇，则赶紧过去将张逃拉倒一边。

    用一种很关切的语气说道：“张老哥，这群网友们就是这样，他们跟他们现在已经疯了，不用理会他们。

    不如这样，让我替代你来主持这场会议，来抵挡这群网友们的谩骂。”

    其实他的潜台词就是，从现在开始，我一定要接手你的地位了。

    并且我的儿子马上就要成为宗主，整个同袍宗从此以后就要姓万了。

    张逃并没有看出万有万仇的狼子野心，还以为真的只是想帮自己挡枪，于是就点头说道：“你来吧。”

    万仇很开心的跑到镜头面前对着，所有网友说道：

    “是这样的各位，虽然我们张老，在老会中地位是最高的，但是，我们这次宗主选择，还不能一个人说了算，是要通过我们十个人共同的选举，才能够得出一个正常的最终的结论。

    我们每个人都会去挑选出自己最心仪的那个人，不到最后一刻，谁也不知道谁能成为新一任宗主。

    从目前来看，秦老板的确是最受欢迎的热度最高的，也是最有可能成为新任宗主的。

    但是我想告诉大家的是，所有人都不要着急，咱们耐心地等待事情的发展。

    我相信，这个结果一定会让所有人都满意。”

    万仇觉得，一切都在掌握之中，万有雄一定能成为新一任宗主，所以他在说这番话的时候，可以说是云淡风轻。

    内心没有任何的波动，甚至有一些想笑。

    觉得自己一定能够成为今天的主角，震惊所有人。

    秦浩的水军再次发出灵魂拷问：

    “为了故意不让我们秦宗主成功，你们几个会不会串通一起，联合起来选一个人吧？”

    面对这种疑问，万仇的策略就是假装没看见，故意转移话题说其他的事情。

    但是，夜蜘蛛的水军可是很强大的。

    在他们一番节奏的带领下，所有的网友，都开始问这要同一个问题。

    逼迫万仇，做出回答。

    就在此时，秦浩也突然上线。

    继续对在直播间对着万仇发出灵魂拷问：

    “其实原本在整个竞选过程之中，我想跟大家一起默默的关注整个事情的发展，不在表达过多的东西，只是突然想到一个问题。

    想问问，咱们的万仇张元老，最中意的人是谁。

    当然了，你可以不必选我，完全可以选其他人，我们只是很好奇你到底选的是谁？”

    万仇犹豫了一下，突然灵机一动说道：

    “多谢各位的关心，只是我们的宗主选择仪式还没有正式开始，所以我的选项，还不能告诉大家，等到开始之后我再详细的解答。”

    秦浩自然不会放过他，继续逼问道：

    “那没关系啊，我们可以耐心的等待，等到开始的时候，第一个你来回答不就好了吗？”

    紧接着，所有的网友都跟秦浩站在一起，开始用同样的话语来来逼问万仇。

    万仇此时应陷入两难境地。

    他原本的计划，就是先让王相安等人先选择王有雄，然后自己再开口支持，这样就可以又当又立，不会让比人觉得自己早有预谋。

    如果让他第一个开口，那岂不是暴露了野心。

    万一出现重大失误，万有雄没有当上宗主，那么他就等于是直接得罪了张逃。

    接下来的事情就麻烦了。

    秦浩穷追不舍：“通过目前的情况，完全可以判断出来，万仇元老绝对不会支持我。如果他支持我的话，肯定早就说了。”

    听完秦浩的分析之后，在夜蜘主水军的引领下，网友们开始纷纷的跑到万仇的直播间，对他进行疯狂的攻击，骂他老东西有眼无珠的老东西。

    而此时，秦浩更是发致命一击：

    “我听说，万仇元老有一个儿子。虽然能力一办，被咱们的万仇长老寄予厚望。

    我猜，他要支持的人，就是他儿子。

    并且，他想通过自己的儿子，提升自己在元老会的地位。”

    此时，不仅仅是广大的网友，就连另外九位元老，都纷纷的看向万仇。

    张逃更是眼睛微眯，直接问了一句：

    “老万，我觉得咱们可以现在就开始这场宗主选举了，那就由你第一个说出自己想要支持的人吧。”

 第789章：一切尽在不言中

    万仇看着这边的各位元老，然后又看着网友们的逼问，进退两难。

    目前他面临两个选择，第一就是破釜沉舟直接撕破脸，选自己的儿子。

    不过风险就是，万一王相安等人承受不住压力，放弃了跟自己站在一起，那么自己即将万劫不复。

    第二个选择就是，随波逐流，随意选一个，起码能够保住性命。

    又抬眼看了看，另外九个元老注目自己的眼神。

    在多重压力下。

    他脱口而出：“我选择秦老板。”

    但是说完这句话，他后悔了。

    他发现不远处的张逃，正在愤怒的瞪着他。

    于是他赶紧改口了。

    “哦，不好意思，说错了，我选择憨石。”

    人在焦急之下，总会犯一些不必要的错误。

    并且会暴露自己的内心。

    他内心的真的想法就是，我宁愿选秦老板，也不会选你张桃所选的人。

    但既然已经调整了战略，那目前对他而言，最重要的可不是，选谁不选谁，而是留下自己的性命。

    也就说，必须要跟张逃站在一起。

    他赶紧又再次做出详细的解释，以表达自己的忠心：

    ”在我们同袍宗中，有一个非常勤奋认真的年轻人，他的名字就叫憨石，这个人是可以说是吴痕的另外一面。

    他诚实勇敢，身上有很多可贵的品质……”

    “我怎么觉得事情有些不对呀。”

    秦浩开始在直播间去分析，这件事情的来龙去脉。

    “大家有没有注意，刚刚咱们的万仇元老第一次选的人，可是我，然后却后来突然改口。

    这意味着什么？

    意味着他一定是在现场遭受到某种威胁，大家觉得这个威胁来自于谁？”

    秦浩这一番分析，直接搅动了风云。

    秦浩虽然没办法跟万仇直接对话。

    但是网友们已经冲到万仇的直播间，开始跟他对线。

    并且只是重复性的问一句话：

    “你要选的人明明是秦老板，为什么突然改口？”

    “你要选的人明明是秦老板，为什么突然改口？”

    “你要选的人明明是秦老板，为什么突然改口？”

    “……”

    面对大家的狂轰乱炸，万仇继续装死，继续夸奖憨石。

    秦浩可不打算轻易放过他。

    直接在直播间上，发动自己的影响力：

    “大家可以好好看看，这所谓的公正无私的元老会，究竟在做怎么一个令人恶心的事情。

    我相信其他元老都是好的，但是这个万仇真是一个两面三刀的小人。

    极其擅长装死。

    给我们所有人的质问，置若罔闻。

    这是什么意思？是把我们当白痴吗？

    只会整一些这虚无缥缈的东西，根本就不是为了真正想让广大居民们参与到这件事情之中。

    既然如此。

    我觉得咱们就直接退出算了。

    所以想看热闹的人，可以继续留在直播间。

    所有支持我的人请直接退出。”

    随后，秦浩直接下线。

    紧接着，大量的网友开始在万仇的直播间里狂轰乱炸：

    “真是一场丑陋的直播！”

    “这叫万仇的老东西，真是一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    “我算明白，这上本就是一场早已内定好的宗主竞选，没有任何意思！”

    “惹不起，溜了溜了！”

    “……”

    短短一分钟之内。

    大家在喷完之后，有90的人已经退出了直播间。

    还有10的人正在继续喷。

    5分钟之内，几乎所有的观众都不再观看了。

    这下子。

    万仇彻底懵了。

    整个元老会尴尬了。

    “我建议暂时关掉直播，咱们认真讨论一下这件事情在，在做下一步打算？”王相安说道。

    最后轻轻一指，直接将手机爆掉。

    缓过时来的万仇赶紧解释：“各位，我刚刚只是一时口误，被那群网友们影响，才脱口而出说了秦老板。”

    王相安直接开道说道：“万老哥，你想选谁或者说是你不想选谁，现在都已经不是那么重要了，关键是，怎么能够挽救我们元老会的名声。”

    白浪开口说道：“我看这样吧，万老哥，你也别总那么多其他的花招了，就直接宣布自己选择秦老板。

    然后把所有的网友给叫过来，就是完事了。”

    大千也补充了一句：“这是目前来看唯一的办法。

    既然你已经在开口第一句的时候，选择了秦老板，那你就得坚持下来。”

    万仇此时把目光看向张逃，弱弱的问道：

    “张老，这件事您怎么看？”

    张逃愣愣的瞪了他足足一分钟，才开口说道：

    “这件事也只能如此。

    不过我希望在座的能够明白，我们这次的任务是什么？

    接下来，千万不要再出现任何漏洞。”

    万仇赶紧迎合道：“张老放心，我们都会按照原计划行事。”

    说完之后看了王相安一眼。

    王相安也回看了万仇一，并且意味深长的说道：“放心吧，我们都会按照原计划来行事。”

    白浪也看了他们两个一眼。

    颇有一种一切尽在不言中的感觉。

    虽然张逃也看出来他们几个眼神怪怪的，但是依旧觉得自己的威严在这摆着，他们也不敢再乱来。

    万仇也不再犹豫。

    立即重新打开直播间，对着率先进入直播间的观众们说道：

    “大家好，经过我们的深思熟虑，我还是决定支持大家的想法，把我的这一票投给秦老板。

    请各位网友们帮忙去把秦老板给找回来，让他也重新上线，并且告诉他，我从始至终都在支持他。”

    其实，秦浩从自己直播间离开之后，就立即来了万仇的直播间。

    所以对目前的情况了解得一清二楚。

    但是他还是呈现出一幅，一切毫不知情的样子。

    迟迟不肯上线。

    直到过了半个小时。

    才现身说道：

    “消息我已经听说了，多亏广大网友们的支持，同时也非常感谢咱们元老会的认可。

    我也不是那种计较的人。

    只要能够团结起来，为同袍宗做贡献，就算是对我有做出什么伤害的事情，我也不会放在心上。”

    秦浩这一番大义凛然的话。

    再次惹来全网居民的热捧：

    “大家好好看看，这才是我们想要的宗主！”

    “元老会的人，终于做了一个正确的决定！”

    “看来这些元老会的人，并不是不可救药！”

    “……”

 第790章：震惊全网的结果

    秦浩开开心心地，跟网友们进行了互动。

    与此同时，他让夜蜘蛛做了一件所有人都想不到的事情。

    就是把憨石的资料率先曝光出来。

    秦浩洞察力极强，当万仇突然改口的时候，就意识到，这个叫憨石的人极有可能就是那些反对自己的元老，或者说是张逃渴望选择的人。

    资料爆出之后，全网的人都知道了。

    这个憨石根本就是一个武痴，在荒无人烟的地方呆了多年，对宗门最近发生的事情一无所知，除了个人修炼之外，其他啥都不知道。

    夜蜘蛛的水军进一步带节奏：

    “选择这个叫憨石的人，这是真的吗？我感觉这家伙就是一个傀儡！”

    “元老会的人不会是要耍什么花招吧？”

    “这种人啥都不会，啥都不知道，选他做什么，当保镖吗？”

    “这种废柴？连给秦老板当保安都没有资格了。”

    “……”

    看着网友们的评论。

    张逃怒不可遏。

    他没有想到，网友竟然做出这种率先攻击的事情。

    同时他更恨的就是万仇的鲁莽，率先暴露了自己的底牌。

    不过他的意志很坚定，并不会因为网友的评论，而改变自己的选择。

    朝着王相安等人使眼色，让他们一定要听自己的安排，继续坚持选择憨石。

    万仇看着镜头解释道：

    “各位网友们，你们误会了。其实，网上散布的这些消息都只是表面消息。

    憨石根本就不是一个武痴，表面看起来十分憨厚，但却是足智多谋。

    因为他才华横溢，早年时候遭受过很多的嫉妒和追杀，所以才故意隐藏自己的形象。

    并且网上大多数消息，都是他故意放出来的假消息。

    他对同袍宗最近发生的事情了如指掌。”

    万仇这一番解释，将局面稍稍扭转了一些。

    他很得意的看着张逃，也得到了一个肯定的眼神。

    那意思是，算你还有点小聪明。

    万仇也很得意，对着直播间的网友继续说道：

    “大家先不要讨论这些没有意义的事情了。你们也看到了，其实我们元老会特别尊重大家的意见。

    但是我们也不能够完全被大家牵着鼻子走，毕竟大家只是旁观者，没有我们对同袍宗的情况了解的深入。

    还得请大家相信我们。

    我们也是希望同袍宗能够更好，希望所有人都能够过上更加美好的生活。

    同时我们也希望秦老板，能够成为新任的宗主。

    但是归根到底，每个元老都有自己的想法和判断，我们也不能强加干涉。

    还请大家耐心等待元老会的选择，不要被表面的现象所迷惑。”

    万仇学机灵了，说这番话的时候十分诚恳，嘴角也一直挂着真诚的微笑。

    随后不等网友们去讨论什么，他就继续转移话题，带领节奏：

    “请大家打足精神，不要再发表其他意见，我们继续请下一位元老，发表自己的建议。”

    随后，将镜头一转对准王相安、白浪等人。

    果然。

    网友们也不在围绕憨石的事情讨论什么。

    而是开始全心致志的，关注这些这些元老们，听他们的发言。

    目前秦浩已经有了四票，只要再有一票，就能够保证先不输。

    大家都默默的期待，谁能够站出来率先再给秦浩一票。

    哪怕只有一票就好。

    但他们一定之中有一种担忧，元老会这群人剩下的那六个人，会联手起来，把票投给憨石。

    居民们虽然表面吵吵，但心里也很清楚，秦浩毕竟不是同袍宗的人，很多元老并不会很认同。

    此时此刻，能做的就是默默祈祷。

    “我选秦老板！”

    “我选秦老板！”

    “我选秦老板！”

    “我选秦老板！”

    “我选秦老板！”

    然而，就在这一刹那间。

    王相安、大千他们三个保守派，外加白浪和彭凡。

    五个人异口同声，说出了自己选择。

    啥？

    啥玩意？

    这他么发生了什么？

    观众们一个个纷纷在屏幕前，用手指头掏耳朵，怀疑自己听错了。

    之前是四票，现在是五票。

    那么加起来，就是九票。

    简直就是碾压性的胜利。

    幸福来得有点过于突然了。

    不仅网友们懵逼了。

    此时在现场的张逃。万仇等人，也一个个惊讶莫名。

    先说万仇，他的眼神极其复杂，先是意外，随后是愤怒，最后是窃喜。

    他感到意外的是没想到这么多人，竟然同时选择了秦老板。

    更惊讶于，彭凡这次竟然能够主动表明自己的立场。

    以及白浪，竟然选择了一个一直跟吴痕作对的人。

    这些都是他不能够理解的。

    他的愤怒在于，跟自己商量好王相安，竟然背叛自己，选择了秦老板。

    当然，他的窃喜来源于自己赌对了，虽然没能成为宗主，但起码留住了自己的地位。

    不用于张逃正面发生冲突。

    张逃此时双眼喷火。

    他完全不敢相信，这些人竟然合起伙来背叛自己。

    这种直接被打脸的感觉，自从他加入同袍宗，成为元老会的成员之后，就再也没有体验过。

    一直高高在上，俯视一切，操控一切，没有想到今天就被来了一个釜底抽薪，完全被架空了个干净。

    这时候，他把目光转向万仇。

    他怀疑万仇刚刚也是故意选择了秦老板，并且怀疑是万仇带领的王相安等人，一起来对抗自己。

    万仇则以为张逃愤怒的眼神，是在寻找同盟。

    立即一副笑嘻嘻的面孔作为回应，那意思仿佛是在说，我就是你的同盟。

    但张逃则把这种笑，解理解为是一种嘲讽和戏弄。

    碍于颜面，并没有当场动手脚。

    不过这仇已经记下。

    此时所有人把目光对准，唯一一个没有发现的潘安启源。

    张逃也在默默的看着他。

    此时输赢已经不重要，张逃只是想看看，究竟还有几个人愿意站在自己旁边，支持自己。

    看看自己元老会老大哥的地位，保不保得住。

    虽然他也看不起潘启源，觉得他很窝囊，不堪大用。

    但是他也知道，潘启源是最忠诚自己的。

    这是他最后的希望。

    “我选择秦老板！”

    潘启源看着张逃的眼睛，坚定的说道。

 第791章：每个人内心都刮起狂风

    此话一出，全网震惊。

    网友们怎么都没想到，他们原本还抱有巨大担心的秦老板，竟然赢得这么干脆。

    一种碾压式的方式，直接赢得了新一任的宗主之位。

    短暂的平静之后。

    爆发出热烈的欢呼声，一个开始在网络上疯狂刷屏论。

    “元老会真是太懂行了。”

    “元老会不愧是元老会，跟我们一样有眼光。”

    “元老会的诸位，这次没让我失望，以后我们在不羞辱你们了。”

    “……”

    外边的世界有多么喧闹。

    此时的宗主竞选大殿，就有多么安静。

    张逃脸色铁青。

    冷冷地看着潘启源。

    看着自己最后一根稻草，也这样轻易被折断了。

    潘启源的背叛，比万仇的背叛更让他来的更痛。

    所有人都知道，潘启源的原则就是谁更强就站在谁那一边。

    他的这次背叛，就意味着在他眼中，张逃不如秦老板。

    这不仅仅是背叛，更是一种羞辱。

    此时在场的每一个人都开始有着不同的心理活动。

    最为得意的是万仇，他虽然没有成功让自己的儿子成为宗主。

    却以另一种方式，将他最大的敌人张逃拉下了马。

    这对他而言，就是一种胜利。

    并且他也知道，秦老板跟张逃一定是对立的。

    那么他就可以选择跟秦老板待在一起，联合起来对付张逃。

    甚至他已经在心里动了杀机，要找到合适的机会，一定要将张逃出除掉，这样一来，他就成为元老会中资历最深的哪一个。

    对他来说，早一年晚一年让儿子成为宗主并不重要，重要是尽快将张逃除掉。

    兴奋度跟他差不多的，就是白浪。

    此时让他更相信，吴痕幕后的操盘能力越来越强，对局势的把握也越来越好。

    反正自己已经在他体内种下的毒，完全可以将这没棋子牢牢掌握。

    那么不久以后，整个同袍宗就将会完全在自己的掌控之中。

    王相安也很开心，他越发觉得秦浩就是气运之子，总是能够逢凶化吉。

    张逃则在此时，盯着在场的所有人，并下定了决心。

    等到这件事过去之后，自己就先选择低调，然后暗中出席力量，将潘启源跟万仇全部除掉。

    随后再将王相安、白浪等人慢慢清除出去。

    今日的事情，对他来说可以说是奇耻大辱，他绝对不允许类似的事情再度发生。

    这件事情也，对他进行了一个提醒。

    告诉他千万不能够懈怠了，一定要成为同袍宗绝对王者，才能够保住自己的地位，稍一松懈松懈就可能会被人吞掉。

    不过，虽然大家心理活动都很丰富。

    但是，一时之间，你看看我，我看看你，都不知道第一句话该说什么。

    最终，还是地位比较特殊的彭凡，率先打破了沉默：

    “这个结果既然是大家共同选出来的结果，那我们就尊重这个结果。

    我看不是这样，就让咱们资历最深的张老哥来宣布一下，新任宗族的归属，咱们这个仪式也算是结束了。”

    彭凡原本并没有什么额外的意思，但是张逃却从他的话中体现出一种杀人诛心的感觉。

    明明已经够寒心了，你还让老子来宣读最终的结果。

    不过，一来是彭凡的地位与众不同，二来是他也要展现出自己作为名义上元老会资历最深的元老的风度。

    整理一下心情，重新走到镜头前。

    嘴角微微上扬，看着屏幕说道：“这个结果大家已经看见了，但是按照形式我就也要再宣读一遍。

    我宣布，新一任宗主就是咱们的秦老板。”

    说完之后，没有再是其他话语，直接给关掉了直播。

    全网的网友不再关注元老会的动态，赶紧冲到秦浩的直播间，发出祝福：

    “秦宗主，您这次真的成为宗主了。”

    “恭喜秦宗主，名副其实了。”

    “秦宗主不愧是秦宗主，吊打一切。”

    看着网友们的祝贺。

    秦浩对着镜头表示感谢：

    “谢谢大家！

    我之所以能够成为宗主，最重要的就是大家团结起来支持我，让咱们元老会的成员看到了我的能力。

    这也说明，一个很重要的事情，虽然大家都是普通人，每一个力量都是微小，但是团结起来，就会汇成江河变成一股极其巨大的力量，能够改变一切。

    请允许我向大家表达最衷心的感谢。

    说到这里。

    秦浩顿了一下，继续饱含深情的说道：

    “我之前答应过大家，如果我一旦成为宗主，就会立即就会很快利用同袍宗的力量。来制作更多的丹药，帮助更多的普通人成为异人，让大家因此受益。

    当然，我也说过，这个过程可能是相对比较缓慢的，不可能一瞬间就让所有人都变成异人。

    请大家给我一定的时间，我会在最近一个月内，制作出来一个非常详细的报告，告诉大家我接下来该怎么做。

    然后在大家的监督下，完成最近一年的工作。

    如果我这一年表现的很好的话，大家可以继续支持我，但是如果这一年表现的比较差的话，当然大家也可以通过自己的权利，把我给踢出出去。

    请允许我再次向所有人表示感谢。”

    秦浩这一番饱含深情的演说，让所有观看直播的人都非常感动。

    他们发现秦浩从始至终，都将最广大的居民的利益放在自己心上。

    于是，一个个把感恩两个字，打在公屏上。

    纷纷留言：

    “秦宗主，我们相信你，选择你是我们做过最正确的决定。”

    秦浩又说道：

    “可能大家也知道，我在同袍宗的根基并不是很深，在上任这最近一个月，肯定会遇到很多麻烦。

    在接下来一个月，我会把大多数时间用来处理这些麻烦，以及用来制定方案上，有可能不能够跟大家经常互动。

    请大家一定要保持耐心，千万不要以为我成了宗主，就不愿意跟大家交流了。

    我只是要把我的时间，用在能够给大家换取更大利益的事情上。

    希望大家能够理解。”

    秦浩又做出一番解释，便选择了下线。

    随后又以吴痕的身份。

    登录直播软件，继续发表狂傲的言论：

    “你们这群蝼蚁，竟然要为那蝼蚁样的秦老板感到狂欢，我真是替你们感到可悲。

    我决定闭关修炼，等我出关之时，一定会让你们所有人感到后悔！”

    说完之后。

    直接下线。

    秦浩需要使用这么一种方式，目的是先找个借口让吴痕暂时消失。

    以便于下一步的操作。

 第792章：追踪吴痕的去向

    毫无意外。

    吴痕这一番操作，再次引发了争议。

    网上先是骂声一片：

    “目光短浅，活该被踢出同袍宗。”

    “人品真差，你丫就不配做人。”

    “无知的傻叉！”

    “……”

    其次，则是一片叫好声：

    “这颗老鼠屎终于滚蛋了，我们同袍宗开始迎接新的美好未来。”

    “让我们一起欢呼吧，我要大醉三天。”

    “我怀疑他根本就不是要闭关，而是命不久，已找一个借口体面的死去。”

    “……”

    他们骂的很起劲。

    但元老会的成员们沉默了。

    别人可以骂几句，就不再理会吴痕。

    但是元老会可不能轻易让吴痕消失。

    毕竟吴痕可是自己家的前任宗主，知道太多关于同袍宗的机密。

    如果他轻易离开，或者投靠到其他宗门，那么对整个同袍宗来说可是巨大的伤害。

    就算是吴痕想要闭关，那么也得必须把自己闭关的地点交代清楚，不能够这样一走了之。

    张逃率先说道：“在座的各位，有没有谁最近跟吴痕联系过？”

    所有人都没有说话，而是开始彼此看到对方。

    他们平常都很少跟吴痕有沟通，尤其是最近一段时间，吴痕来无影去无踪，根本就没有露过面，只是偶尔在直播平台上露一下面而已，根本就没有任何消息，所以没有人知道。

    最后看来看去，大家把目光锁定在白浪身上。

    万仇率先问：“白老弟，你一贯跟吴痕走得比较近。

    你最近有没有去找过他。”

    白浪最近的确去过宗主府一趟，他的行动当时并不是很严密，被一些人察觉也是很正常的。

    白浪也很聪明，知道如果自己在这个时候撒谎说没有去找吴痕，反倒会引起误会。

    于是，就大大方方的承认这件事情：

    “实不相瞒，我前几天的确就是看过吴痕。

    毕竟还是我们名义上的宗主，再加上的确身受重伤，我去看望他也只是出于友情而已。”

    万仇冷笑一声：

    “白老弟，真的只是如此吗？我看这个吴痕很失去宗主的位置之后，很不甘心啊。

    以他的个性，应该不会善罢甘休吧？”

    白浪也不着急，而是一脸平静的说道：

    “万老哥，你这话听起来好像是对我有什么怀疑。

    我之前的确支持吴痕，但我真正的目的，其实是为了让同袍宗的发生变革，而不是为了支持吴痕。

    再说了，如果论支持吴痕，我们曾经每个人都支持过他。”

    “那可不一样，一年前的吴痕可不是现在这个样子。”万仇说道，“我觉得，你们两个一定有什么计划？”

    吴痕十分狡诈，反咬一口：

    “万老哥，你可别光说我们两个有关系。

    你们两个可都是那种心思极其缜密的人，说不定暗中也有什么交易。

    甚至还有可能是针对咱们张老的。”

    “白浪，别往我身上泼脏水。我跟吴痕怎么可能有什么关系？”万仇很是气氛，“我看你们一定是……”

    “够了，不要吵了。”张逃厉声说道，制止二人的争吵。

    然后冷冷的看着白浪：“白老弟，也不怪大家怀疑你，主要是你平常跟吴痕走的太近。

    你敢保证，你真的跟吴痕没有什么关系吗？你真的不知道他的去向吗？”

    白浪立即说：“我可以拿我的修为起誓，我真的不知道吴痕要做什么？也不知道他到底想去哪里闭关。

    我刚刚已经说的很清楚，之所以去看望过他，他只是也是出于朋友之间的关系。

    他并没有告诉我，接下来的打算。

    再说了，你们以为我很真的那么信任我吗？会把自己最重要的事情告诉我吗？

    况且，我也早就不信任吴痕了。

    如果我还支持他，也不会投票给秦老板。”

    此时，大厅之中陷入沉默。

    的确如此。

    吴痕跟雷千刃一战，半死不活，已经也没有太多利用价值。

    白浪这种人无利不起早的人，根本不可能把自己的筹码压在一个，没有任何希望的人身上。

    王相安说道：“咱们与其在这里争吵，不如现在一起去宗主府看一下，说不一定能够发现一些蛛丝马迹。”

    彭凡点头说道：“我也正有此意，咱们在这讨论没有什么意义。也许吴痕还没有来得及走，或者说，吴痕闭关的地方就在宗主府。”

    其他几位元老也表示赞同。

    大家一同来到宗主府。

    来到之后却发现，这里早已人去楼空。

    虽然整个的装置跟布局，跟之前并没有什么太大的区别，但吴痕并没有留下一丝丝痕迹，完全无法判断他的去向。

    随后张逃等人又进行联合搜查，依然没有发现任何蛛丝马迹。

    此时，白浪悄悄松了一口气。

    刚刚来的时候，他还担心，万一吴痕没有趁机离开，或者说是秦老板在这里留下了什么痕迹，那他的整个计划可就要覆灭了。

    万仇此时，突然开口：“白老弟，我觉得这件事情很不正常，你觉得呢？”

    “怎么不正常？”白浪反问道，“万老哥，你该不会又想说这件事跟我有什么关系吧？”

    万仇冷笑说：“白老弟，你怕不是做贼心虚吧？”

    白浪也冷笑一声，用同样的方式来回应万仇：“万老哥，你用这么明显的方式针对我，想必你是在故意转移矛盾，掩盖什么？”

    “够了，不要再争吵了。”张逃此时再度出来控制局面。

    “万老弟，如果你要是发现了什么，就直接说出来，不要拐弯抹角。”

    张逃情绪可不是很好，如果不是吴痕突然整这么一出，他现在已经回到家中，开始自己下一步行动了。

    并且，他到现在对万仇的反感程度，已经超过白浪。

    万仇并没有察觉张逃对自己的反感，而是笑着说道：“张老，你难道不觉得，这里面有问题吗？

    吴痕的修为远在我们之前，他就算是离开，也应该会留下一些蛛丝马迹。

    我们十个联手，都没有查到任何可疑的地方，这件事本身就已经非常可疑了。”

    万仇这一句话，提醒所有人。

    的确是这个道理。

    同袍宗十大元老联手，在整个七洲大陆，也是一股十分强悍的力量。

    并且他们的阅历和洞察力，都十分惊人。

    如果他们找不到一丝痕迹，那只能说明，曾经在这里待的人，无论是修为还是心思都远在他们之上。

    王相安说道：“万老哥，你的意思是，有高手在背后帮助吴痕？”

    万仇笑道：“目前来看，也只有这一种可能。”

 第793章：吴痕究竟是不是北荒的卧底

    白浪为了洗脱自己的嫌疑，也赶紧表现出一脸困惑的样子，问道：

    “那么，万老哥，你觉得他背后的势力是谁？”

    此时，所有人的目光都聚焦在了万仇身上，等待着答案。

    看到这幅场景，万仇突然有了一种领袖的错觉。

    所有人都在等着自己拿主意，这种场景，也一直是他想要追求的感觉。

    就像是所有的聚光灯都已经准备好了，演员就得开始表演一样。

    万仇立即进入状态，负手而立，散发出一种强者的气质，开始侃侃而谈：

    “据我分析，他背后的势力，很有可能并不是我们七大势力的人。”

    “这话是什么意思？”白浪继续问道，“七洲大陆除了我们七大势力，谁还有这种能耐？”

    万仇得意一笑：“白老弟，你是真傻还是装傻？在咱们七洲大陆之上，除了七大势力，还有谁有跟我们同袍宗对抗的实力。”

    听到这里，在场所有的人脑海之中，不约而同蹦出两个字――北荒。

    张逃早在旁边看不下去了，此时开口说道：

    “万老弟，你可要想清楚你在说什么。北荒跟我们签订的有条约，不可能乱来。并且从他们的个性看来，只会是固守一隅，不会主动进攻。”

    演员演戏久了，几分不清神现实和虚幻了。

    万仇沉浸在高高在上的状态里出不来了，继续以刚才那种姿态，来分析局势：

    “张老哥，你是怕在低估那群禽兽的野心。

    他们一直以来的都对七大势力的地盘，虎视眈眈。

    而咱们距离北荒最近。

    如果我是他们的老祖，肯定会在双方没有彻底撕破脸之前，采用一种特别柔和的方式，来实现自己的目的。”

    王相安走上前去，露出疑惑：“万老哥，你的意思是说，北荒的人把吴痕给收买了。”

    万仇大笑道：“要么说王老弟心思敏捷呢，一下子就猜出了我的心中所想。”

    随后又看到大家，继续滔滔不绝的分析道：

    “大家难道就没有注意到，吴痕有很多来历不明的法器吗？

    虽然法器的来历，都是每个人的秘密，我们没必要过多打听。

    再加上他之前是我们的宗主，我们也不好过多的去询问。

    但是他的行为十分可疑。

    此时咱们在复盘一下他所有的行为。

    就能够明白他的动机。”

    进过他这么已提醒。

    其他人也开始跟着思考。

    吴痕的确曾经好端端的，可是自从当上宗族之后，突然之间性格大变。

    开始想要将整个同袍宗占为己有，美其名曰是想让变革。

    “他为什么会有这种变化？为什么在成为宗主之前，就没有提出过变革的想法，这其中就有很大的问题。”

    万仇推理上瘾，越发觉得自己的分析真是无懈可击。

    并且，他还发现个问题。

    说什么不重要，重要的是要自信，语气要坚定。

    用自己的坚定感染别人，这样别人就会被说服。

    还会觉得你很厉害。

    大千走上前去，低声问道：

    “你的意思是说，其实吴痕早就被北荒得人给收买了？”

    万仇点头说道：

    “大千老弟，你现在也越来越懂我了，懂我所想，知我所知。”

    对于万仇这种一连串装逼的话语，以及脸上显出那种老大哥的得意，让站在他一旁的张逃格外反感。

    这也让张逃身上的杀意越来越重。

    但是万仇沉浸在这种掌控一切的错觉之中，无法自拔。

    越发从内心深处觉得，今天就是自己的一个转折点。

    虽然自己的儿子没有成为宗主，但是，自己一直以来最大敌人张逃也开始衰败了。

    此时的同袍宗已经成为一个崭新的同袍宗，而自己的人生，已经成为一个崭新的人生。

    从今天起，他就要为自己的权利而奋斗。

    也要开始通过自己的智慧，通过自己的资源，通过自己的手段，来让所有人知道自己其实完全有能力，来成为众人的老大哥。

    他继续分析道：

    “吴痕能是受重伤的消息，肯定是真的，但他闭关的消息绝对是假的。

    我怀疑是被北荒的某位高手给带走了。”

    听到万仇这一顿胡乱分析。

    白浪听得极其开心。

    他很清楚，吴痕肯定就藏在同袍宗之中，以便于暗中操控秦老板来，左右大局。

    不过，既然万仇这次装逼，能够来帮吴痕做出掩护，同时也能够洗脱自己的嫌疑，那么何乐而不为呢？

    白浪赶紧附和道：“万老哥，那你的意思是说，这北荒不久之后，就将会亲自率领他们的大军来攻占我们同袍宗？”

    万仇轻轻点头，继续分析道：

    “我觉得，很可能就在近期，咱们同袍宗就会遭受到来自北荒的攻击。

    虽然我目前并没有准确的证据，但是我觉得咱们不得不防。”

    白浪继续十分配合的说道：“此事关系重大，我看咱们还得跟咱们的新任宗主秦老板好好商量商量此事。

    毕竟指挥整个同袍宗的大权，并不在咱们手里。”

    在一旁看戏的彭凡，有点听不下去了：

    “两位老哥，我觉得你们的分析是有一些道理，但是据我所知，北荒的人似乎对咱们根本就不感兴趣的，不可能做这种事情。”

    万仇淡淡一笑，继续用极其自信的语气说道：

    “你啊，就是为人太过于单纯，很容易被事情的表面所迷惑。

    其实咱们跟北荒的战斗，从来都没有停止过。

    只有我们一方把另一方彻底消灭了，才能够缓解这种危机。”

    “不错，我觉得万老哥说的非常有道理。”

    白浪已经从之前那个强烈反对万仇的人，成功化身万仇的忠实拥趸。

    其他元老也开始陆陆续续加入这场讨论之中，发表自己的看法。

    很快，他们十个人又分成两派，一个是激进派，一个是保守派。

    讨论到最后，谁也说服不了谁。

    最终，所有人一致同意，还是要把刚上任的秦老板给找过来。

    一来是，大家都还不算是很熟，可以恰好借，由这个机会相互了解一下。

    二来是，他们也想看一下号称具有战略眼光的秦老板，对这件事情有什么不同的看法。

    彭凡自告奋勇：

    “我跟秦老板见过几面，喝个茶聊过天，就由我来联系他吧。”

 第794章：短短三分钟，上演了一出无间道

    秦浩一直藏身在漂流瓶中，并密切监视着这里的一举一动。

    对他们所有人的态度，以及所有人的动作都一清二楚。

    他清晰地发现，张逃和万仇之间的仇恨，这一点对他来说非常有利。

    他完全可以，万仇一个台阶，让他站在自己这一方，并且呈现出一幅很相信他的模样。

    然后撺掇他去对付张逃，这样自己就可以坐收渔翁之利。

    “嗡！”

    秦浩手机响了，是彭凡发来的消息。

    让他去元老会的大殿，跟他们会合，但没有说具体的原因。

    秦浩回复：“没问题，彭老，我这就过去。”

    继续暗中观察。

    等到彭凡他们全部离开的时候，再从漂流瓶出来。

    然后暗中赶往元老会大殿。

    等他到的时候，彭凡等人已经全部落座。

    留下一个主位。

    秦浩也不客气，直接坐在其中。

    彭凡率先开口说道：“陈老版，咱们这些元老，你应该都能够对上号吧？”

    秦浩笑着说道：“咱们每个元老都跟彭老一样，声名远扬。我在咱们同袍宗有段时间了，自然对每个人还都算有些了解，只不过了解的不够深刻。”

    万仇此时开口说道：“秦老板想必应该对我有印象吧，我可是在整个竞选活动中第一个出面选择你的人。”

    万仇的动作很明显，就是要开始跟新任宗主搞好关系。

    秦浩开始了自己的行动，故意在表面呈现出一种十分客气的状态：

    “原本我觉得自己还没有什么胜算，多亏了万老一锤定音，投下关键的一票。

    带领咱们的其他元老，一起支持了我，让我侥幸得到了这个宗主的位置。

    我个人对万老是十分的尊敬和感，充满感激。”

    万仇嘴上挂挂着得意的笑，他发现坐在自己身前的这个新任宗主，有一个致命的缺点，就是根基很薄，一直在故意跟自己示好。

    只要自己能够在他上任的前期给一些扶持，就一定能够将其收为己用。

    并且越发觉得，自己不让万有熊当宗主，是一个很正确的决定

    自己既不用让自己的儿子冒险，又可以成功地控制整个同袍宗，可以是一举两得。

    正所谓1000个人心中有1000个哈姆雷特。

    对于秦浩这番侃侃而谈的。

    白浪听说了别的味道。

    心中忍不住感叹道：

    “这吴痕还真是挺会找人的，这个秦老板气宇非凡，谈吐得当，很有宗主的气势。并且很回来事儿，的确是一个很合格的傀儡。”

    他们看着秦浩，秦浩也看着他们：

    “两个工具人，嘴角竟然还挂着得意的笑，我怕你们是不知道自己怎么死的。”

    很快。

    整个元老大殿中，每个人都互相看到，彼此每个人内心都波涛汹涌。

    有人想着，该怎么利用这个新任宗主为自己谋取利益，让自己获得更高的地位。

    有人想着，该如何将这个新任宗主彻底赶下去。

    有人想着，该如何跟新宗主沟通，才能让同袍宗变得更好。

    ……

    最终，还是秦浩率先问出了问题：

    “彭老，您让我过来究竟是什么事情？不会只是跟咱们各位元老有一个简单的认识吧。”

    彭凡说道：“不仅仅如此，还有一件事情想听听你的意见。”

    最后把吴痕的事情，以及他们各自的观点，都给秦浩详细的讲述了一下。

    秦浩淡淡一笑：

    “我觉得，双方的观点都有道理，又都没有太充足的道理。”

    他这句话直接将双方都给打蒙了，顿时所有人都开始集中注意力，想听听这个新任宗主有什么高见。

    秦浩说道：

    “目前咱们知道的消息有，吴痕的确身受重伤，还有很多来路兵的法器，证明他背后的确是有一定的势力在支持他。

    我们也可以推断吴痕，的确是有二心。

    我说的这个二心并不一定是他背叛同袍宗，而是背叛我们整个元老会的人。”

    “背叛元老会？”万仇不解。

    秦浩继续分析：“我们都知道，吴痕是一个特别有主见，特别有想法，也特别有行动力的人。

    它能够将雷千刃老哥一举拿下，就已经足够说明很多问题。

    所以他绝对不可能是北荒的卧底，也不可能是另外六大势力的卧底。

    在我看来，最大的可能就是他跟某一方达成了秘密合作。

    也许这个合作条件比较苛刻，比如说他当了宗主之后，就可以通过同袍宗的资源，来满足暗中帮助他的人的某些需求。

    这是第1点。

    第2点我想说的是，吴痕的合作对象，很有可能是六大势力中的一个。

    并且在我看来，最大的可能性其实就是拜魔宗。”

    当然，秦浩压根不是在推理，而是在带节奏。

    方便后期吞掉拜魔宗。

    听到秦浩这个观点，大家更懵了，这个观点要比跟北荒的人合作还要震撼。

    “这怎么可能？拜魔宗可是我们的头号大敌。”

    万仇提出了反对意见。

    并且他也是强调自己的观点：“在我看来，吴痕是跟北荒合作。”

    秦浩反问道：“万老，你为什么这么想？”

    万仇说道：“我没有明确的证据，不过北荒一直是我们七大势力的公敌，我想吴痕很有可能是会跟北荒进行合作。”

    秦浩笑着问道：“那按照你的理论来说，我们跟拜魔宗之间的仇恨，要比北荒更强。

    拜魔宗想吞并我们同袍宗的需求也更加迫切，所以为什么不能是拜魔宗？”

    万仇一时之间，哑口无言，赶紧为自己辩解道：“吴痕，怎么可能会做出伤害自己宗门的事情。

    他跟拜魔宗合作，岂不是等于把自己推向无尽深渊。”

    秦浩继续反问：“那吴痕跟北荒的人合作，不也是等于要把同袍宗推进深渊吗？所以你这话是前后矛盾的呀。”

    “这……”万仇更说不出来话来。

    他发现新来的这个宗主，一眼就问出了问题的关键。

    正在他犹豫的瞬间，耳边却传来了一个王相安的声音：

    “万老哥，你这么着急把锅甩到北荒，不会是因为你自己跟北荒什么私人仇恨呀？”

    “别胡说。”万仇赶紧辩解道，“我跟北荒，无怨无仇。我刚刚也只是一时之间有了纰漏，才会做出错误推断。

    “那你会不会也是拜魔宗的卧底，故意误导我们？”白浪也跟着逼问。

    一旁看戏的秦浩都乐了，这群元老会的人，也太喜欢上演《无间道》了吧。