第一章 双面人生

    纽约，布鲁克林区。

    夜幕下的布鲁克林充满了都市的喧嚣与浮华，灯红酒绿的街头，人来人往，这里充斥着白人、黑人、以及亚裔人种。纽约市世界第一大都市，而布鲁克林则是纽约人口最多的区域，人口高达三百万。

    对于纽约来说，布鲁克林可谓是最为脏乱差的地方，这里到处充斥着瘾君子、应召女郎、醉汉、黑帮分子，走在街头，往往在街道两边都能看到穿着暴露的女人、涂着性感的红唇以及廉价的粉底，抽着劣质香烟望着街头来来往往的男人，尤其是在一个叫做“亨茨庞特”的地方，这种场景更是多见，那里被誉为是纽约城的红灯区。

    布鲁克林区，南汇特酒吧。

    炫目的灯光，激昂的重金属音乐，嘶吼的歌手，围着钢管扭动着身躯的脱衣舞女郎，荷尔蒙分泌过剩的男人，尖叫的女人，酒吧内的一切，将这个时代的浮躁展现的淋漓极致。

    酒吧，地下室。

    不足三十平米，灯光昏暗，浓郁的血腥气充斥在空气中，房间中心放着一张硬木床，一位满身是血的白人青年躺在上面奄奄一息，一位带着眼睛穿着白大褂的中年男人满头汗水在那白人青年身上忙活着，他试着想要缝合白人青年肚子上的巨大伤口，可由于紧张他的手在颤抖。

    房间角落里靠门的位置站着三个男人，手中持着枪，为首的黑人壮汉眉头紧锁着，有些担忧。

    “我……不行！”戴眼镜的中年男子突然回头，看向门边的三个男人，用力的吞了吞口水说道。

    黑人壮汉看向他面无表情，从怀里掏出了黑色圆柱体的小东西，那是手枪消音器。

    “真的不行，他已经没救了……求你……”中年男人一下子慌了，想要向后躲，却腿一软一个踉跄摔倒在地，惊慌失措时无意识挥动的手还打翻了放在床头装着手术装备的盒子，一阵稀里哗啦的声音，在静谧的地下室中由显刺耳。

    噗！

    黑人壮汉面无表情的装好了消音器，抬手就是一枪，那中年人额头上顿时多了一个血洞，仰躺着摔倒在地上，双眼无神的看着地下室的天花板，再也没有了声息，他死了！

    黑人壮汉对着身边打了个眼色，他身侧那位光头白人壮汉回身打开了门，对外面招呼了一声，很快便有两个人走了进来，将中年男子的尸体拖了出去。

    “我哥还有救吗？”光头白人看着床上奄奄一息的人，眼中燃烧着怒火。

    “等等吧，事情太突然了，也许还有救！”黑人壮汉声音低沉。

    就在话音一落的同时，他们身后的们吱呀一声开了，一位年约二十六七的年轻人站在门口，可以很明显看出是亚洲人，但眼睛却是海蓝色，可以看出是混血儿。

    “唐，你终于来了。”黑人壮汉似乎松了口气，让那年轻人走进了，关好了门。

    穿着皮夹克的年轻人没有说话，点了点头，走到床边低头看着奄奄一息的白人青年。

    “……救……我……”那白人青年眼前一亮，嘴唇嗡动着十分虚弱断断续续的说道。

    “他是谁？”

    “医生。”

    与此同时，光头青年与黑人壮汉进行了简短的交流，光头青年走到年轻人身边，急忙问道：“还有救吗？”

    “有！”年轻人说道，却没有动，只是看着床上的快要死了的白人青年又道：“罗比，你们最好的枪手，这次伤的可不轻啊！”

    “别废话，快去救他。”光头青年盯着年轻人，一下子怒了，举起了手中的枪指着年轻人。

    年轻人皱了皱眉头，转头看向光头青年，又侧身看向身后的黑人壮汉，语气镇定的问道：“新来的？”

    “罗比的弟弟，刚从新泽西过来……罗比，放下枪！”黑人壮汉最后对光头青年道。

    光头青年猛地扭头看向黑人壮汉，黑人壮汉打了个眼色，还是让他放下枪，光头青年又转头看向青年人，脸上怒气冲冲的样子，手中枪因激动颤抖了几下，还是放下了。

    这时，一位满头大汗的男人推门闯进了地下室，剧烈的呼吸着将手中的信封塞给了黑人壮汉，他似乎是跑着过来的。

    “唐吉，接着。”黑人壮汉看也没看，又将信封丢给了那个叫唐吉的年轻人。

    唐吉一伸手稳稳的抓住了信封，两个手指撑开信封口，能看到里面有两叠崭新的美元。唐吉挑了挑眉头，将信封踹到了怀中口袋里，又从另一侧的口袋中拿出了一个小布卷，走到了床边一侧，将布卷放在床上展开，里面放着满满一排十几样金属器具，都是手术刀止血钳之类手术装备。

    唐吉一般只随身携带这些东西，其他的东西都由对方提供，比如纱布、消毒剂等，在床边一旁的桌子上，放着这些东西。

    他又从皮夹克口袋中掏出了用无菌袋包裹的橡胶手套，戴上手套，俯身认真查看了一下这个叫做罗比的年轻人的伤口，歪嘴又自言自语念叨了一句：“伤的可真不轻啊，四处枪伤，两处刀伤……”

    半个小时后。

    唐吉离开了，床上的罗比满身缠着纱布，正在输血，已然脱离了生命危险。

    “老大，他是谁，为什么先给他钱？”光头青年问道。

    “他……医生唐吉，他是个天才，只做我们黑帮的生意，收费很高，而且要先拿钱。”说着话的同时黑人壮汉摇了摇头，道：“他曾经救过我的命，也救过马洛斯的命，现在整个纽约黑帮凡是认识他的没人敢动他。”

    马洛斯，在整个美国都极为传奇的名字，他是纽约最大黑帮的教父。

    ……………………………………

    唐吉行色匆匆的离开了酒吧，打车回到了位于橡树大街的住所，一间老旧的单身公寓。

    进了房间，将信封掏出丢在床头，唐吉脱下衣服露出了瘦弱的身材，他不是很高，也不壮，偏瘦的体型，有些小肌肉。

    从冰箱里拿出汉堡和牛nǎi，上了床靠着枕头，随手拿起了遥控器打开电视，一边吃东西一边看着今天的晚间新闻。

    “马里兰州的霍普金斯大学于下午四时左右发生爆炸，爆炸地点位于大学北部的生物实验室，整个实验室已经沦为废墟，可以看到，目前的救援工作还没有结束，人员伤亡还在统计中……菲利斯・罗博为你带来的报道。”

    “欢迎收看本期wws世界格斗争霸赛，此次争霸赛汇集了全世界各国的格斗高手，上一轮日本剑道高手苍井浩二淘汰了菲律宾棍王拉斐尔，本轮将是空手格斗，对战双方分别是泰拳王巴颂对抗俄罗斯拳王穆努维基……”

    “今天总统奥西马在多伦多大学发表演讲，主题是……”

    “联合国卫生组织今日抵达伊拉克，伊拉克现任外长……”

    唐吉有些心不在焉的按着遥控器，不停的换台，没有一个节目能让他看的超过两分钟，他看着电视，似乎突然想起了什么，有些烦躁的关了电视，将遥控器丢到了一边。

    嘴里嚼着东西，望着天花板，唐吉情绪很消沉。

    ………………………………

    第二天一早，七点半，唐吉准时睁开了眼睛，跳下床，活动了一下四肢，来开了窗帘望向窗外。随后唐吉做了一些运动，俯卧撑、仰卧起坐，又套上衣服出门跑了一圈，八点左右回到了公寓。

    洗过澡之后，与夜晚回来的休闲装束不同，唐吉换上了一身西装革履，在头上喷了些发胶固定了一下发型，对着镜子展颜一笑，露出了标准的公式化微笑，这一刻看起来，消沉的年轻人已经变为了一个乐观向上的职场精英。

    拿着信封与公文包，出门去了最近的银行，在atv前将信封内的两万美元汇入了一个指定账号，随后唐吉去了地铁站，三十分钟的车程，大约八点四十到达了全世界最重要的金融中心，纽约曼哈顿区，著名的华尔街就在这里。

    绿点生物医药公司是全美著名的医药公司之一，也是世界第三大药品供应商，其总部坐落在纽约曼哈顿区南部，一栋三十层高的写字楼，全部都属于绿点生物。

    上午八点五十分，唐吉准时出现在绿点生物医药公司的总裁办公室，他……当然不是总裁，而是总裁助理。

    唐吉本来是不喝咖啡的，但他每天都不得不端着咖啡进入办公室，因为有人会喝。

    九点钟，哒哒哒的高跟鞋声准时出现在办公室门外，半透明的玻璃门可以让唐吉隐约看到外面的窈窕身影，他忙端着咖啡从自己的座位上站了起来。

    这时刚好一位年约三十岁身着干练的女人走了进来，金发碧眼浑身散发着成熟的气息，是个典型的西方美女，只不过，板着一张死人了给人一种刻薄的感觉，开门的瞬间可以听到，外面本来坐满员工的大办公室已经静悄悄的没有声音。

    这女人就是现任绿点公司的执行总裁，希拉里・霍维斯。

    “老板。”唐吉走过去将手中咖啡递给了希拉里，又拿出手中的文件一边跟着希拉里走，一边快速说道：“这是财务部送了的上个月的财务报表，需要你签字，还有纳西先生的助理刚刚打电话来，希望约你下午两点在公司见面，关于销往欧洲的药品问题，劳费尔已经将报告发了回来，请你过目，十点左右召开董事会议……本季度就要结束，关于上季度……”

    希拉里从门口到落地窗边的办公桌前，唐吉快速向希拉里汇报着工作，希拉里始终一言不发，性感的红唇稍稍抿着，端着咖啡扭着腰肢看也不看唐吉。

    到了总裁的位置坐下，希拉里指了一下桌子，汇报完的唐吉将手中厚厚的一叠资料都放在了桌子上，然后规矩的站到一旁。

    抿了口咖啡，希拉里沉思了一下道：“取消董事会，让纳西上午十点来见我，通知所有中层管理，下午两点在大会议室召开会议，就先这样……”

    “好的，老板！”唐吉说完走向房间角落自己的办公桌。

    希拉里抬头无意瞄了唐吉一眼，马上叫道：“等一下！”

    “还有什么事？老板。”唐吉停下了回身问道。

    “领带太丑了，下次换一条。”希拉里撇了撇嘴，再次端起热腾腾的咖啡。

    唐吉低头看了看自己的领带，棕色，还算可以，但不符合希拉里的审美观。

    “好的，老板！”唐吉抬头毫不迟疑的说道，转身走回了自己的位置，开始了一天的忙碌，接电话，处理不需要总裁过目的文件，帮总裁安排行程，提醒总裁不要忘记某些事，这些都是他的工作。

    唐吉对这份工作很看重，这可以给他带来每个月六万多美元的收入，公司内有很多人都在想要得到这个位置，唐吉不得不兢兢业业，满足自己老板的所有需求，当天中午，午饭的时间他便离开公司换了一条新领带。

    下午，会议室外的走廊里。

    “嗨！米恩医生，钱早上已经汇过去了，嗯……我知道，几天后我拿到薪水还会有一笔钱汇过去，嗯……米恩医生，她怎么样？……哦，那就好，告诉她我周末会去看她，嗯……就这样！”唐吉放下了电话，长长的舒了口气。

    下午六点，忙碌了一点的唐吉坐地铁回到了位于布鲁克林区的住所，之所以选择这里，是因为这里的房租便宜。

    进入老旧的公寓，唐吉习惯性的按了一下电话留言，什么也没有。

    每个月“地下生意”唐吉都能接到两三次，他只接重伤垂死的病人，专治枪伤刀伤等各种外伤，也就是说他基本上只为黑帮服务，因为不是黑帮，根本得不到他的电话。

    地下医生唐吉，在纽约知道他的人不少，但见过他的并不多。

    两年来，唐吉的双面人生从未停止过，只为了赚到更多的钱。

    2015年5月20日，又是一个清晨。

    七点钟，还未睡醒的唐吉被窗外突然爆发的喧嚣声吵醒了。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的砸门声让唐吉更是有了不好的预感，因为对气味极为敏锐的他闻到了淡淡的血腥味儿！

第二章 医生与妓－女

    2015年5月20日，早晨七点左右。

    本来这一天应该像是往常一样，是平凡一天的开始，经过一夜沉寂的美国都市又要再次开始繁闹，但，突然的，这个世界变了，变得异常突兀，令所有人都措手不及，街道、住宅区、购物中心、行政大楼、军事基地、科研中心，甚至……白宫，整个美国，所有有人的地方，都陷入了巨大的混乱中，而且，这种混乱不可制止的蔓延开来……

    唐吉从在老旧的公寓床上被吵醒了，窗外隐约传来汽车撞车的声音，还有女人的高分贝尖叫、以及奇怪的嘶吼声。

    唐吉嗅到了淡淡的血腥气，这种味道自然不可能是从窗外传来的，关了窗，唐吉还没有那么敏锐的嗅觉，味道是从他公寓所在的这栋楼里传出的。

    嘭嘭嘭……剧烈的砸门声让惊醒的唐吉将注意力转移到了房门的方向，隐约中，他也听到了门外走廊里传来的古怪嘶吼声。

    “有人吗？求你开门，开门，他们快过来了，救救我！”砸门声后，便是一阵惊慌失措的女人哭喊声，唐吉认识这个声音的主人，他听出来了，是住在他隔壁的曼妮拉，唐吉与她不是很熟，但住在这里很久了也算是认识，曼妮拉是个年仅二十二岁的ji－女，与一位叫贝鲁奇的ji－女合租在隔壁。

    “她怎么了？”这个念头在唐吉的脑海中一闪即逝，他没有心思多想，既然有人砸门喊救命他就必须要去看看，因为他根本就不知道发生了什么。

    穿着四角裤的唐吉快速跳下床，随手拿起了放在床边的棒球棒。

    “怎么了曼妮拉？”唐吉走到门边冷静的快速问道，门镜中只能看到曼妮拉惊慌失措的脸，像是遇到了什么令人极为恐惧的事情，老旧的公寓隔音本就不好，距离门这么近，外面那古怪的嘶吼声更加明显了，同时还有一些令人头皮发麻的咀嚼声，有些像是狗撕咬生肉的声音，血腥气越发的浓郁。

    “求你，快点，啊！”曼妮拉最后发出了一声尖叫，门镜唐吉只能看到一只满是血的手抓住了曼妮拉的肩膀，将她拉出了门镜的范围。

    唐吉不再迟疑，猛的拉开门冲了出去，入目扫视的景象把他彻底惊到了，在走廊的右侧，距离七八米的位置，曼妮拉的房门前，一位身上什么也没穿身材略有赘肉的中年男人将一位同样身上没穿衣服的女人按倒在地，两人身上满是血迹，都是那个女人体内的血，因为那个中年男人正俯下身撕咬着那个女人，在吃她的肉，女人的肚子已经被抓开了，血肉模糊，肠子流了一地，鲜血横流。

    这个女人唐吉也认识，正是与曼妮拉合租的那个ji女贝鲁奇，她喉咙已经被咬断了，似乎已经死了。

    看情况，那个正在吃她的男人应该是她们昨天留下过夜的客人。

    而就在走廊的左侧四五米远的距离，同样是一个全身赤－裸的男人，正将曼妮拉按在地上，想要低头咬也未穿衣服的曼妮拉，嘴里还发出古怪的嘶吼，曼妮拉双臂支撑着对方的肩膀，尖叫挣扎着。

    唐吉仅仅是愣了一下，这个时候容不得他多想，提着棒球棒快步跑到了曼妮拉的一侧，挥棒打在了那要咬人男人的头上，将其掀翻在地，一抄手将曼妮拉拉了起来。

    “嘶咔！”那男人也是满身是血，应该是贝鲁奇的血，被球棒用力的击中脑袋似乎没受到什么实质的伤害，翻滚了出去，马上又晃晃悠悠的站了起来，对着唐吉嘶吼，唐吉注意到了，他的眼睛不知道什么原因完全变成了血红色。

    那男人开始晃晃悠悠的走向唐吉，面目狰狞的不停嘶吼，动作不快但是绝对不慢，至少有正常人走路的速度，而且看起了有些别扭，似乎是肌肉僵硬了一样。

    另一侧，正在吃贝鲁奇的那中年男人站了起来，注意到了唐吉，也嘶吼着走向唐吉。

    “怎么回事？”唐吉也有些紧张，拉着曼妮拉向自己房间退去，这种事他从未遇到过。

    “他们疯了，都疯了……他们吃了贝鲁奇……”曼妮拉死死的抓着唐吉的手臂，哭喊着说道。

    就在这时，这条共有七个房门的走廊里，有两个门同时开了，有一扇门因为没有防盗门，是被撞开的，里面晃晃悠悠的走出了两个犹如行尸走肉没有灵魂的人，同是双眼血红，张策认识，是住在这楼里的一对年轻的夫妻，他们还有一个可爱的女儿，不过却没有跟着走出来，从这对夫妻满身是血的样子上，唐吉已经猜出发生了什么。

    另一个同时打开的门是被人打开的，冲出了一个捂着脖子的男人，指头缝还在向外喷血，似乎是被咬了脖子破坏了动脉，那男人刚冲出了就摔倒了，惊慌失措的哭喊着，似要崩溃，那房间又出来一个女人，抓住了那男人的脚踝，竟然轻而易举的将他拖回了房间……

    这是唐吉看到的最后一个景象，下一刻他已经带着曼妮拉回到了自己的房间，死死的关好了门。

    嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……

    毫无规律的拍门声，力量很大，门都在颤动，唐吉额头已经沁出了冷汗，吞了吞口水透过门镜向外望去，两个双眼血红的男人正抓扯拍打着门，张着大嘴表情狰狞，唐吉甚至还能看见他们嘴里未咽下去的碎肉。

    唐吉看着门，慢慢向后退去，同时转头对哭泣的曼妮拉比划了一个“嘘”的手势，可以确定，这些人因为什么原因疯了，而且疯的还不轻，既然是疯了那么很可能就是无意识靠本能来辨别事物，如果没有声音的引导，他们应该很快便不再拍门才对，唐吉是学医的，这些就算不是他的专业也多少懂一些。

    曼妮拉马上捂住了自己的嘴，瘫倒在地上看着门的方向，不停的摇晃着脑袋掉眼泪。

    拍门声在两分钟之后消失了，那两个“疯子”似乎受到了其他正常人的吸引，离开了唐吉公寓的房门前，唐吉听到了外面的尖叫声。

    “他们走了……”唐吉松了口气，用细微的声音说道，非常不好的预感在他心中越来越强烈，他脚步放轻走到了窗户边，将窗帘拉开了一角向外望去，外面就是大街。

    大街上已经变得混乱不堪，到处都是那种行动僵硬的“疯子”，来往的汽车基本上都已经撞毁，一些汽车起火散发着滚滚浓烟，不少正常人疯狂的跑着，想要躲避那些“疯子”，但是那“疯子”实在是太多了，数量远远超过正常人，虽然速度不如正常人快，但围堵之下只有极少一部分人逃出了唐吉的视线，剩下的都被“疯子”们抓住了，围了起来，分食了！

    “他们疯了，他们吃了贝鲁奇……上帝……他们杀了她……”曼妮拉小声哭着。

    “不是他们疯了，是大部分人都疯了，过来看。”唐吉站在窗边低声道。

    曼妮拉抬起头看着唐吉，止住了哭声，有些不相信的样子，唐吉又对她招了招手，她才站起来走到了窗边，向外望去。

    “哦，上帝……”曼妮拉一下子捂住了脸，蹲在了地上。

    “可能是生化武器。”唐吉低声说道，随手放在了窗帘，又扯了扯将窗户挡的严严实实。发生了这种事情，唐吉首先想到的便是恐怖组织，其次便是俄罗斯。

    他现在还不知道的是，事情远比他想的要糟糕。

    唐吉回身走到了窗边，打开电视快速将音量调到最低，首先是cbs电视台，这个时间应该在播放早间新闻，现场直播，电视上的画面确实是现场直播，直播的也是直播间内的景象，但……两个主持人不见了，桌子颇显凌乱，新闻稿件散落着，在桌子后面的墙壁上还有一大滩血迹。

    cbs电视台也出事了，唐吉开始快速换台，发现凡是在直播新闻的节目要不就是播放着凌乱的直播间画面，要不就是一片七彩条纹，唯有部分录播的早间节目在正常播放，但那也是一部分而已，更多的还是七彩条纹，甚至是无信号。

    “都出事了……不会这么巧……除非……”唐吉念叨着望了一眼窗帘，忽然翻身连滚带爬的上了床，从床头枕头下拿出了手机，点出通讯录向下滑动，找出了命名为“米恩医生”的电话，拨了出去。

    “快……快……接电话……”唐吉深呼吸，嘴里低声念叨着。

    一分钟后，唐吉放下了手机，电话无人接听。

    靠在床上，唐吉沉默了好一会儿，再次拿出电话，拨打了两个电话，是他父母的，全都无人接听。

    房间中陷入了诡异的安静。

    曼妮拉全身赤－裸的坐在窗户边的地上，双臂抱着腿，垂着头看着地面，嘴唇哆哆嗦嗦的似乎是在念叨什么，但却没有发出一点声音。

    唐吉躺在床上，看着天花板，眼睛一眨一眨，不知道在想着什么，他需要让自己冷静下来。

    整整半个小时，房间外面的混乱上才小了一些，能跑的都跑了，跑不了的都死了，剩下的只有“疯子”们的嘶吼。

    “刚刚怎么回事儿？发生了什么？”唐吉回过神来，歪头看向曼妮拉，突然问道。

    曼妮拉抬起头，情绪好了很多，看向唐吉，又低下了头，轻声诉说道：“今天早上，我起床洗澡，刚洗到一半的时候，突然听到贝鲁奇的尖叫，我冲出了浴室，看到那两个客人在咬曼妮拉，我当时慌了，有些愤怒，随手拿起了什么，也没注意，就砸向了那两个人，拉着贝鲁奇向外跑，那两个人追了出来，追上后面的了贝鲁奇……然后……然后……”曼妮拉语气有些激动，似乎要哭出来。

    “好了，我知道了。”唐吉打断了她的话，后面的情况他都基本上看到了。

    唐吉下了床，目光扫视了一下曼妮拉，作为一个男人，看到没穿衣服的女人扫视一下只是下意识的举动，女人如果看到裸男也会有这种举动，并不代表什么。

    曼妮拉是一个漂亮的女人，嘴唇很性感，比唐吉年轻，但却很成熟，浑身散发着诱惑的气息，可能是跟她的职业有关系，尤其是胸前那一双丰满，很大，也不知道是不是隆的，唐吉仅仅是瞄了一眼，便走到了衣柜前，拿出一件大体恤和短裤丢给了曼妮拉。

    “穿上衣服！”

    唐吉算不上是正人君子，也不是没花钱piáo过，但这个时候如果他还想着那种事情，那他脑袋一定被驴踢过。

    丢给曼妮拉衣服后，唐吉自己穿上了牛仔裤和体恤衫，外面又套了一件皮夹克，然后俯身从床下拉出了一个黑色的小皮箱，打开从里面拿出了一把银灰色的手枪，这是9毫米伯莱塔92f手枪，也就是民间俗称的m9手枪，在枪支泛滥的美国，这是最为常见的一种手枪，唐吉因为地下工作涉黑，为了以防万一才买的这把枪，一年的时间，他还没正式用过，不过他去靶场练习过手枪，使用这种手枪还是没问题的。

    那皮箱里除了手枪外，还有两个弹夹以及一盒子弹，剩下的位置放的都是一些全新的手术刀以及医用刀片，还有其他止血钳、纱布、消毒剂、针线等外科手术的装备，都是全新的。

    将手枪内的弹夹退出检查了一下，确定没什么问题，唐吉将枪别在了后腰，将皮箱锁好，又塞回了床底。

    已经穿好了衣服的曼妮拉站在窗边捋了捋头发，看了看唐吉，要看了看他腰间的枪，眼神有些莫名的意味。

第三章 我是幸存者

    曼妮拉搬到橡树大街的老旧公寓已经很久了，自从她做了ji－女开始便搬了过来，已经整整六年的时间，没错，她十六岁就开始做ji－女，是一名雏ji，在这里她可以揽到更多的生意。

    唐吉是两年前搬过来的，两年的时间，曼妮拉通常都是早晨或者是晚上才能看到上下班的唐吉，两人交流不多，通常都是见面打招呼，擦肩而过，一年前曼妮拉家的电灯坏了，唐吉曾帮她修过，这是两人最多的一次交流，聊了一些有的没的，唐吉从未照顾过她的生意，她甚至还有次玩笑道可以给唐吉打折，但唐吉还是推脱拒绝了。

    在曼妮拉的印象中，唐吉是纽约这座大城市中一个普通的公司职员，每天早出晚归，收入不会太高，要不然也不会住到这老旧公寓中，除了因为混血所产生的优秀基因让唐吉相貌出众以外，曼妮拉几乎从未发现过唐吉身上其他的闪光点，换言之，唐吉在曼妮拉的印象中，就是一个普通人，是这座城市底层群体的一个缩影。

    但是，就在今天，曼妮拉对唐吉的印象发生了转变，因为唐吉太冷静了，刚刚跑回房间的时候，曼妮拉也从唐吉的脸上发现了紧张的情绪，面对突然出现不可理解的可怕事情，这种状态也是正常，可之后，唐吉就变得异常冷静，明知道外面到处都是可怕的疯子，甚至随时都有可能闯进来，他做的事一切都很有条理，他知道马上打开电视看新闻，还知道给亲人打电话，而且他是最后拿出了枪，一切都是有条不紊。

    这说明什么？

    一个有枪的人，在遇到重大危险的事情马上想到的就是拿出枪，盯着门，可能抽烟，手也可能是发抖的，可能疯狂的拨打911，这才是平常人该有的举动，而唐吉最后拿出枪，说明他知道那些“疯子”闯不进了，这不是侥幸心理，而是他们真的闯不进来，所以他先做了最该先做的事情，然后才拿出枪。

    曼妮拉虽然做着不光彩的职业，但不得不说，她是个聪明的女人，一个女人身处在危险之中，如果身边有一个肯帮助她的男人，那么这个女人一定会将注意力放在这个男人的身上，因为绝大部分男人天生就比女人强壮，也比女人勇敢，曼妮拉善于观察，她见过太多形形色色的男人，甚至有时候她能看出某些客人事后一定不肯付钱，赖账甚至殴打，从而拒绝接生意。

    自从唐吉拿枪出来后，曼妮拉站在窗边一直看着他。

    “在看什么？”唐吉注意到了曼妮拉，回头随意问道，声音很低。

    “哦……”曼妮拉垂头，掩饰了自己的小尴尬，扯了扯身上的大体恤，抬头道：“有烟吗？”

    “抱歉，我不抽烟。”唐吉面对着窗户，坐在床上，拿起了手机握着手心，回身指了一下床另一边不远处的冰箱：“你可以吃点东西，冰箱里有面包和牛nǎi……应该还有一些麦片。”说完话，唐吉便垂下了头，翻动着手机通讯录。

    曼妮拉对唐吉来说算是邻居，不能算作朋友，不过肯定也陌生人。

    “谢谢！”曼妮拉说道，光着脚绕过了床走到冰箱前，打开了冰箱看了看，微微后仰看向唐吉，低声问道：“唐吉，你要不要吃点什么？”

    唐吉背对着她摆了摆手，拿起手机放在了耳边，十几秒之后就放下了，在安静的房间中，曼妮拉隐约能听到手机中传来了对方电话留言的提示音。

    两个小时后。

    差不多上午十点钟，唐吉躺在床的左侧靠窗的方向，左手枕在脑后，右手放在身上，手中无意识的转动着一把锋利的手术刀，速度很快，形成了一团看不清的银色光影，偶然顿住，才会让人看清那是一把手术刀。唐吉在看着电视，声音很小，一次又一次的换台，几乎所有电视台所显示的要不就是无信号文字，要不就是七彩条纹。

    窗外隐约会传来一些枪声，全民持枪的美国这很正常，一些正常人对那些“疯子”实施了反击，不过下场通常都很悲惨，因为“疯子”们实在是太多了。

    开始的时候唐吉还有兴趣看一下，之后就完全没了兴趣，躺在床上，他在等待，出了这么大的事情，美国zhèngfu总会有一些反应和应多措施，到目前为止，唐吉都不知道到底发生了什么，所以现在他做的只能等，不会离开自己的公寓。

    曼妮拉坐在床的另一头，放下了电话，回头对唐吉说了句：“都没人接！”

    “我的也是。”唐吉看着电视，手中依然转着手术刀，头也不回的道。

    唐吉认识的人不多，其中大部分都是他的同事，还有一些黑帮教父，他早就打完了电话，全都无人接听。

    “下面是一条紧急通知……”电视上突然出现了画面，是一位黑人军人，年约三十六七岁，身上的军装有些褶皱，而且带着血，一大片。这是来自军方的电视信号，通常都是在战时才会使用。

    唐吉一下子坐直了身体，将手术刀放倒了床头的柜子上，曼妮拉也猛地抬起头，转头看向电视。

    “我是华盛顿州艾弗雷特海军基地海军上尉特雷西迈，很不幸……我要通知大家，由于未知病毒蔓延全球，根据卫星云图显示，全世界在华盛顿时间2015年5月20日早晨6点58分同时爆发了大范围的疫情，被病毒感染人类会先死亡，而后复活变得心智全无，极具攻击性，会攻击包括人类在内的所有动物，它们渴望血肉……”

    “这种病毒带有极强的传染性，病毒可通过唾液和血液传播，被感染者咬伤的正常人类会在十分钟到六个小时之内变为感染者，初步估计，全世界百分之七十的人口已经被空气中的病毒感染，他们已经不是人类，或者……我们可以称它们为丧尸，遇到丧尸，请尽量躲避，或者shè杀，丧尸的身体无惧伤害，唯一的致命伤在它们的头部，请不要心慈手软，它们在之前可能是你们的朋友，你们的亲人，你们的师长，但当他们被感染之后便不是了，他们是丧尸，请杀了它们。”黑人军人显得有些疲惫，从疫情爆发到现在已经过去了三个小时的时间，可以想象，这三个小时他经历了什么。

    黑人军人说完话之后，电视画面突然转动了，对向了另一个方向，一位年约四十岁穿着白大褂的中年女人手中拿着资料出现在镜头中，她抚了抚眼睛，抬头对着镜头说道：“病毒化验结果表明，这种病毒与蛇毒在体内的传播方式类似，被咬伤者快速切除伤口附近的肌体组织，有一定几率阻止病毒在体内的传播，感染者一旦被病毒入侵中枢神经，便会在十分钟到六小时内死亡，随即中枢神经发生变异，cāo纵身体使死亡者复活，成为丧尸。”

    “初步分析，这种病毒的出现跟十五天前马里兰州霍普金斯大学生物实验室爆炸有关，在疫情爆发初期，未变成丧尸的普通人体内已经产生抗体，不会受到空气中病毒的感染。

    “目前国家行政机构已经完全瘫痪，这次疫情波及全人类，半小时前得到消息，总统先生已于上午九时死于白宫办公室，美国可正式宣布进入无zhèngfu状态，请各位幸存者不要等待zhèngfu组织以及军队救援，自我求生，人类的末世已经降临，电视通讯即将关闭，之后只要我们还活着，会用广播向各位播报最新的消息，愿天佑美国！”

    “天佑美国！”电视中传出了不少人的声音，画面一黑，然后电视上显示出了无信号几个字。

    画面消失了，眼睛依然盯着电视机的画面，脑袋空空的。

    他原本以为这是一次大规模的恐怖袭击，是生化武器，哪怕是他打不通所有人电话的时候也这么想，他从未向世界末日的方向去想，因为在他看来根本不可能，除非爆发核战。

    可惜他错了，这个世界有些东西比核武器更恐怖，它可以将全人类推向死亡的边缘，没有zhèngfu的调度安排，没有军队的火力支援，无论末世爆发前是什么身份，末世之后便都不再是了，这些还活着的人只有一个名字――幸存者！

    静静的下了床，唐吉走到了窗边，稍稍拉开窗帘看向外面。

    “我是幸存者！”唐吉喃喃自语。

第四章 你敢杀人吗？

    唐吉站在窗边，望着混乱的阶段，游荡的丧尸，眼神有些迷茫，似乎忽然一下子不知道该做什么？

    曼妮拉则是口中不停低声叫着上帝，身体坐在床另一侧的地板上，靠着床铺。

    橡树大街是一条老旧的商业街道，两侧的楼房都高不过七层，一层都是一些店面，二层或者二层之上则都是用于出租的公寓，住在这里的都是生活在社会最底层的人。

    橡树大街道路很宽，撞毁的汽车还散发着滚滚的浓烟，地面上有不少残缺的尸体，到处都充斥着血迹，血腥气弥漫着，不少丧尸在无意识的游荡，瞪着血红的眼睛，看起来不是很多，这只是看起来而已，实际是如果有活人突然出现在这街道上，向那活人聚集的丧尸绝对比想象的要多。

    丧尸力量很大，不惧怕任何东西，还携带者致命的病毒，可以说一个再强壮的成年男人也比不过一头瘦小的丧尸危险，唯一值得慰藉的是，这些丧尸的速度并不快，他们似乎是不会跑动，但可以很快的走路，遇到丧尸只有两种手段有效，要么跑，要么杀，除此之为再无其他。

    唐吉望了外面街道好一会儿，回过神来，走到电视机旁蹲下身，打开了电视机下面的抽屉，翻找了一下，很快便拿出了一个相框，相框里放着一个女人的照片，是个穿着病号服的光头白人女人，很漂亮的女人，看不出年纪，估计不超过三十岁，手中正捧着一束花，脸色有些发白，对着镜头笑的甜美。

    唐吉快速的将相框拆掉，拿出了里面的相片，认真的看了又看，最终亲吻了一下，将相片揣入了外衣内侧的口袋。

    将手机调成了收音机模式，音量调至最低，插上充电器放在了电视机上，唐吉又走到床边俯身将黑色的皮箱拿了出来，里面还有两个空弹夹以及大半盒黄铜色的9毫米鲁格弹，m9手枪弹夹容量十五发，唐吉腰上别着的手枪内弹夹是满的，剩下的子弹刚好装满剩下的两个弹夹。

    唐吉将子弹一个一个的塞入弹夹，两个弹夹填满，然后塞入了外衣左手边的口袋，再从箱子里拿出手枪消音器，放在了一旁的床头柜上，黑色箱子里还剩下一些全新的医疗装备，唐吉快步走到了一边柜子旁，从里拿出了一个背包，走回床边，将箱子里的所有东西都倒了进去，随后将黑色箱子丢到了一边。

    “你要干什么？”曼妮拉十指插入头发中，将头发捋到了脑后，抬头神态不佳的看向一侧的唐吉问道。

    “做些准备，山姆大叔不会来救我们了，我可不想被丧尸吃掉……”唐吉抬眼看向曼妮拉，忽然又想到了什么，走到一边，从一旁衣柜的鞋架中那下了一双带鞋带儿平底鞋，走到曼妮拉身边轻轻放下，道：“穿上它，可能有些不合脚，鞋带儿拉紧一点！”

    “谢谢！”

    曼妮拉是洗澡的时候跑出来的，没穿鞋，唐吉说完话之后她马上照做。

    唐吉自己也快速穿上了另一双鞋，又走到床边拿起了床头柜上的手枪消音器，拔出腰后的手枪拧在枪头上，然后走到窗边，窗帘拉起一道缝隙，将窗户稍稍打开大约两指宽，望向外面，举起了枪！

    唐吉一直在瞄准，看着外面。

    曼妮拉穿好鞋就一直看着唐吉，眼神有些迷惑的眨了一下，慢慢的脚步很轻的走到了唐吉的身边，稍稍歪头向外望了一眼，问道：“你这是……”

    看了电视的曼妮拉当然知道外面有很多很多的丧尸，杀是杀不完的，而且还浪费子弹，他不明白唐吉在做什么。

    唐吉没有说话，一直盯着外面街道中心两辆互撞在一起的汽车旁边的一头丧尸，唐吉对她略微有印象，是楼下儿童服装店的店员，年纪还不够二十岁的女孩儿，不过她现在已经变成了丧尸，带着儿童服装店员工的帽子，满身是血的呲着牙，眼睛血红看，指甲泛黑，活像是恐怖片中的女主角，唐吉住在四楼，它距离唐吉足有四十米远，唐吉枪口就对准着它。

    唐吉拿枪的手很稳，那是他拿手术刀的手，做外科手术第一要素就是拿刀的那只手必须要稳，虽然m9手枪重量超过一公斤，但唐吉依然拿的很稳。

    曼妮拉见唐吉不说话，就一直看着他。

    噗！

    唐吉扣动了扳机，枪口经过消音发出了很“闷”的声音，窗外的丧尸左眼眶中顿时多了一个血洞，应声倒地，尸体撞在汽车上带起了不小的响动，唐吉猛地拉上了窗帘，深吸了一口气！

    这一枪他本来是打算打丧尸太阳穴侧面的，但显然偏了不少，倒是仍然很幸运的击中了那丧尸的头颅。

    “这是我第一次用枪shè击活的东西，我要确定我能做到。”唐吉舒了口气解释道。

    唐吉拿刀能救人，也能杀人，这一点他敢肯定，他不怕鲜血淋漓的景象，因为他见的太多了，但拿枪的感觉跟拿刀是不一样的，这种区别就好像常打架的人敢用石头砸人但不一定敢用刀捅人一样，后者显然致命性要比前者高的多，唐吉就是要确定自己敢毫不犹豫的开枪，没有任何迟疑的那种，有过开枪shè杀经验之后，显然这一点很容易做到。

    在满是吃人丧尸乱跑的世界，任何迟疑，都是可能要人命的。

    “你打算怎么做……我是说，你有什么计划？”曼妮拉回身靠着墙壁，转头看着唐吉问道。

    唐吉给曼妮拉的感觉越来越独特，也越来越真实，不再是以前那种不太熟悉朦朦胧胧的感觉，他真的实在是太冷静了，当电视上播出来自军事基地通知的时候，美国不知道有多少幸存者会崩溃，而唐吉却没有，开始沉默，然后便开始为求生做着一切准备。

    “冰箱里还有多少吃的？”唐吉沉吟了一下将枪别在后腰问道，以前他都是存一些食物在冰箱里，通常都是够几天吃的早餐和晚餐，他没有特意记忆还有多少，曼妮拉则不久前看过冰箱，吃过东西。

    “哦……我刚才没太注意……你可以……”

    “我看看。”

    唐吉走到了冰箱边，打开冰箱扫视了一下，里面只有两三个长面包，几盒牛nǎi，半个吃剩下的披萨，以及半桶麦片，这些东西，如果两个人来吃够吃两天，不考虑保持体能省着吃也只能吃三天。

    “食物不多，我在这里最多待两天的时间，两天之后我会离开，但愿这两天外面的丧尸能少一些，这样能成功出去的机会大一些！”唐吉关上冰箱门说道。

    唐吉的话中始终没有提到曼妮拉，曼妮拉注意到了，现在在末世带着一个没什么战斗力的ji－女逃生显然不是一个好主意。

    “你要丢下我？”曼妮拉有些不相信的发问道。

    “我们本来就不是一起的。”唐吉抬眼看了一下曼妮拉，表情不变有些冷血的说道，本来就是不太熟悉的人，唐吉没有任何义务为另一个人的生命负责，他心中还有自己的牵挂，他要走很远的路，他不想带着一个累赘，能让曼妮拉吃自己的东西，穿自己的衣服做逃生准备，唐吉已经算是仁至义尽了。

    曼妮拉不愿相信唐吉是那种将女性丢下自己逃生的人，但又有些不得不相信，冷静的人说出的话也是冷静的，是经过思考之后做出的决定。

    “别丢下我……求你……”曼妮拉向前走了一步，眼睛一直盯着唐吉，双手十指张开放在身前比划着，“求你，带上我，别丢下我……”

    “你能做什么？”唐吉坐在了床上，眼神在曼妮拉身上扫视了一下，**，嘴唇微翘着很性感，床上功夫肯定很不错，但……细胳膊细腿的，估计给她把刀，她都砍不死丧尸，自己倒是能吓个半死。

    曼妮拉表情马上变了，眼睛瞄向了唐吉的裆部，显然她误会了唐吉的意思，男人审视的目光让她马上想到了自己的那些客人，同样是男人，目光很相似。

    “你……想让我做什么，我就能做什么，只要你喜欢，男人都是这样……想什么也不直接说……”曼妮拉一俯身爬上了床，眨着迷人的眼睛，扭动着腰肢尽显魅惑的慢慢向唐吉爬去，一只手抓住了体恤的下摆，缓缓上拉，腹部晒足日光浴的麦色肌肤露了出来，她很懂得怎样勾引男人。

    “你敢杀人吗？”唐吉坐在床边未动，眼睛继续审视着缓缓靠近的曼妮拉。

    “什么？”曼妮拉停了下来，拉着衣服的手下意识的放下了，唐吉的语气可不像是开玩笑。

    “你能杀外面的那些曾经的人吗？也就是丧尸。”唐吉再问。

    ………………………………………………

    ps：山姆大叔是美国的国家象征，通常指的是美国或者美国zhèngfu，咳咳，情节会在两章内完全展开，离开公寓末世之旅就开始了，那啥……觉得还能入眼就砸票支持一下……

第五章 唐吉的手术刀

    曼妮拉默默地爬下了床，走到窗边背对着唐吉，将窗帘稍稍拉开一点缝隙，双手抱胸看着外面的街道，看着那些面目狰狞的丧尸，一言不发。

    曼妮拉其实算不上是一个柔弱的女人，不是说身体，而是内心，在美国应召女郎是合法的，需要定期做身体检查，需要纳税，是合法纳税人，而有些不做检查不纳税的应召女郎就是不合法的。

    曼妮拉就是那种不合法的ji－女，那样她便不需要纳税，同时也因此无法受到法律的有效保护，一些客人经常少给钱或者是不给钱，更有甚者会对曼妮拉实施殴打，曼妮拉绝不会因为这种事报精，因为她不敢，偷税漏税可是要进监狱的。

    十六岁开始自己的职业生涯，曼妮拉已经不记得自己接待过多少客人，年轻的、年老的、平凡的、丑陋的，无论客人怎样，只要有钱，一切都可以，有钱才有生活，她经历过太多事，甚至还曾经有过一段吸毒史，不过后来戒掉了，这让她有了一颗还算坚强的心。

    但……丧尸不是其他东西，不是说不害怕就不害怕的。

    唐吉坐在床边，想着自己是不是遗漏了一些什么东西，却听到了细微的抽泣声，转头看过去，曼妮拉的双肩正在抖动。

    “其实你没必要哭，如果你勇敢一些，离开这里不是问题，还有……也许，你可以跟着我一起出去。”唐吉口气略带无奈的说道。

    “真的？太感谢你了。”曼妮拉猛的回头，抹了抹眼角，惊喜的说道。

    “不要误会，我说的跟着，就是跟着我一起跑出去，我在前面，你在后面，我不会帮你摆脱任何麻烦，如果你被丧尸抓住了，只能说明你跑的不够快，我不会回去救你，明白？”唐吉一边比划着一边解释道。

    “明白！”曼妮拉快速的点了点头，有些开心的笑了，她明白了唐吉的意思，可以带着她，但如果造成麻烦唐吉不会冒着生命危险去救她，也就是说如果曼妮拉跟紧了唐吉，曼妮拉身边的麻烦就是唐吉的麻烦，只要曼妮拉跟紧了，那么就会受到唐吉的保护。

    中午。

    唐吉是有事说事，一般不会把事情带入自己的情绪中，两人气氛还算融洽，曼妮拉似乎总是有意无意的在勾引唐吉，哪怕是吃东西的时候也是，面包nǎi油总是弄在唇上，然后用舌尖轻轻的唇上滑动，看着唐吉，而唐吉却总是不解风情，偶然还会露出似笑非笑的神情，让曼妮拉明白，唐吉不是不懂，而是……忍得住！

    下午，太阳偏西，初夏的季节天气还不算很热。

    天是凉的，人的心却是冷的，血腥气一直未曾散去，丧尸在嘶吼，偶尔窗外会传来枪声，还有亦或是因为太远而根本听不清说什么的呼救声。

    唐吉将房间中唯一的单人沙发移到了窗边，半躺着的坐在上面，视线透过窗帘缝隙后的窗户，望着蔚蓝的天空，手中手术刀正刷刷的旋转，手机开着收音机模式，就放在身边。

    手术刀分为很多种类，分为刀片和刀柄两部分，刀柄种类有八种，而刀片的种类足足有二十四种，唐吉手中现在拿着的手术刀是4#刀柄，长度达到了14厘米，而刀片则24#，长度在五六厘米左右，形状有些像是匕首的前段，理论上来说这把手术刀在手术中更适合浅部切割，但实际上，只要是把带尖的东西，都是能捅死人的，何况是一把刀。

    手术刀的材质是s30v钢材，这种材料在军用设备中应用广泛，同时也是目前公认的最好的造刀材料，硬度很高，只是柔韧性稍稍有些不足，只适合做短刀匕首。

    曼妮拉在病毒爆发前对唐吉仅仅是稍稍了解，唯一的一次长时间闲聊就是一年前唐吉帮她修灯的时候，那时候曼妮拉便知道唐吉上学的时候是学医的，所以对于唐吉拿着手术刀无意识的玩耍，她也没有感到奇怪。

    “就不怕割伤自己？”曼妮拉走到了沙发边蹲下，声音软软的仰头问道，她穿的体恤是v领的，唐吉回过神转头第一眼便能看见领口内那一双诱人的丰ru，十分耀眼。

    曼妮拉又开始自己的小把戏。

    唐吉手中的手术刀骤然停止转动，一抬手将捏着的手术刀甩了出去。

    “哆！”的一声。

    “应该不会，谢谢关心。”唐吉勉强露出了笑容，现在这种情况他能笑出来，完全是为了照顾曼妮拉的情绪。

    曼妮拉看着唐吉，指甲略长的修长左手看似无意的搭在唐吉的大腿上，有些妩媚的笑了，忽然却又像是想起自己似乎刚刚忽略了什么，转头看向唐吉对面的墙壁。

    她没有听到唐吉丢掉手术刀，手术刀落地的声音。

    转头看过去，才腾然发现，手术刀，已然稳稳的钉在了墙壁上，刀片切入墙壁大半。

    曼妮拉慢慢的站了起来，眼神越发明亮的看着唐吉，又转头看向墙壁，来回反复了几次，她才走到了距离沙发七八米的墙壁前，伸手稍用力将手术刀拔了下来，又用另一只手抚摸了一下墙壁被手术刀钉出的缺口，眼睛认真仔细看了看，足足有三四厘米深，那可是混凝土墙壁，一个成年人就算握着匕首用力向墙上扎，也不见得能扎这么深。

    曼妮拉的手慢慢向右移动了一下，距离那个缺口大约十公分左右，又有一个被手术刀钉出的缺口，手再次移动……她又摸到了一个，曼妮拉向后退了一步，看向这面在床右侧被漆成淡蓝色的墙壁，上面密密麻麻遍布着数百个缺口，都是手术刀钉出来的，她自从进入这个房间之后从未注意过这个，可能是唐吉房间有些乱的原因，再加上曼妮拉还在恐惧中，很容易忽略这些无关紧要的东西。

    “飞刀？”曼妮拉突然转身，双手握着手术刀，神色略带不可思议的问道。

    “无聊玩玩！”唐吉抿嘴微微摇头说道，转头看向了窗外的天空。

    他的确是无聊玩玩，每一个拿着“小刀”的人似乎都有那种将刀丢出去看看能不能钉在墙上的冲动，唐吉当然也不例外，而手术刀作为唐吉工作所需要重要工具之一，拿它当飞刀玩看起来像是一个很没有职业cāo守的破坏举动，而实际是并不是这样。

    因为手术刀的刀片只能使用一次，虽然很结实，但禁止二次使用，这一是怕多次使用会带有病菌会对病患造成伤害，二则是刀刃经过多次使用肯定会有磨损，如果不够锋利，容易让使用者用力不均，一不小心，就能对病患造成更为严重的伤害，所以，医用刀片都是一次性的。

    唐吉手术中使用过的刀片都不会再在下一次手术中使用，一次手术会用到多种刀片，几种甚至十几种，唐吉最开始也是丢掉，后来因为一次偶然的无聊打发时间，唐吉便开始了自己的“废物利用”，主要就是在漫漫长夜中消磨时间，晚上的时候他基本上都是待在公寓中，等电话，很少出去，可想而知他有多无聊。

    一个人，如果一年多的时间，大部分夜晚都丢刀子玩，那刀子如果再玩不好，那他一定是残疾人。

    唐吉是不会告诉曼妮拉其实那面墙壁是被他扣掉自己房间这一半重新砌过的，现在墙上的刀口都是最近三个月扎出来的，因为唐吉没有任何必要跟曼妮拉炫耀自己手术刀玩的多么好。

    “这个能杀死外面那些丧尸吧？”曼妮拉走到沙发前，蹲下身举着手术刀问道，眼睛盯着唐吉看。

    “应该可以。”唐吉口气平淡，似乎并没有因为自己多了一项求生本领而有多高兴，他转回头从曼妮拉手中拿下了手术刀。

    在唐吉看来，刀子扔的再好，还不如多给他一把枪来的实在，会扔刀，在他心中只能算是一个小小的慰藉，他心中的yin霾从未因此消退过半分。

第六章 清晨的轰鸣声

    末世的第一天，除了最开始有些波澜以外，剩下的时间唐吉都是在平静中度过的。

    当黑暗笼罩大地，黑夜降临之后，整个世界似乎也安静了，ji－女不会再抽着烟站在门口看着来往的行人，也不会有醉汉三五成群摇摇晃晃的招摇而过，霓虹的色彩彻底消失在了纽约这座城市中，那些景象再也不会出现了。

    唐吉打算离开自己的公寓，这里并不安全，房门看起来很结实，但如果四五个丧尸同时拍打，它们潜意识中不会控制自己身体拍打的力度，不怕肌肉以及骨骼的损伤，所以力量通常都比人类大得多，门被撞开的可能性很大，唐吉没有将门用其他什么东西堵住，因为那是公寓唯一的出路，丧尸那种不按正常逻辑行动的生物说不定什么时候就会闯进来，到时候唐吉连退路都没有，总不能从四楼跳下去，那样不死也残废。

    唐吉能做的就是尽量少出声，丧尸会被声音吸引，听力并不比人类强，所以只要小声说话，便不会引起他们的注意。

    躲在公寓中的最大问题当然是食物，没有吃的会饿死，食物省着吃可以吃三天，但唐吉决定两天内必须离开，因为省着吃会饿的连力气都没有，出去就会喂丧尸，所以唐吉必须要让自己身体保持最巅峰的状态，他没有侥幸心理，任何侥幸在末世都是致命的。

    丧尸并不会被朦胧的光芒所吸引，这是唐吉通过观察发现的，因为黑夜降临之后对面楼里有个别窗户散发着朦胧的灯光，应该是有幸存者的存在，但街道上的丧尸却没有出现躁动等情绪，黑夜降临之后它们显得很安静，只有少数丧尸偶尔会发出一声低吼。

    唐吉点亮的屋内的台灯，将灯光调暗放在床头，而他本人则依旧坐在窗边的沙发上。

    “我能洗个澡吗？”坐在床边的曼妮拉忽然转头低声说道，见唐吉将目光转向她，马上又低声解释道：“早上洗澡的时候身上擦了东西，没冲干净就跑出来了，现在很不舒服。”说着话，曼妮拉扭了扭身体，似乎是在证明真的不舒服。

    “记得关门，别用淋浴。”唐吉想了一下点头说道，浴室门和公寓门两道门隔音，走廊中应该听不到流水声，但为了保险起见，唐吉还是提醒她别用淋雨，那样声音会小很多。

    “谢谢！”曼妮拉展颜一笑，直接双手抓住体恤下摆，上扯将衣服从身上脱了下来，里面什么也没有穿，朦胧的灯光下麦色的肌肤散发着诱人的光泽，胸前一双顽皮的大兔子颤颤巍巍，至少d罩杯，因为过大微微有些下垂。

    其实唐吉一直有些不明白曼妮拉为什么不到大的夜店中做正规的应召女郎，凭曼妮拉的姿色小时收费三百甚至五百美元也不过分，那她的生活绝对比住在老旧的公寓中要强很多，唐吉没问过，曼妮拉也没说过。

    曼妮拉一直想要勾引唐吉，不错过任何一个机会，所以在扯掉体恤之后，曼妮拉便对着唐吉扭着身躯慢慢的褪下了裤子，唐吉依然是那么不解风情，却不吝啬自己的夸奖，看着眉目含chun的曼妮拉眉头挑了挑微笑道：“你真美。”随即，便将头转向窗户，望着外面乌云后的半月。

    “要一起来吗？”曼妮拉将裤子脱下，全身赤－裸的站在床边，下身剃得很干净，没有一点黑色的毛发，一只手拖着自己的左ru，轻轻捏了捏，她对唐吉发出了邀请，明面上是一起洗澡，但实际上，傻子用屁股想一想都知道那是什么。

    “算了，你去吧。”唐吉安然坐在沙发上，转头微笑道，而后再转头，又将目光投向了窗外。

    曼妮拉脸色不变，隐晦的撇了撇嘴，转身风情款款的走入了浴室，关上门，里面很快响起了非常细微的流水声。

    四十分钟后。

    浴室门开了，一身湿漉气息的曼妮拉拿着毛巾一边擦着头发，一边从浴室中走了出来。

    “我用了你的毛巾，还有牙刷。”曼妮拉一边走向床边一边说道。

    “没事，尽管用。”唐吉头也不回的回了句。

    曼妮拉上了床，拉上被子盖上了自己散发着诱惑气息的酮体，那是唐吉的床，显然她什么也不穿的躺在上面是怀着一些别样的心思。

    房间中陷入了静谧，只有细微到不可闻的呼吸声，唐吉看着外面的夜空，渐渐的，闭上了眼睛。

    “你不到床上来吗？”曼妮拉忽然出声说道：“椅子上不舒服，睡不好的。”

    唐吉睁开眼睛，转头看向床的方向，只见曼妮拉侧躺在床上，一只手支撑着脑袋，歪头看着唐吉，而另一只手则来拉开了被子，让床的左侧露出了一个空位，同时曼妮拉的身体也是半遮半掩，这比全－裸更加诱人。

    “你睡吧，我在这里可以的。”唐吉拒绝了曼妮拉的“邀请”。

    曼妮拉似乎有些生气了，她从未见过唐吉这么不解风情的人，猛地拉上了被子，关上了台灯，不一会儿又翻过身去，背对着唐吉，脸色从生气变为了懊恼。

    “我觉得你最好穿上衣服，如果丧尸突然闯进来，你总不能光着屁股跑吧？”唐吉想了一下提醒道。

    曼妮拉一言不发的坐了起来，打开台灯将衣服裤子快速套上了，然后关了台灯又躺下了，在此期间没看唐吉一眼，拉上被子将脸都盖住了。

    唐吉无奈一笑，心思复杂的轻轻叹了口气，慢慢的闭上了眼睛。

    ……………………

    一夜无话，这个晚上什么特殊的事情都没有发生，曼妮拉怀着懊恼的心情很快的陷入了沉睡，而唐吉则心思满怀，闭上眼睛又睁开，如此反复数次，直到深夜时才彻底睡着。

    2015年5月21日，早晨七点半左右，唐吉被窗外一阵急促的汽车轰鸣声惊醒了，睁开眼睛猛的站了起来，将窗帘更大的拉开一些，向外边的街道望去。

    唐吉所住的位置是橡树大街的中心位置，而就在橡树大街北面十字路口，一辆挂满鲜血看起来有些破烂不堪的福特e450在十字路口做了一个很不标准的飘逸，扫倒了几个丧尸，然后向着橡树大街南面行去。

    福特e450属于mpv车型，五门十座，类似于面包车，但排量高达6.8l，车身坚固马力十足，属于较好的一款商务用车。

    这辆车的突然出现，引起了橡树大街上所有丧尸的注意，整个橡树大街上的丧尸就像是疯了一样，向着这辆快速行使的车冲去。

    这对唐吉来说是一个机会，这辆车会从整个橡树大街穿过，会吸引走大部分丧尸，丧尸变少，唐吉就能离开这里了。

    唐吉看见了，马上拎起了挂在沙发扶手上早已收拾好的背包，快速回身几步到了床边，推了推半梦半醒的曼妮拉，曼妮拉一个激灵坐了起来，像是做了什么噩梦一样。

    “我们走，马上离开这里。”唐吉扯开了曼妮拉的被子，又快速俯身将地上的鞋拾了起来丢在床上。

    曼妮拉看唐吉的脸色知道这不是开玩笑，有些慌张的穿着鞋子，又一边问道：“发生了什么？”

    “有车经过这里，会引走丧尸，马上离开这里，不想死就跟上我！”唐吉一边说着将背包背在身上，快步走到了门边，深吸一口气，打开了房门，他似乎真的没有等曼妮拉的意思。

    走廊内隐约传来丧尸的声音，唐吉探头望了一眼，拔出枪离开了房间，进入了走廊。

    走廊里弥漫着血腥味与尸臭味，令人有作呕的冲动，墙壁上地面上到处都是略微发暗的血迹，尤其是一个五指张开的血手印，看着让人头皮发麻，触目惊心。一共五头丧尸，有男有女，全都前伸这手臂想要抓着什么，看到了唐吉，马上兴奋了起来，发出嘶吼向着唐吉用自身最快的速度奔去，丧尸不会跑，走到却不慢，如果人不跑起来，速度根本不可能快过丧尸。

    唐吉钻入了走廊里，便疯狂的向着走廊右侧奔去，电梯口就在走廊右侧的尽头，那个方向有两头丧尸。

    “等等我！”曼妮拉快速的系好了左脚的鞋带，右脚的鞋带刚刚系到一半，一头向右侧走廊尽头奔去的丧尸突然出现在了房间门口，它本来是要追唐吉的，但却看到了曼妮拉。

    “哦，上帝！”

    曼妮拉惊叫，顾不得那么多了，马上跳下床拿起了棒球棍，那满身是血牙齿泛黑的丧尸扭头看了看走廊右侧唐吉的方向，又看向曼妮拉，紧接着便发出刺耳的嘶吼声冲进了房间。

    曼妮拉紧张坏了，手中的棒球棍没有给她一点安全感，但她鼓起勇气挥舞着棒球棍冲了过去，那是唯一的出路，其实，只要有勇气，从单个丧尸手下逃生并不是什么问题，丧尸虽然力大，但却不知道躲避。

    曼妮拉做到了，挥舞着棒球棍用尽全身力气打在丧尸的头上，将其打了一个踉跄，而她本人借此机会猛地推了一把丧尸，从其身边钻了过去，冲出了房间，那丧尸也紧跟着追了出来。

    唐吉出了房间后快速向走廊右侧奔去，两个丧尸是拦路虎，唐吉没有给它们任何靠近的机会，噗噗噗！带着消音器的手枪连开数枪，将两个丧尸放倒了，慌忙中他的枪法很差，一共开了四枪，才放倒了两头丧尸，跑到电梯门前，电梯显示在三楼，唐吉脸色一喜，连按了按钮数下。

    不到两秒钟，电梯上来了，唐吉举着枪紧张的盯着，门开了里面什么也没有，唐吉快速的钻了进去，按向一楼按钮的手略微顿了一下，但还是按了下去。

    他已经听到了曼妮拉的尖叫声，但却十分狠心的没有做出任何其他举动。

    电梯门缓缓关闭，就在快要完全闭合的刹那，一只修长的手插在了两门中间，将门挡开了。

    唐吉先是紧张的举起了枪，但马上又放下了枪，一伸手将那修长手的主人拉进了电梯，是曼妮拉，她靠着自己跟了上来，正剧烈喘息着，丧尸的嘶吼快速靠近着电梯。

    “快……快……”唐吉看着重新关闭的电梯门，举着枪心中不停念叨着，他之所以不走楼梯，是因为楼梯连接着每一层的走廊，如果唐吉从四楼跑到一楼，说不定会引得多少丧尸跟下来。

    “嘶咔！”丧尸丑恶的面容突然出现在还未闭合的电梯门外，电梯门只剩下一个巴掌宽的缝隙没有闭合，丧尸像疯了一样将一只手向电梯里面抓去，唐吉马上抿着嘴连开数枪，他不能让丧尸伸手进来，无论能不能抓到自己，丧尸的手臂都会让电梯门再次打开。

    数枪之下，丧尸的肩膀暴起了一团血雾，整个手臂离体而去。

    啪！

    电梯门闭合，开始向着楼下行去。

    唐吉松了口气。

    “你真的要丢下我？”安静狭小的电梯中，拿着棒球棍气还没喘匀的曼妮拉美目一横突然质问道。

    “你不是没死嘛！”唐吉随口回道，完全闭上了眼帘，再次睁开了。

    叮！

    这时候，一声清脆的提示音，电梯到了一楼，门缓缓的打开了。

第七章 人性

    叮！电梯门缓缓打开。

    唐吉将左手食指放在最前比划了一个噤声的手势，慢慢将头探了出去。

    这栋老旧公寓一层所连接的位置是一处单独的通道，一条不算长的走廊，连接着电梯门以及旁边的楼梯口，走廊尽头便是一道铁门，出去便是大街，走廊并不与一楼的其他房屋商铺相连。

    唐吉慢慢走出了电梯，扭头看了一眼曼妮拉，眼神又张望着走廊，虽然这走廊不与一楼的商铺相连，但是它连接着通往二层楼梯的楼梯口，丧尸那种东西是不按常理出牌的，你不可能猜出它站在哪里，也许是二楼走廊，也许是连接一二楼楼梯的中间，因为视角的原因，唐吉能看到走廊里没有丧尸，也能看到走廊尽头的铁门是虚掩着的，应该是有丧尸冲出去过，却看不到楼梯口内的情况。

    大街上的汽车轰鸣声以及丧尸凌乱的嘶吼声已经通过铁门的缝隙清楚的传进了走廊内，唐吉必须要赶在汽车彻底离开这条大街之前冲出去，因为如果汽车离开了，必然有一部分丧尸追不上汽车或者放弃追逐而留在大街上，那么唐吉一旦出现，就是大街上丧尸们唯一的目标，所有看到的丧尸都会围向他，那样他死亡的几率要比逃生的几率大得多。

    唐吉有枪之所以还这么小心翼翼注意这些细节，是因为第一他不是神枪手，不能百发百中，而丧尸那东西打脑袋才死，第二他一共只有三个弹夹，不能像是端着机枪一样激情挥洒着金属风暴，第三，他也没有任何超越普通人的ziyou格斗能力，一旦没子弹了，他总不能拿着手术刀跟丧尸拼命，估计他也干不掉几个就会被吃掉。

    “没有丧尸！”唐吉松了口气，视线落在楼梯口内，并没有晃晃悠悠的身影。

    就在这个时候，嗒嗒嗒！一阵凌乱的脚步声从楼梯上方唐吉看不到的位置传出了。

    “跑！”

    唐吉低喝一声，先一步毫无顾忌的跑了出去，拉开大门冲出了略显昏暗的走廊，迎接他的是一片光明以及……丧尸！

    曼妮拉额头已经沁出了汗水，不知道是因为刚刚累的还是惊吓过度，她紧紧的跟着唐吉，双手握着棒球棍，很用力骨节微微有些泛白。

    “嘶咔”

    “吼！”

    唐吉冲入大街的时候，各种杂乱的丧尸嘶吼涌入他的耳中，同时，那辆汽车已经飞驰过了街道的中部，向南部行去，一路上横冲直撞，不知有多少丧尸被它撞的全身骨折，亦或是撞破了脑袋直接死亡，风挡上的雨刷器一直开着，洗刷着一层又一层鲜红的血迹。

    这辆福特大型商务车虽然尽可能的加速，但速度依然被迫减缓了许多，不是驾驶那辆车的幸存者故意这么干，主要是丧尸的堵截以及视线经常被风挡上的血迹挡住，还有，大街上并不是一马平川，许多撞毁的汽车散乱的停放着，不过可以感觉出这个驾驶车辆的幸存者车技非常好，在那种速度下也从未撞到过一次废弃的汽车。

    “妈的，还有这么多！”唐吉咒骂了一声，却毫不迟疑一边开枪一边斜斜的向着马路对面跑去，他已经在之前为自己做过了周密的计划，离开公寓的第一步就是冲到街斜对面的便利店去拿足够吃很长时间的食物，而后找一辆车，那并不是很难，只要到停车场，杀几个丧尸，在它们身上一定能翻出钥匙，从而就能得到汽车。

    丧尸的速度并不慢，不会跑动作看起来有些僵直的丧尸，单以走路的速度来说就算比不上世界竞走冠军，每秒也可以维持在3.5米左右的速度，而人类奔跑的极限速度不过每秒10米多而已，普通人未经过锻炼能跑出每秒9米那都算是快的，正常都是8秒多，还是百米冲刺的速度，逃生路上没人能一直保持这个速度，如果一直跑要跑很远的话，标准身材体能一般的普通人类基本上能维持在每秒5米左右的速度。

    从这些数据上可以看出，丧尸看似永远追不上人类，而实际上，可以从四面八方包围过来的丧尸简直就是危险至极。

    单个丧尸对于有武器在手的人来说并不可怕，可怕的是一群丧尸。

    空气中弥漫着令人作呕的味道，唐吉冲出来的时候，不少丧尸发现了他，马上放弃了对汽车的追逐，转而嘶吼着向唐吉快步走去，有些距离公寓一楼大门很近的丧尸几步就能到唐吉的身边，唐吉毫不犹豫，近距离唐吉可一枪命中丧尸的脑袋，连开几枪，几头距离他最近的丧尸被一一爆头。

    唐吉冲出了的那扇门与街斜对面的便利店距离在两百米左右，不是很远，唐吉本着能躲就躲的原则，尽量少开枪，子弹有限，枪法一般，不得不如此。

    很快唐吉便冲到了路中间，一路上放倒了六头丧尸，他马上按了一下弹匣卡笋，也就是俗称的弹匣扣，用于卡出弹匣防止弹匣脱离以及放出弹匣，手枪手柄上的空弹匣自然脱落，唐吉速度稍稍减缓，从口袋中拿出装满子弹的弹匣，将弹匣装好放足狂奔。

    曼妮拉本来一直紧紧的跟着唐吉，唐吉放缓速度的时候她也跟着放缓了速度，而就在唐吉再次加速向对面便利店冲去的时候，曼妮拉却发出了一声尖叫！

    “啊！滚开，别走……救我……求你！”

    唐吉快速跑动中，微微转头用余光看了一眼，只见曼妮拉被一头丧尸扑倒在了地上，她正双手握着棒球棍横在身前，那丧尸压在她身上，想要低头咬她，但横着的棒球棍挡在了它脖子的位置上，短时间内很难做到。

    曼妮拉的四周还有三四头丧尸正向着她汇聚，估计不用太久，她就会成为丧尸肚子中的消化物。

    曼妮拉躺在地上侧着脸仰着头，尖叫着眼睛极力向自己头顶的方向看，那样她能看到快跑远去的唐吉。

    唐吉微微转头用余光扫视曼妮拉，目光中掀起了波澜，两人本来就距离不远，他能看清曼妮拉眼眸内绝望中带着乞求的色彩。

    唐吉扭回头脚步不停，曼妮拉的眼神更绝望了，但马上又升起了激动的喜悦神色，因为唐吉放慢了脚步。

    “该死的！”唐吉有些恼怒的低骂道，左拳攥起在身前用力的挥了一下，他发现他还是无法战胜自己的内心，猛地回头向曼妮拉冲去。

    两人此时距离不过十米左右，唐吉先是举枪干掉了其他几个冲向曼妮拉的丧尸，然后到了曼妮拉身边对那个压着他的丧尸爆头，一把拉起了曼妮拉，拽着她向便利店跑去。

    这一耽搁，本来距离唐吉很远的丧尸也靠近了很多，更多的丧尸围了过来，放眼望街道上向唐吉汇聚的丧尸数量超过五十头。

    唐吉拉着曼妮拉，只杀在他前方和侧面扑过来的丧尸，虽然顺利的跑到了街道对面便利店的门前，弹匣再次打空了，本来不必如此的，但为了救曼妮拉，加大了他子弹的消耗量。

    那便利店不大，病毒爆发时为早上七点，那时候便利店还没有开业，门窗都被卷帘门锁着，唐吉快速的换好了弹匣，连续两枪，才将卷帘门的锁头轰烂，猛地拉开卷帘门，与曼妮拉钻了进去，然后再将卷帘门轰然拉下。

    便利店的门窗都被挡住了，外面的阳光只能通过窗户边沿的缝隙照进去，这个不大的便利店内一片昏暗，几乎看不清什么，自两人进去后，卷帘门就哗哗哗的抖动，伴随着剧烈的拍打声。

    “嘘！别出声！”唐吉蹲下身踩着可以将卷帘门拉起的手柄，低声说完后，便一言不发的。

    便利店内陷入了安静，只剩下几乎不可闻的呼吸声。

    压抑的气息在蔓延……

第八章 曼妮拉的心

    便利店的卷帘门当然是用于防盗，白铁色的还算结实，但短时间依然让丧尸拍打的有些变形，如果再持续一段时间，整个卷帘门一定会被打破。

    还好，丧尸没什么高智商，记忆力也不高，在拍打了卷帘门两分钟后，它们便停止了，似乎忘却了最初拍打卷帘门的目的，也自然不记得就在两分钟前有人类钻了进去。

    唐吉舒了口气，保持蹲在地上的动作两分钟一动不动，腿部微微有些发麻，眼睛突然从光明中冲入黑暗，哪怕是有细微的光源也会看不清东西，但时间长了眼睛便会适应黑暗，唐吉已经可以在朦胧中能将便利店内的情景看个大概。

    整个便利店不足五十平方米，没有后门，有三排货架，除了靠门的那面墙以外，其他三面墙也都贴墙挂着一些商品，包括一些儿童玩具，一些日用百货，以及一些价格十分便宜的厨具，货架上面的各式商品摆放的也十分整齐，大多是食品，在卷帘门右侧靠里的位置便是收银台，柜台上还挂着“可口可乐”最新款的海报，整个便利店十分整洁，没有遭受过任何破坏。

    唐吉轻轻扯了扯一动不敢动的曼妮拉，站了起来活动了一下腿脚。

    “跟我来！”唐吉将声音压到最低，带着曼妮拉走到了便利店最里面，才敢用稍大的声音说话，“那边货架上有廉价的旅行袋，将两个套在一起能结实一点，货架上有食物，尽量找保存时间长的食物装在里面……你要是喜欢什么也可以随便拿，只要记住一点，千万被发出太大的响动，这里很黑，小心些。”

    曼妮拉点了点头，黑暗中眼睛对光源感知敏锐，有些反光，显得明亮许多。

    唐吉说完便要转身走到他处，曼妮拉犹豫了一下突然拉住了唐吉。

    “怎么了？”唐吉回头问道。

    “谢谢！”曼妮拉低声说道，像是对唐吉刚刚救了她而道谢。

    唐吉古怪一笑没有说话，这个笑容可以理解为无奈，也可以理解为苦恼，太黑了，曼妮拉根本看不清楚，唐吉又要离开，曼妮拉再次拉住了他。

    “又怎么了？”唐吉眉头微皱，他讨厌麻烦的女人。

    “你……你……我是说你……”曼妮拉非常犹豫，但是似乎有些话非问不可一样，深吸了口气缓缓吐出，看着唐吉黑暗中的眼睛认真的快速说道：“你刚刚跑出来的时候是不是已经打算放弃我了？我可以帮你吸引丧尸的注意，这样你才能更从容的离开，只是后来……你……”曼妮拉说着露出了笑容。

    “这并不好笑。”唐吉打断了她的话。

    “我不是……”曼妮拉似乎感觉到自己说错了什么，想要辩解。

    “你记住，我本来没有打算带着你，我只说过你可以跟着我，明白？”唐吉抬手指着曼妮拉的鼻尖，眼睛盯着眼睛，语气生硬：“你跟不跟着我是你的选择，后来我救你是因为我还是个人，我不能看着你死在我眼前，仅此而已，我可能不是个好人，但心也没像你想的那么脏。”唐吉说完扭头走到了便利店放廉价厨具和日用百货的那个区域，看也没看曼妮拉一眼。

    黑暗中，曼妮拉愣愣的看着唐吉的背影，蹲下身抱住了自己的双腿，有些出神，她一直认为自己是一个风情万种的女人，每个看到她的男人都想跟她上床，这并不羞耻，一个女人的魅力完全取决于男人对她的态度，而最近几天，她发现自己的魅力失效了，这个看起来比他年长几岁的混血男人似乎并不会被自己的魅力所征服。

    在同一家书店，一本描写女人心理的书可能有一千页，描写男人心理的书只有一百页，前者可能只是压缩版，而后者却可能是扩充版。女人的心是最难以琢磨的，人对人的忍耐也是有限度的，曼妮拉忽然发现，自己似乎忽然有些讨厌唐吉，内含着一些羞恼的成分。

    因为唐吉总是让她有些难堪。

    出神了好一会儿，默默的站起身，曼妮拉走到了一旁从墙上拽下来两个廉价旅行袋，按照唐吉所说的套在一起，然后从中心的三排货架旁依此走过，将货架上带着包装的食物看也不看的塞到旅行袋里，将长条形不大的旅行袋装的半满，大约十几公斤的样子，曼妮拉有提着旅行袋到了收银台附近，拿了口香糖、香烟、巧克力等等许多小玩意放在旅行袋里。

    绕过收银台到了收银区的后面，曼妮拉蹲下身翻找了一下，她在找枪，便利店一般情况下都会有枪的，合法持枪，只是不知道店主会不会将枪晚上拿回去。

    找了一会儿，曼妮拉没发现自己要的东西，眉宇间掠过失望的神色，随手打开了收银台的抽屉。

    叮铃！

    清脆的一声提示音，在安静的便利店中犹显刺耳，曼妮拉的动作僵住了，在便利店另一边的唐吉动作也僵住了，一阵静谧，大约一分钟后，并没有丧尸来拍门，两人才依此再次开始忙活起来。

    曼妮拉低头看着抽屉内一个个小格子里放的零钱，不多，加起来可能只有一百美元，应该是店主留下第二天营业找零用的钱，前一天的营业收入都收走了。

    钱！

    曼妮拉以前为了这个曾经一次次的出卖自己的身体，供给男人玩弄，而现在，面对唾手可得的钱财，曼妮拉却没有拿，钱在末世一点价值也没有，望着那些钱，曼妮拉不知道自己该笑还是该哭……有些事情稍稍想想就好了，想多了也只是徒增伤感而已。

    将一切都收拾好了，曼妮拉将旅行袋挂着肩膀上，走到了便利店另一侧唐吉的身边。

    “那是什么？”曼妮拉低声问道，语气似乎平淡了很多，甚至带着一些小小的不满，也不知道她在不满什么。

    唐吉将右手上的钳子放下，左手转动了一下手里的东西，说道：“长矛！”

    便利店里当然不可能有长矛，唐吉所说的是他用便利店里可利用的东西制造出的一件类似于长矛的物体，简单来说，就是用空心不锈钢的拖布杆，加上形状等同于匕首的厨具蔬菜刀，用铁丝将两者结合捆绑在一起，做出的一个简陋的玩意，虽然看起来有些可笑，但杀伤力绝对不容忽视，面对悍不畏死且数量极多的丧尸，长柄武器更利于自身的防卫，唐吉忙活了好一会儿就是在做这个东西，一共做了两把。

    “这是你的！”唐吉将一把“长矛”递给了曼妮拉。

    “你准备怎么做？”曼妮拉低声问道，由于不锈钢管是空心的，并不重，曼妮拉一只手就可以提着。

    “包给我！”唐吉提着“长矛”站了起来，从曼妮拉手里接过不算重的旅行袋，挂在肩膀上，唐吉说道：“马上离开这里，刚才我进来前注意看过外面，丧尸的数量已经少了很多，大部分的丧尸都被引到了另一条街，我打算去橡树大街的北面，十字路口左转进入维果大街，那里有停车场，找一辆能开走的汽车，然后离开这里。”

    “从这里到那个停车场可有将近一公里远，就靠这个？”曼妮拉晃了晃手里的“长矛”，皱眉道：“我们完全可以留在这里，这里的东西可以吃很长时间，完全没必要冒险。”

    “维果大街没有住宅区，刚刚那辆汽车就是从那条路拐入橡树大街的，并没有带过来多少丧尸，说明那条街上的丧尸并不多……我是肯定不会留在这里，你可以留在这里，我一定要走。”唐吉说道，他的计划本来没有这么急切，但当他推测出维果大街上丧尸很少的时候，他就改变了主意，那是个机会，那个停车场是这附近距离他最近的停车场，趁着丧尸少的时候跑过去才是正确的选择，冒险是必要的，要不然等时间一长说不定什么原因丧尸就会聚集在这附近，唐吉非被困死在这里不可。

    唐吉说完话就走到了卷帘门边，卷帘门被丧尸打的微微变形，向便利店里面凹，边沿处露出一些缝隙，不足一厘米，但已足以让唐吉看到外面卷帘门附近的庆幸。

    曼妮拉提着长矛看着唐吉的背影，有些要扎死唐吉的冲动，唐吉说的话太气人了，什么叫你可以留在这里？一个女人留在这里干什么？等死吗？

    唐吉观察眼睛通过缝隙观察了一下外面，门口聚集着四五头丧尸，无意识的游荡着，唐吉深吸了口气，蹲下身将长矛放在了地上，右手拿着枪，然后左手抓住了卷帘门下方的手柄，猛地站起身用力向上拉。

    刺啦咔！

    卷帘门因为变形发出了一阵令人牙酸的摩擦声，拉起了很不容易，但唐吉还是将它快速了拉开了大半米高，阳光照入了便利店内。

    唐吉迅速蹲下身，拾起长矛猫着腰钻了出去，噗噗噗就是几枪，将距离自己最近的几头丧尸脑袋打爆，撒足向北面狂奔而去。

    曼妮拉这个时候有两个选择，一是拉上卷帘门，因为有唐吉的吸引，所以丧尸不会找她麻烦，她可以很安全的在便利店内过上一段时间，二则是跟上唐吉，与他去停车场寻找车辆，然后离开纽约这座人口众多的繁华城市，当然，也可能死在路上。

    曼妮拉仅仅是略微犹豫了一下，便一猫腰跟着唐吉冲了出去。

    短时间内的安逸注定了不久后的死亡，曼妮拉不想一个人留在这里，那么几乎已经注定不久之后她会被丧尸吃掉，纽约这座城市在末世前代表着繁华，而末世后则比美国其他大部分地区都要危险的多，因为这里的人口太多了，那就意味着丧尸多，可以想象，末世爆发的时候，乡村存活下来人类比例绝对比大城市要多。

    街道上还是那股令人作呕的味道，曼妮拉不适的皱了皱鼻子，她身体健康也未受伤，短时间内可以跟上唐吉的步伐。

    丧尸在嘶吼咆哮着，唐吉与曼妮拉的突然出现就像一块磁铁，吸引为数不少的丧尸向他们靠拢，它们狰狞的脸庞上眼眸血红，褶皱的衣服上挂满了或鲜红或已经干涸的血迹，它们的皮肤已经微微泛起了青灰色，血管在体表突起，犹如黑线，可以看出病毒不仅仅将他们毒死再复活，而是让它们发生了一定的变异。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！……

    唐吉装着消音器的手枪内子弹很快就打光了，他直接将手枪甩了出去，砸中了一头丧尸的脑袋，然后双手握住了长矛，对着自己身前的丧尸脑袋斜砍而去。

    噗呲！

    那丧尸顿时被削下了半个脑袋，鲜血和闹僵都喷了出来，唐吉身上沾了不少血迹。唐吉将手中的长矛一横，将丧尸倒向自己的身体推了出去，继续向前撒腿狂奔。

    在他身后，曼妮拉紧紧的跟着，喘的很厉害，时不时的也能发挥自己的作用，手中的长矛不是摆设，对于不懂躲避的丧尸来说，砍杀的效果十分明显。

    曼妮拉身上也喷了不少血，甚至脸上都有一些，她紧紧的抿着嘴唇，仅用鼻子快速呼吸，生怕丧尸的血液被自己吃进去，从而变成丧尸。

    此时这条路上的丧尸真的不多，速度也没有人类快，无法形成合围，看起来唐吉和曼妮拉跑出这条街的可能性很大。

    就在这个时候，唐吉距离十字路口还有三百米左右。

    橡树大街的另一头，一辆福特商务车才十字路口飘逸而出，向着唐吉的方向奔来，就是不久前开过去的那辆。

    “哦，该死！”唐吉猛地回头，大叫了一声。

    只见，那辆福特商务车后面呼呼啦啦的跟着至少两百头以上的丧尸，全部涌入了橡树大街。

第九章 情况不对

    福特商务车内。

    司机是一位五十多岁，微微带着啤酒肚的白人中年人，带着鸭舌帽，驾驶这商务车脸色不太好，开车的动作十分娴熟。

    在商务车的后座，靠在中门坐着的是一位黑人小伙子，估计最多只有二十岁，身上浅灰色的的体恤带着朋克式的英文字母，下身是宽松的哈伦裤，剃这圆头，戴耳钉，脖子上还挂着一条装饰用的金属链，整个人看起来嘻哈范十足。

    而就在这个黑人小伙子后面，靠近后门的座位上，坐着一个十分年轻的女孩，可能是高中生，不过看起来有些成熟，金黄色的头发烫着波浪卷，五官很立体，给人一种精致的感觉，还画了淡蓝色的眼影，这女孩显得很失落，眼睛看着窗外怔怔的出神，双手抓着前排座位的靠背，车有些颠簸，不是开车的中年人车技不好，而是路的问题，经常会从丧尸的尸体上压过去。

    “嗨，快看，前面路上有人，这里还有幸存者！”黑人小伙子指着车前风挡外路上的两个身影叫道，“他们拿的是什么？”说完，黑人小伙子还看了看自己手边放着的消防斧。

    车后面的女孩儿回过神来，身体微微站了起来，趴在前方椅子的靠背上，探头望去：“是两个人，他们在喊什么？”

    马路上。

    “嗨！等一下，带上我们，求你们……”女人的呼喊声。

    “等等，带上我们，该死的，引过来这么多……”男人的呼喊声逐渐放低，扭头视线越过福特商务车，一头丧尸扑到了他身边，他回手挥动着“长矛”，直接将丧尸扎在了地上，然后一提手，便将长矛拔了出去。

    “太多了，他们会把丧尸引到维果大街的。”唐吉眉头皱的很深，带着曼妮拉跑跑停停。

    “嗨！救救我们，嗨！”曼妮拉挥动着手臂，对着奔来的商务车蹦跳呼喊着，硕大的胸脯在宽松的体恤内起起浮浮，如果丧尸也能被色诱的话，估计现在大街上的丧尸都会愣神。

    商务车内。

    “哇，那妞儿真辣，嗨，迈克，停车停车，让他们上来！”黑人小伙子显然是被曼妮拉的波涛汹涌惊到了，俯身拍了怕司机的座椅的靠背。

    “这会害死我们的，没看到周围有多少丧尸吗？”中年人迈克瞄了一眼后视镜说道。

    “嗨，迈克，别这样，快点，姑妈要是知道你见死不救，一定会让你滚蛋的。”黑人小伙子急了，用力的拍打了两下迈克的靠椅。

    “杰森，年轻人说话注意点，我现在怎么说也是你姑父，劳拉要是知道你这么跟我说话，一定也会让你滚蛋的。”迈克黑着脸不客气的回应道，车子毫不减速。

    此时，车子刚好从唐吉两人的身边开过去，带来了一大批丧尸。

    坐在后面的年轻女孩眼睛一直看向窗外，唐吉两人的身影从窗边掠过，她也随之转头向后窗看去。

    看了一眼最前方的迈克，又看了看黑人小伙子杰森，杰森刚好向后看，对她歪了歪头打了个眼色。

    “什么？”年轻对女孩对着杰森说了一个“什么”的口型，眼神询问。

    杰森扭着身，将手放在身前，快速连续比划了向上的手势，眼神还不自然的瞟向迈克，似乎怕他看到。

    年轻女孩一下子领会了，仅仅犹豫了一下，马上从座位上爬起来，翻到了车子最后面。

    “嗨，小姑娘你在干嘛？”迈克从后视镜看到了年轻女孩的动作，大叫道。

    咔哒！

    一声锁卡移动的声音，后门被年轻女孩打开了。

    “快点，快！”女孩儿对着放足狂奔追车的唐吉与曼妮拉叫喊道。

    同时，黑人小伙子杰森也翻到了车子最后面，手中拿着消防斧，一头从侧面跑来想要扑上车的丧尸被他一斧头劈掉了半个脑袋，“狗屎，滚开！”

    “cāo！”迈克咒骂了一声，事情已经发生了不能挽回什么，整两个孩子一定要冒险那两个人放上来，他现在也没办法，伸手一压鸭舌帽，一手扶着方向盘，扭身看向车后，另一只手抓着侧面的座椅靠背。

    “孩子们，抓稳了！”迈克大叫道，随即便是一脚刹车，商务车骤停，紧接着快速向后退去。

    “哦上帝！”曼妮拉惊喜的叫了一声，车本就没开太远，相距不过百米，她与唐吉两人快速向倒退的商务车奔去，也就几秒钟的时间，唐吉稍稍落后一步再次砍倒了一头丧尸，车辆在距离曼妮拉三米的时候再次骤停，十分准确，曼妮拉丢掉了上了车肯定碍事的“长矛”，小跑两步跳了上去，那年轻女孩和杰森抓住她的双臂，拉着她翻到了座位里面。

    唐吉稍慢一步，紧接着上了车，将手中的长矛当标枪shè了出去，刺中了一头手已将抓住车后门的丧尸，唐吉一探手，将门快速的拉了下来。

    咔哒！

    车门关闭，迈克加快车速，车辆拐入维果大街，逐渐远去，丧尸被渐渐的甩远了。

    呼！呼！

    唐吉和曼妮拉都在剧烈的喘息着，眼神同时观察着车上的几人。

    年轻女孩从口袋里掏出了纸巾，看着曼妮拉的脸递给了她，“你的脸上都是……”

    “谢谢！”曼妮拉接过纸巾，抹了抹脸。

    “嗨，老兄，我是杰森！”杰森显得很乐观的样子，回到中排座位的他笑着扭过身趴在靠背上，对着唐吉伸出了手。

    “唐吉！”坐在最左侧的抱着旅行袋的唐吉也是微微一笑，喘息着与杰森握了一下。

    杰森又将手移动到了坐在唐吉身边曼妮拉的身前，眼睛微微一亮，笑道：“嗨，美女，我是杰森！”

    “曼妮拉！”曼妮拉伸手跟他握了一下，有些心不在焉的样子。

    “我是克里斯汀！”坐在最右侧的年轻女孩对两人摆了一下手，说话可没有杰森那么随意，显然她不像是杰森那样自来熟。

    “嗨！”唐吉和曼妮拉同时歪头对着克里斯汀说道。

    车上的人都做过自我介绍了，除了最前面开车的迈克，他眼睛瞟了一眼后视镜，还是伸出一只手对后面摆了摆：“迈克，你们可以叫我老迈克！”

    迈克其实对于唐吉和曼妮拉这两个人并不存在偏见，而刚刚之所以不想让两人上车，也是处于车上人安全的考虑，对他来说，杰森和克里斯汀还都是孩子，虽然实际上杰森已经属于成年人，但在长者眼里他们就是孩子。所以，既然唐吉和曼妮拉已经上车了，也没人受伤，他对两人也不存在恶意。

    唐吉去停车场取车的计划流产了，福特车会将许多丧尸引到维果大街，到时候那些丧尸会有一部分跟不上福特车放弃追逐，从而留在维果大街上。

    福特车一路疾行，出了维果大街又穿过了两条街，一路上始终有丧尸跟随，一些丧尸掉队之后，总会有其他丧尸从侧面扑过来补上，这些丧尸是源源不绝的，只是数量多少的问题，福特车也经常会受到拍打，索性车窗够结实，还未被拍碎过。

    “我看到你们从橡树大街开过去，怎么又开回来了？”唐吉终于从惊魂未定的状态中脱离了出来，舒了口气问向前面座位上的杰森。

    “我们本打算去那边枪械店拿些武器，可是那里丧尸太多了，所以……”杰森耸了耸肩。

    “这是要去哪儿？”曼妮拉突然问道，俯身看向车窗外，现在所处的这条街曼妮拉并不熟悉，丧尸也不少。

    杰森忽然露出了yu言又止的表情，扭头看了一下坐在前排驾驶位置上的老迈克，老迈克眼睛瞄了一眼后视镜，没说话。

    “我们去西关大街的梦之屋服装店，还有两个人在那里！”克里斯汀说道。

    …………………………

    西关大街，跟橡树大街一样，是一条老旧的街道，马路上尽是撞毁的汽车，残尸、鲜血。梦之屋服装店是这条街上的一家中等服装店，门窗紧闭都用卷帘门挡着，末世爆发的时候它还未开始营业。

    一辆福特车在大街右侧十字路口急转而出，略带漂移的驶入了西关大街，速度极快，一路上撞飞了不少丧尸，其他丧尸都兴奋嘶吼着向汽车追去。

    在梦之屋服装店侧面有一条五米多宽的胡同，是一条死胡同，福特车到了胡同口稍稍减速，然后快速开进了这条并不太宽的死胡同，老迈克眼睛死死的盯着车子左侧后视镜，后视镜距离胡同左侧墙壁不足一公分，而车身距离那墙壁更是仅有十厘米左右。

    福特车就这么紧贴着胡同墙壁，开到了胡同最深处停了下来，刚好福特车的左侧中门正对着胡同墙壁上的一扇铁门。

    那铁门咔的一声开了，显然里面的人听到了车声，知道人回来了。

    左侧中门的车窗被放下，杰森先将消防斧丢了出去，然后从车窗爬了出去，进入了那扇铁门内，

    不少丧尸嘶吼着呼呼啦啦的跟进了胡同，围着福特车拍打，它们也看到了车的左侧正在向外爬人，但由于车距离左侧墙壁很近，不足十厘米，丧尸们根本钻不过去，只能伸手极力的向里面抓，身体却被福特车与墙壁卡出了。

    很巧妙的一个方法，只能一次成功，很考验司机的车技。

    “快快，都下去！”在前面座位的老迈克大声叫道，招着手让人快从车窗爬出去，福特车又不是装甲车，如果人在福特车内待的时间太长了，丧尸不断拍打，玻璃肯定会破碎，所以必须要快。

    克里斯汀、曼妮拉、唐吉、老迈克依此快速钻出了福特车，进入了铁门内，铁门啪的关闭了。

    铁门内便是梦之屋服装店，点着昏暗的灯光，近百平方米的空间内琳琅满目的尽是各种男装女装，墙壁上还贴着与某某女星同款服装的巨大海报，这铁门应该就是服装店的后门，进门后，等待唐吉等人的是一位身高足有一米九满身肌肉带着纹身的白人壮汉，以及一位黑人中年妇女。

    “枪呢？”那白人壮汉相貌略带凶恶，三角眼，鹰钩鼻，带着鼻钉，一只手提着一把西格p210手枪，若有若无的指着身边被他拉着的黑人妇女，语气不善的开口问道，三角眼又扫向了唐吉与曼妮拉两个人，抬手拿枪指了一下又问道：“他们是谁？”

    情况貌似有些不对。

第十章 罪恶安德鲁

    “他们在路上被丧尸追，我们不能看着他们死……”老迈克先开口解释道，神情有些紧张，这个白人壮汉对他来说很有威慑力。

    白人壮汉目光十分不悦的看着老迈克，又扫向了唐吉与曼妮拉两人，显然老迈克带人回来让他很不高兴，他眼神特意在曼妮拉身上扫视了一下，最终却也没说什么。

    “枪呢？”白人壮汉看着老迈克，左手狠狠的扯了一把身侧的黑人妇女，将她挡在自己的身前，用枪指着她的头，那黑人妇女似乎刚刚哭过，眼睛有些红肿。

    “枪……枪械店外面丧尸太多，根本开不过去，我们没拿到！”老迈克犹犹豫豫的解释道，看着白人壮汉，生怕他做出什么过激举动。

    唐吉已经看出了问题，看此情形，是白人壮汉挟持那个黑人妇女，威胁老迈克几个人去枪械店拿枪，让后回到这里交给他。

    “废物！”白人壮汉咒骂了一句，眼神忽然注意到唐吉手中的旅行袋，马上抬枪指着唐吉，歪头看向老迈克等人，厉声问道：“那里面是什么？”

    “我们不知道，他带上来的。”老迈克马上说道，他身后的杰森与克里斯汀也是摇着头，自从进入服装店后他们就没说过一句话，跟谁都自来熟的杰森也不敢跟这个白人壮汉套近乎，他们似乎很怕这个满身肌肉拿着枪的白人壮汉。

    “把那个给我！”白人壮汉看向唐吉，瞪着眼睛说道，唐吉身上的包有两个，一个是背在后面的双肩小背包，一个则是手里的长条旅行袋，后者看起来太可疑了。

    满是血迹看起来狼狈不堪的唐吉眼睛稍稍眯了一下，看了看身材足以装下两个自己还拿着枪的白人壮汉，一伸手将旅行袋丢给了他，从老迈克几人对白人壮汉的态度来看，这人绝对不是什么善茬，说不定末世前就是黑帮成员，不过唐吉不认识他，现在也没有跟他作对的必要，实力明显的不对等，食物没了还可以再找，要是被对方崩几枪，死了可就太冤了。

    唐吉是一个很懂得审时度势的人，这也是他为黑帮服务了一年多还未死的原因。

    白人壮汉拿到了包，一把推开了怀中的黑人妇女，黑人妇女一下子扑到了老迈克的怀里，紧张的在老迈克身上摸索着，问道：“你没受伤吧？”

    “劳拉，没事，我很好。”老迈克抱着黑人妇女安慰道，黑人妇女劳拉在老迈克肩膀上靠了一下，又抬起头紧张问道：“孩子们呢？”目光转向了老迈克身后，落在杰森与克里斯汀脸上。

    “姑妈我们很好。”

    “布朗夫人，我很好！”

    杰森与克里斯汀先后说道，从他们的话可以猜测出，老迈克应该叫做迈克・布朗，所以克里斯汀才称劳拉为布朗夫人，杰森是劳拉的侄子，而克里斯汀可能是迈克与劳拉的朋友家的孩子或者是邻居。

    唐吉想通了几人的大致关系，眼神开始观察服装店，而曼妮拉则有些不安的站在一侧。

    “是吃的，很好……还有这个。”翻动着旅行袋的白人壮汉从里面拎出了一盒……避孕套，目光看向了唐吉，又看了看他身边的曼妮拉。

    唐吉刷的转头看向曼妮拉，曼妮拉马上将头扭到他处，一副你别看我的样子。

    “你们最好老实一点，别给我找麻烦！”白人壮汉将旅行袋拉上，提着旅行袋另一只手用枪在几人身上扫了扫，然后脚步放轻，走到服装店里面，噔噔噔的踩在这楼梯上了服装店二楼。

    老迈克很显然露出了一副松口气的表情，搂着劳拉也向着二楼走去。

    “我们也上去，一楼不安全。”老迈克摆手说道，事实上确实是如此，服装店三面临窗，都是卷帘窗挡住的，发出一点响动都能引起丧尸的注意，卷帘门卷帘窗经受不了丧尸的持久拍打，而且外面丧尸很多，都是被福特车引过来的，所以还是去二楼比较安全，那样哪怕在二楼发出声音，丧尸也不可能从二楼窗户跳进去。

    “那人是谁？”唐吉跟着老迈克走在后面，身边就是杰森，他低声问道，被抢了包，现在他微微有些不爽。

    “安德鲁，住在姑妈家附近，病毒爆发的时候我们一起逃出来，你要小心他点，他这个人很容易动怒，动不动就开枪，他真的杀过人。”杰森歪着头低声说道。

    “哦，明白，谢谢！”唐吉回应道，似无意的瞄了一眼另一侧与克里斯汀走到一起的曼妮拉，也不知想着什么。

    唐吉又问了杰森一些有的没的，主要是这几个人的个人情况，杰森也都回答了，几人上了服装店二层。

    …………………………

    服装店一共只有两层，一层自然是出售服装的地方，而二层则做存储仓库用，堆放着不少全新的服装，都是chéngrén服装，还带有一些女性内衣之类的服装。

    在二层入口右侧靠窗的位置，被改成了一个小客厅，摆放着两张沙发，几张椅子，再向二层里面则是一个小休息室，紧挨着客厅。

    白人壮汉安德鲁进入二层之后，便提着唐吉的旅行袋进入了休息室，门关的死死的。

    老迈克等人进入二层后则随意找了一些地方坐下，曼妮拉还饶有兴致的翻了翻二层角落里堆放着的服装，她现在身上沾了不少血迹以及脏东西，黏糊糊的很不舒服，而且她这两天一直没有穿内衣，有些不习惯，长时间不穿内衣，对她胸前那一对儿招人喜爱的东西可是有不好的影响。

    曼妮拉找了几件衣服，包括内衣，然后拿着这些东西进入了二层的洗手间，就在那个小休息室的旁边，应该是擦拭身体换衣服去了。

    服装店的二层其实也没多大，也就一百多平方米，这还包括一个不大的休息室，以及洗手间，身下的地方大部分还堆放着服装，所以那个简陋的小客厅非常小，也就十多平米的样子。

    唐吉拉了把椅子坐在房间角落里，靠着墙也不说话。

    老迈克抱着劳拉坐在沙发上，劳拉不知道因为什么哭了，老迈克正在安慰，声音很低。

    高中生克里斯汀坐在老迈克对面的沙发上，居然正在照镜子，不断的捋着头发，时不时的还会对着镜子嘟嘟嘴，看起来像是很注意自己外貌的样子。

    而杰森则站在窗边，将窗帘拉开一点，看着外面。

    房间中有些安静，窗外的丧尸嘶吼很清晰传入了每一个人的耳中，不过这里暂时很安全，也不需要担心什么。

    “咔哒！”小休息室内的门开了，安德鲁板着脸走了出来，手枪被别在腰间，他眼神扫过几人，对于曼妮拉不见了也没有太在意，目光走了一圈落在了克里斯汀的身上。

    克里斯汀放下镜子，紧张的看着安德鲁。

    安德鲁竟然一反常态的露出了笑容，走到了克里斯汀身边蹲下身说起了什么，声音太小也听不清，这么大的块头对克里斯汀来说哪怕蹲下也显得很有压迫力，她向沙发里面缩了缩，对着安德鲁摇了摇头。

    安德鲁突然抓住了克里斯汀的手，扯着她就要站起来。

    “你干什么？别这样，求你，放过去！”克里斯汀尖叫了起来。

    “乖乖跟我进去，别他妈废话！”安德鲁拉着克里斯汀向着小休息室拽去，似乎……不像是要干什么好事。

    “嗨！嗨！安德鲁你干什么？”一旁沙发上老迈克放开了劳拉一下子站了起来，冲向了安德鲁。

    “**要是不想死最好坐回去，要不然我保证你的脑袋会像西瓜一样爆开！”安德鲁一只手扯着克里斯汀，另一只手猛地抽出了手枪，顶在了老迈克的脑门上。

    老迈克的额头上顿时沁出了冷汗，他举着双手神情紧张到了极致，“好，好，我回去。”话说的结结巴巴，老迈克坐回了沙发上，另一旁本来也冲向安德鲁的杰森停下了脚步，老老实实一步一步退回到了窗边。

    “这就对了，别让老子发火……”安德鲁满意一笑，将目光转向了快要哭出来的克里斯汀，拉着她向休息室走去，克里斯汀极力挣扎着，哭求着。

    “求你，别这样，我不行！”

    唐吉坐在房间角落里，眉头皱的很深，却一言不发的看着。

    据他所知，克里斯汀今年才十六岁，只是看起来相对成熟一些而已。

第十一章 出乎意料的拯救

    唐吉看起来是一个很好相处的人，实际是他的心总是在拒绝，想成为他的朋友不容易，想要成为让唐吉肯付出的人也不容易，对于克里斯汀，要说唐吉没有怜悯的心，也不尽然，但唐吉依然无动于衷。

    安德鲁长得人高马大，从身体上来说，唐吉比他弱了不止一筹，而从武器上来说，安德鲁拿着枪，唐吉有手术刀，不过在外衣皮夹克里面的口袋，很明显，唐吉只有一次出手的机会，如果不能秒杀安德鲁，那么安德鲁一定会打死唐吉。

    所以唐吉没有头脑发热，或许是因为克里斯汀只是一个漂亮的陌生人而已，不值得他冒险。

    坐在房间角落里的椅子上，唐吉就这么看着安德鲁一点一点将克里斯汀拉进休息室，慢慢低下头，一言不发。

    “放开我，求求你，不要这样……”

    窄小的洗手间内，昏暗的暗黄色灯光，镜子中映shè出一道曼妙的身体，曼妮拉已经擦干净自己的身体，正对着镜子穿内衣，却听到了门外的吵闹声。

    曼妮拉快速穿好了衣裤，连鞋子也没有穿，揉了揉湿漉漉的头发，推门从洗手间里走了出来。

    “求求你，不要这样，不要……”克里斯汀已经哭了，摇晃着脑袋乞求的看着安德鲁。

    “该死的，跟我进去，让老子不高兴，一枪蹦了你。”安德鲁拉着克里斯汀向休息室走去，一个强壮的男人拉着一个漂亮的女孩儿进入休息室，女孩儿不愿意，男人强拉着，用屁股想想也知道这个男人要干什么。

    安德鲁看起来末世前就不是什么好人，而末世后缺少了法律和道德的束缚，他心中的yin暗面完全的爆发出来了。

    曼妮拉手扶着洗手间的门，眼睛快速从客厅内其他人的身上扫过，老迈克夫妇坐在沙发上紧紧抱在一起，杰森站在窗边看着发生的一切，看起来想要说什么，想要做什么，但却都没有做。

    曼妮拉的目光最终落在了唐吉的身上，唐吉的表现顿时让她有些怒火中烧，只见唐吉正低着头，左手抬起了看着自己的指甲，也不知道有什么好看的。

    曼妮拉不知道自己为什么要生气，可能她绝对唐吉有能力阻止一切的发生，而唐吉表现的却好像没看到一样，一副事不关己高高挂起的样子。

    克里斯汀还在哭泣挣扎着，曼妮拉忽然深吸了一口气，将上身女式衬衫的口子解开了两颗，露出两个圆润饱满的半球。

    赤着脚丫，曼妮拉走到了安德鲁的身边，抓住了他的手臂，安德鲁本来要下意识的回手击打，但感觉到了手臂上两团柔软的存在，马上停手了，回头看去。

    “嗨！”曼妮拉嘟着性感的嘴唇轻声叫道，睫毛挺翘，迷人的眼睛看着安德鲁。

    “嗨！”安德鲁略微有些愣神的扭头看着曼妮拉。

    “她还是个小女孩，什么也不懂，要不要……”曼妮拉说着话，身体紧贴着安德鲁，穿着贴身短裤的修长美腿抬起在安德鲁的腿上蹭了蹭，右手搭在安德鲁的肩膀上，左手轻轻抚摸着安德鲁的胸膛，语气柔软，尽显魅惑，“要不要我陪你？”

    房间内的其他人都看向了曼妮拉，包括唐吉。

    “好，跟我来。”安德鲁完全被刻意诱惑他的曼妮拉吸引了，放开了克里斯汀，随即抓住了曼妮拉抚摸他胸膛的手，一直看着曼妮拉的脸，拉着她走进休息室。

    唐吉面无表情的看着主动献身的曼妮拉跟着安德鲁走了进去，曼妮拉进入休息室在房门没关闭前，似无意的回头看了一眼，看向唐吉，给了他一个很鄙视的眼神，随即转头对着安德鲁露出甜美的笑容，房门关闭。

    站在窗边的杰森马上两步跑到了沙发边，一个翻身直接从沙发靠背上跃了过去，动作轻巧，落在沙发上克里斯汀的身边。

    “克里斯汀，你还好吗？”杰森歪头看着克里斯汀问道，克里斯汀还在抹眼泪，将头扭到一边看着休息室的房门，不说话。

    “孩子……我们……”老迈克想要跟克里斯汀说些什么，劳拉扯了扯他让他别说了，老迈克也只好叹了口气不再多言，解释都是徒劳的，当时没有勇气帮助克里斯汀，现在说什么也没用。

    其他人都试图安慰过克里斯汀，唯独唐吉，他的表现在其他人看来很奇怪，如果说对克里斯汀刚刚将要受难无动于衷，可以解释为不愿意为陌生人付出，那么面对曼妮拉主动勾引安德鲁依然没有任何反应，这就有些说不过去了，两人可是一起上车跟着他们来到这里的，两人的关系就算不是情侣也是好朋友才是。

    而且情侣的可能性很大。

    杰森与老迈克还有劳拉都曾看向唐吉，但又马上将目光移到他处，唐吉表现的很冷静，以至于他们都不知道该不该跟唐吉说些什么，总不能跑过去说：“嗨，老兄，你马子要让人睡了，你有什么想法？”

    其实唐吉现在的心情也是蛮纠结的，不是因为曼妮拉跟谁睡的问题，那跟他没什么关系，曼妮拉又不是他女朋友，他纠结的是发现自己看错了曼妮拉，曼妮拉竟然会为了帮助那个叫克里斯汀的女孩儿而主动献身，这才是唐吉纠结的地方。

    休息室内隐约开始传出压抑的呻吟声，又传出了安德鲁的说话声，不太清晰，不知道说的是什么，紧接着曼妮拉的呻吟声变得放肆，还夹杂着一些“cāo我”、“用力”之类不堪入耳的话，听起来两人应该已经开始做了，而且玩的很疯的样子，休息室的隔音很差，什么声音听的都很清楚。

    唐吉的心思有些复杂，突然仰头斜斜的看着房间的天花板

    曼妮拉这算是舍身取义吗？但她又能保护克里斯汀多久？想到这个，唐吉露出了自嘲的笑容，自己什么也没做，凭什么这么想人家。

    休息室内的声音十几分钟之后就结束了，看起来安德鲁某方面的能力并没有他的体型那么出色，大约又过了两分钟的样子，曼妮拉一边系着女式衬衫的扣子，一边丝发散乱的推门从休息室内走出来，脸上还带着未退去的cháo红，开门的瞬间能看到休息室地板上的揉成团的卫生纸与用过的避孕套。

    关好休息室的门，曼妮拉走到了克里斯汀身旁，坐在了沙发的另一侧，杰森马上识趣的走开了。

    “你还好吧？”曼妮拉系好扣子，捋着头发挂到耳后，歪头看着垂着头的克里斯汀。

    “谢谢！”克里斯汀一下子抱住了曼妮拉的腰，低声哭着说道。

    “没事的，会过去的，一切都会好的！”曼妮拉拍着克里斯汀的后背，低声安慰着，还低头亲吻了克里斯汀的头发。

    唐吉依然坐在房间角落里，自曼妮拉出来之后他就一直看着，曼妮拉低声陪着情绪很差的克里斯汀说了一会儿话，忽然回头看向了唐吉，目光交汇，曼妮拉再次加以鄙视。

    “好了，要坚强些。”曼妮拉双手捏着克里斯汀的肩膀，看着她的眼睛，“不哭了好吗？”

    克里斯汀点了点头，曼妮拉揉了揉克里斯汀的头发，站了起来，走到了客厅角落坐在地上，靠着墙壁，双手抱着曲起来的双腿。

    她就坐在唐吉椅子的旁边，却看也不看唐吉。

    唐吉也不知道该说什么，两人虽然离得很近，但气氛很诡异。

    “不是男人！”

    过了好一会儿，曼妮拉突然出声道，微微仰头眼睛瞟向了坐在椅子上的唐吉。

    唐吉无言以对，自嘲的笑了笑，看向曼妮拉低声问道：“为什么帮她？”

    “她还是个孩子，她救了我们！”曼妮拉盯着唐吉的眼睛，唐吉轻轻的哦了一声，眼睛挪向他处，有些出神的想着什么。

    曼妮拉就这么一直看着唐吉，好久之后，突然低头又说道：“知道我为什么做这个吗？”

    “什么？”唐吉回过神来看向曼妮拉。

    “ji－女！”

    “生活所迫吧！”唐吉感叹着猜测道。

    曼妮拉沉默了一下，扭头看着窗户，低声道：“我母亲在我十二岁的时候就死了，因为吸毒，我找不到我生父，之后一直是我继父养着我，我十六岁生日那天，他喝了好多酒，说我终于长大了……然后强暴了我，开始逼着我接客，赚钱还他的赌债……”这才是她愿意救克里斯汀的真正原因，那一年她十六岁，现在克里斯汀也十六岁，发生在她身上的悲剧似乎要在克里斯汀身上重演。

    这本是一件很难启齿的事情，但曼妮拉也不知道自己怎么了，心中有一种古怪分子在作怪，让她将这件事告诉了唐吉。

    “你……继父，他现在人呢？”唐吉不想让曼妮拉说下去了，打断道。

    “他死了，在那之后不久就因为赌债的问题被枪杀了。”曼妮拉情绪消沉，突然站了起来，穿过客厅走入了休息室内，在里面也不知道说了什么，听不太清，不一会儿又走了出来，手中还拿着烟和打火机。

    又赤着脚走到唐吉身边坐下，撕开香烟包装拿出一根，歪着头叼在嘴上点燃，然后又将香烟和打火机扔到了唐吉脚下，唐吉看了一眼，没有动。

    “你是不是一直觉得我很下贱，不知廉耻！”曼妮拉靠着墙，深吸一口烟吐出一缕白气，歪头看向唐吉。

    “没有，你很善良。”唐吉否认。

    曼妮拉轻笑，两指夹着香烟再次吸了一口，弹了弹烟灰，看向他处摇了摇头，显然她不相信唐吉的话。

    唐吉不想过多的解释什么，忽然抬眼望了一下客厅那边休息室紧闭的门，问道：“他在做什么？睡觉吗？”

    曼妮拉看向唐吉，又顺着他的目光看过去，轻声道：“他身上带了些大麻，在吸。”

    “哦？他在吸毒？”唐吉眼神稍稍一变，大麻是世界上最为廉价也最为泛滥的毒品，人类吸食大麻的历史已经长达一千余年，吸食大麻后的人类会出现幻觉，思绪紊乱，精神偏执以及自我意识障碍，如果用一句话来简述，那么就是人类吸食大麻后会变得神志不清。

    “没错，他还让我吸来着，不过我已经戒了。”曼妮拉抽着烟说道，眼神略微迷离，不知道想起了什么。

    “你们做完后他就开始吸吗？还是你刚刚进去拿烟的时候才吸？”唐吉突然问题多了起来，低头看了一眼左手腕上的手表，时间显示是在早上八点四十七分。

    曼妮拉叼着烟奇怪的看了一眼唐吉，不明白唐吉为什么这么问，但还是回答道：“做完之后就开始了。”

    “哦！”唐吉点头，心中有了计较，同时站了起来走向洗手间，吸食大麻后通常半个小时后毒性开始发作，而现在刚刚过去十几分钟而已。

    洗手间内。

    唐吉看着镜子中的自己，慢慢扯出了一个亲和力十足的笑容，笑容又慢慢收敛，唐吉脱掉了自己的外套，上面沾了不少血迹，他拿起洗手池一旁的毛巾，将外套擦干净，又从里面拿出了一个小布卷，随后将外套挂在了洗手间墙壁的钉子上。

    唐吉里面的衣服很干净，是一件长袖体恤，他打开小布卷，从里面抽出了一把刀柄刀片加在一起有十五厘米的手术刀，放在了长袖体恤的袖管内，整理了一下袖子。

    又看了一眼手表，已经八点五十八分，唐吉深吸了一口气，看着镜子再次展颜一笑，露出一口雪亮的牙齿。

    …………………………………………

    ps：关于“cāo我”这个词，在英语中应该是“**me”，音译过来也就是“法克密”，欧美女性貌似做的时候都会说这句话……还有，本书中有些词，比如谢谢、好的、不好、不行、求你、我cāo、干你、狗屎、婊子等等一些词汇，如果有生硬的感觉，各位读者可自行补脑，用英语代替，就通顺了……

    ps2：这一章不知道会不会掉收藏，貌似很忐忑的样子，老毛病啊老毛病……再求个推荐……

第十二章 带血的手术刀

    笑容，一个理解起来很简单，但是却很奇妙的东西，对陌生人一个礼貌的微笑都会得到善意的回应，哪怕对方心情不好的时候也会起到效果，为什么？

    女人可以通过笑容展现魅力，不漂亮的女人笑起来也会很迷人，而男人，则可以用笑容来……套近乎。

    九点钟整，唐吉再次抬手看了一次表，推门走出了洗手间，嘴角含笑似乎很高兴。

    铛铛铛！

    唐吉走到休息室门前，敲响了休息室的房门，他不是曼妮拉，如果直接推门走进去，安德鲁说不定会直接一枪蹦了他。

    客厅内的其他人都看着唐吉，唐吉挂着笑容，敲安德鲁的房门，这太可疑了，虽然唐吉的笑容是欺骗性的，但很显然，他将所有人都骗到了，究竟是怎样一种心态能让唐吉笑着面对安德鲁？而且还是在女伴儿被对方睡了的情况下。

    休息室内响起了一些杂乱的声音，好像是重物摔在地上的声音，可能是安德鲁下床的时候不小心摔倒了，紧接着，房门被打开了，安德鲁提着枪看向外面，脸上带着兴奋的红色，眼神也有些不正常，略带醉迷。

    “什么事？”安德鲁看向唐吉，忽然一把抓住了唐吉的衣服，将唐吉拉近，两张脸离得极近，安德鲁恶狠狠的说道：“小子，你要是敢没事打扰我，我一定打断你的腿。”很显然，吸毒之后他的行为已经不正常了，这种状态下，胡乱杀人都有可能。

    “那个……”唐吉神色稍显惧怕，将双手举了起来，脸上挂起略带讨好的笑容，道：“安德鲁别激动，别激动，我知道哪里有枪，很好拿。”

    “真的？”安德鲁用力的眨了眨眼睛，大麻的毒性已经发作，他现在看人都是带重影的，只是基本的神志还没有失去，同时他也保持着作为一个坏蛋该有的精惕心。

    “真的……我们是不是可以进去谈……”唐吉说着便侧过身向休息室里面挪步，双手依然举着示意自己无害，盯着安德鲁的眼睛，嘴角挂着谦卑的笑容。

    唐吉将一个投靠者该有的状态表现的淋漓尽致，而那欺骗性的笑容也成功骗到了安德鲁，安德鲁放开了抓着他衣服的手，揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋，随手关上了休息室的门。

    窗外丧尸的嘶吼声依然不断的传入客厅内，森然恐怖，总会勾起人们对血腥的记忆，压抑的气氛似乎在唐吉进入休息室后，房门关闭的那一刻更加浓重了。

    客厅内老迈克与劳拉对视了一眼，都能看到对方眼中的不安，如果唐吉真的投靠了安德鲁，那剩下这些人的日子肯定会更难过了，说不定会成为供他们驱使的奴隶。

    “哦，上帝……”杰克双手放在胸前用力的比划了一下，咬着牙吐出两个词，然后转头看向坐在墙角的曼妮拉问道：“他怎么回事？”

    之前曼妮拉一直在跟唐吉说着话，声音很低其他人也不清楚说了什么。

    曼妮拉颓废的坐在墙角地上，将嘴上刚点燃的香烟拿了下来，一只手按在额头上向上一捋，将额头前散乱的头发束到了脑后，双眼无神口气略带失望的摇头道：“我不知道！”

    坐在老迈克夫妇沙发对面的克里斯汀忽然站了起来，脸色很差的走到了墙角曼妮拉的身边也席地坐下，右手伸出两指到了曼妮拉的嘴边。

    “能给我吸口吗？”克里斯汀眼神悲伤的看着曼妮拉，她知道她的厄运还没有终结，并且会在不久后再次降临，曼妮拉保护不了她多久。

    曼妮拉没说话，将手中刚吸了几口的香烟塞到了克里斯汀的嘴上，自己又从地上拿起烟盒与打火机，重新点燃了一支烟。

    美国法律对烟酒问题有着明确的法律规定，十八岁才能吸烟，二十一岁才能喝酒，不然就是违法的，而纵容未到年龄者吸烟喝酒也是违法的，让一个才十六岁的高中生抽烟本就是不对的，但这个世界已经这样了，谁还在乎这些。

    不远处的劳拉见到这一幕本想说什么，但最终还是什么也没说。

    克里斯汀似乎是第一次抽烟，开始还呛了几口，曼妮拉将烟抢了回来，拍着她的后背说：“别抽了。”

    “我没事！”克里斯汀又将烟抢了回去，向旁边躲了一下，又将烟叼在嘴里，曼妮拉便不再阻止，对克里斯汀来说，现在已经没有什么未来可言，无论是丧尸还是安德鲁，都是她的噩梦，她既然现在想要抽烟，她坚持这样做，曼妮拉便没有阻止她的理由，要不然，真的是有些太残忍了。

    在这个名为“梦之屋”的服装店，二楼房间的角落里，两个人坐在地上靠着墙壁，一个因总是失望而颓废的女人，一个因看不到明天而悲伤的女孩儿，坐在一起吞云吐雾，看起来伤感莫名。

    休息室内传出了一些杂乱的响动，紧接着便归入沉寂，没人知道里面在发生着什么，可能是两个人在低声研究着某些计划。

    休息室内。

    窗户关的死死的防止外面的味道传进来，空气中则弥漫着男人女人的体液味。一张不大的床，一个小柜子，一台电视机，这就是这个小休息室的全部摆设，而地面上则丢弃着食品包装袋，用过的卫生纸和避孕套，看起来很乱。

    吱吱呀呀的声音，休息室内的床铺在晃动，不大的声音客厅里的人根本听不到。

    开始还有一些“唔唔”的声音，以及噗呲噗呲的声音，而很快的，前一个声音就消失了，后面的声音也紧接着消失了。

    嘀嗒！

    鲜红色的液体从床边滑落，掉在地板上摔成了几瓣儿，滴答！滴答！更多的鲜红液体从床上流下，慢慢的，逐渐连成了一条红线，地板上的红色液体变成了一滩，并且还在扩大。

    浓郁到刺鼻的血腥气在空气中快速蔓延。

    “呼！”坐在床上安德鲁身上的唐吉舒了口气，在他身下，安德鲁保持着一种挣扎的姿势静止不动，眼睛瞪的很大，惊恐的看着前方，眼神中已经失去了生命的色彩。

    在安德鲁的脖子上，一道八厘米长的刀口将他四分之一的脖子包括整个动脉都切断了，鲜血如泉水一般涌出，到现在还没有停止。

    在安德鲁的身上，整个胸膛，一个又一个只有两厘米宽的伤口密布着，每个伤口都是极深，五脏六腑基本上都被扎烂了，鲜血沁透了他上身破烂的体恤，而就在安德鲁左胸的位置，插着一把手术刀，总长十五厘米的手术刀，只有七厘米长的手柄露在外面。

    除此之外，在安德鲁搭在床铺边的右手上，手背还有一道手术刀造成的贯穿伤，而就在床边的地上，丢着一把手枪。

    唐吉的上衣，脸上，嘴里，到处都被喷上了鲜血，他眼神很冷静，慢慢放开了捂着安德鲁嘴的左手，吐了一口带着安德鲁刚刚喷到自己嘴里鲜血的唾沫，唐吉抹了抹脸，拔出了手术刀，又带起了一条喷起的血柱。

    翻身下了床，唐吉一个踉跄后才站直了身体，刚刚全身用力过猛导致他身体出现了短时间的乏力，他一弯腰拾起了安德鲁的手枪，退出弹夹检查了一下，随即将弹夹塞回去，将枪别在了后腰。

    手中握着手术刀，浑身几乎被安德鲁鲜血沁透的唐吉抽了抽鼻子，走向房门。

    唐吉杀了安德鲁，谁也想不到的结果，而唐吉之所以会杀他，固然有对克里斯汀的怜悯，也因此激发了他心底的愤怒，但更多的，则是因为唐吉认为安德鲁是一个不稳定因素，他太过自私，太过危险，很明显他可以为了自己活命而出卖所有人，短时间内唐吉已经无法离开这里，所以如果唐吉没有杀他的绝对把握，那么短时内肯定会对安德鲁虚与委蛇，但可惜，安德鲁给了唐吉一个绝对有把握杀死自己的机会，于是他就死了。

    其实，在唐吉心中还有一个他很不愿意承认的原因，也许那个原因才是他杀死安德鲁的真正原因，也正是因此，他杀死安德鲁的手法才那么血腥残忍。

    客厅内，气氛压抑，众人都没有任何交谈，克里斯汀的烟已经抽到了第二根。

    咔哒！

    休息室的房门开了，门缓缓移动，逐渐露出了一个浑身带血的男人，站在门口，看着客厅里的众人，握着带血的手术刀，眼神平静。

第十三章 逆袭

    发生了什么？

    唐吉满身鲜血，握着锋利的手术刀，刀尖上还在嘀嗒嘀嗒的向地板上掉着血珠儿，浓郁的血腥气从休息室内涌出，在客厅内蔓延开来，此时的唐吉，看起来就像是一个丧心病狂刚刚杀完人的屠夫，之所以说他丧心病狂，是因为他的眼神，平静，诡异的平静，这不是一个正常人在这种状态下该有的眼神。

    客厅内的人都愣住了，曼妮拉无意识的叼着烟，望着前方，就连烟灰掉在了身上也没有察觉到。

    老迈克身边的劳拉瞪大了眼睛捂住了嘴，眼神惊悚。

    意料之中的反应，唐吉一步步穿过客厅，其他人的眼睛随着他的移动而移动，唐吉走了克里斯汀和曼妮拉的身边，蹲下来。

    “你做了什么？”曼妮拉快速将嘴上的烟拿了下来，丢在地上，看着近在咫尺的唐吉问道，声音略带颤抖，她似乎已经猜到了，但有些不敢相信，毕竟杀人与杀丧尸完全是两个概念。

    唐吉抖了抖眉毛，嘴一歪，半蹲着对曼妮拉露出一个你猜的表情，然后看向曼妮拉身边的克里斯汀。

    “小小年纪就抽烟，对身体不好，将来怎么办？”唐吉微笑，一把将克里斯汀嘴上叼着的香烟拿了下来，丢在脚下踩灭了。

    克里斯汀向后躲了一下，双手抱在胸前怯怯的看着唐吉，漂亮的金黄色波浪卷长发显得有些凌乱。

    “噢！我的上帝，你杀了他！”一声惊叫从唐吉背后不远处传来，唐吉蹲着转头看过去，只见老迈克和劳拉已经站在休息室的门口，应该是唐吉跟克里斯汀说话的时候他们走过去的，老迈克还在向里面张望，而劳拉则惊叫一声捂住了嘴，拉着老迈克向后退，又看向唐吉。

    唐吉扭着头对着两人耸了耸肩，嘴唇努了努想说什么，但最终只吐出了三个字：“他该死！”

    克里斯汀的眼睛一下子变得明亮起来，眼神想要越过唐吉看休息室内的景象，可因为视角的原因她看不到安德鲁的尸体，于是眼神又落在了唐吉的身上，本来满身是血看起来凶神恶煞的唐吉此时在她眼中完全不同了。

    “杰森，过来帮我个忙。”唐吉蹲在地上又转头看向杰森，站了起来，一边向休息室内走去，一边对着杰森摆手。

    杰森犹豫了一下扫视了一下众人，老迈克对着杰森歪了歪头，杰森跟着唐吉走入了休息室。

    “噢，上帝，你对他做了什么？”杰森看着安德鲁的尸体有些不适的向后退了一步，险些吐出了，虽然他已经经过丧尸的熏陶，但看着安德鲁的样子，还是很难适应，安德鲁的死法很不正常，场面太残忍太血腥了。

    唐吉无奈一笑，推开了休息室的窗户，浓郁的血腥气传了出去，外面的丧尸兴奋了，尖锐的嘶吼声传入房间内，唐吉解释道：“他一直在挣扎……”说着话，唐吉又走到床边抓住了安德鲁软耷着的双臂，向下拉了一下，又道：“来，帮我一把，把他扔出去！”

    看安德鲁的体型，他至少也有一百公斤，唐吉想要一个人把他扔出去可不容易。

    这时，客厅内的其他人全都聚在了休息室的门口，曼妮拉还试着捂住克里斯汀的眼睛，却让克里斯汀一伸手把她的手拽了下来，

    非常血腥的场面，谁看了也都会不舒服，但出奇的，克里斯汀却没有露出任何不适的表情，可能是安德鲁曾经试图想要玷污过她的原因，她自然希望安德鲁死，她的眼神一直在安德鲁和唐吉的身上来回扫视。

    唐吉今年已经二十七岁，对于一个十六岁的小女孩来说，他可谓是大叔级别的了，但偏偏唐吉长着俊朗的外表，还杀死了克里斯汀视为梦魇的安德鲁，这对克里斯汀来说无疑是很有冲击力的，而且美国女孩儿又早熟的很，可以说，克里斯汀对唐吉多了一些古怪的感情。

    噗通！

    一声如同沙包一样的坠落声，安德鲁尸体被丢了出去，这个休息室的窗户正对着的就是大街上，许多丧尸看到了窗口的唐吉杰森两人，都嘶吼着向梦之屋服装店的方向冲去，而一些早已经聚集在服装店外的丧尸则扑向了安德鲁的尸体，血浆迸溅，安德鲁很快就被丧尸们分食了。

    唐吉只是看了两眼就关上了窗户，传入房间内丧尸的吼声顿时小了一些，他提起了先前被杰森拿去的旅行袋，与杰森出了休息室，便紧紧的关上了房门，那个房间估计没人会进去了。

    “有没有要吃东西的？”唐吉将旅行袋丢到了两张沙发中间的老旧茶几上，随后一边将满是鲜血的体恤脱下，一边走向洗手间。

    唐吉进入洗手间，门啪嗒关闭了。

    杰森低头看了看自己身上也沾了不少血迹的衣服，摇了摇头，看起来得好一会儿才能轮到自己去清洗，洗手间实在是太小了，将沾了血迹的手随意的自己衣服侧面抹了抹，杰森想要去动那个唐吉刚刚丢下的旅行袋，但又马上停住了，因为他发现其他人都没动，都踌躇的互相看着。

    半弯腰的杰森站直了身体，略显尴尬。

    曼妮拉看向其他人，看出了他们心中的犹豫，马上走到了茶几边，弯腰将旅行袋拉开，里面装着各式各样食物，巧克力、肉罐头、面包、火腿等等可以速食的东西，当然也有香烟、口香糖、避孕套……都是曼妮拉最后放进去的。

    “没事的，唐吉这个人……还不错！”曼妮拉说道，她本想说唐吉很好，但想想之前唐吉对待自己的态度，又改口了。说着话，曼妮拉从旅行袋里拿出食物丢给了几个人。

    曼妮拉知道他们心中在想什么，唐吉外表看起来清秀、沉默、冷静，而实际上，唐吉可以残忍的杀害了对他本来暂时没有威胁的安德鲁，那血腥的场面真的把他们吓到了，说明唐吉这个人并不像是表面上那么“善良”，他体内的暴虐因子可能并不比安德鲁要少，只不过不常显露出来而已。

    他们很怕唐吉变成第二个安德鲁，毕竟现在枪在唐吉手上。

    还好有曼妮拉在，暂时的打消了众人的顾虑，几人坐在沙发上或是坐在椅子上吃着东西，曼妮拉拿着巧克力靠在休息室外的墙壁上，看着地面上的血迹，洗手间就在一边。

    不一会儿，曼妮拉不知道想到了什么，将吃得还剩下一小半的巧克力全都塞到了嘴里，快速嚼了嚼咽了下去，抹了抹嘴边黑褐色的痕迹，曼妮拉转身走了两步，推门进入了洗手间。

    洗手间的门啪嗒一声关上了。

    洗手间内，狭小的空间，依旧是那昏暗的黄色灯光。

    “嗨！”曼妮拉靠着门边，抱着胸叫了一声，歪头看着唐吉

    “嗨！”站在洗手间里面对着镜子的唐吉转头回应了一声，曼妮拉进来的时候他仅仅看了一眼，什么也没说，唐吉身上只穿了一件黑色的短裤，光着上身，他正对着镜子刮胡子。

    “我是来跟你道歉的，对不起，我收回你不是男人那句话，你……很男人。”曼妮拉靠着墙，一根手指无意识的墙壁上滑动，看着唐吉说道。

    “哦，没事！”唐吉头也不转，拿着刮胡刀看着镜子道。

    狭小的洗手间内突然安静了，曼妮拉就这么看着唐吉，好一会儿，才突然开口道：“其实你不用刮，你这种年纪的男人留些胡子看起来很帅，可以吸引像克里斯汀那样的小女孩儿。”最后一句话，曼妮拉指了一下身后的门，口气略带玩笑。

    “习惯了。”唐吉对着镜子回应了一句，距离末世爆发已经过去了一天多的时间，唐吉脸上已经长出了一层很浅的胡子茬，他习惯于不留胡子，所以当他发现洗手间内有刮胡刀的时候，他选择将胡子挂掉。

    狭小的洗手间内再次陷入安静，唐吉似乎不愿意说话，兴致不高的样子。

    “你是不是还在生我的气？”曼妮拉突然向前走了两步，手扶着洗手池，歪头想要看唐吉对着镜子的正脸。

    “没有。”唐吉否认。

    “要不要我补偿你。”曼妮语气喃呢，又向前走了半步，伸手摸唐吉的脸，很柔很慢，同时她胸前的一双饱满也贴在了唐吉的胳膊上，她是故意忽略了唐吉的否认。

    唐吉放下了刮胡刀，转头看着近在咫尺的曼妮拉，微微皱眉道：“你总是这么勾引男人吗？”

    很伤人的一句话。

    曼妮拉虽然是ji－女，但她接客是为了生存，为了赚钱活下去，那叫生意。

    而不求回报的主动勾引男人上床，除非有性－爱饥渴症，否则那叫贱！

    “你这么看我？”曼妮拉的手僵住了，脸上的笑容收敛，向后退了一步，眼圈竟然红了。

    “嗨！我不是……”唐吉知道自己说错话了，想解释什么。

    曼妮拉扭头擦着眼睛就要出去，唐吉赶紧向前一步抓住了曼妮拉的手臂，语气无奈道：“你要听我解释……我不是那个意思……”

    曼妮拉猛地回身，跑向唐吉，双手推着唐吉的肩膀将他推到了洗手间最里面墙壁上，低头吻住了唐吉的嘴。

    整个过程非常快，唐吉措手不及。

    …………………………

    求推荐，觉得本书还能看的给个推荐吧，谢谢！

第十四章 这些人

    唐吉下意识的本想要推开曼妮拉，但曼妮拉吻的疯狂，同时还在脱自己的衣服，只要唐吉有要跟她嘴唇分离的举动，曼妮拉马上又会将唐吉推在墙上，整个身体都贴上去。

    唐吉明白，这个时候要是再推开曼妮拉，一定会再次伤害到她。

    曼妮拉对于唐吉来说已经不能算是陌生人，而曼妮拉当时帮克里斯汀摆脱麻烦的勇敢更是让唐吉另眼相看，如果说曼妮拉以前在唐吉眼中是一个在末世一无是处的ji－女，那么现在已经不是了。

    所以，唐吉没有推开曼妮拉，他本来不想跟曼妮拉发生任何超越普通朋友的关系，因为那是牵绊，不利于自己的生存，但在短短一天多的时间里，唐吉与曼妮拉发生了非常复杂的纠葛，也许是命中注定，唐吉注定要跟这个女人发生一点什么。

    “不是我的错！”唐吉有些自欺欺人的在心中说道，他本可以拒绝曼妮拉的，但是他这个时候没有，身体慢慢放松，抓住了曼妮拉的肩膀，回应着她湿润中还带着巧克力味道的吻，一双柔软的舌头伴随着唾液交织在一起。

    “经常接吻交换唾液，可以提高双方的免疫力！”唐吉不愧是学医的，这个时候还能想到这个问题。

    “嗯……等一下！”曼妮拉忽然推开了唐吉，双手背到身后解开了文胸的卡扣，随手将文胸丢到了一边，光着上身有扑到了唐吉的身上，吻着唐吉的嘴唇，一只手还抓着了唐吉的左手，按在了自己胸前轻轻揉动。

    狭小的洗手间内，昏黄的灯光下，两个吻得疯狂的男女渐渐的滚到了湿漉漉的地面上，啧啧的声音不绝于耳，女人微微有些喘息。

    “宝贝儿，爱我……”曼妮拉眼神迷离，褪下了唐吉的裤子，也快速蹬掉了自己的裤子。

    “等等，没有套子……”唐吉拉住了曼妮拉。

    “我没病。”曼妮拉肯定的说道，唐吉马上想解释一下，他刚刚那句话不是曼妮拉有没有病的问题，而是会怀孕！

    不过曼妮拉没给他机会，说完话便扶着某个坚挺，坐了下去……

    “噢……”

    卫生间内响起了压抑的呻吟声。

    许久许久之后，曼妮拉突然俯下身抓住了唐吉的双臂，将他扯了起来，而自己则向后倒去，头碰到洗手间的门了，曼妮拉身体又在湿漉漉的地面上向里面蹭了蹭。

    “嗯……你身体真好……”曼妮拉脸色绯红，一片chuncháo之色，额头已经沁出细汗，丝发散乱着，身体不停晃动。

    唐吉没有说话，压在曼妮拉身上卖力的征伐着……有些东西一旦开始了，便很难停止，并且会愈演愈烈。

    二十分钟后。

    唐吉靠着镜子，仰着头喘着粗气，镜子中只有唐吉的上半身，却看不到曼妮拉，不一会儿，曼妮拉捂着嘴从唐吉身前站了起来，快步走到洗手池旁打开水龙头，开始漱口，很显然，最后曼妮拉为了防止怀孕，吃了一些不该吃的东西。

    一阵漱口的声音，全身赤－裸身上还带着未退去红晕的曼妮拉将嘴里的水吐掉，抹了抹嘴，扶着洗手池转头看向唐吉，唐吉也同时转过头去看向曼妮拉。

    四目相对，唐吉笑了，笑容中多少带着一些无奈，曼妮拉也笑了，很开心的笑。

    客厅内，气氛诡异，洗手间的隔音效果还不如休息室，曼妮拉虽然没敢大声放肆的喊些什么，但压抑的呻－吟声依然传入了客厅，老迈克与劳拉的神色还算正常，毕竟那么大年纪了，见识的多了去了，而杰森与克里斯汀的神色则多多少少也都有些古怪。

    杰森横躺在老迈克对面的沙发上，表情有些纠结，似乎在想着什么事情，他是有些搞不懂，唐吉跟曼妮拉到底算是什么关系，如果是情侣，那么先前曼妮拉跟安德鲁进入休息室的时候，他表现的太淡定了，似乎解释不通，如果说不是，那么现在唐吉和曼妮拉两个人又是怎么个情况？

    这么快就搞上了？

    打死杰森的都想不到两人不是情侣，但曼妮拉已经不仅一次勾引过唐吉，只是都没有成功，以至于她在洗手间里都用强了。

    小女孩克里斯汀坐在客厅的角落里，叼着烟一直盯着洗手间的门，看起来很正常，但实际是很不正常，因为没有人会一直盯着那个门看，只有克里斯汀。

    洗手间内羞人的声音消失没多久，门咔哒一声开了，杰森扑棱一下从沙发上坐了起来，一旁的克里斯汀也赶忙丢掉了嘴上刚刚抽了一半的香烟，用脚快速踩灭。

    唐吉神色正常，只穿着一件短裤，将门开了一个小缝隙，从里面走了出来，随即又将门关好了，稍稍扭头看了一下客厅内的众人，走到了堆放服装的地方，挑挑拣拣的找了一些衣服，男人女人的都有，然后拿了起来，抱着返回了洗手间。

    大约两分钟左右，唐吉与曼妮拉穿戴整齐的从洗手间内走了出来，曼妮拉还将头发用丝带束到了脑后，扎了一个长马尾，斜搭在肩膀上，因为末世前的职业的原因，所以曼妮拉并不怕什么异样的眼神，她见多了。

    唐吉里面穿的衣服都是全新的，除了最外的皮夹克，他似乎很喜欢这件衣服，袖口都微微有些磨损，但他依然穿着。他……脸皮很厚，很懂得隐藏自己的情绪，曼妮拉神色正常，他自然也不可能有什么异色。

    “那个……有些事跟大家商量一下，大家都坐过来。”唐吉拉着椅子走到了茶几旁，对着不远处的克里斯汀摆了摆手，克里斯汀马上拖着椅子到了茶几的另一侧坐下。

    唐吉坐在椅子上，曼妮拉站在唐吉身后，俯着身压在椅子靠背上，在唐吉左手边的沙发上坐着黑人小伙子杰森，唐吉右手边沙发上坐着老迈克夫妇，对面则是克里斯汀，算上唐吉这个房间中一共有六个人。

    “什么事？”人都凑在一起，其他人都看向唐吉，老迈克先开口问道。

    “你们有什么打算？”唐吉扫视了一下众人问道，“或者说，你们打算怎么在末世活下去？”

    “活一天算一天，这世界也没什么指望了。”杰森撇着嘴说道，但语气不是苦大仇深，反而很轻松，看起来他可不是一般的乐观。

    “你们呢？”唐吉看向其他人。

    老迈克夫妇对视了一眼，老迈克看向唐吉反问道：“你有什么打算？”

    “离开这里，去人少的地方，活下去……”唐吉坐在椅子上，双肘压在膝盖上，双手十指分开插在一起握着，低头沉吟了一下，抬头道：“其实我想说，我们可以相互合作，一起离开这里，离开纽约，先到乡下去，不知道你们是否同意……”

    “当然同意。”老迈克马上说道，俗话说人多力量大，离开的可能性也就更大一点，当然，这些人要都有用才行。

    老迈克就已经代表了劳拉的态度，唐吉又看向了对面的克里斯汀，克里斯汀刚要开口，劳拉已经抢先一步说道：“克里斯汀和杰森都会跟着我们，你不用问了。”

    “这么说，你们都同意？”唐吉坐直了身体，回手摸了摸站在他身后俯身的曼妮拉的头发，很显然，他在证明，现在曼妮拉是跟他一起的。

    众人点头，没有不同意的道理。

    唐吉马上又扫视了一下众人，眼神在看向老迈克的时候稍稍停留了一下，马上又俯下身，双手撑着茶几，说道：“那我们现在开门见山，先说说各自都有什么特长，或者什么经历，我们至少要相互了解，这样才能更好的合作。”

    唐吉在还未杀死安德鲁的时候就有了这个打算，现在服装店周围的丧尸实在是太多了，唐吉就算想要冲出去也不可能，而与其他几人相互合作离开的可能性更大一点，尤其是老迈克的帮助，可以说，在这些人中，唐吉唯一看中的就是老迈克，他亲眼见识了老迈克的车技，那种从容淡定不是一般人能做到的，老迈克的职业很可能跟车有关。

    而其他人，在唐吉看来多少都有一些拖累的意思，但劳拉是老迈克的妻子，而杰森是劳拉的侄子，劳拉也绝对不可能丢下克里斯汀，所以，如果唐吉想要得到老迈克的帮助，必须要拉上所有人一起走。

    “劳拉，你先说。”唐吉看向劳拉，他似乎已经完全掌控住了局势，这跟枪在他手里有关系，毕竟安德鲁可是前车之鉴。

    “我……之前在社会福利站工作，喜欢做饭……”劳拉说到这里就迟疑了，转头看向身边的迈克，又看向唐吉，她似乎真没发现自己又什么特长，只是一个最普通的女人而已。

    “老迈克，你呢？”唐吉看出了劳拉的尴尬，马上看向老迈克说道。

    “没事！”老迈克拍了拍劳拉的肩膀安慰道，抬起头看着唐吉，语言很简洁：“公车司机，车开的不错，年轻的时候本来打算做一个职业赛车手，后来因为遇到了她……”老迈克扭头看向劳拉，劳拉会心一笑，老迈克继续道：“她说赛车太危险，容易出事故，为了娶她，我放弃了赛车职业。”

    “果然，不是一般人啊。”唐吉心中暗道了一声。

    这个时候，老迈克像是忽然想到了什么，看着唐吉快速道：“哦，对了，我跟劳拉第一次相遇是在加州的一家shè击俱乐部，劳拉那时候枪法很不错。”

    劳拉刚刚似乎没想起这件事，经老迈克一提醒一下子想起来了，扭了一下身子看向唐吉：“没错，那时候我二十六岁，喜欢上了shè击，不过只玩儿了两年，后来嫁给了迈克就再也没去过。”

    看劳拉的年纪，那至少也是十五年前的事情，难怪一时间没想起来。

    唐吉笑着点了点头，道：“非常好！”

    枪这种东西如果长时间不摸，枪法也会退步的，但是，只要再拿起枪，枪的手感很容易再找回来，唐吉本以为劳拉可能是这些人中最没用的一个，因为她年纪不小了，但没想到，她年轻的时候居然玩过枪，枪法还很不错。

    “你呢？克里斯汀。”唐吉看向坐在对面的克里斯汀。

    “我是高中生……”这句话之后，克里斯汀没了动静，真不知道怎么说下去，高中生没什么社会经历，玩枪也不到年龄，而且克里斯汀还是女孩。

    “算了……”

    “我是去年的高中舞会皇后……皇后……”克里斯汀听唐吉说算了，本想为自己的一无是处辩解一下，但声音越来越小，舞会皇后，似乎对于末世生存真没什么帮助。

    唐吉无奈的看了一眼克里斯汀，说道：“很好。”然后又转头看向杰森：“你呢？”

    “我会跳舞。”杰森回答的更为简洁，唐吉本来有些失望，会跳舞好像在末世也没什么太大用处，丧尸又不会观赏你的舞姿，但接下来杰森的动作又让唐吉来了精神。

    杰森说完话便从沙发上跳了起来，一个后空翻越过了沙发的靠背，落在了沙发后面，紧接着身体像是没骨头一样开始扭动着……

    唐吉完全忽略了杰森后面的动作，只关注了他第一个动作，非常经典的后空翻，杰森跳的是街舞，而且是个街舞高手，这种人在唐吉看来活命的几率比自己还要大，因为他们的身手非常灵活，甚至在普通人看来有些不可思议，对身体的控制能力远远的超过普通人。

    “好了好了，非常不错！好了，可以停了……”唐吉对着沙发后各种显摆自己舞技的杰森摆了摆手，杰森尴尬的停了下来，手扶着沙发靠背，一抬腿跃过靠背坐在了沙发上。

    “都很不错，那我们现在该研究一下计划……”

    “你呢？你不说说？”老迈克打断了唐吉的话，问道。

    “我……”唐吉摸了摸鼻子拉了一个长音。

第十五章 自我介绍

    “我，中美混血儿，唐是我的姓氏，吉是我的名字，按照中国人的习惯，所以我把姓氏放在前面，叫唐吉，当然，你们也可以叫我唐。”唐吉开口了，说完了这些顿了顿。

    “我今年二十七岁，母亲是国务院外交部门的翻译，父亲是外科医生，而我会中、英、德、韩、法、俄、泰七种语言，四年前毕业于哈佛大学医学院，而后用两年的时间参加了两个美国实验室的科研项目，拿到了生物制药以及临床外科的双料硕士学位，两年前来到纽约工作，在末世前，白天我会在绿点生物医药公司纽约总部做总裁助理，而晚上……我是地下医生，为黑帮服务，专治外伤重伤患者，两年的时间共计完成了五十七次手术，无一失败。”

    “大约一年半前买了一把枪，也练过，因为涉黑，以防万一，不过现在来说枪法只能算是一般，不算出众，也不算太差。”

    “还有……我手术刀玩的不错，可以当飞刀用！”

    “对了，我遇到事足够冷静，做外科手术必须要有一颗平静的心，这应该也能算是一项特长吧！”唐吉最后靠在椅子上笑道。

    他说了很多，非常多，说了一些谁也不知道的事情，而之所以说这么多，他是想告诉所有人，他很特别，很有能力，不说别的，单单是在末世的大背景下，一个医生的价值就已经是无可估量的，要知道，被丧尸咬伤了不是必死的，快速切除伤口附近的肌体组织，便可能不被感染，而唐吉的潜台词就是在说，我是这里最有能力的人，你们应该听我的。

    众人听完了唐吉的话，全都沉默不语，看着唐吉不知道该说什么好，唐吉的这份自我介绍……是够华丽的，对于唐吉的话倒是没有什么怀疑，因为这个时候没有人会夸大自己的能力，末世自然是能者多劳，夸大自己能力无疑是找死，但，唯独曼妮拉，用略显怀疑的眼神看向唐吉，她住在唐吉隔壁两年，知道唐吉的日子过的很是一般，没什么钱，一件皮夹克能穿两年不换，这可不像是在绿点生物医药做总裁助理的人过的日子。

    “你的钱呢？”曼妮拉趴在唐吉耳边，用其他人听不到的声音问道，如果在末世前问男人钱呢，肯定会有忌讳，但末世不会有，钱已经是废纸，如果唐吉没撒谎，那他的身价一定不菲，但曼妮拉从来没见识过。

    “花掉了！”唐吉微微转头看着近在咫尺的曼妮拉，其他没有过多解释一句，马上又转头看向其他人，“我们研究研究计划吧，趁早离开这里才好。”

    “你已经想好了吧？说说看。”老迈克似乎看穿了什么，看着唐吉又将话语权给了他。

    “那我就说说！”唐吉没有推辞，点了点头道：“离开纽约这座城市，一路上肯定不太平，那么首先第一步，拿到足够的武器，我们刚刚相遇的时候，你们就是去枪店取枪，因为丧尸太多无功而返，而这次，我们还去那家枪械店……我的计划是这样的……”

    唐吉简单的将前期计划说了一下，老迈克听了不住点头，但最后还是提醒道：“有些冒险，车里的油不多了。”

    “这个险值得冒，没有枪，我们走不出纽约这座至少拥有一千五百万丧尸的大城市，而且，你来开车，我相信你。”唐吉说道，丧尸的数字是他换算出来的，整个纽约的人口在2015年已经逼近两千万，是世界人口第三的城市，仅次于日本东京和墨西哥城，而人类感染病毒成为丧尸的几率为百分之七十，这还只是末世刚刚爆发时的数字，而末世爆发后引起的巨大sāo乱，必然会有许多人类被丧尸感染，末世爆发一天多的时间，已经不知道有多少人被咬伤感染甚至吃掉，所以一千五百万只是保守数字，可能更多。

    定下了计划，唐吉决定现在梦之屋服装店休息一天，再开始行动，最好是在清晨行动，那时候的丧尸刚刚从夜晚的沉寂状态中复苏过来，反应起来应该不会有白天活跃的丧尸那么迅速，当然这只是唐吉的猜测，其实更重要的是，老迈克这些人从末世爆发到现在根本就没有好好休息过，他们需要休息。

    “好了，就先这样吧！”唐吉站了起来，忽然像是想起了什么一样，从后腰拔出了唯一的一把手枪，他检查过这把西格p210手枪，弹匣容量七发，但里面只有五发子弹。

    “喂……”看唐吉突然掏出枪，众人都一下子紧张了，杰森甚至还叫出了声。

    “别紧张。”唐吉笑了，手一抖将手枪调整了一个方向，手中握着枪身，枪柄露在外面，唐吉将手枪递到了劳拉面前，笑道：“枪劳拉拿着，子弹不多，找找手感，总会比我枪法好的。”

    物尽其用，唐吉知道自己现在什么水平，也选择了相信劳拉，这样更能拉进双方的关系，如果唐吉一直拿着枪，他们总会一直觉得唐吉是个威胁，这样不好，唐吉虽然是一个不太愿意跟陌生人相处的人，初次接触可能觉得唐吉人不错，但时间长了就会发现唐吉很冷淡，而实际上，唐吉只是不喜欢多跟陌生人接触而已，并不是不会接触，如果他想跟谁成为朋友，那他靠自己的外表以及冷静的思绪一定能跟那人成为朋友。

    可以说，唐吉现在把枪给了劳拉，多多少少带有一点功利的性质，但时间久了，唐吉相信只要对方不死或者自己不死，一定会成为朋友的，毕竟，人类都是感情动物。

    劳拉脸上露出了意外的神色，接过了手枪，认真的摸了摸，枪还算新的，这是私人枪支，也不可能打了几百上千发子弹，去靶场练枪人家也会提供自己的枪支弹药。

    “谢谢！”劳拉抬头说道，又低头看着枪，她似乎是好久没摸手枪了，在美国虽然枪支泛滥，几乎每家每户都有枪，但这些枪都是用来自卫，而且不准带离家中，还多是散弹枪，要说手枪，除非有什么特意的用途，否则像劳拉这个年纪的人绝对不会购买。

    “不客气！”唐吉微笑道，俯身向前翻动了一下放在茶几上的旅行袋，从里面拿出了一袋薯片，一边撕开包装，一边走到了窗边，将窗帘打开一个缝隙，向下望去，随手还拿出薯片向嘴里塞。

    看着血淋淋的丧尸吃薯片，此时的唐吉，很是重口味，其实这只是随后走到唐吉身边曼妮拉的看法，唐吉本人对鲜血的适应能力极强，并没有不适的感觉，他吃薯片是因为薯片虽然被定义为垃圾食物，但这东西可是高热量食物，对补充体能很有帮助，而唐吉之所以看丧尸，是在观察，他希望能看出丧尸的一些问题。

    更重要的是，没人规定吃薯片的时候不能看丧尸啊！

    “胃口不错。”曼妮拉在一旁夸奖道，看着丧尸唐吉都能吃进去东西，很让人佩服。

    “想问什么就问吧。”唐吉说道，又将薯片袋子伸到了曼妮拉的身前，道：“要不要来点？”

    “你吃吧。”曼妮拉拒绝，将袋子推了回去，低声问了句：“你是不是有什么没说的？”

    “每个人都有秘密！”唐吉转头看向曼妮拉，微微一笑，露出了一口小白牙。

    嘎吱！嘎吱！

    就在这个时候，克里斯汀也拿着一袋薯片走到了唐吉身边，一边嚼着薯片一边向窗外望了一眼，连眉头都没皱一下，转头又望了一眼唐吉手中的薯片，伸手拿出了一个塞到了嘴里，嘎吱嘎吱嚼了嚼，微微摇了摇头，似乎觉得唐吉手中香芋味的薯片不好吃。

    “要不要吃我这个，烤肉味的！”克里斯汀将自己薯片递到了唐吉身前，看着唐吉说道。

    “我尝尝……嗯，味道不错，我们可以换着吃。”

    “好啊，你那个，嗯，其实也还不错。”

    “唐，看那个丧尸，嘴里叼着什么东西。”

    “好像是肝……不对不对，应该是肺，肝没那么大……太脏了看不清。”

    死亡yin影笼罩着的城市下，服装店二楼的床边，一个男人，一个女孩，互相吃着对方的薯片，对窗外的丧尸品头论足。

    唐吉并不觉得不应该让克里斯汀接触这些，与年纪无关，虽然很恶心，但现在全世界到处都是这个东西，必须要接触，而能坦然的面对丧尸，在末世生存下来的几率也就更大。

    曼妮拉站在一旁默然无语，额头上已经隐隐有黑线的感觉，奇葩这个词被她在心中重新定义了一遍。

    …………………………

    咳咳，万字更新虽然晚了一点，但还是完成了，求推荐好不好！！！

第十六章 危险的游戏

    夜，末世爆发后第二个夜晚，对于许多人来说，这注定是一个不眠的夜晚，人们也许是在夺路仓皇，也许是躲在某个不安全的地方战战兢兢，又或者捂着被咬伤的伤口等待着死亡的降临。

    黑暗笼罩着纽约这座曾经繁华的都市，静寂的城市中，钢铁丛林，偶然能看到一抹暗淡的灯光，证明还有人活着。

    丧尸到了夜晚总会变得安静老实许多，只有一些极为个别的丧尸偶尔才会发出嘶吼。唐吉相信，任何事情都是能用科学来解释的，而有些事情之所以现在无法用科学解释，只能说是现在的科技不够发达，你解释不了的东西不等于它不符合科学，丧尸这种产物的出现是偶然，但绝对可以用科学来解释，病毒杀死人类，再用特殊的方法“复活”。

    丧尸不属于活人的范畴，但也不能说它是死人，死人是不会动的，那么就可以称呼丧尸为活死人，介于活人与死人之间的生物。

    根据能量守恒定律，丧尸能走能吼咬能叫，必然是在消耗着什么，那很显然，就应该是其他动物包括人类的血肉，夜晚降临之后，丧尸的沉寂是否也是在休息？从而减少体内某些物质的消耗。

    唐吉不知道，他一直在猜测。

    梦之屋服装店二楼，门窗紧闭，窗帘拉的严实，一盏台灯放在茶几上，亮着淡黄色的微光，将周围照的一片昏黄，众人围坐在茶几周围，做着最后的准备。

    一把内有五发子弹的手枪，一把消防斧，一把足有半米多长的修车扳手，两把一尺长的大水果刀，这就是众人所有的自卫武器，当然这不包括唐吉的手术刀，他的小背包里有很多。

    收拾好一切，众人将房间一侧堆在一起的崭新服装找一些柔软的铺在地上，将武器都放在触手可及的地方，躺在简陋的“地铺”上和衣而睡，夜晚什么都有可能发生，所以众人在睡前已经做好了醒来就能逃跑的准备。

    夜，逐渐沉寂。

    唐吉与曼妮拉躺在房间的角落里，身下铺着厚厚的衣服，很柔软，看起来很简陋实际上却很舒服，曼妮拉抱着唐吉的手臂，散乱的丝发盖在脸上，窝在唐吉的左臂臂弯里，已经深深地陷入了沉睡。

    突然，唐吉睁开了眼睛，右手不知道从哪里抽出了一把手术刀，眼神先是锐利，却又马上失去了精惕，目光变得平和。

    “怎么了？”唐吉缓缓放下手术刀，轻声问道。

    “我一个人在那边怕，睡这里。”黑暗中，一双明亮的眼睛注视着唐吉，是克里斯汀，她抱着一堆衣服蹲在唐吉的身边，小声说道，她本来是睡在沙发上的。

    “你会怕？”唐吉笑了。

    “嗯！”克里斯汀十分认真的点了点头，然后不等唐吉说什么，就将抱来的衣服铺在了唐吉的身边，躺了上去，面对着唐吉闭上了眼睛喃语道：“睡觉吧，好困。”

    “睡吧。”唐吉念叨了一声，不再说其他的，闭上了眼睛。

    一夜无话。

    竖日一早，六点半。

    阳光透过窗帘照入房间，照在每个人的脸上，唐吉缓缓的睁开了眼睛，感觉到了些许异样，头发弄的他下巴有些痒痒的，低头一看，克里斯汀已不知道何时钻入了他怀里，睡的正香甜，而另一侧，曼妮拉四仰八叉的趴着，一半身体在地板上，一半身体在衣服铺出来的地铺上，很没正形的样子，同样还在熟睡。

    “嗨，克里斯汀，醒醒！”唐吉捋了捋克里斯汀金黄色的头发，轻轻推了推她的脑袋。

    克里斯汀惊醒，身体紧绷着瞪大了眼睛，随后放松。

    “嗨！”克里斯汀看着唐吉。

    唐吉歪了歪头，对着她笑了笑。

    “噢，对不起。”克里斯汀马上从唐吉怀里坐了起来，向一旁挪了挪。

    “没事！”唐吉说着一探手从身下的衣服下抽出了手术刀，站了起来拍了拍手，用稍大的声音叫道：“伙计们，时间不早了，该起来了。”

    房间内的其他人一个一个的醒来，唐吉已经走到了茶几旁坐下，翻动着装着食物的旅行袋，口中又说道：“大家来吃点东西，半个小时后我们出发。”

    房间角落，醒来的曼妮拉愣愣的看着一副同样刚刚睡醒样子的克里斯汀，问道：“你怎么睡这里？”

    “我害怕……”克里斯汀勉强解释了一句。

    曼妮拉嘴里念叨着：“是吗？”一边捋着头发站了起来，眼神不停在克里斯汀身上来回看。

    “怎么啦？”克里斯汀有些心虚的问道，也站了起来。

    “没什么。”曼妮拉笑了，最后看了一眼克里斯汀，便转身向沙发的方向走去。

    ……………………………………

    2015年5月22日，早晨七点。

    “准备好了吗？”

    服装店昏暗的一楼，后门旁，唐吉拉上了皮夹克的拉链，转头问道，见众人全都略微紧张的点头，他不再迟疑，猛地拉开了服装店的后门。

    “快快，大家都要快！”唐吉大叫道。

    第一个冲出去的是老迈克，他是司机，要先上车启动车，胡同内的车距离墙壁只有十厘米，车中门正好对着服装店的后门，车门是打不开的，但车窗是开着的。

    老迈克虽然年纪不小了，但身体还算不错，当得起老当益壮这几个字，微微隆起的啤酒肚只是对他造成了细微的影响，他连滚带爬的从窗户爬了进去。

    因为昨天唐吉将安德鲁杀死之后，将尸体丢了出去，带起的响动吸引了服装店周围的丧尸，所以现在这个胡同内几乎没有丧尸，不过，从车窗上车本就麻烦，带起声音是必然的，所以丧尸很快便会被吸引过来，众人已经听到了大街上丧尸成片的嘶吼声，所以上车的速度必须要快，要不然胡同被丧尸堵住了，想开出去就不容易，时间长了车子扛不住丧尸的拍打，众人几乎就死定了。

    在老迈克之后上去的是劳拉，然后分别是曼妮拉、克里斯汀、杰森，唐吉最后上车。

    仅仅一分钟后，所有人上车，不少丧尸已经嘶吼着冲进了胡同，围着车子拍打，甚至有些丧尸在试图爬到车顶上。

    “出发！”最后上车的唐吉关上了中门的风挡玻璃，老迈克已经启动车辆，唐吉话音一落，车子猛然开动向后退去，撞飞了两头丧尸，飞快退到了了胡同口，一脚急刹猛打方向盘，车子滑动着甩出了胡同，又是猛踩油门，车子如同离弦的箭一样冲了出去。

    车内响起了著名死亡金属乐队“硬核大牌”的金属摇滚乐，老迈克年轻的时候喜欢过摇滚乐，再次听这种走在时尚前沿最cháo流的死亡金属音乐，似乎也点燃了他的激情，随着隐约摇头晃脑，车速不断提升，从街头狂飙而过。

    劳拉坐在车子最前面老迈克的身边，微微皱眉的看着老迈克，似乎很不适应这种声音。

    当然，之所以放音乐不是因为某人的癖好或者觉得好听，而是为了吸引丧尸，所以劳拉也不能说什么。

    山胡桃大街，也就是枪械店所在的那条街道，距离唐吉原本所在的公寓只有两个街区远，而距离梦之屋服装店所在的大街足足有六个街区远，福特车一路疾行，甩掉了数不清的丧尸，冲入了山胡桃大街。

    这是一条相对繁华的商业街，不过只是对末世前而言，现在这条街道已经完全看不出繁华的样子，废旧的汽车、鲜血、残肢，以及数不清密密麻麻的丧尸，腐烂的气息充斥在空气中，丧尸的嘶吼声在蔓延，一头又一头牙齿泛黑双目血红，全身血管凸起形成黑线，满身衣衫沾满血迹的丧尸无意识的游荡着，等待着下一个到访者成为它们的嘴里的食物。

    激昂的重金属音乐伴随着汽车的轰鸣声从大街西面十字路口传来，听到声音的丧尸全都抬起了头，看向那个方向。

    辍…咔！

    一辆看起来已经破烂不堪的福特商务车甩着飘逸从十字路口冲了出去，驶入了山胡桃大街，大街上的丧尸一下子全都来了精神，发出兴奋的嘶吼声，呼呼啦啦的快步向着福特商务车的方向围去，丧尸数量已经达到了数千头，太多了无法确定具体数字。

    “这么多！”唐吉俯身趴在前排座位中间的空档上，望着风挡外大街上的丧尸念叨了一句。

    福特车进入山胡桃大街之后，便马上减速了，在开进来的时候，也已经引过来了不少丧尸，福特车一减速它们便追了上来，疯狂的拍打着福特车。

    而面对追上来的丧尸，老迈克竟然慢慢的停下了车，车内依然放着摇滚音乐，不断吸引着远方丧尸的注意。

    车上的人都很紧张，福特车根本扛不住丧尸的长时间拍打，只要有一块玻璃碎了，那再待在车内，简直就是危险至极。

    “等等，再等等……”唐吉念叨着，眼睛一直盯着山胡桃大街那汹涌而来丧尸数量足有数千的丧尸群。

    咔！

    后座左侧的风挡出现了裂痕，曼妮拉坐着的位置紧挨着那个风挡玻璃，她尖叫了一声，双手紧紧的握着大水果刀，向着右边克里斯汀的方向挤了挤。

    外面的丧尸群越来越靠近福特车，最前面的丧尸距离车子已经不足五米，而福特车四周已经为了一圈的丧尸，都是从其他大街上跟过来的丧尸，将车子团团围住拍打着，整个福特车都在晃动。

    就在这个时候。

    “走！”唐吉当机立断，拍了一下老迈克座位的靠背，然后快速坐下，扯上了安全带系在身上。

    轰轰！老迈克猛轰了两下油门，松离合车身向后突退了一米，而后猛打方向盘，这个车身长度达到六米的大型商务车车尾顿时甩了出去，整个车一百八十度在极小的范围内调转了方向，而结果就是车头已经调整到了对着十字路口的方向，更重要的是，福特车刚刚四周围着的那群丧尸全都被扫飞了出去，车身周围顿时一空，再踩油门，福特车便又飙出了山胡桃大街，拐入了旁边的威美莱大街。

    这就是福特车刚刚开过来的那条街道，福特车一路上放在重金属音乐，速度开的非常快，刚刚这条街上凡是被福特车吸引能跟上福特车的丧尸都在前一刻被吸引到了山胡桃大街，围在车身周围，而刚刚福特车甩尾玩了一次“天女散花”，那些丧尸全都被扫了出去，不是全身骨折爬不起来，就是破了脑子当场死亡，所以，现在威美莱大街上的丧尸并不多，零零散散的最多也就一百多头，差不多分散在整条街道上。

    福特车驶入威美莱大街后，向前急速行了差不多两百米，骤停！车窗被打开，重金属的音乐声更大了。

    而此时山胡桃大街西侧与威美莱大街相连的十字路口附近，由于受到刚刚福特车的吸引，丧尸群已经移动到了那个位置，福特车本来驶入了威美莱大街失去踪迹后让一部分丧尸变得茫然，毕竟丧尸非常多，走在最后的丧尸距离十字路还有一段距离，但当福特车在威美莱大街没走多远又停下了之后，开了窗放大了摇滚音乐声，这就好像是指明灯一样，山胡桃大街上的数千丧尸整体来说距离十字路口非常近，自然都能听到那声音，顿时，所有的丧尸全都向威美莱大街涌去。

    丧尸快速移动的速度几乎是恒定的，它们不会疲惫，丧尸涌入威美莱大街，哪怕是最前面的丧尸走完两百米的距离，至少也需要一分钟的时间，这一分钟的时间，福特车根本受不到这个丧尸群的威胁。

    此时唯一能威胁福特车以及车上人的，就是威美莱大街上原有的丧尸，而由于这些本就不多的丧尸分布在整条街道上，所以能在一分钟内赶到福特车周围的也就只有那个十几头丧尸而已。

    车窗开着，如果人还待在车里，会十分危险，所以唐吉选择下车。

    “杰森，拿着斧头跟我下来！”唐吉手中攥着几把手术刀，推门走下了车。

    “嘿嘿，让我们干掉这些狗屎！”杰森笑呵呵略带兴奋的下了车，抡着斧头就放倒了一头冲过来的丧尸。

    另一侧，唐吉捏着手术刀，一头丧尸向着他奔来，十米……九米……八米……

    嗖！

    唐吉扔出一把手术刀，直击从那丧尸的面门扎了进去。

    而在车上，劳拉拿着枪紧张的看着外面，唐吉跟她说过尽量别开枪，因为枪没有消音器，枪声足以将附近几个街区的丧尸都引过来，不利于众人离开的计划，所以劳拉现在拿着枪仅仅是用做以防万一而已，如果有丧尸扑到了福特车边，她再开枪也不迟。

    没有万一发生，半分钟内，唐吉和杰森做掉了十几头距离福特车近的丧尸，唐吉最后还一把一把将手术刀从丧尸的脑袋中抽了出来，那浩浩荡荡的丧尸群距离福特车仅剩下二十米左右，唐吉与杰森快速上车，关门的那一刻，车子直接冲了出去。

    此时，整个丧尸群已经全部涌入了威美莱大街，而枪械店所在的山胡桃大街，已经基本上空了！

    …………………………

    非常诚恳五体投地高呼万岁的求推荐，求推荐！！

第十七章 枪手罗比

    唐吉的计划，引丧尸离开山胡桃大街，依着马路兜圈子，将丧尸从山胡桃大街西侧十字路口引出，引到另一条道路上，而后，福特车会绕过几条街，从山胡桃大街的东侧十字路口进入，从而进入枪械店。

    福特车内，唐吉转头看着车窗外穷追不舍却越来越远的丧尸群，扭头对老迈克说道：“可以关掉音乐了。”

    福特车一路疾行，出了威美莱大街左转进入另一条大街，穿过这条大街再次左转，进入与山胡桃大街东十字路相连的第四大道，而后穿过第四大道转入威美莱大街。

    此时，那丧尸数量足有数千的丧尸群已经分散在威美莱大街上，有一部分丧尸听到了汽车的声音，冲入山胡桃大街向福特车围去。

    福特车一个急刹车，停到了枪械店的门口。

    “快快！”唐吉大叫催促着，所有人下车，关好车门，杰森提着斧头快走了两步，到了枪械的门前，胳膊抡圆了向下砍了两下，枪械店卷帘门上的锁头顿时被劈掉了。

    几人同时弯腰合力拉开了这个颇大的卷帘门，只开了半人高，几人依次快速钻了进去，将卷帘门拉了下来，同时松了口气，大街上不少丧尸冲向枪械店，嘶吼咆哮着，但人已经失去了踪迹。

    嗡！嗡！

    枪械店内本很黑暗，但当人进去的时候，一盏盏吊灯自动打开，逐渐照亮了整个枪械店，应该是声控灯。

    众人噤声，回头看向枪械店内部情景，一时间几乎每个人都张着大嘴笑了起来，咧着嘴不出声的那种，脑袋左摇右晃的看着周围。全美估计至少有十七万家枪械店，这一家只能算是中等，但整个商店也是极大了，面积足足超过三百平米，十几排货架以及大小玻璃柜台，摆放着琳琅满目的枪械，小到迷你转轮手枪，大到重机枪应有尽有，还有一些昂贵的古董枪械摆放着角落里的特殊区域，如果遇到枪械收藏迷，一定会为之疯狂。

    一般情况下，美国枪械店内的重机枪是不允许外售给个人的，却可允许顾客试shè，但……现在是末世，枪械店没人，也没有国家法律，想拿什么拿什么。

    “别拿太重的武器，尽量选轻型shè速快弹匣容量高的武器，手枪别忘了消音器！”唐吉低声说了一句，众人在枪械店内分开，开始兴致勃勃的挑选武器，逃生路上根本不可能带过多的东西，所以必须要做出选择，如果唐吉有能力将整个枪械店所有枪支搬走，他早就这么干了，可惜他没那能力。

    …………………………

    就在唐吉等人在枪械店里眉开眼笑的时候，距离枪械店两个街区的榆木大街。

    一群人仓皇而逃，躲避着穷追不舍的丧尸群，而且，这群人唐吉恰巧认识，唐吉在一个半月前在南汇特酒吧地下室为他们其中一人做过手术，正是纽约黑帮“海鲨帮”黑人老大琼丹斯一伙人，一共五个人，其中包括刚刚拆了绷带的海鲨帮第一枪手罗比，黑人老大琼丹斯，罗比的弟弟光头白人多格，剩下的两个则是海鲨帮最底层的小弟，亚瑟和安东尼。

    此时，他们显然遇上了巨大的麻烦，榆木大街属于平民街区，颇显老旧，街道也不是很宽，这群人本是开车而逃，但由于路面被废弃的汽车堵住，不得不下车逃跑，末世后，丧尸是随处可见的，原来有人的地方就有丧尸，一时之间，几人都陷入了巨大的危险之中。

    “快快！”

    黑人老大琼丹斯跑在最前面，手中提着两把手枪，时不时的会抬手开枪shè击，四周丧尸凶猛，它们根本不怕死亡，更不要说手枪的威胁，虽然行动速度永远不可能快过人类，但架不住数量多啊，四面八方汹涌而来。

    跑在琼丹斯身后的便是两个小弟亚瑟和安东尼，之后是罗比，光头白人多格跑在最后面。

    “啊！该死的，滚开！”最后的多格忽然一声惨叫，紧接着便是一串连续的枪声，罗比惊悚的回过头去，只见多格一只手捂着自己的肩膀，脸上冷汗直流，另一只手正朝着一个早已被他打死的丧尸尸体开枪，显然是这个丧尸咬了他。

    路两边还有更多的丧尸在向多格冲去，很显然多格性格有些冲动，如果他在这么冲动下去，一定会被丧尸分食吃掉，而且他已经被咬伤了。

    “多格，你在干什么？快走！”罗比急了，手持双枪快速跑到了罗比的身边，也就五六米远的样子，罗比跑过去的时候一共开了七枪，七头丧尸被爆头，最远的一头距离罗比将近四十米，在这种不靠瞄准全靠感觉开枪的状况下，罗比枪法准得依然令人发指。

    “哥哥，我快死了，我被咬伤了，我快死了，我要杀了它！”多格的情绪非常激动，罗比扯着他让他先走，他絮絮叨叨的又向着那个已经死去的丧尸开了几枪，弹匣都打空了，才哆嗦着嘴唇向琼丹斯的方向追去。

    “它已经死了，快走，我来断后！”罗比大叫着，双枪持续开火，一头又一头丧尸倒下，但却有更多的丧尸前赴后继，枪声已经吸引了附近几个街区的丧尸，它们都在向这个方向汇聚，此时榆树大街上的丧尸数量已经超过五百头，并且还在持续增加。

    罗比的枪法确实是奇准，但他武器太少，只有两把手枪，火力明显不足，丧尸的数量却是奇多。另一侧，琼丹斯已经带着人跑到了街边，一枪轰碎了一家小型汽修店的卷帘门，拉开门带着人慌忙的钻了进去。

    “嗨！罗比，快点，快！”黑人壮汉琼丹斯向外开枪，击打着涌向汽修店的丧尸，对着为了给弟弟断后而没有及时跟上来的罗比大叫道。

    街道上的丧尸越来越多，枪声就好像是指明灯，不断吸引着丧尸，嘶吼声汇聚在一起，让人汗毛都竖起了，心生恐惧。

    “太多了，再不关门它们就冲进来了。”琼丹斯身边的亚瑟惊慌说道。

    “该死！”

    哗啦啦，琼丹斯咒骂了一声，望着汹涌而来的丧尸又开了几枪，轰然将卷帘门拉了下来。

    “嗨！你干什么？罗比还没进来……”门关好前的瞬间，多格怒喝的声音隐隐约约从汽修店内传到了街上。

    罗比听到了拉下卷帘门的声音，猛然扭头看向那个方向，眼神不可置信。

    其他人都在丧尸的眼中失去了踪迹，此时罗比成了这条街上丧尸唯一的目标。

第十八章 相遇

    什么叫做绝望？

    当孤身一人深陷丧尸群中火力不足危在旦夕……这就叫绝望，这种情况人没法不绝望，因为快要死了。

    作为一个黑帮枪手，且枪法极准，罗比这个人遇事实际上很冷静，就算心中有所慌乱，也不会表露于外，这一点罗比跟唐吉很像，他有着一颗强大的心，他希望自己在末世生存下去，绝境求生。

    啪！啪！啪！啪！……

    罗比使用的手枪是伯莱塔92f手枪，也就是跟唐吉先前用过却因为没子弹丢掉砸丧尸的枪一样，被美**方定名为m9，这个型号的手枪在1987年美国陆军招标中，取代了在军队中服役长达七十年的美国m1911a1式手枪，成为了美国陆军常规部队的制式装备，至此在美国民间也广泛流传开了。

    罗比换弹夹的速度非常快，m9弹匣容量十五发，在短短三分钟的时间里，罗比已经打空了七个弹匣，还剩下两个弹匣都在手枪里，也要快被打空了，至此罗比已经杀死了超过一百头丧尸，但已然要陷入弹尽粮绝的境地。

    街上的丧尸越来越多，虽然行动不如人类迅速，但从四面八方而来不断形成合围之势，罗比的逃跑方式却是用枪放倒几头丧尸，将丧尸的包围打开一个缺口，然后向外跑，而后丧尸必然会向他追去，四面八方再次形成合围之势，罗比再用枪打开缺口……正因如此，如果罗比手中火力充足的话，在丧尸还未完全汇聚在一起前，他还是有可能冲出这条街的，甩脱丧尸，当然，也会遇到新的丧尸，他必须要找到可以藏身的地点才行。

    “呼呼！”罗比在跑，剧烈的喘息着，这条街长度也就半公里左右，并不算太长，但罗比移动起来根本不可能走直线，走走停停，左突右进十分消耗体力，丧尸依然对他穷追不舍，罗比左手中的m9子弹率先打空了，罗比的选择跟当初唐吉的选择一样，把手枪丢出去砸丧尸，这种情况下拿着一把没有子弹的手枪就是负担，总不能拿着手枪当武器跟丧尸近身肉搏，那东西没尖没刃的，杀不死丧尸不说，被丧尸抓一下出了伤口，要是感染了就死定了。

    一个真正的枪手除非万不得已，否则是绝对不会跟对手肉搏的，要不然也不能叫枪手，应该叫格斗家。

    “你们这些杂碎，狗屎！”罗比丢掉了一支枪，回身又用另一支枪连开数枪，忽然注意到了路边停着的一辆废弃汽车，是停在一家早咖啡馆门口的通用汽车，在停车位上，毫无破损，从情形上来看，末世爆发的时候汽车的主人应该在早咖啡馆内吃早餐。

    那么汽车的主人要么是被丧尸吃掉了，要么成为了丧尸，罗比想要开走这辆车几乎不可能，不是因为车钥匙的问题，作为一个黑帮的高级成员，偷车的本事罗比还是有的，但需要时间，而丧尸不可能给他时间。

    “妈的！”罗比脚步迟疑的咒骂了一声，他记得自己手枪中应该只剩下一颗子弹，这是一种职业枪手的天赋，无论换多少个弹匣，他总会记得弹匣中的子弹数量。

    “杂碎们，都给我去死吧！”罗比猛地向前冲去，未选择开枪，而是大力推开了一头扑来的丧尸，向前跳了出去，身体在空中时一个回身，罗比转头能看到距离自己十多米远的汽车。

    啪！

    轰隆！

    最后一颗子弹，罗比选择枪击那辆汽车的油箱，而他本人摔倒着趴在了地上，这是遇到近距离爆炸最好的防护手段，匍匐在地，整个汽车轰然炸裂，街道两边在末世爆发前便开门的商店，玻璃全部被震碎，而汽车本身也四分五裂，爆炸形成的冲击波夹杂的汽车碎片横扫四周，人类选择匍匐懂得躲避这些碎片带来的伤害，但丧尸并不懂。

    距离汽车最近的几头丧尸直接被爆炸炸的四分五裂，爆炸带起的火浪也将它们破碎的尸身全部点燃，汽车碎片四shè，每一个或大或小的碎片威力就算不如子弹，也不会差太多，方圆百米内，被放倒大片丧尸，而最终还能站起来的没有几头。

    罗比趴在地上，虽然没有被汽车碎片击中，但巨大的爆炸声也将脑袋震得嗡嗡作响，出现了严重的耳鸣，四周丧尸的吼叫声都变得不真切，他勉强睁开眼睛抬起头，眼中的世界是晃动的，好像十分的不真实。

    …………………………

    一辆破旧的福特车在马路上飞驰着，撞飞丧尸，血浆泼洒在风挡上，所以车的雨刷一直是开着的。

    车内，六个人，以及五十多把武器，手枪与自动步枪居多，当然也有散弹枪，不过只拿了两把，老迈克喜欢散弹枪，与那整个枪械店而言，只拿了几十把武器显然是不多，但也是没办法，他们无法拿太多的武器。

    除了这些枪，以外，车上的座位上和地面上有许多不是很大的黑色小袋子，里面装的都是子弹，他们拿了非常多的子弹，种类也非常多，然而子弹的重量并不高，拿九毫米子弹为例，重量一般都在十二克到十八克左右，重量的起伏是由于不同子弹所采用的材质以及发shè药量都有不同，但也不会相差太大，那么也就是说一千颗子弹的重量也才十几公斤而已，这对一个人来说，只要不是长时间负重，根本就算不上负担。

    而一把中型手枪的实际shè击寿命都在6000发到10000发之间，基本上都高于设计寿命的两三倍，自动步枪的shè击寿命更高，多在10000发到20000发之间，也就是说除非他们拿上几百上千公斤的子弹，否则理论上是不可能把所有枪都打废的，之所以多拿枪，是因为只要是枪就有一定的故障率，虽然很低，但不得不防，好应对突发事件。

    “听……枪声！就在前面。”唐吉坐在车内中排座位上，手中摆弄着一把柯尔特2000手枪，外面丧尸跟随着嘶吼着，他隐约能一声不大的枪声，枪声在市区传输的距离本就有限，能横跨一个多街区已经是极限，再加上汽车行驶中本身的声音以及外面的嘶吼声，所以想听远方的枪声很不容易。

    “是枪声，很多！”坐在唐吉身边的杰森放下了手中的那把世界最著名的步枪ak47，侧耳听了一下点头道。

    “应该在榆树大街那边，我们要经过那里，要不要绕过去？”前排的老迈克突然说道，最后又加了一句：“车里油不多了！”

    “直接开过去！”唐吉放下了手中的柯尔特2000说道，紧接着又拿起了一把m16突击步枪，这种步枪从前枪店内拿了很多，与ak47一样，m16也是一款在世界上声名远扬的轻型武器，是一款小口径的突击步枪，在唐吉看来，用大口径步枪打丧尸完全是一种浪费，丧尸又不知道找掩体躲避，一颗口径5.56毫米的子弹与一颗口径12.7毫米的子弹击中丧尸头部，都能打死丧尸，而12.7毫米的子弹明显要比5.56毫米的子弹要重的多。

    虽然用大口径轻武器打丧尸真的很浪费，但唐吉还是在枪店内拿了一把口径12.7毫米的狙击步枪，是在狙击步枪市场上占有统治地位，被誉为全世界最好的一款狙击步枪，巴雷特m82a1狙击步枪，有狙击之王之称。

    狙击步枪的各式子弹唐吉拿了一百多颗，他拿这把枪自然不可能是因为自己的恶趣味或者什么收藏爱好，完全是有其他用途。

    ………………………………

    榆树大街，北十字路口，一辆福特车从另一条街道上急行而来。

    “枪声引来好多丧尸。”唐吉眉头微皱望向窗外念叨着，说完这句话后，车子刚好要穿过十字路口，到对面那一条大街上去，唐吉却突然大叫着拍打老迈克的座椅靠背：“停停停，那个人我认识，停车！”

    唐吉看到了，看到了罗比，但因为丧尸的成片吼叫掩盖了汽车的行使的声音，所以罗比并没有注意到距离自己仅有两百米的十字路跑出了一辆福特车。

    “我cāo！都趴下，捂住耳朵！”唐吉本想让老迈克开车冲进去，却突然大叫了一声。

    轰隆！早咖啡店门口停着的汽车爆炸了！

第十九章 冲向沃尔玛

    末世生存守则，最重要的一条规则，千万别当烂好人。

    唐吉是一个冷静的人，他求生的yu望很强烈，为此他不惜一切，甚至有的时候表现的十分冷血，也许他本不是一个冷血的人，但他会逼着自己去冷血，但是……他现在不是一个人，他需要人跟自己一起来离开，相互合作，而且此时他已经隐隐的占据了主导位置，那么正因此，他不能表现的太“冷”，这样会让人缺乏信任感，人们会防范唐吉，防止他为了自己活命而出卖他人，唐吉知道自己不会这么做，但会给人造成这种错觉。

    所以，此时的唐吉可以表现的冷静，但不能冷血，他要懂得决策，思考利弊，而不是一味的否定，唐吉曾经与他们约法三章，最重要的一条就是――别当烂好人！

    如果遇到其他幸存者呼救怎么办？如果丧尸少，则救，如果丧尸多，则逃，哪怕那个人最后死了，也跟自己没关系，一切罪恶都源于丧尸。

    正常情况下，如果在橡树大街的那个人不是罗比，唐吉这些人是绝对不会停下来的，橡树大街上的丧尸数量非常多，而唐吉等人人多目标大，一旦为了救那人而让自己人受伤害，得不偿失，哪怕是对方十个人，但都是陌生人，也不值得唐吉为此让自己熟悉的任何一个人付出代价。

    人是感情动物，一百个陌生人也没有一个熟悉人的重要。

    唐吉认识罗比，不仅一次跟罗比打过交道，而最近的一次唐吉还救了罗比，可以说，唐吉对罗比这个人还算是了解，给他印象最深的就是罗比的枪法，非常准，这也是唐吉愿意救罗比的理由，在一个没有zhèngfu军队保护的世界中，丧尸横行，危险遍布，将一个枪法好的人变为自己人，显然会让自己安全的多。

    ……………………

    汽车剧烈的爆炸后，罗比倒在地上，背后略有刮伤，但都不致命，不过因为巨响，罗比倒在地上耳鸣十分严重，嗡嗡作响，眩晕感不断侵蚀他的神经，努力抬起头看，眼中的世界晃动中带着重影，罗比感觉自己很疲惫，隐约之中，他似乎听到了一声汽车的急刹声，十分刺耳。

    哒哒哒哒！嘭嘭嘭嘭！

    罗比想要努力仰起头让视线越过丧尸尸体看向更远的地方，但有心无力，疲惫感越来越严重，在昏死前的几秒钟里，罗比听到了一阵枪击的声音，甚至他还本能的听出了那是两种枪声分别来自ak47与m16两种突击步枪。

    “快快，他昏过去了。”

    “带上他我们快走，别恋战，快！”

    这是罗比昏死过去前听到的最后两个声音。

    罗比不知道自己昏死了多久，他感觉自己似乎是在大海上的小船上，风浪非常大，船剧烈的起伏着。

    可能是汽车的颠簸太剧烈了，罗比在路上醒来了一次，他看到了唐吉，虽是看人依然带有双重虚影，但唐吉的外貌太好认了，罗比一眼就看出了他，同时他也发现，自己并不是在船上，而是颠簸的十分剧烈的汽车上，身边还有几个陌生人。

    “医生……”

    咚！

    罗比看着唐吉刚刚吐出两个字，车猛地又颠簸了一次，刚醒来还没回过神来的罗比身体剧烈的甩了一下，虽然他坐在唐吉身边的座位上，身上也绑着安全带，但身体猛地甩动，脑袋嗡的一声，后脑勺磕在了座位的后背上，放在平常不算伤害，但此时的罗比已经无法承受，再次昏死了过去。

    “杰森你最好按住他，我可不想他死在车上！”唐吉皱了皱眉头，转头视线越过罗比落在杰森脸上。

    “好，放心。”杰森一歪嘴对着唐吉比划了一个ok的手势。

    “迈克，还有多远？”唐吉给了杰森一个“你最好这样做的”眼神，马上又拍了拍老迈克的座位后背。

    “两条街！”迈克开着车，斜眼看了一下后座的罗比，不仅仅是他，车上其他人的视线也都基本上落在罗比的身上，罗比是谁他们不知道，他们自然也不明白唐吉为什么会选择冒着危险消耗子弹将那时可能已经炸死的罗比救出来。

    车辆行驶在对唐吉来说有些不太熟悉的街道，实际上唐吉对整个布鲁克林都不怎么熟悉，他白天在曼哈顿区工作，晚上除非有手术，否则他基本上不会出门，布鲁克林他最熟悉的地方就是黑帮盘踞的那些红灯区，其他的，他还真没怎么逛过。

    而他们此行所要去的目的地，是整个布鲁克林区唯一的一家沃尔玛超市，位于布鲁克林区的西部的第二大道。沃尔玛末世前是世界最大的商品零售商，没有之一，市值已近2500亿美元，但有一点一直很奇怪，就是沃尔玛很难在纽约市区开店，似乎纽约人并不买沃尔玛的账。

    这家唐吉等人要去的沃尔玛是在今年一月正式入驻布鲁克林区的，共计四层，占地面积将近一万平方米，而营业面积已经将近三万平方米，且带有地下停车场。

    在唐吉的计划中，取枪之后就会到这个沃尔玛超市，而理由有三点，第一点就是整个沃尔玛是一间超大的物资仓库，末世爆发后，所有资源开采以及生活必需品与食物的生产都已经停了下来，想要活下去，就需要获取末世前早已制造好的生活物资，而想要全面获取这些东西，大型超市无疑是首选。

    第二点，那就是唐吉觉得这家沃尔玛超市足够安全，它每天开始营业的时间为早晨八点，末世爆发的时候是在七点钟左右，也就是说，末世爆发的时候沃尔玛超市还没有正式营业，整个超市内没有一个顾客，当然，这并不代表里面没有人，守夜的保安以及部分需要提早来到超市摆货的营业员在末世爆发的时候肯定在里面，所以此时的沃尔玛内，一定有丧尸，但数量不会多，而且，沃尔玛超市一层虽然多处使用落地窗结构，但这种大型超市使用的都是双层的钢化玻璃，丧尸很难打破，只要唐吉等人能冲进去，关好门，短时间内的安全还是可以保证的。

    第三点，沃尔玛超市下面有大型地下停车场，这是唐吉最为看重的，完好的汽车，那就是逃命的本钱，现在老迈克开的这辆福特车已经太破了，而且空间有限不能带太多食物。

    福特车一路疾驰，再次转过一条街之后沃尔玛超市已经遥遥在望，街道很宽，沃尔玛超市巨大的广告牌十分显眼。

    超市附近的丧尸并没有唐吉想象的那么多，唐吉本以为会有人先他一步进入沃尔玛，从而将不少丧尸引到沃尔玛的周边，毕竟沃尔玛是一个很好的临时避难所，但是他忽略了一点，那就是末世爆发才刚刚两天多而已，此时大多数幸存者还躲在家里，敢出来拼的根本没多少，而像唐吉这样可以冷静思考并且有一定机动性的人就更少了。

    靠近沃尔玛超市后路面开始开阔了起来，丧尸分布的不如其他地方那么紧密，路面平坦，车开的也相对平稳了一些。

    “都开始准备！”唐吉背上了足足五把长枪，又将装着手枪和子弹的几个袋子背在了身上，负重超过三十公斤，他身体不错，短时间内背这些东西没有问题。

    其他人听了唐吉的话，除了开车的老迈克以外，也都开始往身上背东西。

    刺啦！

    距离超市玻璃大门还有三十米远的时候，因为超市台阶以及防止购物车离开超市的护栏存在，一声刺耳急刹后福特车停了下来，唐吉等人冲下了车，老迈克第一个下车，提着一把散弹枪，子弹上膛，抬手轰碎了一个跑过来丧尸的脑袋，而后回身从座位侧面拎起了两个装着满满子弹的袋子，眼神张望了一下，确定其他人暂时都不会有危险，第一个向超市跑去。

    唐吉与杰森扶着昏死的罗比下了车，另一只手拿着手枪，曼妮拉与克里斯汀紧紧的跟在他们身边，枪法稍好的劳拉走在最后，众人边打边退。

    由于超市附近的丧尸十分分散，速度也不可能快过人类，所以整个过程有惊无险！

    “该死的，门从里面锁上了！”跑在最前面的老迈克突然大叫道。

    按理说，七点钟超市应该已经开始准备营业，有营业员进去，门不该锁上才是，那么此时门既然被锁上了，那只有一个解释，沃尔玛超市里有活人。

第二十章 进入

    “嗨！有人吗！嗨！”

    嘭嘭嘭！

    沃尔玛超市外，老迈克拍打着大门玻璃，对里面叫喊道，他相信里面如果有人应该知道有人来了，汽车声还有枪声绝对能让里面的人知道。

    其他几人边打边退，也到了老迈克身边，街道上的丧尸开始呼呼啦啦的围过来，而由于枪声的吸引，还有更多的丧尸正在赶往这条街道，如果他们能够快速进去，并且逃到二层，那么丧尸很快就会失去目标，而停止狂躁，也不会持续攻击超市玻璃。

    他们当然也可以用枪打碎玻璃，钢化玻璃而已，又不是防弹玻璃，沃尔玛超市没必要那么奢侈，又不是什么机密的科研中心，落地窗需要用防弹玻璃，但很显然，只要他们长脑子了就不能这么做，玻璃碎了人进去了丧尸也会涌进去的，整个超市就完了，不再安全，丧尸也绝对不可能给他们拿够物资再找到汽车离开的时间。

    面对大批丧尸，他们这几个人就算有再多的枪也是无用，因为丧尸是杀不完的，枪械在末世最大的作用就是辅助逃跑，而不是去剿灭丧尸。

    还好这条街上原本的丧尸数量不是很多，众人暂时没有危险，但也坚持不了多久，他们现在最想要做的自然是进入超市。

    “嗨！有人吗？开门！”

    “救救我们，求你们，开门！”

    几人拍打着玻璃叫喊道，通过玻璃可以看到，超市大门里面的拉手被锁链缠到一起了，还有四个横插着的锁头，一看就知道是有人故意在门上多加了锁头，防止丧尸撞进去，这也更加证实了有人在里面。

    四周的丧尸越来越多了，唐吉等人必须要快速做好决断，如果一直没人出来，或者里面的人已经死了，他们要么回到车上开车离开，不过福特车的油箱已经见底了，开不了多远，再或者，围着超市大楼走，寻找其他入口，超市不可能只有一个入口的，但可以推测出，如果里面如果真有人，那么所有入口应该都被锁上了才是。

    就在唐吉为是否该离开而踌躇的时候，一阵奔跑声从超市内传来，紧接着在超市入口通道尽头的拐角处，距离大门二十米远左右，冲出了一个人，手中拿着一把转轮手枪。

    是一个黑人青年，年纪与唐吉相当，身上还穿着超市营业员的服装，衣服上沾了不少血点，带着鸭舌帽，很清楚的可以看到，他腰间挂着一串钥匙。

    “别拍了，你们快离开这儿，该死的，上帝，你们把它们都引来了！”这年轻人神色有些惊慌，从侧面通道口几乎是一路连滚带爬跑出来的，对着唐吉等人大吼道，很显然，他被丧尸吓的不轻，而且不想放唐吉等人进去。

    “开门，求你！”曼妮拉身体都快贴在玻璃门上了，时不时的回头开枪，对着里面突然冒出来的黑人青年叫喊道。

    而那黑人青年犹豫了一下，竟然扭头又跑回了走廊侧面的通道，脚步声远去。

    “嗨！”唐吉忽然大叫了一声，从老迈克手里抢过散弹枪，对着玻璃门，“快过来开门，要不然我打碎玻璃，给你三秒钟时间……三……二……”

    “来了来了！”黑人青年又从通道口连滚带爬的跑了出来，手中的手枪直接撇掉，飞快的摘下腰间的钥匙，向大门冲去，口中叫嚷道：“别开枪，我来啦！”神色极度慌张。

    嘶咔！吼！

    丧尸的嘶吼声越来越大，也越来越密集，枪声一直没有停止过。超市的位置处在这条街的最右侧，紧挨着十字路口，而此时，放眼望去估计至少有一千头以上的丧尸向唐吉等人涌去，虽然在宽大的街道上它们显得很分散，但数量多且源源不绝，更远处还有更多的丧尸听闻枪声向这个方向赶来。

    “快快！”所有人心中的念叨着，看着门里面那黑人青年慌乱的打开一个又一个门锁，钥匙好几次因为太慌乱而掉在地上，唐吉看着都想要骂娘，这个时候，没有人是不着急的。

    四把长锁头，一把铁链锁，黑人青年足足开了半分钟，沃尔玛门前都已经被丧尸尸体铺满了，门才打开，几个人呼啦啦的冲进去。

    “**的，差点害死我们！”杰森进入之后直接放开了罗比，怒气冲冲的端着枪顶在了那黑人青年的脑袋上。杰森一直很乐观的活着，喜欢音乐和街舞，一身嘻哈范，但不等于他没有脾气，有的时候他的脾气可暴的很。

    那黑人青年一下子举起了手，被杰森用枪顶着脑袋向后退去，额头上冷汗都冒出来了，“对不起，我……我……对不起……”

    唐吉看到这一幕，什么也没说，给曼妮拉打个眼色，曼妮拉跑过来跟他一起扶着昏死的罗比，向里面走去，克里斯汀跟着他们身后。

    劳拉和老迈克这次走在最后，两人七手八脚的将门再次锁上了，只上了带着铁链的那个锁头，铁链在门把手上绕了好多圈，锁好门的时候许多丧尸都已经冲到了门边，拍打着玻璃门，质量合格的钢化玻璃耐高温能力和防撞能力都是极强，而且做落地窗和大门的玻璃都是双层加厚的，丧尸一时之间是很难打破的，当然，时间久了肯定扛不住。

    “嗨，杰森你在干什么？”劳拉看到了怒气冲冲的杰森用枪顶着对方脑袋，跑过去就给了杰森后脑勺一下，“快走，不能在这里耽搁时间！”

    杰森无奈的对着劳拉的背影叫了一声：“姑妈……”刚刚升起了的气势都被劳拉这一拍给打没了，放下枪狠狠的瞪了比他年长但气势还弱很多的黑人青年一眼，向劳拉的方向追去。

    途径通道入口的时候，一弯腰拾起了那黑人青年刚刚慌乱中丢掉的转轮手枪，又回头狠狠地瞪了那人一眼。

    ………………………………

    罗比感觉自己做了一个很长的梦，梦到全世界都变了，到处都是吃人的丧尸，身边的人一个一个被丧尸吃掉，自己亲眼看见自己弟弟死在眼前，被丧尸分食，而后自己也被丧尸一点一点吃掉，血肉模糊，鲜血淋漓。

    罗比悚然惊醒！

    一阵酸痛感刺痛罗比的全身，罗比睁开眼睛，眼前一阵迷茫，而后变得真切，最先入目的是一排长长的货架，上面摆放着各种各样的方便面，种类非常多，整个货架上就只有方便面。

    记忆纷至沓来，罗比抬起手臂看着自己划伤的胳膊，想起了什么，胳膊上的擦伤已经被喷过药，部分较深的伤口贴了创可贴，罗比扑棱一下站了起来，揉着腰看向四周，很显然这是一家超市，非常大的超市，不远处支撑楼体的墙柱上贴着沃尔玛的商标，罗比第一时间就反映了过来，知道自己在哪里。

    同时，罗比还看到了一个黑人小伙子，正躺在距离自己几米远的收银柜台上，翘着二郎腿，不停的向自己嘴里塞巧克力豆，他身边收银台下的地上还丢着好多食品包装袋，有些袋子里的东西还没吃完，薯片散了出来。

    杰森躺在收银台上十分惬意的吃着东西，他从未感觉这么好过，整个超市随便吃，不用花一分钱。他听到了罗比站起来时带起的响动，依然吃着东西，扭头看过去，紧接着一个翻身跳下了收银台，将手中的巧克力豆随手丢掉，手在身上抹了抹，背着一把ak47，到了罗比身边伸出了手颇为热情的道：“嗨，我是杰森！”

    罗比似乎有些不适应杰森这个陌生人突如其来的热情，但还是伸出后勉强跟杰森握了一下，连名字都没有自报，随即刚想要开口问些什么，杰森已经率先扭头抻着脖子向远处叫道：“唐，快来，他醒了！”

    唐吉正被曼妮拉和克里斯汀拉着逛超市，在末世前，每个女人逛超市的yu望都很强烈，尤其是这种大型超市，而末世后，似乎这种“逛”的yu望也不曾削减，尤其是当一切东西都不要钱的时候，女人“逛”的yu望似乎也浓郁了，要离开纽约去乡下，一切都要精挑细选才行，唐吉已经陪着她们整整走了小半天的时间，试吃了一肚子东西，表情很无奈。

    沃尔玛超市非常大，而商品种类也是多到发指，甚至一些沃尔玛超市出售枪械，当然，要按照当地法规以及入驻时签署的条约来决定是否能出售枪械，美国绝大部分沃尔玛内都是卖枪的，不过布鲁克林这家却是没有。

    “唐……”

    唐吉听到了杰森的叫喊，心中大叫了一声“感谢上帝”。

    …………

    “嗨，医生！”罗比依然观察着看起来空荡荡只有商品没有人的超市，见唐吉带着两个陌生女人走了过来，马上招呼道：“谢谢你救了我！”

    “不客气……别动！”唐吉走到了罗比的身边，两根手指稍稍挑开罗比的眼皮，向里面看了看，眼球上轻微血丝，瞳孔却没有泛红的迹象，可以推测，血丝出现是因为缺少睡眠，并不是丧尸病毒。

    罗比在爆炸之后昏迷，身上有不少擦伤，虽然都是很小的伤口，但有可能接触到迸溅的丧尸血液，所以罗比有感染的可能，而人类由于体质不同，感染死亡的时间通常都在十分钟到六小时之间，现在还没有超过六小时的最大时限，所以罗比究竟有没有感染唐吉也不确定。

    “很不错！”唐吉检查一番发现罗比没什么异样，念叨了一句，从背后抽出两把手枪递给了罗比，“这个你拿着。”

    罗比迟疑了一下接过了枪，熟练的检查了一下，然后别在了腰上，他现在还处在一种发蒙的状态中，因为他根本不知道发生了什么，可以确定是唐吉救了他，但中间发生了什么他一无所知。

    “医生……”

    “先见见大家，事情一会儿跟你说！”唐吉拍了拍罗比的肩膀打断道。

第二十一章 罗比的冲动

    布鲁克林区，沃尔玛超市。

    一般情况下，大型超市的布局都是一楼出售食品蔬菜粮食，而二楼开始多元化，多是服装化妆品电器之类的商品，之所以这种布局，是为了方便顾客，大多数进入超市的客人都是来购买食品的，一楼卖食品明显作为合适，但这家沃尔玛不同，他把食品超市建在儿二楼，一楼用来出售品牌服装手表金饰等物，而为了方便顾客，一楼通往二楼的扶梯足足建了八个。

    以超市的结构来看，实际是从一楼大门处向里面望去，只能看见部分商品柜台，也就是说，唐吉等人只要在挑选物资的时候注意一些，哪怕是在一楼丧尸也不会看到。

    沃尔玛二楼，中心区域，一个很大的食品超市，下至最普通的鸡蛋，上至价格昂贵的营养品，应有尽有。

    在超市的中心，几个货架被稍稍移动过，腾出了一片不大不小的空地，老迈克坐在椅子上，擦拭着手中还没用过多少次的猎枪，劳拉就在她的身边，把玩着一把m9手枪，两位老人家本已经到了快要可以休息靠养老金度日的年纪，却因为丧尸的出现，不得不开始将注意力放在武器上，他们的体力自然不如年轻人，所以想要保命，必须要付出更多才行。

    在老迈克夫妇的旁边空地上，堆着他们带来的枪械子弹，加起来已经一百多公斤的东西，没人会全背着到处走，而在他们不远处，穿着营业员制服的黑人青年情绪低落的倚着货架坐着，垂着头也不知道在想着什么，在唐吉等人没进来之前，他是末世后这里面唯一的活人，其他人都死了，一部分变成丧尸被保安开枪打死，而保安却也因为被丧尸咬伤而最终变成了丧尸，他先前的那把枪就是从保安身上得到的，不过已经被杰森拿去了。

    “人都在，刚好！”唐吉带着一群人走了过来，整个超市内所有的活人都聚在了一起。

    “给大家介绍一下，罗比！”唐吉指着罗比对所人正式说道，而后又指着其他人开始为罗比一一介绍：“这是迈克，旁边是他的妻子劳拉，我身边这个，曼妮拉，那个小姑娘克里斯汀，别看打扮的很成熟，才十六岁，还有……我想你应该认识了，他肯定跟你自我介绍过，杰森！”

    “嗨，罗比！”

    “嗨！”

    众人打过招呼，唐吉顿了顿眼睛看向黑人青年，指了一下道：“他……我们也是刚认识，我们进来的时候是他开的门，之前应该是这里唯一的活人了，我也不知道他是谁！”唐吉对着罗比耸了耸肩，他跟罗比不是第一天认识，语气显得随意。

    “波文，是这里的营业员。”唐吉刚说完，那黑人青年抬起头自我介绍了一下，马上又垂下了头，状态继续消沉着。唐吉看得出，其实从第一次见到波文的时候唐吉就能从他的状态上看出来，他很绝望，非常的绝望，末世已经爆发两天多了，超市里有数不尽的干净衣服，但波文都没有换，依然穿着带血的衣服，是正常人都不会这么做。

    唐吉认为，他当时拒绝自己等人进入超市，并不是因为他也跟自己一样有些冷血，而是他太害怕了，连滚带爬的跑着，听到自己要打破门的话又连滚带爬的跑回来，也许，这个人本质并不坏，也不见得对自己等人有敌意，可能以前的生活中还带着一些懦弱，只是他太害怕，害怕的绝望，这跟杰森明显是两个极端，杰森一直很没心没肺的乐观，从未因为末世而失去活下去的勇气。

    唐吉喜欢观察人，他只要认定一个人不是坏人，就不会抱有敌意。

    “杰森！”波文说完话后，唐吉对着杰森挥了挥手，杰森一边撕着薯片的包装袋，走到了唐吉身边，唐吉对他快速的耳语了一番，杰森起先皱了皱眉头摇晃着脑袋，但唐吉又跟他说了一些什么，他便勉为其难的同意了，还捏了捏自己的嗓子轻轻咳了两声。

    唐吉又转头拍了拍罗比的肩膀，对他歪了歪头，两人沿着货架向超市北面走去，似要单独说话，克里斯汀还想跟上去，被曼妮拉拉住了。

    “嗨，老兄！”

    唐吉两人走开后，杰森走到了不远处货架旁坐下，就在波文的身边，用一种还算热情的态度跟波文打招呼。

    “嗨！”波文兴致明显不高，向旁边挪了挪，抬头看了一眼杰森，马上又垂下了头，看着瓷砖地面，似乎那里有什么东西十分吸引他。

    “刚刚不好意思啊，我有些激动了，老兄别介意，我向你道歉！”杰森挥手不轻不重的打了一下波文的胸膛，歪头道。

    “我的错，你不用道歉！”波文明显不适应杰森的热情，又向一侧挪了挪，垂着头低声道。

    ……………………

    唐吉带着罗比走到没人的地方停了下来，一抬屁股坐在了摆放着苹果的柜台上，随手拿起一个苹果左右手互换着来回摆弄着，眼睛看着罗比，开门见山的道：“有什么打算？”

    “你先告诉我，怎么回事？”罗比指了指身上清理过的伤口，顿了顿道“过程，我怎么到这儿来的。”

    “当时我看到你了，然后……”唐吉咬了一口苹果，嚼着苹果简单的跟罗比说了一遍整个过程，最后道：“我们打算拿上足够的物资，下面有停车场，找一辆车，然后离开这里，去乡下，我希望你能跟我们一起走，你应该知道我是什么样的人，为什么救你你应该清楚……”唐吉顿了一下，又道：“如果你跟我们一起走，我们可以在这里多待几天，等你身上的伤口完全好了再一起离开。”

    唐吉把话说的很明白，他不是那种喜欢拖拖拉拉的人，就好像当他知道安德鲁吸毒之后马上决定杀他毫不迟疑一样，他把一切都想的很清楚，有些事情是慢不得的。

    罗比沉默了一下，看着水果摊，忽然像是想起了什么一样抬起了头，快速问道：“从你救我到现在多久了？”语气非常急切。

    “嗯……”唐吉抬手看了一眼手表，抬头道：“现在刚过中午，不到五个小时！”

    “五个小时，我要离开这儿！”罗比马上说道，习惯性的掏出枪就要向二层的出口跑去，没跑几步却又停了下来，转身看着唐吉：“能多给我一些子弹吗？”

    唐吉的眉头一下子皱了起来，罗比居然打算现在离开这里，而且明显是要单独一个人，他要干什么？

    “你要做什么？”唐吉跳下了柜台，将吃了一大半的苹果随手丢掉，皱眉看着罗比问道。

    “我弟弟，我弟弟还在那里，他被咬了，我要去看看，他不能死！”罗比语气稍稍有些激动。

    唐吉嘴里的舌头转动了一下，清理了一下牙齿上的苹果渣，略微思考后一抬手大拇指指了一下老迈克的方向：“去拿！”

    罗比是跑着到了老迈克身边的枪堆旁，蹲下身快速打开一个个袋子，唐吉给他的是m9手枪，9毫米口径，他需要的是9毫米口径的子弹，罗比没有拿步枪，步枪虽然火力比手枪要强，但步枪需要双手使用，不能同时攻击两个方向，显然他用手枪可以，所以他只用手枪。

    其他人都看着他快速跑过来拿子弹，不明所以的互望了一眼，不知道怎么回事，唐吉很快出现了，从罗比跑过来的方向慢悠悠的走过来，最后倚着货架看着众人摇了摇头，示意没事。

    “谢谢！”罗比快速拿了几个弹匣和一些子弹，站起来对着唐吉说了一句，快速向着二层出口跑去。

    “去地下停车场，那里丧尸少，有车！”唐吉对着罗比的背影喊了一句，待罗比消失在二层之后，唐吉才收回视线，这时候其他人的视线都落在了他身上，唐吉摸了摸鼻子解释道：“他要回去，救他弟弟！”

    唐吉没有选择拉上所有人跟罗比一起去，跟要不要收买罗比没关系，他觉得不影响，而去了在唐吉看来这很不值得，那条街上的丧尸数量现在估计已经不比沃尔玛外的少，而且罗比已经说了他弟弟被咬了，这么长时间过去了，很可能不是被丧尸吃了就是成为了丧尸，活下来的可能性微乎其微。

    为了一个没什么能力且可能已经死了的人，唐吉就要拉着所有人冒着生命危险浪费着子弹去救他？显然这种事情唐吉干不出来，同时他心中对罗比也有些失望，作为一个枪手本应该冷静才对，但罗比显然太冲动了，没有丝毫计划过就这么冲出去，枪法再好也可能死在路上。

    大约五分钟后，唐吉站在超市二楼的窗边，看着远方地下停车场出口开出的汽车，心思复杂，他非常看重罗比这个人，这个时候竟然隐隐有了一种后悔的感觉，他觉得自己应该阻止他才对。

    “你不帮他？”曼妮拉走到唐吉身边，同样看着窗外问道。

    唐吉一只手轻轻的抹了抹自己下巴上刚刚长出的胡茬，沉默不语。

第二十二章 玩命

    纽约，布鲁克林区，橡树大街北十字路口。

    跑车引擎的轰鸣声逐渐接近，整个大街上已经聚满了数千头丧尸，一时之间沸腾了。

    不多时，一辆雪佛兰科迈罗跑车从十字路口呼啸而过，黄色的车身带着黑色的印花，车身修长，地盘比一般跑车略高一些，这车在美国被称为平民跑车，是前些年著名系列电影《变形金刚》里面大黄蜂的现实原型车，最高时速可以达到每小时两白五十公里，驾驶这辆车的正是黑帮枪手罗比。

    嘭嘭嘭！

    穿过十字落口后，罗比猛踩刹车，车身顿时横了过来，滑动着横扫而去，罗比打开车身天窗，站了起来，对着天空连开数枪，他手枪没装消音器，枪声响彻前后左右附近数个街区，罗比钻了回去，关闭天窗再次踩下油门，数秒之内将车速提到了小时百公里，向着东方驶去。

    用枪声吸引丧尸本就是一个极为危险的举动，因为被枪声所吸引的丧尸不可能来自一个方向，而是四面八方，呈现包围的态势，更重要的是，罗比开的是车速高但底盘低的跑车，开跑车的常识之一，只能在平坦的路面上开，因为跑车一旦提速，路面有一点坎坷都能致使跑车翻车，而显然，在末世城市中，想找一条平坦的路几乎不可能，先不说末世爆发之初路上出现的废弃汽车，单单是随处可见的人类残尸与丧尸尸体，就会给跑车造成巨大的麻烦，越野车商务车甚至是普通轿车一般都不会被地上的尸体影响，但是跑车不行，因为底盘太低。

    不过罗比已经顾不了那么多了，当时在地下停车场车确实不少，不乏一些越野车，他尽可偷得，但他仍然选择了这辆科迈罗，唯一的原因就是这辆车速度够快，马力十足，如果当时地下停车场有阿斯顿马丁，他一定会选择那辆车，追求的就是速度，他每早一分钟见到多格，多格活命的机会就大一些。

    科迈罗急速行驶着，后面丧尸追逐，车身也时不时擦着丧尸的身体狂飙过去，可以说高速度确实也有一定优势，那就是只要不减速，丧尸基本上拍不到车身，因为它们根本反应不过来，但底盘低的问题也为罗比造成了很大的麻烦，车身颠簸的很剧烈，有一种车身要被震散的感觉，车速时快时慢，罗比死死的握着方向盘，控制着车子。

    狂飙过一条街，罗比再次急刹，车身一个漂移停到了十字路口中间，罗比再次从天窗钻出了上半身，双枪同时开火，放倒一个又一个前后左右奔向科迈罗的丧尸，罗比的枪法这一刻展现的淋漓尽致，枪枪命中丧尸的头颅，不断换弹夹，罗比打了上百发子弹后，所有弹夹都打空了，他再次钻回了车里，关闭天窗，却未开车，而是拿出装着子弹的口袋，将刚刚掉在车内的弹夹全部拾起，一个一个快速的压满了子弹。

    持续的枪声不断吸引着丧尸，包括相距一个街区的榆树大街，以及十字路口前后左右相连的几个街区，这些区域的所有丧尸都向着罗比的方向涌去。

    四周很快便有丧尸扑到了科迈罗周围，狰狞的面容上咧着满是黑褐色血迹的大嘴嘶吼着，血红的眼睛燃烧着性奋狂热的色彩，它们将科迈罗团团围住，不断大力拍打着车身。

    罗比这是在玩命，科迈罗不是防弹奔驰，只是一款性价比不错的跑车而已，而且车身不大，重量也不高，无论是玻璃被打碎还是车子被丧尸掀翻都是致命的。

    车内的罗比很镇定，眼睛注意着四周，手中不断快速的向空弹夹压上子弹，他相信刚刚的枪声足以引来榆树大街上的大部分丧尸，不少丧尸已经爬上了本就不高的科迈罗，面积最大风挡开裂了，马上就要被打破。

    这个时候，罗比将所有弹夹都装好了子弹，将一把枪插在腰间，另一只手拿着枪，罗比握着方向盘猛轰了两下油门，后轮快速原地转动，与地面摩擦烧起了一阵青烟，烧胎的声音很刺耳。

    轰！

    马力十足科迈罗瞬间冲了出去，虽然车的周围已经围了一群厚厚的丧尸，但还是做到了，这就是大马力的好处。

    科迈罗前方的风挡也在冲出去的瞬间破碎了，一头趴在车发动机前盖儿的丧尸直接撞破了玻璃摔入了车内，脑袋又撞在副驾驶座位的靠背上，罗比依然加速，余光略微一瞄，抬手一枪轰碎了丧尸的脑袋，血液闹僵迸溅的车内到处都是，罗比又略微瞄了一眼自己手臂，此前的小伤口都在药物的治疗下已经结痂，稍大的伤口也带着创可贴，虽然身上沾了不少丧尸血液，但应该不会感染才对，心中也稍稍松了口气。

    突然，车子剧烈的震动了一下，车身急速的压过了数头丧尸的尸体，车身向前的惯性上扬，猛然的带动着整辆车飞了起来，距离地面不高，也就只有大半米米的样子，而后轰然落在了地上，车身剧烈震动，四面窗户同时因为车身略微的扭曲挤压而破碎，罗比身体在座位上猛抖了一下，心中一沉，眼睛眯了起来，继续提速，一只手把握着方向盘，另一只手不断开枪，打击着破碎车窗前方的丧尸，这些丧尸必须打死，要不然撞上去，这些丧尸还在站立的状态，会直接从窗户撞进车内，正对着罗比会对他的驾驶造成极大的影响，甚至足以致命。

    而只要罗比不减速，车身两侧哪怕是窗户破碎，丧尸也不可能扑进车内。

    “该死！”显然情况的发展比罗比想象中的要糟糕许多，他忍不住咒骂了一声，冲出了十字路口包围的丧尸群后，路面稍稍平坦一些，罗比单手驾驶这科迈罗，躲避着路面上停放的废弃汽车，眼神也不仅观察了一下路两侧的楼房布局。

    很快的罗比驾驶科迈罗驶出了这条街，车身漂移，进入了一条还算宽的胡同，丧尸依然紧追不舍。

    这条胡同只有四五米宽的样子，罗比进入这条胡同可以说非常的危险，一旦胡同中有废弃汽车停放，只要停放的不算规矩，那么罗比除非开车能飞，否则只能下车，硬挤过去的可能性非常低，还容易造成翻车。

    罗比知道自己会遇到这种情况，但他依然要选择这条路，因为这条胡同距离榆树大街很近。科迈罗已经被他开的有些变形了，车灯车窗倒车镜基本上都已经破碎，车身上被撞击凹凸的地方非常多，且挂满了污秽的痕迹。

    罗比面色凝重，他很快的就看到了胡同前方停着的一辆小货车，虽然是贴着墙停的，但小货车的本就比轿车宽，旁边留的缝隙似乎刚好够一辆车开过去，非常考验车技，如果有一丝偏差，科迈罗很可能会撞在货车边上，或则斜刮在墙壁上，后果则是车身斜倾，近而整个车都翻过去。

    这一刻，罗比竟然猛然的再次提速，然后做了一个惊人的举动，他将车靠近驾驶位的左门打开了。

    车子贴着小货车呼啸而过，咔啪一声后便是一阵稀里哗啦，科迈罗的左门被完全刮掉了，而罗比马上松开了方向盘，双手快速收拾车座位上的子弹弹夹枪械等物，而后在科迈罗保持着超高车速的情况下，直接从没有门的那个方向跃了出去。

    非常危险的举动，如此高的车速，一般人跳下去基本上就可以宣布死亡了，但罗比当然不是一般人。

    在罗比跳车的那一刻，车身刚好经过这个胡同内左侧更小的一个胡同口，而实际上罗比对这一代很熟悉，他知道这有一个小胡同，罗比跳下去了直接摔在了小胡同内，抱着枪械之类的东西在地面上滚了很远，借此来缓冲跳车下来之后产生的惯性，然后一下子跳了起来，身上竟然只是略有擦伤，他也来不及查看，将两把枪快速插在身上，装着子弹和弹夹的布带挂在腰间，罗比后退了两步，猛地冲向墙壁。

    这条小胡同内两侧都是老旧楼房的后墙，有的楼房也有后门，但是距离胡同口很远，罗比根本来不及跑过去，他冲向墙壁，临近脚用力在墙上一蹬，身体一下子窜了起来，双脚离地足有一米多高，又蹬在一楼的窗户凸起的边沿上，身体再次窜起，罗比一伸手抓住了楼房二层的后窗，咬着牙做引体向上，身体略微拉上去，然后右手猛地松开击在了后窗的玻璃上，打碎了玻璃，罗比再次抓住了窗户，身体上拉，脚登在墙上，身体荡了一下，猛地从窗户上撞了进去。

    哗啦一声，罗比摔在了一个不知名人家的后屋内冷硬的地板上，罗比剧烈的喘息着，躺在地上眼神不忘扫视着屋内的情况。这里，距离应该已经丧尸不多的榆树大街很近。

    胡同内丧尸的嘶吼声逐渐接近，四面八方，罗比不知道有没有丧尸看他钻了进去，但这已经不重要了，因为……

    轰隆！

    突然的一声巨响，楼房似乎都震动了一下！

    无人驾驶的科迈罗终于撞在了胡同的拐角处，擦着墙壁带出了一溜火星，紧接着车身整个就翻了出去，重重的摔在了地上，车身完全变形，油箱碎裂，猛的发生了剧烈的爆炸！

    罗比相信，这声巨响会完全吸引丧尸的注意，没有丧尸会关注到自己才对。

第二十三章 巴雷特M82A1

    布鲁克林区，沃尔玛超市，顶层天台上。

    外面的风有些大，味道也很难闻，唐吉趴在天台护栏上，将有狙击之神巴雷特m82a1架在了天台边上，不过唐吉并没有去碰它，而是拿着手机查看着什么。

    “嗨！”甜美中略带踌躇的声音在唐吉身后不远处响起。

    唐吉左手握着的手枪悄悄放下了，他刚刚听到了脚步声，听不出是谁的，但后面的声音却是小女孩克里斯汀的。

    “嗨！”唐吉站直了身体放下手机抬起了头，扭头看向克里斯汀，眉头马上微微的皱了起来。

    克里斯汀换了衣服，几乎快要齐臀的粉红色低腰短裤配上白色腰带，两条白花花的大腿基本上露了出来，鞋子是一双浅色的平底鞋，上身，一件白色的短袖体恤，不过克里斯汀将体恤的下摆稍稍撂了起来系到了一起，露出了平坦的小腹，唐吉能看到克里斯汀腹部侧面的纹身，发型克里斯汀也换过了，从原来的波浪散发变成了双马尾，同时她还化了妆，很精致。

    克里斯汀双手插在短裤口袋里，扭扭捏捏的走向唐吉，也不知道她在扭捏什么。

    “怎么穿成这样？”唐吉将手机揣入口袋中，皱着眉看着克里斯汀。

    “不好看吗？”克里斯汀马上停下了脚步，低头看了看自己，又抬头眼神期待的看着唐吉，笑的很甜，顺手捋了捋自己的左侧马尾辫。

    “你才十六岁，穿成这样？……快回去换掉。”唐吉语气严肃了一些，唐吉知道克里斯汀的那些小心思，他又不是傻子，当然能看出来，但……唐吉比克里斯汀足足大了十一岁，已经是她叔叔辈的人，唐吉本人对女色也没什么特殊的偏好，对一个女高中生真没有什么特殊的想法，把她当成一个小女孩儿而已，唐吉很难让自己从一个长辈的状态中跳出来。

    “哦，我知道了！”克里斯汀失落的低下了头，扭头向着楼梯入口走去，她本以为男人都喜欢成熟一些，性感一些的女孩，但显然唐吉对她根本不是成不成熟性不性感的问题，从语气就听得出来，像她父亲一样，把自己当小女孩了，美国女孩都早熟的很，克里斯汀当然也不例外，她并不觉得自己很小。

    哒哒哒哒！

    就在克里斯汀将要走下天台还未走下的时候，一阵高跟鞋的声音，曼妮拉扭着腰肢穿着高开叉的晚礼服踩着高跟鞋走了上来，露出的左腿上还帮着一把黑色的手枪，腰间插着两把猎刀，烈焰红唇，曼妮拉充分诠释了性感与野性两个词的含义。

    “嗨，克里斯汀！”

    “嗨！”

    曼妮拉与克里斯汀擦肩而过，走到天台上距离唐吉十多米远的位置停了下来，抬着手摆着造型对着唐吉转了一圈，笑着问道：“怎么样？”

    “酷！”唐吉微笑。

    曼妮拉走到了唐吉身边，眼睛里都含着浓浓的笑意，靠近唐吉身体贴了上去，一只手轻轻抚摸唐吉的脸颊，看着唐吉的眼睛稍稍抿了抿嘴唇，轻声微笑道：“只有酷吗？”

    “非常漂亮！”唐吉无奈一笑，靠近曼妮拉，鼻尖顶在了曼妮拉挺翘的鼻子上，夸奖了一句便稍稍歪头，身体前倾。

    两人拥吻在了一起。

    克里斯汀站在天台楼梯口愣愣的看了好一会儿，又低头看了看自己，失落感更加的强烈，转身噔噔噔下了楼梯。

    “那小家伙喜欢你。”曼妮拉放开捧着唐吉脸庞的手，身体依然贴着唐吉，上身稍稍向后仰了一点，稍稍瞄了一眼楼梯口，便眼神玩味的看着唐吉低声笑道。

    “我知道！”唐吉说完不置可否的笑了笑。

    “你就不想……”曼妮拉笑容更盛，左手抬起伸出一根手指轻轻的点在唐吉的胸膛上，声音拉的很长。

    “想什么？别闹，她还是个孩子。”唐吉一把抱住了曼妮拉，再次低头亲吻了一下弱软的唇瓣，而后稍稍分离说道：“换身衣服，你穿成这样丧尸来了根本跑不了。”

    “好的，一会儿去换，你在这儿干什么……”曼妮拉走到一侧摸了摸摆放着的巴雷特狙击步枪，扭头看着唐吉：“玩这个？”随即俯下身用十分不标准的姿势握住了枪身，眼睛瞄向瞄准镜。

    “没错。”唐吉点头，从口袋中掏出了手机，一边低头摆弄着一边说道：“这枪很难用，刚刚单单是为了把它拼上我就花了好长时间，传说这枪的后坐力很强，现在查查资料，看看怎么用。”唐吉以前是真的没有接触过巴雷特狙击步枪，不过有一点他很清楚，那就是如果使用这种大威力的狙击步枪姿势不正确，后坐力就足以弄伤自己，所以唐吉不敢贸然使用。

    “goole？”曼妮拉依然看着瞄准镜，移动着枪身，似乎在看什么东西，头也不抬的问道。

    “当然，哦，对了曼妮拉……”唐吉忽然像是想起了什么一样抬起了头，看向曼妮拉。

    “怎么了？”曼妮拉抬起头站直了身体。

    “你现在下去，超市里多拿几部手机，goole一下全美地图，全都缓存在手机里，然后再多拿一些电池，估计要不了多久卫星信号就会中断，我们要早作准备。”本来超市里是有纸质地图的，也非常全面，但绝对没有goole地图详细，甚至还有卫星实景地图，这些都是纸质地图无法媲美的。

    “交给我！”曼妮拉笑着对唐吉比划了一个ok的手势，而后给了唐吉一个飞吻，扭着腰肢风情款款的走下了天台。

    唐吉在手机上查阅了资料很久，这才放好手机走到了巴雷特的旁边，尝试着用标准的动作握住枪，他毕竟是学医的，对人体结构的了解远远超过常人，哪怕是第一次尝试，在网络上资料数据的辅助下他依然将动作做的很标准。

    巴雷特m82a1，枪身总长度达到了1448毫米，重量12.9公斤，弹匣容量是十发，枪口初速每秒853米，已经是音速的两倍多，有效shè程在1850米内，枪口动能33685焦耳，以威力大著称的手枪“沙漠之鹰”枪口动能不过3750焦耳而已，沙漠之鹰的口径也是12.7毫米，虽然一把是半自动狙击步枪，一把是半自动手枪，根本不能同日而语，但足足九倍的动能差距足以显现出巴雷特的不凡。

    巴雷特m82a1属于反器材武器，主要作用是破坏敌方的装甲车、飞机、工事掩体等，这一点与普通的狙击步枪有很大不同，而唐吉之所以要拿这一把反器材武器，为的就是……打汽车！

    丧尸的智商是绝对不可能强过人类的，它们甚至不会思考，不懂躲避，行动完全依靠本能，它们的优势在于数量多，悍不畏死，且带有极强的传染性，尤其是最后一点甚是恐怖，这也是为什么人类在末世之初便一溃千里的原因。

    丧尸会被声音吸引，无法辩驳声音是人为故意发出还是不小心发出的，唐吉正是因为这一点，所以才拿了一把攻击距离接近两公里的狙击步枪打汽车，或者是加油站燃气公司运输车等一切可以爆炸的东西，为的就是吸引丧尸注意，如果这项能力练成了，对唐吉今后的求生会有非常大的帮助，狙击步枪的子弹速度基本上都超过了音速，枪声传播的速度肯定没有子弹快，所以开枪的声音虽然大，但只要击中理想的目标，剧烈的爆炸声会完全会掩盖住枪声。

    子弹上膛，枪内装的都是m8穿甲燃烧弹，这种子弹在1200米的距离可以穿透8毫米的钢板，唐吉俯下身看着瞄准镜，缓缓的移动枪身，瞄准镜内的镜像是一公里以外的街道，唐吉一边调整着瞄准镜的焦距，一边搜寻目标！

    渐渐的，唐吉看到了一辆横在路边翻倒的汽车，车身没有爆炸后的痕迹。

    唐吉握住枪柄的手伸出了一根手指，勾住了扳机，呼吸放缓，盯着看了好久，身体如同雕塑一般一动不动。

    猛地扣动扳机！

    枪身猛地抖动着向后撞了一下，枪托顶在了唐吉的右肩上，一声震耳枪响回荡在第二大街的天空上，传得极远，而远方那辆汽车……完好无损！

    唐吉满头黑线，因为他发现根本不知道把子弹打到哪里去了。

    ……………………………………

    榆树大街，黑帮老大琼丹斯等人的藏身处，一家不大的汽修店内，几个人状态不佳垂头丧气的坐在破旧的轮胎上，手中都紧紧的握着枪，汽修店内很昏暗，不过倒是可以看清一切，他们不敢开灯，也不敢靠近闭合的卷帘门，因为外面有丧尸。

    一阵跑车的轰鸣声曾经从这附近呼啸而过，甚至还有枪声，他们不知道那是谁，也许是某个在亡命逃生的幸存者，他们不敢出去查看，这个时候只要是正常人都会老老实实的待着，他们几个显然都很正常。

    外面的大街上的丧尸少了很多，他们知道，通过丧尸的嘶吼声他们能听出来，但他们没有选择离开这里，因为全世界都是丧尸，这里丧尸好不容易少了一些，他们高兴还来不及呢，怎么会离开，至少暂时不会离开。

    大约半个小时后，黑帮老大琼丹斯正在检查手上的枪械，猛地听到了外面大街上剧烈的跑动声，还伴随着噗噗噗的声音，经常接触枪的他知道这是装了消音器手枪开枪发出的声音。

    他知道，有人来了，带着枪到了这条街上。

    “去看看！”琼丹斯对着身边的小弟亚瑟低声说道。

    亚瑟握着枪吞了吞口水，走到了窗边，通过缝隙向外看了看，突然低声惊讶的叫了一声：“是罗比！”语气中有些不可置信，当时罗比一个人两把枪杀了近两百头丧尸，硬生生冲到了北十字路口附近引爆汽车，最终被唐吉等人救了，琼丹斯等人并不知道当时发生了什么，只以为罗比死了，而那些枪声可能是其他过路幸存者发出去。

    “真的是罗比？”琼丹斯有些惊喜的站了起来，快速跑到窗边看了一眼，再次说道：“真的是他！”语气兴奋异常，罗比是他手下最好的枪手，能力自然不必多说，如果罗比回来，他的安全大大有了保障。

    罗比正在街道上左突右进，放倒了不少丧尸，这条街上的丧尸已经非常少了，而且装了消音器的手枪不会引来其他路上的丧尸，罗比有枪在手，可以说很安全。

    “哗啦！”

    街道一侧修车店的卷帘门忽然开了，琼丹斯站在门里面端着枪对罗比快速挥着手：“快快，这里！”

    几秒种后，罗比冲了进去，卷帘门再次被哗的关上了，几乎没有丧尸追上去，因为距离罗比近的丧尸都被干掉了，而距离罗比比较远的，在冲向汽修店的路上，走着走着就停了下来，似乎忘了为什么要向那个方向走。

    “我弟弟呢？”

    罗比进入后，琼丹斯刚想要拍着罗比的肩膀说些什么，罗比却抢先一步急切问道。

    “罗比……多格他……”琼丹斯脸上一变，yu言又止。

    “他人呢？”罗比打断道。

    琼丹斯对着罗比歪了歪头，目光看向一个方向，示意罗比自己过去看。罗比顺着琼丹斯的目光看过去，在修车店yin暗的角落里，靠着墙躺着一道人影。

    罗比心里咯噔了一声，心中念叨着不、不可能，一步步靠近拿到身影，慢慢的走到了那身影的身边，罗比看清了，果然是自己的弟弟多格，他身上带着血污，肩膀的位置上被丧尸咬过的伤口清晰可见，而在多格的额头上，多了一个血洞，是枪击所致。

    “他被咬了，会变成那个东西，我们没有办法！”琼丹斯在一旁说道。

    罗比垂着的头马上脸色一变，他知道自己弟弟死亡的几率非常大，因为被咬了，所以如果变成了丧尸谁杀了他罗比都不会说什么，但是，从琼丹斯的话中可以听出，多格似乎在没有变成丧尸之前就被杀了。

    罗比伸出一只手轻轻抚摸多格的脸颊，眼圈红着翻开了多格的眼皮。

    棕色的瞳孔，白色的眼仁。

    罗比猛地站了起来，心中的怒火熊熊燃烧！

第二十四章 克里斯汀与曼妮拉

    “琼丹斯，多格还没变成丧尸你就杀了他？”

    幽暗的汽修店内，罗比站在多格的尸体前，声音沙哑低沉，背对着琼丹斯让后者看不到他的表情，双手搭在腰间，将刚刚顺手插上去的两把枪慢慢的拔了出来。

    “罗比……我……他已经被咬了……”琼丹斯一听罗比问这话，马上意识到了不好，他确实是在多格还未变成丧尸的时候就杀了他，实际上在卷帘门关闭没多久他就那样做了，他不能让被咬的多格活着与自己共处一室，他也没有耐心给多格时间让他变成丧尸后再下手，他也没想到罗比会活着回来。

    很显然，杀被咬的人类与杀丧尸完全是两个概念，一个还是人，而一个已经死了不是了，更主要的是，多格是罗比的亲弟弟，唯一的弟弟。

    琼丹斯试图辩解的时候对着左右两边的小弟亚瑟和安东尼悄悄打了眼色，那两人明白琼丹斯的意思，罗比的状态很不对，他们都吞了吞口水，看了看琼丹斯又看了看罗比，略显迟疑的缓缓抬起了手中的长枪，枪口若有若无的指着罗比。

    罗比是什么样的人他们很清楚，琼丹斯能成为黑帮老大是因为有钱有人脉，而罗比完全是靠自己能力搏得在帮派中的地位，身手和枪法都是没的说，在整个纽约各大黑帮中都是拔尖的，要不然前段时间其他帮派也不可能设计陷害罗比，致使罗比重伤险些死掉，他们已经将罗比视为心腹大患。

    “你为什么不给他机会？”罗比猛地转过身，盯着个头比他高很多，块头也很大的琼丹斯的脸，两把手枪已经完全拔了出来，昏暗中罗比的眼神很明亮，隐约能看见他的脸上有一种叫做泪水的东西。

    “罗比……我……”琼丹斯心虚的向后退了一步，双手在身前摆动着想要解释着什么。

    “他可能还有救的，你可以砍掉他的胳膊，或者……可以等到他死去没变成丧尸前再杀了他，这样他不会有被自己人枪杀的恐惧，他不再是人，你为什么不等？”罗比语气激动的打断了琼丹斯的解释，猛地向前走了一步，“你是怕死吗？为了自己活着连身边最亲近的人都能出卖？”

    罗比虽然手枪枪口一直对着地面，但猛的向前一步走已经可以算是过激举动，他这种枪手要这样做，已经是杀人的前兆。

    站在两边亚瑟和安东尼几乎同时将手中的枪完全抬起，对着罗比的脑袋！

    噗！

    两声枪响，但因为同时开枪，听起来实际上只有一声，这是加装消音器的手枪发出的。

    罗比双手平抬着握着枪，脑袋不曾转动半分，嘴唇有些颤抖，一直盯着琼丹斯，想要说什么却再也说不出，巨大的悲伤充斥着他的内心，他在离开沃尔玛的时候曾经想象过自己弟弟会死，但他没想到，自己的弟弟会是这个死法。

    幽暗的汽修店内出现了短暂的静谧，琼丹斯瞪大着眼睛看着罗比，眼神中满是惊恐。

    噗通！噗通！

    亚瑟与安东尼的尸体先后倒地，都是瞪大着眼睛，他们的额头上都多了一个血洞，他们死了，突兀的死了，死不瞑目。试图用枪指着罗比的脑袋本就是一个极端错误的选择，想来如果给他们一次重来的机会，他们一定不会这么做，要不然结果不会有例外，他们依然会死不瞑目。

    “别……别这样……罗比……”琼丹斯看着罗比缓缓的移动枪口，额头上顿时沁出了冷汗，一步一步慢慢的向后退，他腰间也别着枪，但他没有试图去碰，因为他比其他人更了解罗比。

    “罗比，他已经被咬了，我们不能……”

    噗！

    …………………………

    下午，第二大道，沃尔玛超市，二楼。

    杰森骑着一辆特技单车在超市内横冲直撞，腰间别着最新款的音乐播放器，耳朵上带着蓝牙耳机，脑袋左摇右晃，嘴里念念有词，没心没肺的自娱自乐着。

    克里斯汀换上了一套清爽的衣服，依然梳着双马尾辫儿，坐在超市隐蔽的角落里偷偷的抽着烟，一副闷闷不乐的样子。

    老迈克和劳拉形影不离，正推着购物车在超市里选购食品，扔到购物车里的都是保存时间长且热量高的东西，波文依然在原来的位置倚着货架坐着，虽然杰森已经找他谈过，但似乎没什么效果，他依然是一副死气沉沉的样子。

    “一个人躲在这儿，怎么了克里斯汀？”曼妮拉背着单肩背包从旁边走过，看见了闷闷不乐的克里斯汀，走过去坐在了她旁边，歪头看着她。

    克里斯汀瞄了一眼曼妮拉，似乎不想说话，又低下了头。

    曼妮拉摸了摸克里斯汀的头发，摇了摇头，又问道：“怎么了，好像不开心，跟姐姐说说。”

    克里斯汀一下子站了起，想要离开，刚走了两步曼妮拉马上叫道：“嗨，克里斯汀，你是不是喜欢唐？”

    克里斯汀停下了脚步，迟疑了一会儿，转身回到了刚才的位置坐下，眼睛看着前方的货架说道：“他不喜欢我。”说完又用余光悄悄观察曼妮拉的反应，现在跟唐吉在一起的可是曼妮拉，曼妮拉的反应很重要。

    “真羡慕你这个年纪的女孩儿！”曼妮拉笑着却话中有话的道：“想爱就敢爱，你没有男朋友吗？”

    克里斯汀叼着烟摇了摇头，顿了顿将烟拿了下来，低声道：“分手了。”

    “你还是不是……”曼妮拉忽然表情诡异，笑着指了指曼妮拉的身体没有把话全说出来。

    “是，本来我已经答应他高中毕业的时候……后来我们分开了。”克里斯汀明白曼妮拉的意思，脸色没什么变化，美国开放式的性教育，让两人谈起这个似乎并不会感觉到难为情，何况两人都是女性。

    “噢。”曼妮拉应了一声，回手拿起了靠着货架上的饼干，一边拆开包装一边又扭头看着克里斯汀，问道：“你觉得唐不喜欢你，为什么不喜欢你？”

    “他不是纯正的美国人，他……有中国人的观念，可能觉得我太小了，我十六岁，他二十七岁，我们差了整整十一……”克里斯汀说着。

    “不对！”曼妮拉打断了克里斯汀的话，将饼干塞到了嘴里，然后摇晃着手指看着克里斯汀。

    “唐这个人，很特别，相对于纯正的美国男人而言，他……”曼妮拉说着这里顿住了，稍稍仰头看向天花板，笑着眉头微微皱了皱，似乎再想该怎么形容唐吉，长音拉了好久，她才说道：“他……不高，如果我穿上高跟鞋他甚至没我高，也不壮，不过很帅，嗯……怎么说呢？他这个人非常的不一样，你永远都不会知道他心里在想什么，你知道吗？”曼妮拉拍了一下克里斯汀的肩膀，稍稍撇了撇嘴，“末世刚刚发生的时候，他甚至想过要放弃我，将我一个人丢在老旧的公寓里等着丧尸来把我吃掉。”

    “真的？”克里斯汀有些不相信，转头看向曼妮拉。

    “当然！”曼妮拉点了点头：“就在遇到你们之前，其实我对他来说，可能只是一个熟悉的……陌生人，他认为我可能会拖累他，甚至害死他，所以……不过后来他还是救了我，他很奇怪，明明说过一定不会管我，但还是救了我。”曼妮拉说完扭头看着克里斯汀，舔了舔嘴角的饼干屑，yu言又止了一下才问道：“你知道我以前是做什么的吗？就是这个世界还没变之前。”

    众人曾经聚在一起在唐吉的引导下都做了自我介绍，唯一没有做的就是曼妮拉，因为那时候她很明确的跟唐吉站到了一起，而唐吉自我介绍之后马上又岔开了话题，众人那时候似乎忽略了还有曼妮拉没说，之后也没人问起。

    “不知道！”克里斯汀摇了摇头。

    “你猜猜。”

    “公司职员？售货员？模特？……”克里斯汀连续猜了许多职业，曼妮拉都一直摇头，最后克里斯汀说道：“我猜不到。”

    “ji－女。”曼妮拉有些无所谓的吐出了这个词，克里斯汀眼睛一下子瞪大了想要说什么，曼妮拉却已经先开口继续说道：“我跟唐住在同一栋老旧的公寓里，我们是邻居，算起来认识也有两年的时间，几乎没怎么说过话，我也看不出他是干什么的，只以为是一个普通的公司职员，末世爆发的时候，我光着屁股从房间里跑了出来，是他救了我，之后他就告诉我，他不会帮助了一起离开公寓，因为他认为我就是一个无用的ji－女。”

    曼妮拉顿了顿向嘴里塞了一块饼干，一边嚼着一边有些吐词不清的道：“然后在他跑出去的时候，我也跟着他跑了出去，我遇到了危险，是他救了我……”说到这里曼妮拉笑了，“之后我们躲在便利店里，他又想要丢下我，但是我还是跟我出去，之后就上了你们的车。”

    “你知道吗？”曼妮拉看向克里斯汀：“唐其实很清楚我是个什么样的人，不光彩的职业，每天都要陪不同的男人上床，甚至做一些很恶心的事情，但是……我们现在这样了，他不在意我以前是什么身份，虽然我不觉得他已经爱上了我，但我肯定他现在一定不会说出丢下我的话，也一定不会丢下我，你觉得为什么？要知道他之前可是一直对我很冷淡，甚至我去勾引他他都无动于衷。”

    “为什么？”克里斯汀也不知道，她想不出唐吉为什么会转变。

    “因为……可能是我够勇敢吧！”曼妮拉又笑了，看着克里斯汀：“当时我救了你，之后他杀了安德鲁，然后我们……我觉得他可能是心中已经认可了我，我不是一个无用的ji－女，我说了这些你应该会发现，唐不是一个会受到观念束缚的人，并不是因为你小他就看不上你，你还是处女，你身体已经足够成熟……”曼妮拉摸了摸克里斯汀穿着紧身牛仔裤的大腿，笑道：“如果换了一个男人知道你对他有意思，早就把你扔到床上了，可是唐没有，我觉得可能是你没有表现出让他注目的地方，不是说外貌，你很漂亮，我是说行为……或者其他类似什么的，你应该明白我的意思。”

    “在聊什么？”曼妮拉话音刚落看着克里斯汀，唐吉的声音出现在了货架的尽头，手中拿着一些医用药品。

    克里斯汀先是愣了一下，然后慌忙的将手中已将烧了大半截的香烟塞到了曼妮拉的嘴里，又抢过了曼妮拉手上的饼干，塞了一枚在自己嘴里，对着唐吉的方向勉强笑了笑，心里怯怯的，正是因为唐吉不让她抽烟，她才因为心情不好躲在角落里偷偷的抽，现在唐吉可能看到了，她心里有些慌。

    “女孩子的悄悄话，我们在聊该拿什么文胸，你想听？”曼妮拉叼着烟深深吸了一口，眼角含笑的看着唐吉。

    “你们继续！”唐吉耸了耸肩，说完转身离开。

    “谢谢……你为什么跟我说这些？”唐吉走后，克里斯汀yu言又止的看向曼妮拉，有些不理解。

    曼妮拉笑而不语，没有回答，忽然将烟丢掉像是想起了什么，把身上的单肩背包从后面移到了身前，拉开拉链拿出一个对讲机塞到了克里斯汀的手里，道：“这个要一直开着，方便联系。”这才是她找克里斯汀最初的目的，她刚刚在三楼电子商场，按照唐吉的吩咐拿了不少手机下载了地图，又拿了对讲机，想要分发给众人，结果看到了克里斯汀想起了其他的，就聊了起来。

    就在曼妮拉将对讲机刚刚交给克里斯汀的这个时候。

    沃尔玛超市外，一辆小货车冲开丧尸群，向着超市驶来，柴油机巨大的轰鸣声与时不时转弯的轮胎摩地声超市内的每一个人都听得到，因为超市里本就很安静，只有几个人而已。

    “有人来了！”唐吉急匆匆的跑到了窗边，拿起了刚刚顺手挂在脖子上的望远镜向外看去，很快他就转头对所有人大声喊道：“是罗比，我们要让他进来！”

第二十五章 极速救援

    “快快，都去拿枪！”唐吉大叫着，向着二层中部跑去，现在每个人身上都带着枪，但除了老迈克拿的是散弹枪以外，其他人身上的都是手枪，步枪全都放在了超市中间。

    “杰森，去拿着一个喊话器，别忘了电池，要快！”跑动中的唐吉突然像是想起了什么，对着骑着单车的杰森大吼道，喊话器属于电子产品，都在三楼。

    “收到，长官！”杰森就算是这个时候还不忘搞怪一下，骑着单车一只手食指中指并拢，点在额头上对着唐吉比划了一下，猛蹬特技单车，路过一低矮货架的时候直接一提单车车把，整个车都跃了过去，飞快的向着扶梯口行去，很显然，杰森不仅仅会街舞，只不过他最喜欢最擅长街舞而已。

    一时之间，因为唐吉的话所有人都忙活了起来，老迈克最先到了枪堆的旁边，拎起了几把ak47，回手递给了劳拉一把，老迈克稍稍犹豫了一下，对着不远处大叫道：“嗨，孩子，接着，过来帮帮忙！”说着话就将枪扔了过去，波文抬起头愣了一下，借住了丢过来的枪，老迈克拿起了几个弹夹和一袋子子弹，对着波文歪了歪头：“快快，跟上！”

    波文稍稍犹豫，但还是站了起来，拎着枪跟了上去。

    很快的，所有人都齐聚在了二楼北面的窗户边上，都拿着步枪。

    “值得吗？为了他，很可能浪费子弹也救不上来，做这种决定这可不像你。”曼妮拉一边将手中的步枪子弹上膛，一边对唐吉低声说道。

    现在沃尔玛超市外的丧尸数量已经上万，将整个超市的围住了，而且一旦开始攻击，丧尸的数量必然会持续增加，罗比开着一辆破旧的小货车在丧尸群的外部横冲直撞，显然是想要进入沃尔玛，看起来已经岌岌可危，救援起来困难非常大，更主要枪支弹药的数量看起来很多，但如果真跟丧尸硬碰硬，再多也不够用，正如曼妮拉所说的，这真不像是唐吉的性格，很可能赔了夫人又折兵。

    在唐吉的身边，也就曼妮拉会这么说，其他人虽然嘴上不说什么，但实际行动上都支持唐吉的做法，隐隐的把他当作头领，这很好理解，唐吉的魄力与决策能力是有目共睹的，毫不犹豫的杀了安德鲁，带着众人成功的拿到枪，又逃到了沃尔玛超市，获得大批物资，只等着时机合适离开这里，这对于末世其他那些幸存者来说是不可想象的，他们绝大多数还躲在自己家中瑟瑟发抖，不敢接触外面恐怖的世界，而之所以会发生这一切，都是唐吉在策划。

    他们没有谁自认为会超过唐吉，也不可能出来质疑唐吉，更何况，他们也有理由相信唐吉做这一切不单单是为了救罗比这个人而已，唐吉向来都不是冲动的人。

    “他会害死我们！”唐吉面色沉重，从杰森手里接过了喊话器，杰森马上又拆开了电池的包装，将电池递给了唐吉。

    “害死我们？”曼妮拉看向唐吉，语气惊讶，她没有想到唐吉会这么说，她甚至都没有看出来罗比怎么会害死人，其他人也都看向唐吉，不懂他的意思，但唐吉很快就给出了他们答案。

    唐吉没回答曼妮拉的话，事发太突然他没有任何准备，他都没有相信过罗比会活着回来，但罗比偏偏做到了，只见他推开了二楼的窗户，将装好电池的喊话器对着外面，大声喊道：“罗比罗比，我是唐吉，别走地下停车场，别走地下停车场，我们从正门接应你，记住，千万别走地下停车场！”

    别走地下停车场，这是关键。

    唐吉进入沃尔玛之后，敢练枪，甚至是枪声传的极远的狙击步枪，不怕吸引更多的丧尸过来，为什么？

    就是因为沃尔玛超市有退路，超市负一层直通地下停车场，唐吉哪怕引再多的丧尸也不怕，因为那些丧尸都会聚在地面，地下停车场是唐吉逃生的路，没有人吸引的情况下，就算有丧尸也不怕，数量肯定不会多，到时候众人准备好，到地下停车场取车会很从容，而这个地下停车场不属于沃尔玛超市单独所有，是一个公用的大停车场，出口距离沃尔玛超市有一定距离，到时候众人开车离开地下停车场，出了出口也不会碰到大批围在沃尔玛超市附近的丧尸。

    这一切都是唐吉计划好的，但如果唐吉不阻止罗比，罗比为了逃生很可能进入地下停车场，因为那很安全，丧尸追不上他，他便可以很轻易的进入沃尔玛负一层，可是这样会将大批丧尸引入地下停车场，唐吉逃生的计划可能就彻底破产了。

    唐吉可不想一直待在沃尔玛超市内等死，超市看起来很安全，有足够的食物，而实际上唐吉并不这么认为，这里可是市区，丧尸数量巨多，唐吉考虑的不是丧尸能不能冲入沃尔玛的问题，而是……瘟疫！

    城市尸横遍野，没有任何人会清理这些尸体，瘟疫爆发几乎不可避免，只是时间问题而已，短则一两个月，多则四五个月，到时候城市内的人谁也跑不了，瘟疫可以在空气中传播，人会死绝的。

    唐吉不希望任何人打乱自己的计划，所以他必须救罗比。

    “杰森，还有克里斯汀，你们两个快去酒水区，拿一些金麦酒过来，多拿一些，要快！”唐吉又想到了什么，马上叫道。

    美国金麦酒，全世界著名的酒水，这酒之所以有名不是它有多好喝，唐吉从不喝这种酒，而且这种酒在美国许多州是禁售的，它出名的地方在于足够烈，是全世界最烈的酒之一，酒精浓度高达百分之九十五，一般人根本碰不了，那是能喝死人的。

    杰森与克里斯汀一个骑车一个跑着奔向酒水区，二楼剩下的人都打开了自己身前的窗户，趁着这个时间，曼妮拉快速的给每个人都发了一个对讲机。

    “女士们先生们，我先开枪，按照我开枪的方向打，注意别打到罗比的汽车！”唐吉快速说道，对着下面罗比汽车与大门之间的位置开始扫shè。

    杰森和克里斯汀很快跑了回来，都是跑着的，因为骑着单车带不了太多的东西，他们是推着购物车回来的，车里面至少放了三十瓶以上的大瓶金麦酒。

    “杰森将酒都丢下去，丢远一点，克里斯汀我们丢掉弹匣你马上装子弹，要快！”唐吉瞄了一眼身边剧烈喘息的两个人，快速说道。

    啪啪啪啪啪！哒哒哒哒哒！

    沃尔玛二楼火力凶猛，五把半自动步枪全力开火，超市外丧尸成片的倒下，胳膊大腿被打飞的不在少数，但又有很多爬了起来，因为没有被命中脑袋，罗比驾驶着小货车，他听到了唐吉的喊话，唐吉一直是一个值得信赖的人，因为他救过罗比的命，所以这一刻罗比选择了相信唐吉。

    小货车是柴油机，马力方面不如跑车但也比居家轿车强很多，罗比已经将油门踩到了底，且间歇性不断换挡，渐渐将车速提升到了极致，冲入了丧尸群，超市内的枪声响起，子弹如雨为他扫清了不少障碍，但车速依然是时快时慢，因为丧尸的数量实在是太多了，丧尸无时无刻不再拍打着车身，索性货车的驾驶室都高于普通轿车，丧尸下意识的拍打都是在车门上与车身上，很少有拍在车窗上的，除非是高个子丧尸。

    丧尸疯狂了，再多的子弹也无法消灭它们对血肉的渴望，狰狞的发出嘶吼，吼声汇成一片十分渗人，令人汗毛都竖了起来，罗比双手死死的捏着方向盘，控制着方向猛轰油门，枪就放在了副驾的座位上，他伸手就可以拿到，其实他现在也有一些紧张，因为他已经完完全全的陷在了丧尸群内，车速已经猛地完全慢了下来。

    忽然。

    啪！啪！啪！啪！

    一个又一个瓶子从超市二楼丢了出来，落入丧尸群内摔得粉碎，在超市内的杰森每扔一个瓶子都要后退几步，然后前冲胳膊抡圆了将酒瓶子扔出去，这样可以扔的更远。

    烈性酒，度数高，也就代表着十分易燃！

    其实唐吉等人本可以将其做成燃烧瓶，但根本来不及那么做，时间不等人，而将酒瓶子扔下去在用步枪扫视那片区域是一样的，只要有丁点火星就足以将酒精度数高达百分之九十五的金麦酒点燃，燃烧起来就是一大片！

    轰！轰！轰！轰！

    一团又一团火光在沃尔玛超市外的丧尸群中升腾而起，十分分散，是唐吉让杰森故意这么做的，每一道火光都能吸引丧尸的注意，给丧尸多个目标，它们无法辨别那是不是跟活人有关系，有些丧尸必然会去那方向查看，罗比的压力必然会骤减！

    很快的超市外不少地面和丧尸都被点燃了，丧尸发出疯狂的吼声，焦臭的味道很快就蔓延开来，与原本尸臭血腥味混合在一起，更加的令人作呕。

    果然，罗比一下子轻松了很多，他车身玻璃上的风挡已经开裂，但猛地提速甩脱了不少丧尸。

    咔啪！

    突然的，罗比副驾驶右侧的车窗被打碎了，一头体格十分健壮的丧尸直接扑了进去，丧尸的力量是跟他生前的状态直接挂钩的，生前力量越大的人，变为丧尸后力量也就越大。

    罗比猛地一打方向盘，那丧尸想要抓他，却身体一下子撞在了前风挡上，玻璃龟裂，他却没有抓到罗比，罗比冷汗都下来了，太突然了，就差一点，如果抓到自己后果不堪设想，马上拿起了手枪，对着那还想攻击的丧尸脑袋就是一枪，硕大的脑袋如同西瓜一样爆开，喷了罗比侧脸一脸的红白之物。

    罗比不再管它，目光看着前方保持车速，他距离沃尔玛大门已经很近了，其他丧尸从侧面扑上来，想要从刚刚那个大块头丧尸打出的洞口钻入车内，但那丧尸的尸体就挂在车门上，前半身在车内，后半身在车外，刚好将窗户洞口挡住了，其他丧尸根本不可能从那个窗户再钻进去，为罗比省去了不少麻烦！

    沃尔玛二楼窗边。

    “杰森别扔了，去拉消防栓，准备灭火，其他人继续火力吸引，迈克跟我去一楼接应罗比！”唐吉看外面的情况差不多了，一抬枪离开了窗边，快速说道。

    楼梯上一阵脚步声，唐吉跟老迈克下了一楼，唐吉一边跑一边摘下腰间的钥匙，快速向超市一楼的大玻璃门跑去，到了门边唐吉望着外面海量的丧尸眯了一下眼睛，快速低头开了锁头，手不曾抖动。

    开门，两人冲了出去，迈克虽年纪不小，但杀起丧尸来丝毫不含糊，他坚守在门口，唐吉再向外，两人扣住了扳机，向两边扑来的丧尸扫shè，罗比的小货车已经冲了过来，距离门不远的时候遇到了护栏，他毫无顾忌的直接撞了过去，车前防护栏以及挡住车内结构的外组织塑料基本上都撞碎了，车身剧烈的抖了一下，但他依然凶猛的开着车，并且竟然加速。

    “搞什么？”老迈克惊呆了，这种速度车很可能直接撞入超市内，玻璃碎了所有人就完了。

    “把门打开！”唐吉看出了什么，突然回身大叫道，两人出来的时候门就关上了，只是没锁而已。

    老迈克似乎没有反应过来，唐吉真的急了，跑向推开了一扇，然后拉着老迈克近冲了进去，向一侧躲去，连外面可能冲进来的零星丧尸都顾不得了。

    赀牵

    一声急刹！

    几乎全速行使的小货车在距离玻璃大门五米的时候，罗比全力踩下了刹车，在那一瞬间，罗比双手松开了方向盘，一手将车熄火却挂了档，另一只手抓起身上的外套蒙住了脑袋，双腿也紧接着抬了起来。

    哗啦！

    车骤然减速滑动向前，巨大的惯性直接让罗比身体撞碎车窗从车内shè了出来，直接穿过大门飞入了超市内，重重的摔在了地上然后翻滚了出去，外面的小货车滑行了四米多，在距离玻璃大门仅剩下半米的时候僵僵的停了下来。

    唐吉没时间查看罗比，快速的跑到门边将门关好上了锁头，而后拉起了被撞的有些发蒙的罗比，与老迈克一起向里面超市里面跑去，转入旁边通道后猛地停了下来，抓着罗比的衣领子将他重重的按在了墙上。

    很大的撞墙声！

    “我cāo，**差点害死我们知不知道？”唐吉真的怒了，他很少有控制不住情绪的时候，但这次他真的有些控制不住，罗比刚刚的举动有多危险用屁股想一想都知道，一旦没把握好车的距离，整个车都会撞入超市内。

    “我……对不起！”罗比摔得真是不轻，虽然在道歉，但眼神都有些迷糊，话都说不连贯了。

    “我们离开这儿，唐！”老迈克拍了拍唐吉的肩膀，提醒他这个时候不应该在这里说这种事情，距离大门太近，说话的声音外面丧尸都能听到。

第二十六章 枪手与医生

    像沃尔玛这样的大型超市内肯定都有室内消防栓，也很好找。

    二楼，杰森很快拖来了连接在消防栓上的水带水枪，克里斯汀又跑去打开了阀门，杰森波文两个人握住高压水枪伸出窗口，超市外十几个起火点很快就被扑灭了，高压水柱还撞飞了不少丧尸。

    唐吉几人很快到了二楼，罗比直接瘫倒在了地上，靠着货架摇晃着脑袋，唐吉跑到了窗边向外看了看，确定火都被扑灭了，拍了拍一直被他使唤来使唤去的杰森的肩膀。

    “杰森，做的很不错！”

    杰森年轻力壮，看起来瘦，但体力真不是其他人能比的，而且跳街舞的人没有身体不好的，能者多劳，杰森可以说是最累的一个。

    “没事，唐……”杰森喘着粗气丢下了手中的水枪，展颜一笑，黝黑的脸上露出一口雪亮的白牙，他顿了顿稍稍凝起了眉头，很郑重的又道：“唐，问你个问题。”

    “什么？”唐吉掐着腰也微微有些喘息，扭头看了一眼不远处坐在地上的罗比，又转头看向杰森问道。

    “为什么灭火，烧死它们不好吗？”杰森好像很不理解一样，外面上万头丧尸，距离的都很近，这些火很可能连成片将它们都烧死。

    “我们可能被烧死。”唐吉用你是白痴吗的眼神看着杰森，解释道：“沃尔玛外部用了很多落地窗结构，玻璃长时间被火烧会炸裂，到时候丧尸冲进来，整个超市都会被点燃，我们不是被吃掉，就是被烧死。”唐吉说完话忽然觉得杰森这个人虽然活泼的有点大劲，脑袋有时候还转不过弯儿来，但绝对是一个可以信赖的人，因为他明明心中对灭火有疑虑，却还是先做后问。

    “懂了。”杰森指了指自己的脑袋点了点头，“你们别用那种眼神看着我，我懂了，刚才……刚才没想通。”杰森满是无奈的撇了撇嘴，劳拉在一旁看着自己侄子，笑了出来。

    “姑妈……”杰森对着劳拉翻白眼。

    “不笑了，哈哈……”劳拉趴在老迈克后背上笑个不停，自己这个侄子有时候实在是太有意思了。

    “我们收拾收拾，离开窗边！”迈克也嘴角含笑，关山了一扇窗户，用脚踢了踢满地的弹壳，拾起了两把枪和装着子弹的布带，对劳拉招呼一声向超市里面走去。

    很快的，窗户都关好了，其他人都离开，只剩下站在窗边向外看着的唐吉，以及不远处靠着货架坐着的罗比。

    罗比坐在地上缓了好一会儿，才踉踉跄跄的爬了起来，一瘸一拐的走到了唐吉身边。

    “医生……”

    “你太不冷静了。”唐吉扭头看向罗比，目光平静。

    “没错……我……冲动了。”罗比断断续续的想要解释什么，但最后只说了：“我跟你道歉！”

    “我接受！”唐吉看着罗比，很久，慢慢的嘴角扯出一丝笑意，马上收敛，罗比这个人在唐吉看来确实太冲动了，但他可以在冲动之后不用承担凄惨的后果，因为他非常有能力，而且他懂得认错，这一点唐吉有些欣慰，没白救他。

    “伤怎么样，有没有被丧尸咬过，或者抓伤？”唐吉看着罗比一身凄凄惨惨的样子，微微凝眉扫视了一下，罗比满身血污，已经看不出究竟伤成什么样。

    “没被抓咬过，擦伤……很多，伤口可能已经触碰到丧尸血液，我可能不久后就变成丧尸，谁知道呢？还有，左腿刚刚摔到了，不知道伤没伤到骨头。”罗比说话的时候就扯掉了自己的外套，里面的紧身白色背心已经完全被染红了，胳膊上有不少细小的擦伤，不是很严重，仅仅是出一点血那种，但和可能已经沾上了丧尸血液，不过也不是百分之百一定感染的，末世之后活下来的幸存者体内已经产生了病毒抗体，免疫空气中的病毒，也就是说，幸存者对轻微的毒素是完全免疫，可以自愈的，罗比身上没有大伤口，所以是否感染还不好说。

    “这就是你回来的理由？”唐吉忽然想通了，他开始就有些不明白罗比就算没有死在外面为什么要回来？沃尔玛外面丧尸的数量多的令人发指，要回来总是很危险的，罗比没有理由冒这个险，凭他的身手只要小心应对，一个人离开城市的几率很大，甚至比多个人要轻松很多，毕竟人多目标大。

    “没错，你是医生，你不止一次的救过我，我想这次可能也不例外……但愿吧，上帝那么多次没把我收走，我想这次也不会才对。”罗比说着拍了拍唐吉的肩膀，认真的道：“我信任你，医生！”

    “我们找地方处理一下伤口！”

    唐吉扶着一瘸一拐的罗比来到了超市三楼西南方的角落里，那个区域是出售医疗用品以及药品的，多是家用常见的，医院用的不多，处方药更是非常少。”

    唐吉为罗比细致的检查了一下身体，全身大小擦伤十三处，最严重的一处在后背，对于罗比腿部的伤唐吉只能从外部观察，关节处有红肿，至于骨关节是否真的受了严重伤害，唐吉无法查看，因为没有设备。

    “伤口很多，理论上来说感染几率很高，不过你一直穿着衣服，能触碰到外界血液的只有那么两三处，而且只是擦伤，所以你不用太担心，除此之外，唯一的问题就是你的腿，需要休养至少一个星期。”唐吉一边说着一边为罗比冲洗伤口，用的全是消毒水，罗比赤身裸－体扶着墙站着，有一丝尴尬，男人除了在公共洗浴室内赤－裸相见不尴尬以外，其他换了任何一个地方都很尴尬，唐吉倒是很淡定，他见的太多了，据他估计，他见得裸男的数量比裸女还要多，没办法，他的工作就是这样。

    半个小时后。

    沃尔玛超市二楼中心的位置，移动货架后腾出的一片空地，罗比换上了新的衣服，被绑在椅子上。这是为了以防万一，罗比是否感染唐吉说不准，所以只能绑好，等超过丧尸变异的时间再放开，这是罗比自己要求的，本来唐吉打算让人看着他就好了，但罗比执意如此。

    夜幕很快便降临，黑暗在此笼罩了纽约这座曾经灯火璀璨的大都市。

    超市内的所有灯都关上了，毕竟超市不同于其他普通住宅，如果点亮灯光，整个超市灯火通明，在黑暗的城市中太过显眼了，绝对会引起丧尸的注意。

    超市二层有微弱的灯光透出窗外，这些光芒都是来自一台台小台灯，按唐吉的话来说，禁止用手电，因为手电的光芒是成束的，一不小心就会照出窗外，丧尸非常容易就会被这种光芒吸引，所以每个人如果想照明，都用台灯。

    “嗨，老兄，你怎么不说话？”杰森骑着自行车围着被绑在椅子上的罗比转着圈子，他已经sāo扰了罗比很久，罗比很不耐烦的闭上了眼睛。

    “老兄，你以前是干嘛的？听说你枪法很好……”

    “老兄你伤的不轻啊，敢在丧尸群里杀进杀出，酷！”

    “嗨老兄……”

    杰森有的时候是要多烦人有多烦人，他可能实在是太无聊了，话痨了一样。罗比一言不发闭着眼睛，只感觉苍蝇在耳边嗡嗡的飞，他有些后悔了，真不该要求把自己绑起来，听这个话痨没完没了的唠叨。

    “杰森别招惹他，等我放开他他会打死你的！”杰森腰间的对讲机中传出了唐吉的声音，杰森扭头向货架尽头看去，只见唐吉与曼妮拉走了过来。

    “恭喜你罗比，时间到了！”唐吉走到了罗比的身边，低头看了看表再次确认了一下，随即弯腰为罗比解开了绳子，罗比睁开了眼睛，露出了笑容。

    “你还不走？”曼妮拉食指压在唇边与大拇指捏着下巴，低声笑着对杰森说道，这时罗比也十分配合的将目光转向杰森，瞪大了眼睛十分凶残的样子。

    “那个……我先走了，你们聊……”杰森吞了吞口水，骑着单车颇为狼狈的跑了。

    绳子全部解开，罗比站了起来活动了一下上身，唐吉将一支拐杖交给了罗比，低声替杰森解释了一句：“杰森没恶意，他只是……太活泼了。”说着话唐吉耸了耸肩，颇为无奈的样子。

    “我明白！”

    夜里十点多左右，超市的二层，众人从三层搬来了一些床垫，在那片空地上分开铺成了几个床铺。超市里本来是有员工休息室的，但都太小了，不适合众人聚在一起，而晚上睡觉的时候，分开显然不合适，如果真的发生什么危险，不方便应对。

    之后唐吉等人又去卖小饰品的销售区拿了一些铃铛、风铃等等东西，用绳子串在一起，将一个又一个货架连在了一起，将他们睡觉的这片区域都围住了，这样没有丧尸能悄无声息的接近他们。

    一夜无话。

    第二日一早，太阳照常升起，萧索的城市中多了一些生气，但满满可见的丧尸也为这座城市蒙上了一层死亡的yin霾。

    在众人打算四散活动之前，唐吉叫住了所有人，众人停了下来围坐在了一起。

    “今天正式为大家介绍一下我们的新朋友，罗比！”唐吉指着罗比说道。

    啪啪！

    杰森拍了两下手掌，见其他人都没动，尴尬的放下了手。

    “自我介绍，要详细的，我们都说过！”唐吉看向罗比说道，临了又加了一句：“他们知道我是地下医生，你什么都可以说，最好别隐瞒。”

    罗比点了点头，扫视了一下众人，他似乎不习惯对着一群人以这种平等的方式讲话，清了清嗓子，才道：“我叫罗比，今年二十八岁，生于新泽西的乡下，没上过大学，十八岁参军，参加过伊拉克战争，负过伤，获得过一枚银星勋章以及一枚紫心勋章，2010年战斗部队从伊拉克撤军的时候我回到美国，在战场上一共shè杀了二十三名敌人，那年我23岁，申请了退伍，我患上了战后心理综合症，感觉压力很大，经常会有过激举动，为了释放这种压力，我在2011年的时候来的纽约，加入了黑帮，成为了一名黑帮枪手，一直到末世前，我都在黑帮，我跟医生也是正因此才认识的。”

    “就这样。”罗比说完看向其他人。

    “他枪法非常好，是我见过最好的一个。”唐吉耸了耸肩，为罗比加了一句。

    ………………………………

    我错了，真的错了，怯怯的求个票

第二十七章 离开前

    上午，沃尔玛超市天台，只有唐吉一人，他依然在研究着那把巴雷特m82a1。

    唐吉已经做下决定，预计会在六月一日离开这里，通过布鲁克林大桥前往纽约的曼哈顿区，而后穿过曼哈顿中城通过林肯隧道离开纽约，进入新泽西州，在新泽西找一处僻静的乡村，开始新的生活。

    也就是说，唐吉等人还会在沃尔玛超市待上大约一个星期左右，主要是为了让罗比养伤，还有就是关于汽车改造，老迈克已经开始着手做这些，先是在网上下载一些改造图纸，再自己研究，然后用地下停车场现有的车辆进行改造，年纪大还是有好处的，经历的多自然会的也多，比如焊接，这些唐吉就不懂，现学肯定来不及，而老迈克却懂这些，更主要的是老迈克年轻的时候是职业赛车手，对于车，这里没有人比他了解。

    沃尔玛超市内的东西很多，就算改造车辆所需的有些东西没有，在超市内也一定能找到替代品。

    嘭！

    一声枪响，传得极远，唐吉望着瞄准镜中的汽车，距离沃尔玛实际距离超过一公里，依然完好无损，不过随着瞄准镜的移动，唐吉看到了自己的子弹打到哪里去了，距离汽车大约五十米远，路边服装店的橱窗玻璃被打碎，因为打的是m8穿甲燃烧弹，所以里面有衣服被点燃起火了。

    唐吉再次有了黑线的感觉，这次虽然找到子弹的位置了，但距离他要打得目标也太远了点，主要还是后坐力的问题，风速不可能造成这么大的偏差，这种后坐力一般成年人是可以承受的，但没经过训练初次使用这种枪的人打几发子弹肩膀就会疼，甚至会出现红肿等状况，毕竟是反器材武器，三五枪就能打落轻型武装直升机，一句话说，就是不好控制。

    唐吉站了起，揉了揉肩膀，又拿出了手机翻看资料，当他再次俯身握住枪身的时候，身后传来了嗒嗒的声音，伴随着脚步声，唐吉站直身体回头看去，果然，是罗比拄着拐杖一瘸一拐的上来了。

    “巴雷特？”罗比目光落在了枪上，他显然是被枪声吸引来的。

    “你来试试？”唐吉笑着问道，又无奈的摇了摇头道：“我打过几枪，很烂！”他知道罗比在军队中并不是狙击手，所以之前也没有向罗比请教过这方面。

    “打什么？”罗比到了天台护栏的边上，丢掉了拐杖，双手扶着护栏。

    唐吉有低头看了一眼瞄准镜，调整了一下方向，然后站起身让开了位置，说道：“红色的那辆汽车！”

    罗比走了过去，以半蹲的姿势握住了架在护栏上的狙击步枪，一只手稍稍抬了起来，似乎在感觉什么，又放下，瞄准了大约两三秒的时间，扣动了扳机。

    远方的大街上，红色的汽车腾的一下暴起了火光，紧接着沉闷的枪声才传到了那条街上。

    轰隆！

    火光升起了好一会儿，汽车才发生剧烈的爆炸。

    “打偏了！”罗比念叨了一句，站了起来，他本来是想要打油箱的，可惜偏了一点只打中了汽车，因为是穿甲燃烧弹，汽车先是被点燃，而后火焰烧灼油箱，这才发生的爆炸。

    “你打中了？”唐吉听到了远方的爆炸声，站在楼顶隐约能看到火光，他举起挂在脖子上的望远镜看过去。

    “那么大目标固定目标，当然能打中。”罗比理所当然的说道，实际上确实是如此，对于一个退伍且上过战场的军人来说，只要练过狙击步枪，打一公里以外汽车那么大的固定目标根本不是什么问题，而且罗比当初险些入选了特种部队成为狙击手，不过成绩差了一点，真正的狙击手一般可击中1.5公里外人头大小的移动目标，而狙击手中的高手在战场上甚至能在两公里以外击中目标。

    一公里，打汽车，罗比要是再打不中，显然他都不好意思以后说自己是当过兵的，太丢脸了。

    “来教我！”唐吉看着罗比，有些兴奋。

    “没问题。”罗比是这些人中最闲的一个，痛快的答应了。

    真正的狙击手其实是少之又少的，每一个狙击手都要经过非常严格艰苦的训练，对心态、体能、思维能力的都要求都高于一般士兵，因为狙击手上了战场之后通常都是单独执行任务，没有后援，翻山越岭，要懂得伪装，没有那些素质，别说杀人了，自己想要活着走出战场都难。

    不过，唐吉并不是想要成为真正的狙击手，他天生就有非常好的心态以及思维能力，至于变态的体能，根本不需要，又不是跟人类作战，他也不需要翻山越岭伪装自己，他只是想枪打的准一点，这一点，如果有天赋，他肯认真，不难。

    一整天的时间，唐吉都在罗比的指导下练枪，不过打的却不是狙击步枪，而是普通的突击步枪，ak47，一个枪法好的人，用一种长枪能击中有效shè程内的小目标，那么用另一种长枪也能击中，一个真正的狙击手从枪法的方面来说，不可能换了一种狙击步枪就打不准了，当然也可能出现细小偏差，那可能是刚开始接触不熟悉所致，偏差一定不会太大，同理，唐吉练枪，用ak47是一样的，虽然肯定不如一直用巴雷特练来的直接且容易，但12.7毫米的子弹太少，打多了就浪费了。

    狙击步枪与普通步枪不同的地方一个是shè程和威力，还有就是风对子弹的影响，前者肯定更大一些。

    一天后，天台上又出现了其他几个人，分别是克里斯汀、曼妮拉、杰森。

    两天的时间，离开时所需的物资都已经准备好了，老迈克还在为改造汽车研究图纸做着准备工作，而劳拉的枪法很好，不需要练习，波文拒绝了练枪的要求，他还是很不合群，唐吉也没有对他过多关注过，因为波文身上实在是没什么值得他在意的地方，就剩下这三人了，被唐吉拉上了天台，在罗比的指导下都开始练枪，手枪或者步枪都要练。

    枪都有标准的使用姿势，一旦姿势不正确就会对自己身体造成损伤，比如手枪，后坐力小的还好些，如果后座力大，比如沙漠之鹰，一枪就可能扭伤自己手腕，对于枪，唐吉算是稍稍了解，毕竟在shè击场练过，其他几个在末世之前则完全没接触过，末世之后这几天也都是按照自己最舒服的姿势在使用枪，最舒服的不一定就是正确的，肩膀酸痛都是免不了的。

    下午。

    众人通过超市负一层进入了地下停车场，停车场非常大，占地面积超过两万平方米，共有七个普通出入口以及一个大型车辆出入口，可同时停放超过两千辆汽车。

    停车场内的丧尸并不多，虽然末世开始时也有人曾经试着逃入地下停车场，但那个时候沃尔玛超市外的丧尸数量也不多，所以引不了多少丧尸进入地下停车场，丧尸不多，停车场面积却是极大，众人曾小心翼翼的将整个地下停车的丧尸清理了一遍，用的都是加装消音器的手枪，将整个地下停车的丧尸都清空了。

    在来到沃尔玛第一天的时候，唐吉便与老迈克就来到过停车场，选定了两辆车作为逃生用车，一辆吉普大切诺基，而另一辆则是德国曼**a卡车，之所以会有卡车出现在这个停车场，实际上是因为沃尔玛超市需要供货，每个月都会有不同型号的卡车载货进入地下停车场，下货在超市的载货电梯附近，所以在这个地下停车场看见卡车并不奇怪。

    两辆车都要加装防护装置，主要就是玻璃，会加装防护钢丝网，卡车货箱也要加厚，这样不仅仅增加防护，还可以加重车身自重，防止被大批丧尸围住掀翻，还有就是焊接利刃在车身外部，这样车辆在行驶的时候可以直接切割试图靠近车辆的丧尸，同时要在卡车货箱上开洞，开出可以shè击的枪洞，保证丧尸抓不进去但枪能伸出去的那种，也要在卡车货箱内部进行一定的改造，比如加上一些当车身晃动人在货箱内部的防撞结构。

    总的来说，主要改造过程都是在卡车上，而且卡车改造后可以装下所有人以及物资，而之所以还要带上一辆吉普越野车，是为了防止突然的意外发生，比如翻车，比如车爆胎，总要有一辆应急车才是。

    接下来几天时间里，众人通常都是上午练枪，下午帮着老迈克改装车辆，很快的，六月一号到了。

第二十八章 不寒而栗

    2015年6月1日，距离末世爆发那日已经过去十一天的时间，虽然看起来短暂，但十一天的时间已经足以改变整个世界，实际是第一天就改变了，而十一天过去了，改变的更加彻底，整个世界到处充斥着吃人的丧尸，所有人类都躲在暂时的安全的地方苟延残喘，甚至有一些体弱的人已经饿死，不是这个世界已经没有食物，而是他们没有勇气走出了，面对这个残忍的世界。

    纽约。

    破碎的橱窗、布满血污残尸的街道，撞毁的汽车，倾倒的广告牌，蒙了灰尘的玻璃，数量仿佛无穷无尽游荡的丧尸，一片萧索破败的景象，昔日的大都市繁华已经不在。

    六月，纽约的季节已经步入夏天，天气渐渐炎热了起来，蝇虫飞舞，腐烂的尸体随处可见，恶臭笼罩着整个城市，与丧尸的嘶吼声一起蔓延开来。

    纽约布鲁克林区，第二大道沃尔玛超市，二楼。

    “真的不走？”唐吉看着波文，再次问道。

    “不走，我想要留在这里，这里很安全，有吃的……也许我可以……”波文坐在地上双手抱着腿，靠着货架仰着头看着唐吉，他还是不愿意走，这是唐吉没有想到的，他没想到一个人居然能绝望惧怕到这种程度，当众人决定离开的时候，波文竟然拒绝了同行的建议，他打算一直留在沃尔玛超市内。

    “老兄，嗨，你怎么了？我们一起走，去没有丧尸的乡下，那里很安全，留在这里什么都有可能发生，你应该跟我们一起走。”杰森拉着波文的手臂，一边说着一边想要将波文拉起来，他跟波文虽然最初有一些冲突，但这些天关系处的还是不错的，可能都是黑人的原因，两人没事的时候还能聊聊，他显然不想波文留在这里。

    波文一歪手臂，挣脱了杰森抓着自己的手，低下了头看着地面，低声道：“我不走！”

    众人对视了一眼，极度不理解中也带着一丝无奈，末世把人逼的都不正常了。

    “孩子……”

    心善的劳拉想要再说些什么，老迈克拉了拉她的手臂，对她摇了摇头，不用再说了，波文已经是铁了心了。

    “祝你好运！”唐吉最后看了一眼波文，背着枪第一个转身走开了，其他人马上跟上了唐吉，劳拉yu言又止的想要说什么，但最终还是没说出来，只是叹了一口气。

    “好运！”波文抬起头看着众人走向载货电梯的背影，声音不大的喊了一句，慢慢扭头看向了窗外，最终再次低下了头，脚步声逐渐远去，最终只剩下波文一个人。

    巨大的沃尔玛超市二楼，虽然满是食物，但除了波文没有其他人，也渐渐没了声音，颇显空旷，安静，莫名悲凉。

    众人进入载货电梯，一阵机器运行的声音，众人到了负一层，通过走廊后唐吉打开了大门的锁，进入了地下停车场。

    “快快，罗比跟我一起，其他人上卡车！”唐吉低声快速说道，跑动了起来，这些他之前就已经说过，但出发前还是重复了一遍。

    “小心些！”曼妮拉拉住了唐吉的手臂，亲吻了唐吉的嘴唇。

    很快的，老迈克与劳拉上了卡车驾驶室，杰森、克里斯汀，曼妮拉则进入了卡车拖拽这的货箱，这卡车是德国曼**a系列的车头，柴油机，可提供210马力，带着的货箱为六米长两米宽两米高，理论上净负荷为5.6吨，而实际上超载达到十吨是没问题的。

    货箱外已经变得有些狰狞，货箱上交叉着焊接上了一排猎刀，在货箱较高的部分每隔两米开了一个小洞，一侧三个，两侧就是六个，其次也在货箱上加装了天窗，当然是铁盖儿的，货箱内已经被完全改造过，两张长两米宽半米的折叠床铺，摊开是床，折叠起来就是椅子，分别靠着车厢两边，折叠床是超市里就有的，改变是将其焊接在了车厢上，同时在靠着车厢的位置加装了安全带，在车厢最里面焊上了货架，里面堆满了食品。

    对于食物，唐吉等人并不需要带走太多，因为保质期的问题，许多食物的保质期在夏天的时候非常短，而且唐吉等人拿的最多的就是体积小热量高的食物，比如巧克力、糖果、虾片、果仁、方便面等，其次拿的一些是面粉和大米，还有一些饮品，酒水与饮料，不过并没有拿太多。

    除了吃喝方面，其他物资几乎都能在任何有人类生活过的地方找到，比如床被衣服等，所以虽然拿了，但拿的都不多，除了这些，还有就是末世逃生用的东西，比如移动设备、猎刀消防斧、药品、绳索等等一些东西。

    两辆车的油箱都已经被加满了，汽油柴油都来自停车场内的其他车辆，本来如果没有罗比，在没有车钥匙的情况下启动车会有一些麻烦，虽然老迈克会搞，但会麻烦一下，而罗比的存在让一切都变得简单了，偷车，他专业。

    两辆车先后启动，在前面的是吉普大切诺基，罗比坐在驾驶位置上，手臂伸出窗外比划了一个ok的手势，卡车驾驶室内的迈克紧接着也比划了一个，表示没问题，罗比通过后视镜能看到，关上车窗，两辆车出发了。

    之所以让越野车走在前面，主要是考虑到道路的问题，越野车适合开路，而且，众人永远也不可能先知道哪条路被一群废弃汽车堵住了，只有到了才能知道，让越远车走在前面也有探路的意思，这样如果发现了路被堵了，罗比也可以及时通知迈克不要开进来，掉头越野车肯定要比卡车轻松。

    地面，距离沃尔玛超市大约两百米的一个小广场上，丧尸不多，零零散散的分散着，在小广场的西北角便有一个地下停车场出入口，很快的汽车引擎的轰鸣声就从里面传了出来，引起了丧尸的注意，这些丧尸嘶吼着浑浑噩噩的向着那个出入口游荡而去。

    在走在最前的丧尸还未冲进出入口的时候，一辆吉普越野车从里面冲了出来，撞飞了两头丧尸，出了小广场，向着西北方行去，后面还跟着一辆重卡。

    两辆车先后驶入街道，沃尔玛超市附近的部分丧尸反应了过来，嘶吼着向着车辆追去，但它们肯定追不上的，最终只能是被甩脱。

    唐吉这些人没有打算开枪，每一个丧尸都是该死的，但在此shè杀任何一头丧尸都是没有任何实际意义的，因为这些丧尸根本不能阻挡两辆车的离去，距离到达预定地点众人有至少五天的车程，这是把道路被丧尸或者废弃汽车拥堵，被迫改道的情况都算进去得出的结论，五天的时间能不开枪尽量就不开枪，除非遇到大批丧尸围堵汽车甚至将车辆逼停的情况，那样就必须要子弹开路了。

    车辆不断行使，卡车货箱内，货箱上开着的那些孔洞让里面有了光亮，虽然还是有些昏暗，但大致上还是能看得清一切的，克里斯汀与曼妮拉坐在椅子上绑着安全带，杰森坐在他们对面，脸色因为开始离开了略显兴奋，手中不停的摆弄着对讲机，调整着对讲机的频率。

    “救救我们，谁来救救我们！”

    杰森的对讲机内忽然发出一声求救的呼喊，是个女人的声音，声音非常惶恐。这个声音不是唐吉众人中任何一个人发出的，是其他幸存者。众人所使用的对讲机对讲距离达到了十公里，也就是说，杰森手中的对讲机可以接收到方圆二十公里内任何一款同品牌同出厂型号的对讲机通话声音。

    杰森马上调整了频率，那个声音消失了，他脸上的笑容也收敛了，这不是他第一次接受到其他幸存者的声音，布鲁克林至少还有几十万的幸存者，谁都想要活命，谁都希望有人来救自己，但谁又能充当那个救世主呢？

    反正杰森不行，唐吉等人也不行，面对其他幸存者的呼喊，除了哀悼以外，杰森什么也做不了，丧尸太多了，自己想要活下去都难，拿什么去救别人？

    这不是人的心冷了，而是末世逼着人变了。

    哒哒哒！哒哒哒！

    车辆行驶没多久，车外面忽然传出了枪声，这些人都非常熟悉的枪声，是ak47发出的。

    货箱内的杰森一下子站了起来，车厢有些晃动，他抓着货箱内后焊接上的扶手站稳了身体，想要通过货箱上后开出的孔洞观察外面是谁在开枪，应该是其他幸存者，但他看不到，那个洞并不大，视角范围很小。

    “外面怎么了？”杰森坐下绑好了安全带，拿起对讲机问道。

    沃尔玛超市，就在两辆车开出地下停车场不久后，一阵枪声响了起来，波文端着ak47站在二楼的窗边，用枪打碎了窗户，对着下方倾洒着子弹，同时歇斯底里的大叫着，张着大嘴痛哭流涕，下方的丧尸被他shè杀了很多，但子弹很快就被打完了，唐吉并未留给他多少子弹，因为他不需要那么多。

    “你们这些杂碎，都去死！”波文提着没有子弹的枪，对着下方的丧尸撕心裂肺的最后吼叫了一声，紧接着纵身一跃，竟然从二楼破碎的窗户跳了下去，在空中挥舞着枪托击打了两下丧尸，便被淹没在了丧尸群中。

    几声惨叫，很快就消失了。

    他死了！

    唐吉通过越野车隐约的望到了这一幕，但看不清那个人是谁，因为车距离超市已经很远了，但沃尔玛超市内只有波文一人，所以他能想象出发生了什么。

    “怎么了？有没有人回答我？”货箱内的杰森再次对着对讲机说道，他听到了对讲机发出嘶的长音，是有人按住通话按钮但没有说话。

    嘶……

    “是波文，他打光了所有子弹，跳下了二楼自杀了！”终于开口了，是唐吉的声音，很缓的说着，但声音隐隐约约有些变调。

    两辆车内一下子都变得安静了，所有人都沉默了起来，也许自己有一天也会面对相同的命运，悲哀的感觉充斥着每一个人的内心。

    很显然，波文的内心是弱小的，他无法承受末世带个他的压力，绝望，无助，种种负面情绪一直影响着他，当众人打算离开的时候，他没有跟着走，他不是打算在超市内苟且偷生，他已经丧失了活下去的勇气，死，对他来说是一种解脱。

    有时候，活着比死要难很多，在一个看不到明天的世界，很多人都会选择自我了结生命，波文只是其中的一个。

    自杀，对于没有活下去希望的人来说是解脱，但对于那些苦苦挣扎的人来说，除了悲凉以外，更多的则是……不寒而栗！

第二十九章 诡异曼哈顿

    布鲁克林大桥，人类工业史上的奇迹，世界桥梁史的丰碑，连接着布鲁克林区与曼哈顿岛，全长1834米，1883年正式交付使用，是当年长的悬索桥，1964成为美国国家历史地标。

    当两辆车行驶上布鲁克林大桥的时，看着纽约曼哈顿东河上优美的风光，众人压抑的心情也好了一些，虽然刚刚离开了布鲁克林这个满是丧尸的地区，即将步入人口密度更高的曼哈顿，但他们已经向预定地点前进了一小步，心理压力减轻了一些。

    末世爆发时为早上七点左右，那时候城市中的人刚刚从睡梦中醒来，开车上路的并不多，而且联通曼哈顿与布鲁克林的大桥也不仅仅只有这座，所以虽然桥最宽处不过二十六米，但并没有因为废旧汽车而产生拥堵。

    两辆车很快穿过了大桥，进入了曼哈顿。

    曼哈顿岛，世界最重要的金融与商业中心，华尔街、帝国大厦、联合国大厦、百老汇、纽约第五大道全都在这里，整个岛只有59.5平方公里，却拥有超过160万的常住人口，人口密度之高十分罕见，在这里，最为常见的就是一个又一个摩天大楼，连成一片蔚为壮观。

    对于曼哈顿，唐吉的熟悉程度是超过了布鲁克林的，因为他在这里工作了两年，从一个小主管提升到了总裁助理的位置，为此跑前跑后，本就不大的曼哈顿他基本上都逛遍了。

    进入曼哈顿后，车辆所处的位置是曼哈顿的下城，要开到曼哈顿曾经最为繁华也最为拥挤的的中城，才能进入林肯隧道。

    “没有丧尸？”车辆刚刚进入曼哈顿，唐吉就情不自禁的皱起了眉头，望着车窗外空荡荡仅有零星丧尸游荡的街道，拿起了对讲机，说道：“都准备一下，可能不太平。”说话的时候自己也情不自禁的摸起了枪。

    唐吉所说的没有丧尸并不是说一个也没有，而是太少了，街道上不应该这有这么一点丧尸才对，丧尸是不可能消失的，有问题。

    车辆继续按照先前确定的路线行驶，罗比扭头看了一眼从车窗外一掠而过的丧尸，接话道：“应该是被什么引走了。”说着话拐入了另一条街道，街道依然空旷，摩天大楼一个挨着一个，玻璃上还贴着巨幅海报，但丧尸依然很少。

    “丧尸都到哪去了？”唐吉念叨着，眉头皱的越来越深，他希望丧尸是分散在整个岛上的，这样没有大型丧尸群，车想要穿过曼哈顿很容易，而如果街道上没有丧尸，那就像罗比说的，丧尸一定是被什么吸引，从而在他处聚集在了一起，说不定唐吉等人在转弯后进入了某条街道，会遇到一眼望不到边际的丧尸群，那样越野车还好说，掉头轻松甩掉丧尸，但卡车不行，太长了，曼哈顿的街道虽然都很宽，但废弃的汽车到处都是，卡车掉头不容易，稍有延迟，丧尸群把卡车围住，那就麻烦了。

    “迈克停车……”唐吉忽然对着对讲机说道，又转头对着罗比说了一句。

    “怎么了？”罗比问了一句，先是减速然后踩住了刹车。

    唐吉对着罗比歪了一下头，让他向窗外看，路边有一家小的枪械店，这可是不可多得的好机会，有车的情况下，枪支弹药这种东西是不嫌多的，而且这条路上没什么丧尸。

    两辆车先后停在了空旷街道的路边，丧尸真的非常少，唐吉一边推着门下了车一边对对讲机说道：“杰森把车后门打开，下来跟我和罗比进枪械店，劳拉下车精戒，其他人留在车上，手枪别忘了消音器。”

    噗！

    下车之后，一头丧尸已经走到了唐吉三十米外，嘶吼着挥舞着手臂不断靠近，唐吉抬起手仅仅是略微瞄了一下，直接命中了丧尸的头颅，而后毫不迟疑的走向枪械店，过程看起来甚是潇洒，他的枪法已经准了很多，这都归功于罗比，他是个好教官，而且唐吉对枪的天赋也很不错。

    三个人很快进入了枪械店，最多三十平方米，不大，且凌乱不堪，子弹与枪支丢的到处都是，里面还有两头丧尸的尸体，很明显的能看出来，这里有人来过，并且拿走了不少枪支弹药。

    “拿子弹，要快，三分钟我们就离开！”唐吉抬手看了一眼表快速说道，他完全没有想到曼哈顿竟然变成了这个样子，感觉比布鲁克林都让他渗得慌，看不见的才是最恐惧的，他现在最怕的就是街道突然涌进来巨多的丧尸。

    枪，唐吉等人有几十把，足够用，唯一的问题就是子弹，他们已经消耗了上次从枪械店拿的超过一半的数量，主要是救罗比那次用了一些，还有就是众人连续几天上午练枪，消耗了一部分。

    现在众人最常使用的是ak47突击步枪、m16突击步枪、柯尔特2000半自动手枪、m9半自动手枪，其中前两者的口径分别为7.62毫米与5.56毫米，而手枪的则都是9毫米，所以三人最需要拿的就是这三种口径的子弹，每个枪械店的子弹数量都是非常多的，哪怕被拿过了也是，毕竟子弹是一次性消耗品，而美国又是一个全民持枪的国家。

    “快快！”

    三人快速搬着一小箱一小箱的子弹，唐吉一边催促着一边还拿了一些口径12.7毫米的步枪弹，为巴雷特准备的。曼妮拉与克里斯汀站在车上，每当有装着子弹的小纸箱被放在车门口，两人就将那箱子挪进去。

    差不多过去两分钟的时间。

    “算了，差不多了！”唐吉说道，手中拎着两个黑色的小帆布袋子向枪械店外走去，袋子里面装着的也是子弹，这些他打算直接放在越野车上的。

    “当啷！”空可乐瓶子在大街上被踢动的声音，在空旷的街头响起，非常清脆。

    嘶咔！吼！……

    丧尸的嘶吼，隐隐连成一片的吼叫，在枪械店内的唐吉听到了，下意识的出声惊问道：“什么声音？”随即马上跑出了枪械店。

    “有丧尸，非常多的丧尸！”老迈克的声音略带颤抖的声音从对讲机中传出，他显然很不镇定。

    唐吉看到了，他跑到街上的时候就看到了，只见车头对着的方向，大约一百米左右的十字路口，从右侧突然涌入了大批丧尸，看到汽车以及汽车旁的活人都兴奋了起来，疯狂的嘶吼着涌向两辆车，吼声越来越大，甚至由于丧尸数量太多，很快的地面隐隐都传出了震动的感觉，因为丧尸不懂控制自己走路的力量，看起来别扭，但每一下都很用力。

    唐吉不知道丧尸为什么会突然出现，可能是被汽车的声音吸引，也可能是被这条路上丧尸看到人类发出兴奋的嘶吼声所吸引，城市很安静，所以一切都有可能。

    “我的上帝……孩子们，快上车！”劳拉惊叫了一声，对着唐吉三人猛地摆手，同时也拉开了卡车副驾的门。

    “杰森别搬动了，快快！”唐吉一边叫喊着一边提着两个袋子冲向了越野车，罗比与杰森先后跑出了枪械店，什么也没拿，使出吃nǎi的劲向自己该去的车跑去。

    “快快！”克里斯汀与曼妮拉将杰森拉上了货箱，关闭上了大门，货箱的门被改过，可以从内部锁上。另一边，唐吉与罗比也上了车，唐吉将子弹丢到了后座上。

    两辆车都一直没有熄火，随时可以走，就在唐吉等人从枪械店跑出来上车关门这些时间里，也就五六秒左右，丧尸已经从十字路口右侧涌出了一大片，数量至少超过了三百，将整个街道都堵住了，而且后面有多少还不知道，走在丧尸群最前面的丧尸距离越野车车头只有不到八十米的距离。

    唐吉快速扭头看了一眼后面，透过后风挡能看到卡车车门已经关上，唐吉又转头看向前面，外面的丧尸越来越多，且越来越近，在这么紧要的时刻，唐吉竟然迟疑了。

    “妈的，走前面，撞过去左转！”仅仅迟疑了一秒钟，唐吉抿了一下嘴快速说道，马上又拿起对讲机道：“迈克跟着我们！”

    走前面，看似是个错误的决定，因为前面就是浩浩荡荡的丧尸，弄不好就陷在里面了，但没办法，这是唐吉能快速想到的最好的解决办法，他没有太多的时间思考其他。

    遇到一个方向涌来的丧尸掉头就跑无疑是正确的选择，因为丧尸肯定追不上汽车，最终会被甩脱，但唐吉他们这种情况不行，还是那个原因，越野车可以跑，卡车掉头困难，丧尸群距离已经这么近，一个不好就会被围住。

    轰！轰！

    罗比明白唐吉的意思，也了解他的想法，紧握方向盘猛轰了两下油门，越野车狂野的冲了出去，全力加速，不到两秒钟的时间便直接撞入了丧尸群，一时之间什么也看不清了，越野车的前风挡被一泼又一泼血浆不停覆盖，丧尸不停被撞飞，不超过十秒钟的时间，越野车便成功冲到了十字路口。

    其实这是一个极为危险的举动，聚在一起的丧尸就好像是肉墙一样，如果车速不够或者丧尸太多，弄不好车子就会被逼停甚至撞翻，不过幸运的是，这种还在移动中的丧尸群较为松散，每个丧尸之间都有一定间距，这也是越野车能成功冲过去的理由之一。

    冲到十字路口，这辆吉普大切诺基上已经挂满了血浆，车前也多了一些凹陷，索性越野车的地盘都很高，丧尸都是被撞飞而不是被撞的滑过车前盖儿撞在前风挡上，车的风挡依然是完好的。

    罗比快速的打开了雨刷器，一个漂移转弯，驶入了左侧的大街，这个大街很空荡，唐吉之前就猜出来了，因为丧尸都是从右侧大街涌出来的，而左侧一个都没有。

    卡车紧跟着越野车，由于有前车开路，所以没遇到任何麻烦，跟着驶入了左侧大街。

    高耸的楼宇，宽阔的街道，空荡的街头。

    两辆车加足马力狂奔而去，后面则跟着浩浩荡荡的丧尸，透过后视镜唐吉能看到，后远方那条大街上，丧尸多的一眼望不到边际，不知道有多少，唐吉额头上有了冷汗的感觉，如果自己等人被那些丧尸围住，不知道怎样才能逃生，唐吉一时之间真的想不出，它们太多了。

    车辆持续高速的行驶，那浩大的丧尸群终于放弃了追逐，两辆车几次转弯，穿过了两条空荡荡的街区之后，便再也看不到那丧尸群的身影。

    “前面左转，走近路！”唐吉原本打算一直走宽阔的大路离开曼哈顿，主要是怕稍窄的街道可能被废旧汽车堵住，但他现在顾不得这么多了，他想要就快离开曼哈顿，越开越好，如果真的遇到废弃汽车堵路，大不了撞过去，用卡车撞，反正那车够大，也够结实。

    两辆车很快左转，进入了一条稍显窄小的街道，路两边的楼也都不太高，这种街道在任何城市都能见到，哪怕是曼哈顿也是如此，这条街道依然是很空旷，基本没有丧尸，废弃汽车也很少，这让唐吉感觉很庆幸。

    “嘭！”行驶到这条街中段，突然的一声炸响，吓了所有人一跳！

    后面老迈克驾驶的德国曼重卡减速，唐吉通过后视镜看到了，示意罗比也减速，唐吉拿起了对讲机问道：“怎么了迈克？”其实他已经隐隐猜到了发生了什么，这是他最不想发生的一件事。

    “爆胎了！”老迈克声音从对讲机中响起，与其无奈，爆胎这种问题是无法预料到，钉子、带着尖锐边角的石头，或者碎玻璃，都能造成爆胎。

    卡车慢慢停了下来。

    “我cāo，这个时候……”

    唐吉有些不冷静的拳头用力的砸了一下越野车侧面的风挡玻璃，越野车停了下来，他提着枪推门下了车。

第三十章 人心叵测

    与整个曼哈顿显得有些格格不入的老旧大街上，鲜血以及零碎腐烂的尸体随处可见，两三辆废弃的汽车胡乱停放着，有一辆汽车还撞入了路边的小商店，只有半截车厢在外面。

    唐吉等人先前已经甩脱了那个巨大的丧尸群，估计它们现在至少也在半公里以外才是，这条街上也没有丧尸，但唐吉依然让所有人下了车，卡车轮胎修不好是不能上路的，所以如果这个时候真有一大群丧尸来了，而卡车轮胎还没有换好，那么众人就只能全都挤上大切诺基离开。

    卡车里面的物资再多也没有人命重要，而且按照曼哈顿这个地方的诡吊状况来看，只要来一群丧尸，那这个丧尸群一定会非常大，毕竟是人口密度极高的区域，好多地方没丧尸，就说明丧尸一定密密麻麻的在某处聚在一起，如果在这里遇到丧尸群不能及时跑，那就不用跑了，吞枪自杀才是唯一出路。

    “克里斯汀、曼妮拉、劳拉、杰森精戒，都用手枪。”

    在杰森将新的轮胎滚过来的时候，唐吉吩咐了一下。

    货车是右侧后轮爆胎，原因不详，老迈克也没有找原因，打起千斤顶后让车身后右侧略微悬空，拿着扳手快速的向下拧螺丝，罗比在一旁帮忙，两人都算是有生活有阅历的人，换轮胎他们比别人要熟悉，如果让其他人上去帮忙，比如杰森，说不定还会手忙脚乱一番。

    空气中弥漫着恶臭的气息，不过众人都已经习惯了，虽然依然感觉很难闻，但身体并没有出现不适。

    唐吉借着这个时间，整理了一下越野车后座上，随着刚刚颠簸从布袋中撒出的子弹。

    很快的，轮胎被卸了下来，杰森把轮胎滚到了一边。

    就在这个时候。

    突然的。

    “哗啦！”一声，距离两辆车右侧斜对面十几米的楼体一层卷帘门突然开了，在这楼外面挂着的牌匾可以看出，一层是一家很普通的小商店。

    一瞬间，所有人都像是惊醒了一下站直了身体，转身面对着那家小商店的方向，举起了手中的枪。

    那卷帘门只拉开了一半左右，先是一只手臂从里面伸了出来，黑色的手臂上还带着纹身，手中横握着一把长枪，很明显可以看出，要从里面出来的是一个人类。

    “嗨，别激动，别激动，我是人。”那人从里面钻了出来，是一个黑人年轻人，他一直横握着手中的枪，示意自己无害，而紧随着他，后面还跟着出来七个人，都是男人，不过有老又少，年纪大的估计跟迈克差不多，年轻的也跟杰克差不多，还有腆着肚子的中年大肚子男人，都拿着枪，不过枪口都没有指向唐吉等人。

    显然，唐吉等人撞上了一群幸存者。

    唐吉等人也缓缓的放下了枪，唐吉没有关越野车的车门，直接从门边向这群人走去。

    “你们的车？”这群幸存者中本来站在后面的一位高瘦白人青年推开了身边的两个人，走到了前面快速问道，眼神不忘扫视路两边，观察一下是否有丧尸靠近，看起来像是习惯。

    “我们的。”唐吉看着这个男人点了点头，眼神又从其他几人身上扫过，三个黑人，五个白人，都正四处张望着负责精戒，有两个还走到了货箱后，车门没关，他们看了看里面，表情出现了十分明显的变化，低声交流了什么。

    “布鲁克！”那高瘦男人笑着伸出手。

    “唐吉。”唐吉快速伸手跟他握了一下，给罗比和老迈克打了一个眼色，示意他们快一点。

    “你是他们头儿？”布鲁克看了看唐吉几个人，一边走动着观察已经被改装外表狰狞的卡车，一边随口问道。

    唐吉忽然感觉到一丝古怪，但又一时之间想不出有什么古怪的，也随口回了一句：“算是吧！”同时眼神再次观察这些人，想要寻找到古怪的地方究竟在哪里。

    不远处的杰森正跟一个年纪与他相当的黑人青年聊着什么，杰森脸上挂着那种自来熟的笑容，估计又在自我介绍，还有两人在跟克里斯汀与曼妮拉打了招呼，。

    “哇！”布鲁克忽然低声惊叹了一下，他看到了货箱内的东西，枪和子弹，还有食物，转头又看向唐吉，道：“你们准备去哪里？”

    “离开纽约，乡下……”唐吉再次随口回到，摸了摸下巴上的胡茬，忽然问道：“这里怎么了，看不到丧尸？”

    “都在其他地方，聚在了一起了……我也不知道什么原因！”布鲁克笑着耸了耸肩，眼神再次张望了一下，这个时候车胎已经快要装好了，布鲁克摸了摸自己的后脑勺，扭头看向唐吉：“能不能带上我们？”

    “什么？”唐吉眉头微微皱了一下。

    “我是说，带我们一起离开这里。”布鲁克看着唐吉又说道。

    “为什么？你们可以自己离开，可以拿上足够的武器与食物，去哪里都可以！”唐吉委婉的拒绝道。

    “你们有这个……”布鲁克指了指卡车，点头笑道：“这东西很不错，你们自己改的吧？可以带上我们，人多安全一些。”

    “你们就这些人？”唐吉一边思索着一边回应道，如果能帮忙，力所能及唐吉也可帮的，前提是不影响自己这些人的安全，毕竟人就在眼前，也不需要唐吉去救，只是请求带走而已，可以说，如果只有一个人，唐吉就直接答应了，但是他们人太多，唐吉犹豫。

    “还有一些，都在里面！”布鲁克指了指他们刚刚出了的那栋楼，顿了顿想了一下道：“算是我们，一共大约十五六个！”

    “不行，太多了！”唐吉马上回绝道，货箱内被改造过，还塞了很多东西，根本装不了多少人，而且唐吉不知道这些人都是什么样的人，是好人？是坏人？性格暴虐？他什么也不清楚，按照他必须先自保再想其他的性格，他根本不能带上这一票人。

    “嗨！老兄，别这样，帮帮忙……我们还有女人，还有孩子，不能留在这里，我们要离开，你完全可以带上我们……别直接拒绝我！”高瘦男人有些急了的比划着手说道，又一指侧面的那栋楼七楼的位置，看似无意的拍着唐吉肩膀让他看，说道：“看那里，女人，你不能看着我们死吧！”这话说的，完全是在用道德绑架唐吉，说他要见死不救一样。

    唐吉顺着他指的方向看了过去，果然，在那栋楼的七楼窗边，站在两个女人，见唐吉望过去，正对着外面摆手。

    …………………………

    布鲁克等人钻出来的那个小商店所在的旧楼，七楼靠着街道的房间内。

    地面上到处散落着食品包装袋、用过的避孕套、卫生纸等一些生活垃圾，房间中有两张床，其中一张床上一双躯－体正在纠缠着，身材壮硕的男人将一个看起了至少四十岁浑身赤－裸的女人压在床上，身体不停的挺动着，还时不时用巴掌抽打女人的身体，而那个女人，浑身上下有许多青紫色的伤痕，胸部红肿着，嘴巴被胶带封住了，双手被分别绑在了床头的两边，她想要挣扎开，但万分无力，只能被侮辱着不停的流泪。

    房间内靠着街道的窗户，窗边站着两个女人，一个二十余岁，一个三十余岁，都是白人，对着窗外一下一下的摆动着手臂，唐吉在外面因为距离的原因有些细节根本看不清，比如说，两个女人都是面容憔悴，眼睛红肿着，像是经常哭泣。

    从背后看，两个女人的头发都很散乱，身上穿着男式的衬衫，而下身……什么也没有穿，两个男人分别站在这两个女人的身后，都握着手枪顶在女人的后腰上，一个男人还在饶有兴致的用自己粗糙的大手把玩着稍小年轻女人的挺翘臀部。

    …………………………

    外面，唐吉抬头稍稍眯了一下眼睛，遮了一下阳光，他看到了七楼窗边站在两个女人。

    就在这个时候。

    唐吉忽然感觉到一股大力从肩膀上传来，下意识的想要回击，但唐吉本来就不擅长格斗，身体也不壮，根本不是偷袭者的对手，几乎瞬间就被放倒了，拿着手枪的那只手背别到了身后，枪被拿下去了，同时唐吉感觉到一把枪也顶在了自己脑袋上。

    唐吉虽然没看清，但直到偷袭者是谁，一定是布鲁克，他刚刚就站在唐吉的斜后方，还在唐吉仰头看向女人的时候拍了一下唐吉的肩膀。

    就在布鲁克动手的同一刻，其他七个人也都同时动手了，还在跟杰森热聊的黑人青年瞬间举起了枪，对着杰森，杰森的反应也是极快，同时举起了枪对着他。

    快速抬枪都是能带起响动的，而唐吉等人的精神也从未因为遇到其他幸存者而放松，几乎是有一个人先动手了，其他人也都差不多反应了过来，举起了枪互指着，最惨的是克里斯汀，她被一个刚刚距离自己非常近想要套近乎的男人抓住了，一把匕首架在她的脖子上。

    老迈克和罗比没有掏出枪，因为来不及，这两个人是蹲着背对着所有人安装着轮胎，当他们反应过来的时候一切都来不及了，至少有三把枪对着两人。

    “都别动，你们的头可在我手里！”布鲁克将唐吉拎了起来，挡在自己身前，手臂卡着唐吉的脖子，用枪指着唐吉的太阳穴，向后退了退，余光扫视的一下现场的情况。

    可以看出，状况对唐吉等人非常不利。

    布鲁克的一伙人都举着枪，渐渐的聚在了一起，唐吉与克里斯汀这两个已经被完全控制了的人也被拽了过去，曼妮拉、劳拉、杰森分别抬着枪对着这群人，慢慢移动着走到了老迈克与罗比的身边。

    迈克与罗比还举着手，缓缓的站了起来，这个时候不能用过快的举动，两人也没有试图从后腰掏出枪，因为这样做很可能引起对方的过激反应。

    “哇嗷，你们这群人可真难搞定，见死不救是不会有好下场的，啧啧……放下枪！”布鲁克劫持着唐吉，开始还是笑着说的，说最后三个字的时候笑容却收敛了，对着劳拉、曼妮拉、杰森三人歪了歪头。

    ……………………

    求推荐，求打赏，求评论，各种求啊啊啊啊啊啊！

第三十一章 选择

    唐吉终于知道哪里不对劲了，当这些人刚刚出来的时候他就感觉到了，只是有些没想明白，当糟糕的事情发生了，他一下子想通了，问题出在这群人的情绪上。

    这些人看起来非常有迷惑性，有看起来很普通的黑人青年，有头发梳的规整的看起来像是职场精英的男人，有大肚子的中年男人，也有上了岁数的老人，也有纹身男，很明显末世前他们不是一个群体，都是一些风马牛不相及的人，是末世促使他们聚在了一起，但也仅此而已，他们在一起是被迫的，性格不同，熟悉程度也不高，又怎么可能事先商量好去害别人？

    这可是唐吉都做不到的事，如果他让自己这些人去一起害无辜的人，劫持甚至是杀害，那估计劳拉肯定不会同意，而因为她，老迈克与杰森估计也会不同意，罗比不用说，曼妮拉也肯定支持唐吉，克里斯汀估计会摇摆不定。

    所以，唐吉对这些人的第一印象是无害的，但他也感觉到了不对劲，那就是情绪的问题，这些人的情绪给人感觉有一丝诡异的压抑，换句话说就是他们没有那种遇到其他幸存者的兴奋，除了布鲁克以外，其他人或多或少的都是这样，如果一个人没有兴奋，可以理解为性格，一群人都不兴奋，都整齐划一的略显沉闷着，那就可能是yin谋，他们在压抑着什么？唐吉当时感觉出来了，但没想明白，主要是他没有向那个威胁的方面去想。

    “放下枪！”布鲁克见众人沉默，重复了一遍，用枪狠狠的顶了一下唐吉的脑袋，唐吉也随之被迫猛地歪了一下头。

    “不要，唔！”被挟持的克里斯汀一下子哭着叫了出来，被身后的男人捂住了嘴，她能感觉到身上有两处致命的危险，一处使脖子上架着的匕首，还有一处则是后腰处，被一把枪顶着，那个男人把他当肉盾一样搂着身前，没有刚刚套近乎时候的“温柔”。

    还拿着枪的曼妮拉三个人相互用余光交流了一下眼神，犹豫不决，现在双方是一种僵持的状态，虽然唐吉这一方明显处于弱势，一旦动起手来首当其冲的就是克里斯汀与唐吉，这两人几乎必死，而双方交火，对方人多，唐吉众人中估计也就罗比能有把握一些，其他人弄不好都要死，但如果要真的放下枪，那就人为刀俎我为鱼肉了，结果可能比双方交火还要惨。

    老迈克与罗比两人已经站起了身，双手平举在胸前，两人的枪都在后腰上，掏枪的动作幅度会非常大。

    其实唐吉等人还有一线希望，那就是罗比，他的枪法好的已经令人发指，如此近距离的开枪，他几乎不需要瞄准，凭感觉就能击中对方要害，可惜，第一他手上没枪，第二被挟持的人有两个，如果是一个还好说，罗比可以第一枪干掉那个挟持者，命中太阳穴最有效，但两个则会非常麻烦，罗比掏枪的动作就算再快，第一声枪响之后谁也都能反应过来，那么也就是说，罗比如果动手，只能救一个人。

    “你们想要什么？”罗比说话了，目光扫视着那些人。

    “我要你们放下枪，没听懂？”布鲁克声调拔高，怪声问道。

    “唔！”被捂住嘴的克里斯汀猛地挣扎了一下，脑袋后仰紧紧的贴着那男人的胸口，眼睛里飙出泪花，发出了唔唔的声音。几个人马上将注意力放在了克里斯汀身上，可以看到那挟持克里斯汀的男人，已经用匕首在克里斯汀的脖子上划出了一道细浅的小伤口，唐吉用余光也看到了。

    很显然，这是一个精告。

    “不要！”曼妮拉惊叫了出来，目光猛地转向了唐吉，其他人也都看向了唐吉。罗比看着唐吉轻轻的眨了一下眼睛，不是那种人类下意识的正常眨眼节奏，唐吉明白，这是一种暗示。

    什么情况下需要暗示？

    当然是要动手的时候，告诉唐吉注意时间上的配合，如果是缴械投降，暗示就没有了任何意义，罗比想要动手！这一刻，唐吉思绪急转，结合周围的环境，权衡利弊，最终对着罗比……轻微的摇了摇头！

    罗比动手就意味着至少放弃一个人，这一点唐吉想到了，是自己？还是克里斯汀？不用想，如果要放弃，罗比一定会放弃克里斯汀，先不说唐吉前前后后救过罗比三次的恩情，单单是能力方面，克里斯汀跟唐吉就不是一个层次，如果两个人只能救一个，罗比必然救唐吉无疑，那么他开的第一枪一定是要击毙布鲁克，克里斯汀很可能因此就死了。

    死一个人，其他人还不一定完全摆脱危机，这种买卖不划算，当然这不是唐吉让罗比放弃动手的唯一理由，还有两点，第一就是这群人的目的应该是挟持，并不是杀人，如果是杀人，他们根本不需要出来，在楼上隔着窗户就可以对毫无防备的众人进行扫shè，如果有一两个枪法好的，那唐吉这些人至少会死一半以上，甚至全都死掉，毕竟众人精戒的时候是防备着丧尸，而不是楼上会不会有人对自己开枪。

    第二点理由，因为丧尸，唐吉是甩脱了那个巨型丧尸群后没走多远就爆胎了，最多相隔半公里，一旦选择与对方强行火拼，那巨型丧尸群百分之百会被枪声引来，不是唐吉等人的枪声，他们拿的都是手枪，而且带有消音器，是布鲁克这些人的枪，杂七杂八的种类很多，手枪、猎枪、半自动步枪都有，如果那巨型丧尸群被引来了，那后果不堪设想。

    唐吉推测，布鲁克等人应该还不知道附近有巨型丧尸群才对，这条街的楼不高，就算站在顶层用望远镜t望，视线也会被其他街的摩天大楼挡住，但唐吉知道，所以必须要考虑这一点。

    目前唐吉能想到的就只有这么多，结合利弊，缴械投降，对方应该不会乱杀人才对。

    “呦？被挟持他们还听你的，不知道你死了他们会怎么样？”布鲁克的声音出现在唐吉的耳边，yin阳怪气。

    他注意到其他人都看向唐吉，应该是在询问唐吉，让他做决定，这种情况让布鲁克感觉到很有意思，末世求生的人根本没什么主从或者上下级关系，有也是临时的，遇到生死存亡，绝大多是人都会选择先保全自己。

    他又哪里知道，唐吉思维的逻辑性，考虑事情的全面性，都不是其他人可以媲美的，无论是老迈克或者罗比都自愧不如，在这种没人能拿定主意的情况下，让被劫持的唐吉做决定，是众人对唐吉的信任，这是他们的选择，因为他们知道，唐吉不是那种胡乱下决定的人。

    罗比见到了唐吉轻微摇头的动作，表情稍稍动容随即凝了一下，他也在思考，按照他自己的身手，干掉对方几个人枪下逃生的机会非常大，而且谁也不是谁的主人，罗比既然有能力摆脱困境，那么当然也可以选择不束手就擒，但很快的，他慢慢将平举在身前的手抬高了，抱住了自己的脑袋。

    他在自己逃生与唐吉之间，选择了唐吉。

    “都放下枪。”唐吉也适时的开口说道，口气略显无奈，人心险恶，一失足成千古恨，唐吉没想到自己末世第一次栽跟头会是在人类手中，略显讽刺。

    罗比抱着头转过了身去，背对着布鲁克等人。

    曼妮拉等人用余光再次交流了一下，都缓缓的垂下了手臂，然后丢掉了枪，也都学着罗比的样子，抱着头转过了身去。

    布鲁克奇异的看了唐吉一眼，马上对身边不远处的其他人打了眼色，说道：“绑了他们！”

    其他一些人走过去，先是将唐吉这伙人的武器都收缴了，然后有人拿着绳子将每一个人都双手背到身后，五花大绑了起来，一旁小商店只开了一半的卷帘门被完完全全的打开了，唐吉等人被推推搡搡的带了进去。

    小商店窗户都被卷帘窗挡着，完全打开卷帘门之后才把大片的阳光照进去，商店面积一般大，也就五六十平方米的样子，地面很凌乱，各种食品垃圾与商店出售的商品随处丢着，有几排货架都被移动到了两侧，上面的各种食品也没多少了，估计是被布鲁克这些人收集了起来。

    唐吉被绑好了，推推搡搡的走进了商店，他这才发现，原来自己等人并不是第一批被挟持的人，就在这个处于这栋旧楼一层的商店里，靠里右侧角落的位置，两个人被五花大绑的捆着，手腕和脚腕都被绑死了，正靠着墙坐在地面上，嘴上还被封了胶带。

    两个人，其中一个是黑白混血的女孩儿，皮肤黝黑、亚麻色的头发梳着辫子，眼睛很大，年纪估计跟克里斯汀差不多，而另一个，让唐吉第一时间就对他印象深刻，他……太壮了！是个头发半白的白人男人，眼角已经有不少皱纹，估计将近要有六十岁，上了年纪比老迈克还年长，但他的体型……身高将近一米九，浑身肌肉夯实全部隆起，唐吉估计他那带着纹身的胳膊都有自己的大腿粗。

    从这一男一女两人的相貌上可以推测出，他们应该有血缘关系，那女孩儿不是这老男人的女儿就是孙女。

    “布鲁克是怎么抓到他的？”唐吉下意识的心中自问道，但马上又觉得这个问题好笑，不用问，当然是用枪，体型再壮也扛不住子弹。

    唐吉等人被带进去全都丢在了墙边，也没有封嘴，那没有意义，唐吉等人又不会喊叫，因为不仅仅不会有精察或者其他人来救自己，还可能引来丧尸，那是找死的行为。

    布鲁克的人已经开始检查两辆车，有两个人在搞刚刚快要装好的轮胎，卷帘门没有关，唐吉等人的视角勉强能看到。

    布鲁克站在商店内带着笑扫视了被绑好了丢到墙角一字排开的众人，突然举起了枪，枪口从每一个人额头前扫过，所有人都下意识的向后做了一个缩的动作，就连唐吉也不例外，所谓枪打出头鸟，万一唐吉表现的过于冷静，引发布鲁克的厌恶心理，枪杀是有可能发生的。

    唐吉又不了解布鲁克这个人，他可没心思装什么与众不同，万一布鲁克心中那最后一点良知也没了呢？而且这世界现在也没有什么法律道德的束缚，杀人不是一件多么难决定的事情！

    “哈哈！”布鲁克又突然放下了枪，笑出声来，他只是想要吓唬一下唐吉这些人，觉得很有意思。

    就在布鲁克吓唬唐吉等人的时候，墙角被绑着靠在一起的老男人和女孩都沉默着一动不动，女孩垂着头看不见神色，而那状如牛的老男人则自布鲁克进入商店开始，就用眼睛一直盯着看，目光犀利。

    布鲁克笑过之后，注意到了那老男人的目光，走向了他，到了老男人身前，蹲下身一下子扯掉了老头嘴上的胶带。

    “感觉怎么样？舒服吗？”布鲁克笑着看着老头，问的话很古怪。

    老男人看着布鲁克，目光不曾变化，很强硬的感觉，大约两三秒后突然做了一个惊人得举动，他竟然一仰头将唾液吐到了布鲁克的脸上，后面还用厚重的声音咒骂了一句：“杂碎！”

    出奇的是，布鲁克竟然不羞不恼，只是站了起来防止老男人再吐他，用袖子擦了擦脸笑着看着老男人，yin阳怪气的道：“亲爱的叔叔，脾气别这么大，脾气大的人都活不长的！”

    这老男人竟然是布鲁克的叔叔！唐吉等人纷纷侧目。

    “该死的，你一定会不得好死，死后别说是我弗洛姆家的人，我们丢不起那个人！”老头的话有些恶毒，也不知道布鲁克做了什么让他愤怒的事情。

    布鲁克还是不羞恼，歪着嘴耸了一下肩膀，好像很无所谓，马上目光扫向唐吉等人又道：“喜欢你的新朋友们吗？他们会一直陪着你们，等着丧尸过来把你们都吃掉，噢，我可怜的堂妹……”布鲁克看向那个黑白混血的黑人女孩，语气好像惋惜：“真是太可怜了，年纪轻轻就要跟着自己死板的老爸一起死掉。”

    关系缕清楚了，那老头是布鲁克的叔叔，女孩是老头的女儿，估计是小女儿，布鲁克是女孩的堂兄。不知道什么原因，两个人都被布鲁克绑起来了。

    就在这个时候。

    “首领，车没有钥匙，两辆车都没有！”一个黑人小伙子从外面跑进了商店，对着布鲁克说道。

    两辆车在停下的时候就按照唐吉的吩咐熄火了，主要是怕引擎持续运行的声音吸引来丧尸，尤其是卡车，声音有些大。

第三十二章 肩膀借你靠一下

    

    “钥匙在谁身上？”布鲁克目光扫过唐吉等人，顿了顿道：“是你们说？还是让我们来搜？”说着话的时候，布鲁克的目光故意在曼妮与克里斯汀的脸上来回移动着，看情形，他可不是想要搜搜那么简单，在商店的其他位置站着两个布鲁克的手下，听这话同时不怀好意的笑了起来，其中包括那个年纪五十多的身材矮胖的男人。

    “没有钥匙，车是我们偷来的，你可以去看看。”唐吉马上开口道。

    “是这样？”布鲁克回身问道。

    “方向盘下面……钥匙孔附近……被拆开过，有线露了出来。”黑人年轻人点了点头，想着断断续续的说道，表述的还算清楚。

    布鲁克眉头微微凝了一下，没有钥匙是个麻烦事，就算现在他的人有能力启动两辆车，但如果车在路上突然熄火了，再启动肯定是十分麻烦，他转头眼神又扫视了一下唐吉等人，似乎想要问是谁偷的车，不过最终还是没问，而是对身边的人说道：“我去看看，你们看好他们！”

    “去叫上面的人下来，别他妈搞了，车一启动我们尽早离开！”布鲁克带着黑人青年匆匆的走了出去，到了大街卡车边对一个中年人说道。

    商店的门没关，唐吉等人都能听见布鲁克的话，很快的就有一个人跑进了商店，穿过整个商店，沿着墙角的楼梯向二楼走去，商店内就剩下布鲁克的手下两个人，大街上算上布鲁克有五个人，还有一个上楼去了。

    唐吉眼神慢慢扫视了一下小商店的环境，目光又着重的在那两个看守自己等人的人身上落了一下，一个上了岁数的男人，有大胡子，身材矮胖，另一个年纪差不多三十岁，头发梳的非常规整，还用发胶固定住了，看起来相貌堂堂，很正派的样子，当然这只是看起来而已，他此时的眼睛很不老实，一直落在曼妮拉身上，曼妮拉双手被绑在身后，坐在地上靠着墙壁，领口稍稍有些大，而且开的很低。

    那男人一直看着曼妮拉的胸口露出的两抹肉色，眼神又时不时的向门外望去，似乎有蠢蠢yu动的意思，但又有些顾忌外面，应该是顾忌布鲁克，现在是干“正事”的时候，布鲁克不允许他乱搞才是。

    而且，刚到手的女人老大还没尝过鲜，小弟怎么敢动手呢？

    唐吉这些人都是靠着一条墙坐着的，最外侧的曼妮拉，然后依此是罗比、老迈克、杰森、劳拉、克里斯汀、唐吉，最里面靠着墙角的位置就是那老壮男父女了，他们靠在一起，距离唐吉差不多三米远的样子。

    曼妮拉脸色很难看，从那个一直盯着自己的男人眼神中她明白了自己可能遭受的命运，心中难免有些凄苦之感，她末世前虽然是做ji－女的，但强迫跟自愿完全是两回事，她轻轻的扭了一下头看了一眼唐吉，不知为何，心中却提不起一丝一毫对唐吉的怨念，是唐吉让所有人放下枪束手就擒，在被人轮番羞辱与火拼求生之间，曼妮拉一定会选择后者，但……她还是听了唐吉的话。

    “要是敢将那东西塞到老娘嘴里，老娘一定咬断它！”不知为何，曼妮拉脑海中突然出现了这句十分凶残的话！

    老迈克与劳拉两个人脸上都挂满了担忧，杰森则是唉声叹气的垂着头，乐观的他此时可乐不出来了，在唐吉右侧的克里斯汀则抿着嘴还在哭着，不出声只流泪的那种，脸上的妆的哭花了，一副小可怜的样子。

    轰……咔啦咔啦……噗……

    外面的大卡车启动了一下，但马上熄火了，看起来布鲁克的偷车能力很一般，想要将卡车成功启动不是很容易，不过，布鲁克没有要求唐吉等人任何一个去启动车，可能是出于谨慎，启动车是要坐在驾驶位上的，手脚要配合，万一遇到高手能迅速启动轰一脚油门跑了怎么办，这都是有可能发生的，实际上如果他真这个做，这种事情一定会发生，而且会更过分，被松开手的罗比不仅仅会启动车，还能在布鲁克距离他非常近的时候把布鲁克打出屎来。

    军队出身，获得过银星勋章的优秀士兵，要不是因为病，罗比也不会那么早退伍，他完全有能力成为唐吉等人的反击利器，不过布鲁克没给他机会，他有能力启动车，只是慢了一些，完全不需要冒险。

    “没事吧？别哭了……一切会好的。”唐吉突然转头看着身边的克里斯汀，小声说道，克里斯汀也转头看向唐吉，流着泪轻轻咬住了自己的下唇，抽泣了两声。

    房间里的两个看守唐吉等人的男人都听到了唐吉的说话，只是转头看了一眼，没说什么。

    他们没有注意到的是，就在唐吉扭头开口说话的同时，出现了一声非常小的“啪”的声音，这种声音如果人听到，一般都能听出这是什么声音，是纽扣中按扣被扯开的声音。

    唐吉上身穿的外套皮夹克袖子口就是用黄铜色的金属按扣来收紧的，先前一直是扣在一起，就在他刚刚说话的时候，他背在身后被绑着的双手，左手弯曲压住了袖口，右手将左袖子袖口的按扣扯开了。

    背后，锋锐的刀尖慢慢从唐吉的袖子中滑了出来，后面连接着银白色的金属柄……是一把手术刀！

    唐吉自从那次杀了安德鲁之后就留下的习惯，将一把手术刀藏在自己袖子里。

    刀片完好的手术刀可以丝毫不费力的划开人类的皮肉，锋利程度自然是不必多说，刀划出了之后，唐吉将其握在手里，又反握了回来，开始用刀锋轻轻的蹭动着绑在自己手腕上的小母手指粗细的绳子，整个过程的眼神一直注意着克里斯汀，似乎是在用眼神安慰她，背后的动作也非常慢，为的就是不想让人看出什么。

    很快的，绳子断了！

    他们被捆绑的方式是先将绳子缠在脖子上，然后绕过手臂，最终将双手手腕绑在一起，结点就在手腕上，也就是说，只要割开手腕上的绳子，那么捆绑也就失去了作用，但唐吉没有动，依然保持着双手背在身后的姿势坐在地上，他看着克里斯汀，突然露出了沮丧的表情，对克里斯汀轻声道：“想哭就哭吧，我的肩膀可以借给你。”话中含着一丝绝望的意思。

    克里斯汀看着唐吉，突然嘴巴一扁，歪倒身体，脑袋直接窝到了唐吉怀里，发出了哭声，很压抑，她也不敢太大声。

    “嗨嗨，你们干什么？”看到克里斯汀这样，那个一直盯着曼妮拉的三十左右岁男人端着枪大叫道，走向了唐吉与克里斯汀两人。

    “她还是个孩子，你们到底想要怎么样？”唐吉看着靠近的枪口，身体向后缩了一下，却硬着头皮说道。

    “孩子？”那男人走到了两人的身边，端着枪蹲下了身，一伸手忽然摸了摸克里斯汀的头发，道：“很快就不是了，哈哈。”说着有想要伸手摸克里斯汀的脸颊，他此时距离唐吉非常近，唐吉完全有能力突然暴起夺下他手中的枪，但唐吉没有那么做。

    克里斯汀脸死死的向着唐吉怀里钻，躲避着那男人的手，那男人似乎被激起了逆反心理，手又向前探了探，想要摸到克里斯汀的脸。

    “迈瑞，别碰她，正事要紧，首领看到会不高兴的，以后有你玩的，别急。”站在门口附近的五十多岁矮胖老头叼着烟出声提醒道，手中紧握着一把猎枪。

    “该死……南柯夫，老家伙你管好自己，我不用你管。”迈瑞语气不爽的回了一句，但还是站了起来，眼神看了看克里斯汀，又扭头瞄了瞄曼妮拉，突然笑容玩味的走开了，似乎想到了什么“好事”！

    可以明显的感觉出，这些人都是有些怕布鲁克的，还称呼布鲁克为首领，也不知道因为什么。

    就在迈瑞刚起身向着一旁走去的时候，趴在唐吉怀里哭泣的克里斯汀突然感觉到自己背在身后绑着的手被什么东西轻轻打了一下，冰凉凉的似乎是金属。

    克里斯汀的哭声顿了一下。

    “是刀、很锋利、小心点……”唐吉恰在此时低头鼻子在克里斯汀的秀发中蹭了蹭，用只有两个人才能听到的声音吐出了几个词。

    克里斯汀还在哭，但哭声放低了很多，背后唐吉捏着刀片，用刀柄击打了几下克里斯汀的手，克里斯汀才将刀柄的末端捏住，因为克里斯汀是趴在唐吉怀里的，两人身体紧挨着，中间几乎没有缝隙，所以背后传递手术刀的动作前面的人是看不到的。

    轰……咔啦咔啦……噗……外面的卡车再次启动又熄火了，布鲁克的咒骂声隐约穿进了商店内。

    “爬起来！”唐吉低声说道。

    克里斯汀拿到了手术刀，手指蹭动慢慢将刀握好，她见过唐吉的手术刀，所以手术刀的大致结构她还是记得的。

    克里斯汀哭声越来越低，好像是情绪好了一些，然后扭动着身体慢慢从唐吉的怀中爬了起来，坐直了身体。

    “咳！”这时候唐吉忽然重重的咳嗽了一声，同时身体扭动着调整了一下自己的坐姿，似乎刚刚克里斯汀趴在他身上导致他有些不舒服一样，这声咳嗽当然吸引了其他人的注意，看守唐吉等人的迈瑞与南柯夫当然也注意到了，但从正面看不出什么，但其他人却看到了。

    无论是唐吉的左侧还是右侧，其他被绑着的人都与唐吉处于同一条直线上，当唐吉咳嗽的时候，克里斯汀刚刚坐直身体，还没靠在墙上，也就是说身体与背后的墙面有间隙，而其他人被唐吉的咳嗽声吸引，扭头看过去的时候，目光自然会经过克里斯汀，或多或少的都能看到克里斯汀手上握着一把手术刀。

    克里斯汀靠在了墙上，其他人也都将目光移开了，好像什么事也没有发生。

第三十三章 什么叫演技？

    老旧的街道上，两辆被血浆漆上暗红的车，几个忙碌的人。

    外表狰狞的卡车轮胎已经装好了，两个人正在收拾车厢的内部，里面的枪械和子弹都有些散乱的放着，还有的在负责街道上的精戒，一边还吃着东西，布鲁克试图启动着卡车，接连两次失败后让他很是恼火。

    “该死的，狗屎杜兰德怎么还不下来，你去催催，他妈－的！”

    已经过去好一小会儿时间了，楼上的其他人都还没有下来，布鲁克脑袋探出驾驶室，向着旁边楼体七楼望了一眼，转头对着副驾驶上的黑人小伙子咒骂着说道，杜兰德是在楼上某个人的名字。

    “我这就去。”那黑人小伙子马上跳下了车，提着枪进入小商店，向楼上跑去。

    商店里。

    克里斯汀泪眼朦胧，唐吉很清楚的能从她脸上看出紧张的表情，不过哭丧着的脸将这种表情稍稍掩盖了一些，如不是有心注意很难看出来。

    克里斯汀后背斜着倚在墙上，后腰的位置距离墙壁有一定缝隙，她正拿着手术刀缓缓的割动着绳子，手术刀的结构很特殊，唐吉可以非常熟练的使用，任何方式都可以，但克里斯汀不行，她双手手腕被绑着，切动绳子的动作很别扭，也很吃力，肩膀有一些十分轻微的抖动。

    其他人都稍稍有些紧张了起来，克里斯汀动作稍显明显，很容易让人看出她在背后搞小动作。

    抽烟的矮胖老头南柯夫靠着卷帘门边倚着墙站着，一只手提着猎枪指着唐吉等人的方向，一只手夹着烟卷，正吞云吐雾着，他长着酒糟鼻，眼睛稍显狭小，一直眯着，目光不断从一张张脸上扫过，或哀怨的、或难过的……

    突然，靠着门的南柯夫站直了身体，抽烟的动作顿住了，眼神看着克里斯汀，慢慢将手中的烟卷丢掉，眼睛眯的更小了。

    克里斯汀为了怕自己的表情让对方看出问题，已经垂下了头，肩膀轻轻的耸动着。

    南柯夫双手握住了枪，一言不发的向着克里斯汀的方向走去，地面上乱七八糟的食品袋被他一一踩过，发出嘎吱嘎吱的声音，在较为安静的商店中尤为清晰。

    众人的心一下子提了起来，克里斯汀好像暴露了。

    “嗨！小姑娘，你在干什么？”走到一半的时候南柯夫将枪举了起，对着克里斯汀开口说道，他看出了克里斯汀似乎在搞小动作，随着他的不断靠近，众人的心也渐渐提到了嗓子眼，唐吉背后的双手已经按到了地上，目光一直跟随着南柯夫的移动而移动，做好了随时暴起的准备。

    “怎么了？”站在另一边一直盯着曼妮拉看的迈瑞将目光转向了南柯夫的背后，开口问了句，南柯夫没回答，眼睛一直盯着垂着头的克里斯汀，渐渐走到了克里斯汀身前，枪口对着克里斯汀的头。

    克里斯汀慢慢抬起了头，小脸皱着，嘴巴抿在一起，满脸泪水。

    “我在哭……我害怕……”克里斯汀看着枪口眼神恐惧，张开嘴发出十分害怕的解释声，有些颤抖，而就在她说完话之后，她哭出声了，非常小的抖动着的哭声，但是，克里斯汀居然将自己的哭声抖动的频率与肩膀抖动的频率保持了一致，就好像她是因为哭才让肩膀抖动着，而且哪怕南柯夫距离她这么近，她依然在轻微抖着肩膀。

    这是一种非常具有迷惑性的表现，可以让人产生错觉，就好像是克里斯汀刚刚垂着头抖动肩膀是因为在压抑自己的哭声，女人哭的时候身体通常都会抖动的，唐吉众人中年纪最小阅历最少且最害怕的克里斯汀在这一刻……表现完美！

    但众人的心依然没有放下了，因为南柯夫听完克里斯汀的解释后并没有马上离开，而是一直看着克里斯汀，似乎在想要不要相信克里斯汀。

    克里斯汀也看着南柯夫，眼神惊惧，枪口正对着她的额头最多只有半米的距离，泪水止也止不住，想要低下头，却又好象有些不敢

    南柯夫会不会将克里斯汀拉起来查看她的身后有没有东西？会不会？

    没人知道，如果南柯夫是那种精惕性极为高的人，他一定会这么做，如果他精惕性一般，也许就会转身回到刚才的位置，结果很快就能知道，唐吉做好了随时夺枪的准备。

    “就知道欺负小女孩吗？你们这群杂碎？”

    就在这个时候，一个厚重的声音突然出现怒骂道，是坐在墙角的老壮男，布鲁克的叔叔。

    所有人同时刷的将头扭了过去，老壮男双手双脚都被绑着坐在地上，见南柯夫脸上带着愤怒之色转过头来，语气突然放缓了很多，表情严肃对着南柯夫歪了一下头：“过来，我有事情跟你说。”听那口气好像十分正式一样。

    南柯夫已经将注意力放在老壮男的身上，听了他这“正式”的话，下意识的提着枪走了过去，到了老壮男的身边，脸色难看的问道：“什么事？”

    “看那里！”老壮男扭头让他看克里斯汀的方向。

    这一刻唐吉差一点没跳起来，南柯夫站在老壮男的身前，刚好是克里斯汀的斜侧面，而且距离也就三米多左右，很近，唐吉不知道自己的身体是否将克里斯汀完全挡住了，他不能故意动弹，所以南柯夫很可能看到克里斯汀背后的小动作。

    南柯夫扭头看了过去，还以为老壮男发现了什么。

    突然的，就在南柯夫扭头的瞬间，年纪至少有六十岁的老壮男腰身用力，被绑着的双手在背后支撑了一下地面，被绑着的双腿猛地弹了起来，双双踹在了南柯夫的左腿上，一击之后自己腿也落在了地上，毕竟他被绑的很结实，能做出这个动作已经非常不容易了。

    嘭！

    “我cāo，你妈－的，啊……”南柯夫突然受到袭击，捂着腿怒骂着单腿在地上跳了两下，距离老壮男远了一些，一屁股坐在了地上，痛苦叫了两声，一只手捂着被踹的左小腿，一只手举着猎枪对着老壮男，激动的手都在颤动，“老不死的，我要杀了你！”他只是这么说，手指搭在扳机上，却迟迟不敢勾下去，这老头可是布鲁克的亲叔叔，当初他反对布鲁克的时候还杀了布鲁克几个人，但布鲁克也只是将他绑了起来，没有杀。

    布鲁克不能直接杀了老壮男，南柯夫则是不敢，如果做了布鲁克会将他活撕了的，老壮男当然清楚的明白这一点，知道对方不敢杀他。

    “要杀我？你开枪啊，开枪打死我！”老壮男下巴稍稍扬起，蔑视的看着南柯夫，看起来十分硬气。

    “怎么了？”大街上负责精戒的男人冲了进来，抬着枪眼神扫视着问道，在门不远处的迈瑞笑着走到了那男人的身边，又笑着低声将事情给他解释了一边，那个男人也笑了，撇着嘴摇了摇头，转身走了出去。

    可能是上了年纪没什么用的原因，南柯夫似乎有些不受待见，他被老壮男踹了一脚出丑了，迈瑞居然不上去把他扶起来，反而像是看笑话一样在一旁站着。

    “噢！该死，总有一天我会杀了你！”南柯夫咒骂着爬了起来，一瘸一拐的走到了门边，倚着门边的墙壁，还在不停的揉腿，经过老壮男这么一打岔，他似乎已经忘了刚刚克里斯汀那回事。

    而克里斯汀非常小声哭着哭着，扭头看向了劳拉，哭着问道：“我可以借你肩膀靠一会儿吗？”

    迈瑞还在看着曼妮拉，眼睛都快掉进那深深的ru－沟里，南柯夫还在揉腿低声咒骂着，两人都听到了克里斯汀的声音，但谁也没在意，只是把她当成了一个脆弱的小姑娘，因为这些人中，从始至终只有她一个人在哭。

    克里斯汀慢慢靠在了劳拉的肩膀上，眼睛已经有些红肿，双眼无神的望着地面，身体抽搐性的抖动着，眼泪还在流。

    “哎！”劳拉叹了口气，扭头看着克里斯汀有些伤感的低声道：“一切都会好的，孩子！”

    “嗯！”克里斯汀抿着嘴用力的点着头，但眼泪就是控制不住。

    外面的卡车的声音再次响了一次，不过依旧没有成功，布鲁克偷车的技术不是一般的烂。

    “孩子，你要不要也靠过来？”不一会，劳拉忽然扭头看向另一侧的杰森，眼中竟然有泪光在涌动，似乎是受到了克里斯汀的感染。

    “姑妈！”杰森情绪消沉的叫了一声，轻轻靠在了劳拉的肩膀上，胳膊还在劳拉身上蹭了蹭，依赖的那种，似乎跟自己的姑妈很亲。

    好一幅感人的画面，年老的女人安慰着两个孩子，就好像要生离死别一样。

    不多时，杰森与克里斯汀先后从劳拉的身边坐直了身体，克里斯汀情绪似乎好了很多，而杰森情绪则更加消沉，头微微低着，看着斜前方的对面，沉默了好一会儿突然扭头看向老迈克，表情严肃的道：“姑父，我要跟你道歉，再不道歉可能就来不及了，我以前对你态度一直不好，我的错，对不起！”

    “孩子……”老迈克扭头看着杰森，犹豫着好一会儿才开口道：“孩子，我也有错，你不用道歉，我也有错。”老迈克说着话，慢慢扭头看向地面，声音越来越小，好像曾经做过什么对不起杰森的事情。

    杰森一直看着老迈克，严肃中带着歉意，突然明目张胆向着老迈克的方向挪了挪屁股，肩膀与老迈克的肩膀靠在了一起，似乎想要距离老迈克近一点，看着老迈克，有认真的道：“姑父，你必须接受我的道歉，要不然我死也不安心！”

    老迈克又慢慢的抬起头，扭头看着杰森，看了好久，突然释然一笑，才说道：“我接受。”说着话还拱了一下杰森的肩膀。

    “啊！”

    突兀的一声女人尖叫，吓了迈瑞和南柯夫身体都抖了一下，端着枪看着尖叫的曼妮拉，迈瑞厉声问道：“叫什么？”

    “有虫子！”曼妮拉十分害怕的叫了一声，眼神看着自己右侧不远处的地面，那里满是食品袋等乱七八糟的东西，她双腿蹬着地面，向着罗比的方向挤去，罗比顺势向着老迈克的方向挤去，而表面上看起来像是曼妮拉因为害怕虫子努力的向一旁躲，将罗比连带着老迈克都挤在了一起。

    曼妮拉似乎真的……怕极了！

第三十四章 惊魂的枪声

    “别他妈叫了，再叫老子杀了你。”迈瑞恶狠狠的说道，风度尽失，临了忽然又笑了，眼神很不规矩，道：“留着力气，有你叫的时候。”

    曼妮拉闭嘴了，惊恐的眼睛瞪得大大的，时不时还会瞟向她刚刚说有虫子的那个方向。

    时间慢慢的过去，商店内的气氛逐渐变得压抑，该哭的人也不哭了，该消沉的也不再消沉，眼神多了一些交流，但迈瑞两人似乎并没有看出什么问题，唐吉等人依然将手背在身后靠着墙坐在地上。

    最后拿到刀的曼妮拉动作非常小心，因为她的位置是众人的最外面，右侧已经没有任何遮挡，而且迈瑞那个家伙一直盯着她看，曼妮拉确实有吸引男人的资本，年轻、漂亮、丰－ru肥－臀，这些不是克里斯汀可以媲美的，除非对方心理变态，对幼－齿特别感兴趣，否则注意力一定在曼妮拉身上。

    “咳！”曼妮拉突然轻轻的咳嗽了一声，像是身体有些不舒服。

    众人心中明了，她手腕上的绳子应该是割开了，现在众人缺少的就是动手的时机，南柯夫与迈瑞一个靠在门边，一个站在靠近超市门的货架旁，距离众人都有五六米远，虽然众人手腕上的绳子隔开了，但谁也不能轻举妄动，对方拿着枪，距离太远，而且还是两个人，很难同时将其制服。

    …………………………

    布鲁克手下的黑人小伙子噔噔噔跑上了七楼，进入那个临街的房间，只见里面的场面一片yin－乱，三个女人，四个男人，分别纠缠在一起，其中有两个男人在共同玩弄一个女人，最年轻的那个，ru波臀浪，黝黑与白皙交织，体液的味道空气中弥漫，有两个女人受到侮辱一边哭着一边嘴里发出不可自制的呻－吟，而那个最初就一直被玩弄的年近四十的女人嘴上依然贴着胶带，她身上的男人已经换了一个动作，持续耸动着身体，哪怕是黑人小伙子进来后他也仅仅是看了一眼，没有任何要停止的意思。

    “嗨，伙计们，首领已经生气了，让你们下去，马上离开这里！”黑人小伙子叫道，站在打开门的门边，对着房间里的人摆了摆手。

    “让该死的布鲁克去死吧，多管闲事，我们为什么都要听他的？”骑在四十岁女人身上的男人身材还算壮硕，白人，平头，一边说着话一边用大手掌抽打了两下身下女人的臀部，啪啪的声音十分响亮。

    女人发出呜呜的声音，似乎很痛苦。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    房间里的其他三个男人笑了起来，更加的卖力征伐。

    “别这样马勒，你要是再不下去，他会上来杀了你的！”黑人小伙子劝说道，他知道马勒跟布鲁克是怎么一回事，布鲁克是首领，但马勒一直很不服气，不过当面还是不敢触怒布鲁克，布鲁克身材不如马勒壮，但心狠手辣，枪法不错，手上人命非常多，而且这群人中大多数人都服布鲁克，马勒也是发发牢sāo而已，当布鲁克的面他可不敢说这种话。

    “好了好了，知道了，嗦！”说着话他停下了动作，俯身将身下女人绑在床头手上的绳子解开了，抱着这已经不再年轻全身赤－裸的瘦弱女人站了起来，走到墙边顶在墙上，好像要进行最后的冲刺，墙面被撞的砰砰直响。

    女人手臂捶打着着男人的后背，有些徒劳，反而进一步刺激了男人的兽yu。

    突然的，女人停下了反抗，这些天几乎一直抵死不从的她竟然非常突兀的顺从了，像是认命了一样，谁也没有注意到，就在男人抱着女人让女人双腿缠着自己腰身站着的墙边，距离他们刚刚所在的床非常近，而床边有一个床头柜，在那低矮的柜子上放着两把手枪。

    是这个平头男人的枪。

    视角的原因，站在门边的黑人小伙子根本看不到那柜子上有什么东西，他眼神正在乱瞄着，看着眼前这几幕活chun宫，下身不知不觉顶起了帐篷，虽然这些女人他都玩过，但yu望依然止不住的升腾，而他的右手上，提着一把散弹枪。

    ……………………

    一楼商店内。

    唐吉等人小心的交换着眼色，如何反击唐吉在心中已经想好了，但不可能张嘴告诉身边的人，只能给他们打眼色，希望他们明白，这是需要相互配合的。

    想要同时制服两个人，首先要做的就是将两个人引过来，只要他们距离唐吉等人很近，便可动手。

    不过这种情况并不好创造，单让一个人靠近还可以，两个人同时吸引就太刻意了，稍一个不好，引起对方的精惕，那就糟了，虽然众人已经解开绳子，但损伤几乎是在所难免的。

    嘭！

    突然，一声枪响从楼上传出，非常响亮，紧接着又是几声，还包括散弹枪的响声。

    所有人一下子都被惊到了，唐吉在心中骂了一声：“我cāo！”表情毫不掩饰的急切了起来，附近有巨型丧尸群，唐吉不知道他们知不知道，但唐吉自己是知道的，这几声从楼上发出的枪响足以将那些丧尸完完全全的引过来，唐吉估计自己这里距离丧尸群的直线距离应该在半公里左右，再加上街道转弯所延长的距离，最多不会超过七百米，丧尸三分钟就能到达这里。

    三分钟，只有三分钟。

    唐吉等人要在三分钟内完成反击，救一下刚刚帮助过自己的老壮男父女，然后启动车辆冲出去。

    这非常有难度，因为唐吉等人还没有好方法将那两个看守自己人引到身边，或者说唐吉心中有一些冒险的想法，但是不能明确告诉其他人。

    唐吉马上扭头，目光越过几人落在了罗比的脸上，罗比刚好也看向唐吉，眼神中带着一丝惊惧，显然他也想到了，两人交换了一下眼神。

    “该死的，怎么回事？”大街上，布鲁克一边咒骂着一边从卡车驾驶室内跳了下来，对着一个人招呼了一声，带着那人进入了商店，目光随意的扫视了一下唐吉等人，还不忘嘱咐了一句：“看好他们！”随即带着人急匆匆的气势汹汹的向着楼上走去。

    此时，布鲁克这些人中，大部分在楼上或者正在上楼，只剩下四个留在楼下，两个在大街上精戒着，两个在屋内看着唐吉等人。

    “嗨！我想上厕所，能不能带我去！”杰森忽然大胆的说道，说着话还双手在背后，用腿有些吃力的站了起来，身体摇晃像是憋不住了。

    “别动，尿在裤子里，再动我打死你！”南柯夫微微调转枪口对着杰森，叼着烟语气不爽的说道，刚刚被踹了一脚，他现在气很不顺，要不是心底保持着最后一点良知，他早就打死杰森了。

    “好，好……别动手。”杰森缩了缩脖子，慢慢又坐在了地上。

    时间慢慢的过去，渐渐的只剩下一半的时间，楼上又传出了几声枪响，也不知道发生了什么，唐吉心底越发的焦急，有一种现在就跃起来跟对方拼了的冲动，不过他压制住了。

    时间不多了，怎么办？

第三十五章 上帝不是婊子，你才是！

    商店内。

    唐吉与罗比都在压抑着自己动手的冲动，两人都在等，一旦听到了第一声丧尸的嘶吼，无论这个声音大或者小，都要动手，哪怕自己的人有伤亡也在所不惜，能听到丧尸的吼叫说明丧尸已经跑入了这条街，再不动手就来不及了，巨大的丧尸群会像浪cháo一样将一切都淹没。

    “嗨！”曼妮拉目光突然正视迈瑞，脸色不知何时已经从害怕变为了木然，又渐渐拉扯出笑意。

    迈瑞一直看着曼妮拉，一副蠢蠢yu动的样子，他当然能看到曼妮拉是在叫她，咧嘴一笑，“怎么了小妞儿？你也想上厕所？”

    “你是不是喜欢我？”一抹隐约的难过之色在曼妮拉脸上一闪而过，她勉强笑了出来。

    迈瑞一撇嘴，好像有些不屑，这些天他一直把女人当作玩物，毫无顾忌的放纵，他觉得自己可能再也无法爱上任何一个女人，因为他现在想要得到女人的身体已经不需要以爱的名义做掩饰，用枪就可以，但他顿了顿看着曼妮拉却说道：“是的宝贝儿，我喜欢你！”语气中多少能听出一些调笑的成分，目光又落在了曼妮拉的胸脯上。

    “别信他，他只是想干你，这样……哈哈……”靠着门的南柯夫突然一丢烟卷露出微黄的牙齿笑着说道，说话的同时矮胖身体的腰部还向着前方顶了顶，做着猥琐的动作，物以类聚人以群分，这老头估计末世前就不是什么好鸟，而末世后无法律无道德的束缚，他的本性更大限度的显露了出来。

    对于楼上的枪声他们好像不太在意，他们觉得布鲁克一定会处理好的。

    “闭嘴老东西，在女士面前要注意风度。”迈瑞转头斥了一声，他一直看这老头不顺眼，如果是其他人说这话他说不定是跟着笑，但这老头说的，他忍不住就要骂一句。

    “该死的迈瑞，你有个屁风度！”南柯夫被骂，也不太敢呛声，年老体弱与年轻人相比有些弱势，只能靠着门嘟囔了一句，又拿出了皱巴巴的烟盒，看起来烟瘾很大。

    曼妮拉眼神扫了一下两人，目光再次落在了迈瑞的脸上，坐在地上双手背在身后，肩膀同时向后活动着，硕大的胸脯起伏了一下，更加凸显，曼妮拉看着迈瑞，笑容渐渐如花，似乎解开了心结，摆出了一副勾引的架势对着迈瑞眨了两下眼睛，媚声道：“喜欢我……你要保护我啊，你一直看，要不要来摸摸，我保证不叫！”曼妮拉眼睛向自己的胸脯瞥了一下，勾引着迈瑞。

    “嘿嘿……”迈瑞听了这话，下意识的望了一眼房间角落布鲁克刚刚进去的楼梯口，听不到布鲁克的脚步声也看不到布鲁克的身影，估计短时间内下不来，便笑着慢慢向曼妮拉走去。

    “嗨！迈瑞你别乱来，首领看到……”南柯夫忍不住提醒了一句。

    “老东西你要是再嗦我就一枪打死你！”迈瑞身体面对着曼妮拉，一回手也不看身后，枪口指了一下南柯夫的方向，不过马上又放下了，枪再次对着唐吉等人。

    “好……该死的，算我多管闲事！”南柯夫不满的嘟囔道，他似乎很怕布鲁克，以至于都怕受到什么不必要的牵连。

    迈瑞走到曼妮拉的身前，蹲下身右手拿着枪，左手轻轻的握住了曼妮拉的丰满，又慢慢移动，手指手都从领口伸进了衣服里，在双ru形成的沟壑之间来回蹭动，他倒是直接，一点也没有犹豫。

    曼妮拉轻咬这下唇，发出一个“嗯”的鼻音，眼睛一直盯着迈瑞的眼睛，吸引着他的注意。

    曼妮拉是紧靠着罗比坐着的，罗比此时完全有机会在迈瑞把注意力放在曼妮拉身上的情况下夺枪，但他没有那么做，他注意到了，站在门口的南柯夫一直将注意力放在迈瑞与曼妮拉身上，而手中拿的是散弹枪，一旦罗比稍有异动，对方能马上注意到且开枪，距离五六米散弹枪开火，钢珠已经散开，那可是一打打一片，太过危险。

    曼妮拉是个聪明的女人，而且敢想敢做，因此罗比此时相信，曼妮拉要做的可能不仅仅如此。

    此时，距离丧尸到来的时间已经不足一分钟。

    “舒服吗？”曼妮拉忽然开口了，语气温柔。

    “舒服！”迈瑞把玩着那团丰满，一副完全被曼妮拉吸引的样子。

    “还有更舒服！”

    “什么？”

    噗呲！

    “噢！上帝，你这婊子……”

    一声声调诡异的疑问，一声下意识的回答，一声锋锐器物入肉的声音，一声男人交杂咒骂的惨叫。

    曼妮拉出手了，她竟然大胆的出手了！

    左手握着手术刀从后面拿出了，用力的插在迈瑞握着枪的右臂上，手术刀瞬间刺穿皮肉扎在了骨头上，鲜血迸溅了出来。

    紧接着，曼妮拉极为迅速松开了握着手术刀的手，双手抓住了迈瑞的腋下，双腿一屈，用尽全身的力气抓着惨叫的迈瑞站了起来，又一脚蹬在后墙上，推着迈瑞快速向着南柯夫的方向跑去。

    整个动作一气呵成，极为迅速，显然她都是计划好的。

    突然的变故让南柯夫险些惊呆了，他不明白哪来的刀，也不明白这个女人为什么会这么生猛，他来不及多想，仅仅稍稍迟疑了一下，对着曼妮拉的方向就是一枪。

    嘭！

    迈瑞背后顿时开了一朵血雾，曼妮拉推着迈瑞的时候身体已经尽量缩了起来，用迈瑞挡着自己，一切都发生的太快，迈瑞根本没完全反应过来，就被插了一刀，紧接着背后又挨了一枪，上百个钢珠直接将他都后背打出了一个蜂窝，南柯夫并不是想要打他，他刚刚也稍稍迟疑了，但曼妮拉推着迈瑞的身体气势汹汹而来，让他有些慌了。

    谁知道这个生猛的女人靠近自己能干出什么？

    就在曼妮拉突然动手之后，她身侧的身影也动了，反应极快，先是拾起了地上的枪，紧接身体便横着跳了出去，随着身体移动视线也躲过了曼妮拉与迈瑞的阻挡。

    啪！

    南柯夫仅仅开了一枪，而紧接着的一声枪响让他额头上多了一个血洞，双眼瞬息失去色彩，握着散弹枪向后倒去，身体撞在卷帘门的边上，带起了哗啦啦很大的响动，杀他的那把枪自然是迈瑞刚刚手臂剧痛撒手丢下的，而开枪的人不出意外，是罗比，曼妮拉正是因为罗比在自己身侧才敢这样大胆行事，罗比的专业素质让她有信心，事情一定会向着她预想的那样发展。

    罗比果然快速的枪杀了南柯夫，唐吉等人一下子都动了，或独自或相互搀扶着从地上站了起来，快速抖落身上的绳子。

    “该死的，老娘也是你能摸的！”曼妮拉松开了迈瑞，胳膊抡圆了一拳打在迈瑞的脸上，将其放倒后又在胸口踩了两脚，将彪悍女人的潜质展现的淋漓尽致。

    迈瑞躺在地上嘴里喷着血惨叫着，他感觉自己要死了，背后的枪伤对他来说已经足以致命。

    罗比跳出去开枪落地后，就地翻滚又动作熟练的顺势站了起来，向前走了两步，枪口对准了迈瑞的脑袋，突然又将枪口移向了大门外，毫不迟疑的开枪！

    啪！

    外面负责精戒的布鲁克手下听到响动，其中一人已经冲到了商店大门附近，端着枪什么也没反应过来，脑袋就被子弹贯穿了，子弹带着血箭直接从后脑喷了出去，其中还夹杂着一些浓白之色，身体顿时被放到，重重摔在地上，死的不能再死。

    罗比又将枪口移向迈瑞的脑袋，曼妮拉突然按了一下他的手臂，咬牙道：“让我来！”

    罗比给了一个你随意的表情，眼神瞄了一眼楼梯口，又快速跑到了门边，对众人摆了摆手，示意众人向房间里面躲一躲，一手握着枪，深吸一口气猛地冲了出去。

    外面还有一个布鲁克的手下，罗比要将他解决掉。

    而这一边，曼妮拉说完话几步到了已经死去的南柯夫身边，拿起了散弹枪，绷着脸走回了迈瑞的身边，这时唐吉已经快速的从他身上拔下了手术刀，跑到了老壮男的身边给他割绳子。

    “咳咳……别杀我，求你……”迈瑞躺在地上轻微的翻滚着，浑身没了力气，散弹枪近距离的巨大杀伤力已经让他奄奄一息，他乞求曼妮拉不要杀他。

    “上帝不是婊子，你才是！”曼妮拉双手握着枪举在眼前，枪口对准了迈瑞的脑袋。

    刚刚迈瑞被曼妮拉刺伤的时候，曾大叫着：“噢！上帝，你这婊子……”曼妮拉记住了这句话，并以曲解的方式将这句话还给了迈瑞！

    嘭！

    枪口硝烟弥漫，迈瑞的脑袋像西瓜一样爆开，红白迸溅，曼妮拉略微自得的……笑了。

    此时，丧尸的吼叫声隐隐传来。

第三十六章 逃

    罗比冲出了商店，就地翻滚，抬手啪啪啪就是几枪。

    几个子弹擦着他刚刚翻滚过的地面掠过，打出了几道火星，而罗比那几枪有一枪打在了卡车后门上，另外两枪则擦着车门打了过去，布鲁克外面剩下的那个手下是个二十五六岁的白人，手中拿着ak47，很精惕，在罗比冲出了的一瞬间就开了几枪，然后躲身在卡车的侧面，罗比没有打中他。

    南面的十字路远已经有丧尸冒了出来，不是很多，嘶吼着挥舞着手臂，朝着卡车的方向冲来，距离也就两百米，这应该是那巨大丧尸群的先头部队，丧尸移动的速度跟生前身体素质有关，所以它们也是有快慢之分的，随着那一小波丧尸冲入了街道，后面还有更多的丧尸不断涌入街道。

    那布鲁克的手下躲在车的侧面，角度的原因罗比根本无法击中他，而且对方时不时的会伸出枪口开上一枪，大街上没什么遮掩，罗比只能慌忙躲避。

    很快的，也就几秒钟，那人移动到了卡车的左侧，而罗比在卡车右侧，那人借着轮胎也车身的阻隔完完全全可以挡住罗比的攻击，罗比可以冒险绕过去，但对方的子弹绝对不会客气。

    “该死！”罗比张望了一下，忽然退出了手枪弹夹查看了一下又快速塞了回去，弹匣是空的，一颗子弹在枪膛里，也就是说只剩下一颗子弹了，这枪是西格p210手枪，弹匣容量只有七发。

    这个时候，罗比根本没有时间跟对方玩什么枪战，对方老躲着，他就必须要冒险靠近解决对方，因为丧尸已经从路口浩浩荡荡的冲了过来。

    罗比的身体猛然动了，向前猛冲了两步，在距离卡车货箱还有不到两米的时候，身体一百八十度扭曲，顺势向地面倒下去，上身外套后背的位置触地，罗比脸向上身体借着惯性直接从货箱下滑了过去，在身体上半身冒出货箱的一瞬间，开枪击向正躲在轮胎后面小心张望的布鲁克手下。

    啪！

    一声枪响，子弹从对方后脑shè入，眉心处钻出，爆头成功！

    “快快，丧尸来了，快出来！”罗比大叫着，一个鲤鱼打挺从地面上跃了起来。

    商店内。

    唐吉已经帮着老壮男父女割开了绳子，算上这俩人一共八个人，全都挤在商店的内侧并且蹲下了身，防止被外面贯穿窗户的流弹击中，曼妮拉已经将散弹枪交给了唐吉，唐吉端着枪一直盯着楼梯口的位置。

    众人听到了罗比的呼喊，全都站了起来，呼呼啦啦的冲了出去。

    丧尸距离的越来越近了，南侧路口完全被丧尸塞满，走在最前方的丧尸与大卡车的距离已经不足一百五十米。

    “其他人上卡车货箱，快快！”唐吉大叫着，独自奔向越野车，罗比已经先他一步上了越野车，正在启动车，没有钥匙确实是一个麻烦事，不过罗比的对于“偷车”很是熟练，而且车内用于打火的金属线已经全都拆了出来，大约五秒钟的时间，越野车轰的一声启动了，罗比轰了两下油门，扭头透过后风挡看向卡车。

    劳拉以及老迈克已经上了卡车驾驶室，老迈克正低着头鼓弄着，但启动车的速度明显不如罗比，可能是由于紧张的原因，车很快速的响了一次，但没有完全启动又熄火了。

    其他人已经很快的跳上了卡车货箱，杰森快速关好了门。

    砰！砰！砰！

    突然的，连续几声枪响，唐吉所在的越野车遭到了攻击，车身上多了几个弹孔，唐吉与罗比两人都下意识的缩了一下身体，然后扭头看了出去，是来自那个商店内，是布鲁克，他冲下来了。

    布鲁克连开了几枪，身后他的手下也跟了上来，刚要对着两辆车开枪，布鲁克慌忙阻拦，身体一边向商店内退去一边气急败坏大叫着：“该死的，是丧尸，这附近怎么可能有这么多丧尸！”

    很明显，布鲁克看到了外面汹涌而来的丧尸群，他带着人毫不迟疑的向着楼上跑去，就连唐吉这些人也顾不得了。

    而就在这时，街道南边的丧尸群距离卡车已经不足一百二十米，右侧却也突然涌入了大批丧尸，嘶吼声连成一片，甚是恐怖。

    “上帝，怎么两边都有？”唐吉惊叫了一声，看着车头前方浩浩荡荡不断出现的丧尸，距离大约在两百多米，又扭头看了一下后方，视线越过卡车看了一下丧尸群，距离卡车也就只剩下一百多米了。

    卡车还没有启动，老迈克太慌了，车连续两次打火成功却又再次熄灭了。

    “该死的！”唐吉手掌怒拍了一下车门，他估计，这次被枪声吸引来的丧尸很可能不只是一波，所以路两边都被堵上了，他马上推门下了车，急忙向前跑了两步，前方就是一个胡同，东西纵横，不是很宽，唐吉到了那里左右瞄了一眼，全是丧尸，胡同里也已经聚满了丧尸，正向着大街的方向涌来。

    这条街道似乎是被丧尸包围了，而且最多三十秒的时间，丧尸群便会将街道上的一切都淹没，唐吉知道，如此海量的丧尸，两辆车已经冲不出去了，就算现在车启动了，强行向外开，也会完全陷在丧尸群中，到时候车很可能被掀翻，越野车内的人死定了，而卡车货箱内的人可能还有一线生机，也可能没有，不过被困在货箱内是肯定的。

    “下车，下车，我们上楼，下车……”唐吉大叫着跑向卡车货箱的方向，先前对讲机已经被布鲁克等人拿了下去，所以唐吉只能大喊让所有人听到，“杰森开门，所有人都下来，来不及了！”

    “对了，还有枪，记得拿枪和子弹，应急背包别忘了！”唐吉忽然像是想起了什么，再次大叫，叫完的时候已经跑到了货箱后面，货箱门打开，杰森第一个跳了下来，之后克里斯汀、曼妮拉、老壮男父女都依此跳了下来，货箱底板距离地面稍稍有些高，唐吉在他们跳下了的时候都接了一下，不包括最后一个老壮男，唐吉可接不住他，他下了的时候背了一把半自动步枪，手中还提着一把消防斧。

    曼妮拉等人身上都背上了一个双肩背包，这是唐吉早在布鲁克林沃尔玛超市的时候就让人准备好的，里面装的无非就是一些食物清水药品之类的应急物品，都不多，要不然太重带着不方便，唐吉就是防备着这种弃车逃生的事情出现，到时候车上东西带不走，要是现准备时间紧迫，都弃车逃生了肯定是来不及，所以就有了应急包的出现，里面的东西都是早就装好的。

    差不多只剩下二十秒的时间，二十秒后卡车车尾后面的丧尸基本上就会赶到车边。

    杰森跳下车的时候除了背后的双肩背包外，手中还提着一个较大的旅行袋，细长形的，里面装的都是枪支弹药，不是很多，车上的枪支弹药都是都是这么装着的，除了那些进入曼哈顿后装上去的一箱箱子弹，杰森只是随手提了一个。

    “快快，去那边商店里！”唐吉大吼着，冲向刚刚他们出来的那个商店，那商店是整条街上唯一门窗完好且门开着的商铺，几人快速向着商店跑去，卡车驾驶室的劳拉与老迈克也已经快速下车，与从越野车方向跑过来的罗比一起跑过去，跟众人汇聚在一起，快速的跑进了商店。

    哗啦！

    卷帘门被轰然拉下去。

    昏暗的商店内，唐吉对着罗比与那个老壮男招呼了一声，几人跑到散乱放着商品的货架旁边，合力将货架缓缓的推到了卷帘门边，与此同时，杰森已经将放有武器的旅行袋丢到了地上，里面的枪支弹药散了出来，众人快速分发。

    哗啦啦！

    啪啪啪！

    嘶咔！

    卷帘门的剧烈晃动声，捶打卷帘门的声音，还有丧尸汇成一片恐怖的嘶吼声，三种声音交汇到了一块，几乎同时最大限度的爆发，商店内的人感觉仿佛陷入了丧尸的海洋，四周都是丧尸，无穷无尽，随时都有淹没的危险。

    唐吉拿了一把手枪，看着货架后阻挡的卷帘门向后退了两步，压低了声音叫道：“我们走，我们上去！”说着话，第一个向着楼梯口的方向跑去。

    几秒钟的功夫，卷帘门已经向里凹陷的十分严重，边缘露出了一指宽的缝隙，唐吉能看到疯狂的丧尸，丧尸也能看见唐吉，可见这门与货架根本阻挡不了丧尸多久，因为丧尸的数量太多了，一头丧尸的力量是有限的，想要冲进来简直是痴心妄想，但一大群丧尸则不然，丧尸虽然不懂的什么叫同时用力，但它们会挤在一起，用力的朝着一个方向挤去，力量无意识的叠加在一起，产生的推力极大。

    就在唐吉说完话转身跑的功夫，竟然有一头丧尸半个身子从破烂的卷帘门侧面勉强挤了进来，嘶吼声愈发的兴奋，先伸入的那只手对着唐吉等人的方向努力的挥舞着，货架本来也不是什么太重的东西，不结实，而且还是镂空的，丧尸可以很清楚的看见众人。

    “走，快，去顶楼！”

    众人开始向着顶楼跑去，那也许是死胡同，但顶楼天台的出入口都是铁门，而且连接着的是楼梯，丧尸就算涌上去，楼梯的狭小限制会将它们的队伍拉长，到时候能将身体力量作用到天台铁门上的丧尸定然不多，唐吉等人有可能守住，也有可能守不住，但这几乎是现在唯一可以逃生的路，唐吉只能这样选择。

    当唐吉等人冲到三楼的时候，一楼商店卷帘门与货架的阻挡就完全的被破开了，大批丧尸向着楼上冲去，看这架势，和可能将整栋楼都填满丧尸。

    上楼梯，丧尸身体是机械性不知疲倦的，而且永远发挥自己肌肉的最大力量，而人类不行，体力有限，连续跑几楼之后速度就会毫无意外的降下来，而且丧尸的速度本就不能用慢来形容，所以在丧尸涌入大楼上楼之后，唐吉等人就渐渐的开始被丧尸拉近距离，如果楼高一点，他们很可能被追上。

    不过幸运的是，楼，只有七层。

第三十七章 天台

    楼下丧尸的嘶吼声越来越近。

    唐吉等人剧烈的呼吸着，疯狂的向着楼上跑去，劳拉与老迈克都有些上了年纪，但老迈克身体不错，与杰森一起拉着劳拉，倒是也没有被落下。

    众人没有想过反击，脑袋被驴踢过才会这么干，丧尸根本是杀不完的，他们只能剧烈的喘息着向楼上跑去。

    很快众人进入了七楼，因为上天台的楼梯并不与其他楼梯相连，所以唐吉等人要穿过七楼整条楼道，不是很长，大约三十几米，跑着跑着唐吉忽然顿了一下，眼睛向着走廊旁边的房间看去，就是那个临街的房间，门开着，里面散乱着四具尸体，其中有三个是女人，全身赤－裸且生前明显遭受过虐待与jiān－污，靠墙的那个还是被散弹枪爆了头，剩下的一个尸体是男性，体格还算健壮，也没穿衣服，太阳穴被打了一枪，就躺在那被爆头女人的身边，两人的身体还有一部分纠缠在一起。

    地面上几滩血迹，血腥味浓重。

    唐吉隐隐猜出了什么，先前楼上的枪声一定就是这个房间发出的，他看了一眼，仅仅顿了一下，就继续向着上天台楼梯口的方向跑去。

    吼！

    一头体格特别健壮的丧尸上了七楼，快速向着唐吉等人的方向靠近，在它之后更是有一大群丧尸涌了上来！

    “快快快！”

    唐吉噔噔噔上了楼梯，眼睛不自然的瞄了一眼走廊的方向，口中大叫着，天台的门是开着的，他穿过了铁门第一个上了天台，猛然看到在天台最北面的边缘，上面驾着一个七八米长的梯子，与这栋楼北面的那栋楼天台相连，上面正有一个男人小心翼翼的走过去，已经走完了大半。

    唐吉认识这个男人，是布鲁克的一个手下，而就在对面楼的天台上，布鲁克与他其他的手下正向着北面跑去，在那栋楼的北面还有一栋楼，两者相距大约六七米的样子，唐吉隐约能看到，两者之间也架着一个长长的梯子。

    唐吉明白了，布鲁克是早就为自己找好了后路，这些梯子是早就放好了，好在意外发生的时候可以逃生。

    这条路似乎也能成为唐吉等人的逃生路。

    唐吉进入天台后，其他人也依此快速上来了，老壮男走在最后，竟然还怀抱着自己十六岁的女儿，这么大年纪，但身体好的年轻人都难望其背，她女儿看起来很体弱，一直很惶恐的样子。

    嘭！

    所有人全部上了天台，天台楼梯的铁门关闭了，他们都看到了天台北面的情况，而这个时候，那布鲁克最后一个手下已经小心翼翼的完全走过了梯子，到了对面的天台上，他听到了身后的响动，回头看了一眼唐吉等人，扭着头向前跑了一步顿了一下，马上又折返了回来。

    “我cāo！”

    嘭嘭嘭！

    唐吉意识到不好大叫一声，对着那个方向连开了数枪，但已经来不及了，那男人猛地一脚将梯子踢偏了，梯子搭在他所在那栋楼边沿位置的部分一下子脱离了天台，整个梯子顿时从两栋楼的夹缝之间掉了下去，而唐吉所在的位置距离那人已经超过了五十米，子弹发飘，唐吉也不是神枪手，所以并未打中对方。

    “婊子们，都去死吧！”那男人跑向布鲁克之前还不忘了咒骂一下唐吉等人。

    此时天台的铁门开始了剧烈的震动，并且伴随着嘭嘭嘭的被击打声。

    杰森、曼妮拉、老壮男等人挤在一起顶着门，但看起来很无力，丧尸群涌上了的数量比唐吉构想的还要多，而且铁门虽然结实，门锁却不行，属于那种插芯锁，将门插住的结构只有两指宽，虽然是金属，但在丧尸的持续撞击下锁头的整个结构都会被别坏，到时候靠人顶门是顶不住的。

    唐吉刚刚是没办法才带着人上天台的，但此时很明显，天台并不安全，而那可让唐吉等人逃生的梯子也被踢掉了。

    “上帝，他做了什么？”劳拉看到了那男人踢掉梯子的那一幕，马上就明白了其中的利害关系，剧烈呼吸的同时双手捂住了嘴，对着天台北面叫了一声。

    对面天台上那男人跑了几步，有回头看向唐吉等人，突然伸出了右手对唐吉等人竖了一下中指，咧嘴笑着。

    很明显的额嘲讽。

    罗比本来没想动他，梯子已经被踢掉了，杀他也改变不了结果，现在想办法解决自己这栋楼丧尸的问题才是正事，但这小子实在是有些太气人了，他激怒了罗比。

    “枪给我！”

    罗比说了一句，丢掉最喜欢用的手枪，从克里斯汀手里拿过了一把m16突击步枪，向前走了两步猛地举了起来放在眼前，一动不动，天台上风有些大，他在瞄准。

    对面楼上的那个男人一下子有些慌了，突击步枪的有效shè程通常都在数百米左右，m16的有效shè程足有六百米，那男人不知道罗比的枪法如何，但他还是加快了速度向着布鲁克的方向跑去，布鲁克以及身边的其他三个人正在过梯子，有两个人已经过去了，

    大约三秒钟的时间，罗比距离对面楼上的那人的距离已经足有一百五十米。

    砰！一声枪响。

    噗通！

    那人翻滚着摔了出去，而后趴在地上抽搐了两下，便不再动弹。

    “杂碎！”罗比淡定的念叨了一句，丝毫没有成功shè杀对方的喜悦，将枪还给了克里斯汀，走了两步一弯腰拾起了自己刚刚丢下的手枪。

    时间过去不是很长，杰森等人顶着门减缓了门里面丧尸对锁头的破坏，但门依然震动的很厉害，估计坚持不了多久。

    老迈克突然跑了过来，他在天台上找到了一根废弃的木棍，手臂粗细，直接斜斜的顶在了门上，所谓立柱顶千斤，情况不同但道理相同，这根木棍顶门的稳定性比杰森三人加一起还要强，其他人又在天台上找了一些东西，砖头、塑料管、木棍、破椅子等等一些东西，估计都是末世前这栋楼内的住户丢上来的，全都堵在了铁门口。

    众人完全噤声，慢慢的向后退去。

    丧尸的记忆力很差，在一定时间内如果没有声音或者移动物体吸引，会令它们失去目标，从而停止自己的“捕食”活动，也就是说，唐吉等人只要在天台上完全的不出声，远离那扇铁门，估计两三分钟后，最多不超过四分钟，它们就会停止拍打门的举动。

    关键的问题是，那门能不能坚持那么长时间。

第三十八章 受伤的克里斯汀

    嘭嘭嘭……丧尸砸门的声音。

    天台上风有些大，吹乱了人的头发。

    众人噤声，端着枪慢慢的向后退，距离那铁门越来越远，直至走到天台的北边边缘才停下，已经无路可退，几人都略微的回头向下瞄了一眼，七层楼二十多米高，下方街道上汇聚着数也数不清的丧尸，站在天台上，众人的视线已经开阔，可以看见，附近数条大小街道以及胡同，整个街区都已经聚满了丧尸，形成了一片暗红色的海洋。

    整个天台面积应该在五六百平方米左右，不算大，也没什么装饰，混凝土地面，边缘都是用铁架安装的简易护栏，有些还被拆掉了，看起来很老旧，天台入口是在东南角，一个不大的小房子上面带着一扇铁门，旁边则是一些水箱一类的设施。

    众人都很紧张，就算是唐吉也不例外，天台已经是一条死路，一旦丧尸冲入天台，众人似乎就无路可逃了，那嘶吼与砸门声交汇在一起，就好像死亡的号角一般，告诉众人，死神要来了。

    “没事，没事！”老壮男紧紧的将瘦小的女儿抱在怀里，低声安慰着，但眉宇间深深的担忧已经出卖了他。

    真的会没事？

    三分钟后，丧尸捶打铁门的力度明显减弱了，嘶吼声也小了一些。

    大约四分钟，丧尸们渐渐的安静了，略微的零星捶打过后，便彻底停了下来，所有人都松了口气。

    唐吉慢慢蹲下身，然后坐在了天台的地上，望着那距离自己大约三四十米的铁门，缓缓的舒了口气。这栋楼的天台与旁边的那栋楼的相比要小很多，但实际上来说已经不算小了，因为唐吉众人只要不靠近那扇门，小声说话是不会有问题的。

    众人的精神都放松了，或蹲或站的休息了起来，唐吉与罗比也小心翼翼的开始查看天台的地形结构，看有没有离开的路

    “嗨！我是杰森！”众人休息了一下，气喘匀了，杰森又开始自我介绍了，笑着露出了一口白牙，对着身边的老壮男父女伸出了手，不过他的目光主要落在黑人女孩的脸上，跟克里斯汀一样的年纪，皮肤颜色偏深，五官很协调，尤其是眼睛，很大很明亮，是一个漂亮的黑人女孩儿。

    女孩儿怯怯的看着杰森，按理说她年纪也算是不小了，但似乎很怕生，犹犹豫豫的也没敢伸出手，扭头看了身边的父亲一眼。

    那老壮汉看着女儿眼中闪过一丝悲伤，自从末世爆发后，女儿精神就受了很大刺激，变得有些胆小怕生，除了自己以外，末世后到现在她还没跟其他人说过一句话。

    “强恩！”老壮男伸出手与杰森握了一下，自我介绍后又指着自己女儿道：“这是我女儿凯丽蒂！”

    曼妮拉与克里斯汀站在一起，在楼边靠在完好的围栏上，曼妮拉向下望去，眼神中闪过惊惧之色，丧尸实在是太多了，而在下方大街马路边停着的卡车与越野车周围也已经被丧尸塞满了。

    做了那么多准备，结果因为这次的意外，全都付诸东流。

    曼妮拉忽然赶感觉到有人在扯自己的袖子，扭头便看到了眼圈都红了的克里斯汀，正抿着嘴看着自己，有些可怜兮兮的样子。

    “怎么了克里斯汀？”曼妮拉伸手摸了摸克里斯汀的头发有些心疼的道，以为克里斯汀吓到了，她心里很喜欢这个年纪比自己小几岁的女孩儿，就像自己的小妹妹一样，甚至她还跟克里斯汀说过如何讨唐吉的欢心。

    克里斯汀看着曼妮拉没说话，眼中闪着泪光，对着她测了侧身，克里斯汀本来是靠着护栏的，而曼妮拉是正对着，她侧身之后曼妮拉可以看到，克里斯汀包着翘挺挺臀部的牛仔裤上满是鲜血，看起来像是出血好久了，刚刚众人都在一片慌乱中，这才刚镇定下来，所以之前一直没人注意到。

    “噢，上帝，克里斯汀你怎么了？”曼妮拉声音压低的惊叫道，捂住了嘴看着，忽然却又放下了手，表情有些古怪：“你生理期到了？”

    像克里斯汀这个年纪的女孩，不出意外已经开始每个月都有那么不舒服的几天，曼妮拉说完话后还向着周围张望了一下，其他人距离他两人都不算近，没有注意到这里的情况，曼妮拉心中为克里斯汀松了口气，如果真是因为那事儿染红了裤子，那让其他人看到可真是要尴尬死了。

    “不是，弄伤了，疼！”克里斯汀张口带着哭音道。

    曼妮拉表情一变，克里斯汀受伤了！

    另一边，唐吉与罗比已经走到了天台的最南边，整个天台基本上都看过了，没有可以作为逃生的路，现在的天台就好像是孤岛，四周围着无尽的丧尸，丧尸虽然暂时闯不进来，从楼体最外侧也爬不上来，但唐吉等人算是彻底被困住了，食物众人带了一些，不过却一共有九个人，根本吃不了太久。

    “有什么主意？”罗比将枪别在腰上，手扶护栏扭头看向唐吉问道。

    “暂时没有。”唐吉耸肩，又摇了摇头叹声道：“只能等，丧尸太多，也许这几天会有其他幸存者经过这里，将丧尸都引走！”唐吉现在是真没办法了，身处“孤岛”，没有可以逃生的装备，那本来可以逃生的梯子也被踢掉了，唐吉现在真的是无计可施。

    唐吉与罗比走回了天台最北面，与强恩互相正式介绍了一下，算是认识了，同时唐吉对当初强恩的帮助表示感谢，要不是他，克里斯汀割开绳子的时候就可能暴露了。

    “他是军人。”唐吉与罗比走到一侧后，罗比低声对唐吉说道。

    “你怎么知道？”唐吉歪头看着罗比，两人走到了护栏边。

    “注意他胳膊上的纹身，那只鹰，下方还带着一个标记，那是军队才有的纹身。”罗比指了一下强恩的方向，对唐吉解释道，唐吉点了点头，一个军人，怪不得头发都白了还如此健壮，而且身上总是带着一股子淡定从容，很威严，估计在军中的职位不低，也不知道是否在末世前退伍了，如果没有，估计位置很可能已经坐到了将军。

    “咦？曼妮拉与克里斯汀呢？”唐吉张望了一眼，忽然凝眉道，他发现曼妮拉与克里斯汀不见了。

    “她两人哪去了？”唐吉向前走了两步，望了一眼众人问道，声音也不敢太高。天台就这么大，除了一些不高废弃物品以外，几乎没什么遮挡，眼睛一扫都能看到。

    “那边那边……”杰森指了指天台入口小房子与水箱的方向，他刚刚看到了，那是天台上唯一的建筑，两个连在一起大约三米宽六七米长左右，形成了一个小夹角，高度也就只有两米多，上面不是很平整。

    克里斯汀与曼妮拉就是去了那里的后面。

    两个女人找一个唯一可以躲避人们视线的地方是去干什么？应该是……上厕所！

    唐吉就是这么想的，所以杰森说完后他哦了一声，便也没走过去，不过眼睛一直望着那个方向，如果两人长时间不从那后面走出了，他还是要去看看的。

    但很快的，曼妮拉就从那后面急匆匆走了出来，唐吉身体扑棱一下从靠着护栏的状态中站直了，他看到了曼妮拉满手红红的，全是血！

    唐吉快步向着曼妮拉的方向走去，不敢跑，跑起来声音太大。其他人也看到了，或蹲或坐的全都站了起来，强恩还将凯丽蒂搂在了怀里护着，众人都看向曼妮拉的方向，多少有些紧张，因为根本不知道发生了什么。

    罗比拔出了枪，快步跟上了唐吉。

    “怎么了？克里斯汀呢？”唐吉到了曼妮拉身边，急急的低声问道。

    “她受伤了，我弄不好……”曼妮拉举着满是血的手，都快要哭了，唐吉心中一沉，刚刚那么混乱，虽然没有接触到丧尸，但也不知道克里斯汀是在哪里碰伤的，也不知道她碰上的时候有没有沾上丧尸血。

    唐吉跟着曼妮拉向水箱的方向快步走去，罗比也想要跟上去，曼妮拉停下了脚步，转身有些为难的对罗比道：“唐去就好了，你别去，克里斯汀受伤的位置有些……有些……”

    “明白！”罗比眉毛挑了一下，再没说什么，转身向着杰森等人的方向走去。

    水箱后，与小房子形成的夹角处，克里斯汀拉着已经退到膝盖的牛仔裤和内裤，下半身半－裸着双腿弯曲的站着，已经哭了。

    唐吉与曼妮拉突然绕过来，唐吉先一步直接走了过去，看见了克里斯汀的伤口，一下子松口气，却稍稍有些凝眉的问道：“这是手术刀扎伤的？”说着伸手还在伤口附近摸了一下，伤口不宽，但很深，一直在流血，地面上丢着一些纱布医用棉等东西，都沾了血，显然是曼妮拉刚刚想要帮克里斯汀弄伤口却没搞好丢下的。

    “嗯！”脸上还挂着泪的克里斯汀突然脸红了，发出了一个鼻音，她受伤的位置有些羞人，就是在她的臀部，左侧稍微向上的位置，一个刀口，真的很深，血肉都有些外翻。

    唐吉走过来之后直接看了克里斯汀的伤口，甚至伸手摸了一下周边，心中也没什么异样，不是说他有多么不近女色或者对克里斯汀完全没一点感觉，而是他看来，对待伤者与对待女人完全是两个概念，两种情况，无论克里斯汀伤在哪里，他都会是一种态度。

    “来，趴好！”

    旁边的地上丢着两个背包，分别是曼妮拉与克里斯汀拿来的应急包，唐吉拉过来一个，让克里斯汀松开了还拉着裤子的手，转而趴在地上，那个背包刚刚被她压在胯骨下，完全露出来的屁股稍稍翘起，伤口冲上。

    唐吉又弯腰扯过了另一个背包，每一个背包里都被他放入了一些药物，他在里面取出了一些麻醉药和针管，敲碎装着麻醉药小瓶子的瓶口，开始用针管抽药。

    “没事的，缝几针，养上一段时间就能好！”唐吉蹲在克里斯汀身边安慰道，可克里斯汀完全没听进去，她正将自己最羞人的地方对着唐吉，裤子刚刚被她退到了膝盖位置，现在拉回去一些显得太刻意，唐吉都没怎么样，克里斯汀也不敢动，所以克里斯汀的下身几乎都被唐吉看光了，除了疼痛以外，克里斯汀现在就剩下害羞了。

    突然的，有脚步声慢慢靠近，曼妮拉走了两步，视线绕过水箱向北面看了过去，看到了是劳拉，估计是罗比告诉她，她显然担心克里斯汀，一个人过来看看了。

    “她怎么样？”劳拉也走到了夹角处，克里斯汀趴在地上的羞人姿势先是让她愣了一下，但随即便担心的小声问道。

    “没事……”唐吉说着拉了个长音，又加了一句：“应该没感染！”

    “忍着点。”唐吉说着针头刺入了克里斯汀的臀部，将药打了进去。

    “怎么弄的？”麻药还要等一段时间才能起作用，趁着这个时间，唐吉先一边用医用棉花清理克里斯汀伤口附近的血迹，一边问道。

    “割绳子的时候……那个人走过来……不小心，我不下心就……”克里斯汀断断续续说道，不知道为什么有些委屈的感觉，就好像在解释自己不是故意的一样。

    唐吉听明白了，当时克里斯汀割自己手腕上的绳子，那个矮胖的老男人看出了问题，走向克里斯汀，克里斯汀可能是当时紧张了，没控制好力度，直接将刀插在了自己屁股上。

第三十九章 不可承受之重

    劳拉站在一旁看了一会儿后就走开了，她似乎不忍心看到唐吉用针线缝合克里斯汀皮肉的场面，不是因为血腥，而是她打心眼里心疼这个孩子，就好像对自己的侄子杰森一样，所以才有些不忍，唐吉虽然是个大男人，但唐吉是什么样的人劳拉现在自认为已经很清楚，克里斯汀应该不会有任何问题才是，她也不需要站在那里一直看着。

    劳拉走开后，还在看热闹的就剩下了曼妮拉，她本来也可以走开的，唐吉动这种几乎算不上手术的小手术根本不需要任何人协助，她不走是为了避免克里斯汀太过尴尬，有她陪着克里斯汀，后者心里一定会好过一点。

    时间很快过去了，唐吉忽然伸手捏了捏克里斯汀弹性十足的屁股，“有感觉吗？”唐吉问道，麻药打入人体内，起效果的时间都是不同的，每个人都会有差异，甚至有些人因为某种原因对麻药免疫，所以唐吉虽然心中估算好了时间，但还是要问问。

    克里斯汀已经不哭了，因为她感觉不到疼痛，从表情看更多的是羞涩，她心中本就对唐吉有意思，何况还是个才十六岁没跟男人上过床的女孩，下面都被唐吉看的清清楚楚，还摸了，不羞涩才怪。

    克里斯汀趴在地上，双臂压在一起，脑袋枕在上面，听唐吉问话扭头看了一眼，红着脸发出比蚊子大不了多少的声音：“没感觉！”

    “那就好……”唐吉说着从怀里掏出了自己的小布卷，放在克里斯汀腿上铺开，上面很多手术器具，最边上放着各种型号的手术用针，弯弯的有些像是鱼钩。

    唐吉已经给克里斯汀伤口消过毒，又拿出针用消毒水泡了一下，穿上线，而后动作熟练的给克里斯汀缝合伤口，克里斯汀的伤口大约有三厘米长，很深，需要缝四五针，做起来很快，缝合好后唐吉又用药棉纱布将伤口绑住。

    “好了，这伤口估计要七八天的时间才能拆线，这几天不能乱动，来……慢点……”唐吉与曼妮拉慢慢将克里斯汀扶了起来，然后很小心的将她的裤子全部脱掉，唐吉做完手术之后似乎从那种医生的状态中脱离出来了，刚刚是要清理伤口动小手术，所以他必须看那个部位，而现在做完了就不需要了，所以唐吉尽量将眼睛瞄向他处。

    曼妮拉将克里斯汀下身还有的血迹简单的擦了一下，然后从克里斯汀的应急包中拿出了内裤和牛仔裤套上去，她的包里只有一套备用的衣服，克里斯汀身体因为局部麻醉，而且还是臀部的位置，不靠着曼妮拉的帮忙根本无法自己做到这一切。

    “好了！”曼妮拉帮克里斯汀系上了腰带，摸了摸克里斯汀的头发微微一笑说道，忽然又注意到了另一边扶着克里斯汀的唐吉脸色诡异，神情有些尴尬的对着墙，眼睛一直看着墙缝，也不知道那里有什么好看的，马上扯开了嘴角调笑道：“呦！唐看什么呐？刚刚都看得清清楚楚了，现在又装老实人。”

    曼妮拉这是在帮克里斯汀，将话挑开了，唐吉与克里斯汀的关系近了可就不止一步，当然这会让现在的克里斯汀很难为情。

    “别乱说……”唐吉转过头对着克里斯汀尴尬一笑，又责怪的瞪了一眼曼妮拉，才说道：“我背你回去，跟大家在一起！”

    很快的，唐吉背着克里斯汀从水箱与小房子形成的夹角后走了出来，曼妮拉拎着两个背包跟在后面。

    ……………………

    夜！

    黑幕降临，天空上星光稀疏，略有光亮，众人聚在了天台的西北角，借着手机的光芒在吃东西，克里斯汀趴在地上，身下只垫了两件衣服，此时季节已经步入夏天，晚上也不会很凉，所以众人也不会有冷的感觉。

    克里斯汀身上的麻药劲已经过了，自己爬起来走动不是问题，只要小心缓慢并不会牵扯到伤口，因为臀部上多脂肪，那样才使臀部看起来挺翘，克里斯汀脸看起来与曼妮拉相比还是稚嫩很多，但身材已经非常好，女性中代表性感的丰－ru肥－臀她已经初步具备了，只不过没有曼妮拉那么明显罢了，她的伤口主要伤的是皮肤以及皮下脂肪，肌肉似乎没有受到损伤。

    夏天的夜晚如果不在室内确实是有些不好过，多蚊虫，不过没办法，他们被堵在这里了。

    夜晚的降临，丧尸也安静了许多，扭头向楼下望去，它们依然是那么浩浩荡荡，在夜色下看起来很朦胧。

    唐吉心中期望着有人能经过这附近，但也不知道要等到什么时候，心中十分罕见的出现了焦急的情绪。

    这一夜，唐吉失眠了，眼睛望着远方摩天大楼上的灯光，一眨一眨，却久久不曾闭上，曼妮拉坐在他的身边，靠着他的肩头已经陷入沉睡，其他人也或早或晚都是如此，唯有他，直到后半夜依然没有一丝一毫的睡意。

    唐吉的身份已经不同，最初他可以说很自私，为了自己活着，可以抛下一切，但现在完全不同，身边已经出现了可以称之为朋友的一群人，人是感情动物，唐吉当初决定联合老迈克等人一起离开的时候就知道自己会有这么一天，因为无法割舍的情感而更加的心力憔悴。

    唐吉的身份是首领，虽然除了杰森有时候开玩笑会说以外，其他人都没这么叫过，不过还是亲切的称呼唐吉为唐，但唐吉心里清楚，他们认可自己，虽然自末世开始没多久，也就十天左右，可众人在一起经历的生死可能比某些人一辈子还要多，那些经历中建立起来的信任与感情都是难以磨灭的。

    唐吉一直主导着一切，离开沃尔玛的决定是唐吉做的，进入曼哈顿也是，当时放下枪也是，走上今天的绝路跟唐吉当时的一个个决定是分不开的，其中虽然有一些偶然因素，但也有必然因素，比如当初决定离开沃尔玛，唐吉是一个理想主义者，他认为躲到乡下才是安全，所以才那么急切的离开了，而如果当时没走，现在众人应该是躺在柔然的床上没有蚊虫叮咬安然入睡，唐吉说不定也会兴起的跟曼妮拉找个地方彻夜抵死缠绵，醒来可以喝喝啤酒，看看电影，或打牌或听音乐，只要不离开超市，想做什么都可以，短时间内生活会很惬意，众人现在也不会身处绝境。

    “我错了吗？”

    静谧的夜，一个人望着远方，唐吉问自己，他不知道，或者说他不认为自己真的错了，虽然为了逃生有些激进，但他有计划，他将一切都安排的很清楚，他有自己的担忧，纽约这座城市中，根本没有一个地方是安全的，丧尸说不定什么时候就会撞破大门，吃掉所有人，不久后还可能爆发瘟疫，会让纽约彻底沦为死域。

    整个世界已经没有zhèngfu没有军队，灾难波及全人类任何一个阶层的人，总统都死了，还指望有谁会来救这些躲避逃生的幸存者吗？

    没人来救，只能自救，安全的地方就是末世前人少的地方，不是绝对安全，只是相对而言，唐吉一直是这么认为的，而正是因为这个观念，才促使唐吉这么急着想离开，再加上一路上的变故，众人才会陷入今天这种境地，在其中因为唐吉的因素占了绝大部分，完全可以这么说。

    唐吉忽然觉得，自己现在要为他们的生死负责，而这种责任，在唐吉没有任何头绪任何方法离开这里之前，似乎是一种不可承受之重。

    或者，唐吉会带着这种自责与遗憾，在不久后与众人一起葬身在丧尸群中。

    凌晨四点，唐吉带着满心忧虑，渐渐陷入了沉睡。

第四十章 被困中

    一觉醒来，已是中午，唐吉已经习惯了丧尸的吼叫声，所以虽然白天丧尸群中会有喧哗，但只要没发生什么大事，唐吉还是不会被吵醒的。

    唐吉意识醒来的时候，便感觉到脸上特别的柔软，悠悠睁开了眼睛，发现自己躺在曼妮拉的怀里，脑袋刚好枕在她的酥胸上，左面的饱满被他的头压得微微有些变形。

    唐吉曾经亲自用手试验过，曼妮拉的胸……是真的！检测一个女人的胸是否是真的的方法很简单，让女人光着身子躺下，真的里面全是脂肪，会散开，隆的里面是硅胶，依然会很挺，看起来美观，但手感不好，曼妮拉的是真的，所以非常柔软。

    “几点了？”唐吉慢慢爬起了身，眼睛环顾了一下四周，除了他以外其他人都醒了，都百无聊赖的待在各自的位置上，无所事事。

    曼妮拉有些好笑的看着唐吉，坐直了身体，一只手抓着唐吉的手腕拎了起来，让唐吉看自己的手表，笑道：“睡傻了？自己有表还问我！”

    手表显示为中午十一点半，唐吉看着微微皱了一下眉头，一个翻身在曼妮拉身边坐下，揉了揉脑袋，感觉略微有些头疼，道：“这么晚了怎么不叫我，有没有发生什么事？”

    “没有，没什么事才不叫你。”曼妮拉微笑着看着唐吉，一只手拉了拉身边的背包到身边，看了一眼从里面拿出了一盒饼干，还有矿泉水，递给了唐吉。

    唐吉拿着东西，又甩了甩脑袋，站了起来。

    “你怎么了？头疼？”曼妮拉看出了问题。

    “没事，昨天睡的太晚了。”唐吉回了一句，转身走了两步，到了天台北边的边缘，扶着护栏向下看了看，然后拆开了饼干盒子，吃了起来。

    下面的丧尸依然是那么多，空气中味道很不好闻，不过并没有影响唐吉的胃口，逃生路上最重要的就是吃饱饭，这样才有力气。

    “嗨！”克里斯汀慢慢走到了唐吉的身边，轻轻叫了一声。

    “嗨！”唐吉扭头看着她，微微一笑，又将手里的东西递过去：“要不要吃东西？”

    “谢谢，吃过了！”克里斯汀摆了摆手，一副好像有心事的样子，昨天的遭遇对她来说确实是很尴尬，不过经过一夜的缓和，已经好多了，她本来也不是那种太过内敛含蓄的女孩，现在对唐吉的态度表面上还算正常。

    “感觉怎么样？”唐吉看着克里斯汀问道。

    “还好，就是动的时候有点疼！”克里斯汀扭头一只手轻轻从屁股后面掠过，神色正常的说道。

    “嗯，那就好！”唐吉点点头，将目光转向了楼下方，一些丧尸看到了唐吉，双手举着向天，嘶吼着。

    “昨天我有些……还没说……我想说，谢谢！”克里斯汀忽然断断续续的说道。

    “不客气！”再次扭头看向克里斯汀，笑着道，又忽然微微凝了一下眉头，像是想起了什么，问道：“换药了吗？”

    “什么？”克里斯汀好像一下子没反应过来，但马上又脸色一红，看着唐吉犹豫的问道：“换药？”

    已经缝针的伤口，在拆线之前当然要按时换药，否则伤口容易感染，要是染上了破伤风，那是会死人的，这是医学常识，不过除了唐吉以外，其他人都不是学医的，当然不是说他们不知道这一点，只是一时之间不会想起这个问题，末世爆发后，整个世界都变得污秽不堪，空气中也是漂浮着各种病毒细菌，一般情况下，克里斯汀这种伤口隔天换药就行，但末世，二十四小时换一次才算妥当。

    “曼妮拉！”

    唐吉一听克里斯汀这话就是没换，昨天是上午缝合的伤口，现在已经超过二十四小时，他伸手将曼妮拉叫了过来，低声跟曼妮拉说了一些换药的步骤和注意事项，不是很复杂，换个药而已，这种小伤口平常人稍稍学一下都能搞定。

    “你不亲自来？”听了唐吉的话，曼妮拉似笑非笑的看着唐吉，低声调侃道，眼神还瞄了一下另一侧的克里斯汀，也不管克里斯汀尴不尴尬。

    “别闹！”唐吉拍了一下曼妮拉挺翘的臀部，也没看克里斯汀，催促道：“快去，这种事不能耽搁的。”

    曼妮拉带着克里斯汀向着水箱的那个方向走去，克里斯汀还悄悄的扭头看了唐吉两眼，见唐吉背对着自己方向，看着楼下方，本羞涩的她不知为何升起了一种失落，

    唐吉早在昨天就已经清点过食物，最多够吃三天的，这还是强恩不肯多吃的情况下才达到的时间，他与自己女儿凯丽蒂可以说是被唐吉等人所救，现在又要吃唐吉等人的食物，按照他的性格自然不肯多吃，要不然凭他的体型，那些东西他一个人三天就能吃完，他女儿饭量倒是很小，还是很沉默，到现在没跟其他人说过一句话。

    唐吉已经跟强恩聊过了，正如他所料，强恩是一个将军，在末世爆发前刚刚退役，与妻子和女儿住在曼哈顿，直至末世爆发。闲聊的时候唐吉还得知，强恩本来还有两个儿子，一个死在了战场上，一个末世前仍在军中服役，末世后失去了联系，凯凯丽蒂是他最小的孩子，末世前还在上高中。

    末世爆发后，强恩的妻子变成了丧尸，一些朋友邻居也死的死变的变，一路躲逃丧尸，他带着女儿与自己的侄子布鲁克等人聚到了一起，最初的时候一共有三十多人，不过布鲁克杀了十几个，因为这些人反对他的“统治”和一些毫无人道的做法，比如轮－jiān女人，以及强逼着身边的人做诱饵，强恩就是那时候因为反对布鲁克被绑起来的，就在前两天，因为是布鲁克的亲叔叔，所以布鲁克没杀他，凯丽蒂也因为是布鲁克的堂妹，才没有像是其他女人一样被轮番侮辱。

    和强恩谈论的时候，唐吉发现他虽然年迈，但有一副与他身材很相配的火爆脾气，谈起布鲁克的时候他几次压不住声调，要不是天台不算小，真可能引起丧尸的注意，昨天的时候布鲁克已经逃走了，他发誓如果遇到布鲁克一定杀了他，按他的话说，该死的布鲁克已经让他的家族蒙羞。

    “怎么样？有没有想到什么计划？”强恩走到唐吉身边，看着下方问道。

    “……有！”唐吉沉默了一下，拿起瓶子拧开盖子稍稍抿了一小口水，咽下去，才犹豫着说道。

    “你有计划？”强恩眼睛一亮，扭头看向唐吉，他只是随口一问，这种情况除了等下去，似乎真没别的办法，他没想到唐吉会说有。

    “刚想到的。”唐吉眼睛稍稍眯了一下，顿了顿又摇头道：“但是太冒险了，我们现在还是应该等下去，万不得已，才能做！”

    “什么计划？”强恩知道唐吉是这些人的领头人，那自然是有不凡之处，所以虽然他现在还不是很了解唐吉，但见唐吉如此郑重，心中也不免沉了一下。

    “这……不应该算是一个计划，它并不复杂……算了，我不能说，我怕有些人会忍不住！”唐吉扭头眼睛扫了一下众人，又看向强恩，微微撇了一下嘴，表示现在真的不能说。

    “这么神秘！”老迈的强恩叹了一句，双手扶着护栏向外看了一会儿，没再说什么便俩开了。

    但很快的，唐吉听到了强恩的低声呵斥声，好像很生气。

    “我跟你说过，离我女儿远一点，她身体不好，别靠近她！”

    唐吉连头都没有回，他知道发生了什么，因为这种事情在昨天已经发生过两次，是杰森，他似乎对强恩的女儿凯丽蒂有好感，总是找机会去跟凯丽蒂说话，凯丽蒂的状态一直很不好，怯怯的也一直不说话。

    而杰森本就是一个活泼的人，话还多，罗比就曾经受到过他的毒害，所以杰森死皮赖脸的一次又一次去“sāo扰”凯丽蒂，当然这种sāo扰并不存在恶意，但还是惹怒的强恩，他对自己的女儿可谓保护到了极致。

    “对……对不起，我就是想跟她说说话，她一直不开口会憋坏的，我……”正如唐吉所料，杰森的解释声传了过来。旁边的人都在看热闹，也没过去帮谁的意思，虽然杰森才算真正的自己人，但论起来还真是杰森的错，而且强恩是这里最年长的人，教训晚辈别人也真不好说什么，劳拉虽然有心帮侄子，但被迈克拉住了。

    这种“冲突”已经不止一次的发生过，强恩都是把杰森赶到一边去，却也不会动手什么的，他还没那么没脑子。

    杰森垂头丧气的走到了唐吉的身边，忽然蹲下身拾起一个碎砖块丢了下去，嘴里嘟嘟囔囔的不知道再说着什么，看起来心情很不好。

    “你喜欢她？”唐吉看向杰森，低声笑道。

    “嘿嘿……嗯！”杰森破天荒的露出了不好意思的情绪，摸了摸后脑勺笑了笑，最后还是点了点头。

    “喜欢她……”唐吉念叨着，将目光转向了远方的大街上，望着无尽的丧尸，微微摇了摇头，笑了笑道：“喜欢她，向她证明你能保护她，或者向强恩证明！”

    …………………………

    两天后，中午，天台。

    众人的东西吃完了，人也或变得焦躁，或变得沉默。

    没吃的，那就是等死！

    唐吉手扶栏杆望着下方的丧尸，沉默不语，他还在等，等他认为值得冒险的那一刻。

第四十一章 如果你死了，我们给你陪葬！

    唐吉与众人已经在天台上度过了三天多的时间，用几个词来形容这些天，那就是无聊、沉闷、忧心，以及当食物吃完后还有的恐惧。

    死亡的方式有很多种，最安逸的当然是吃安眠药，平静的在睡梦中离开，没有痛苦。而要说人们最不喜欢的死法，最令人恐惧的死法，那当然是被丧尸一点一点吃掉，除了这两种极端，被饿死无疑是一种极度让人“难过”的死法，在现在这个世界，每天都有人在经历这种命运，而这种厄运，似乎也要降临到唐吉等人的头上。

    没有食物，在不吃饭的情况下，女人坚持的时间通常都要比男人长，这是因为生理结构的原因，女人的脂肪层比男人厚，女人比较抗饿，也就是说，如果没有意外，男人会一个一个的先死去，最先的一个可能就是年迈的强恩，身体过于强壮有时候也不是好事，脂肪少肌肉多，饿死的快，而最后一个死的，应该是曼妮拉。

    当然，还有一种可以让一部分人活很长时间的方法，但必须有人做出牺牲，那就是――吃人！

    唐吉相信，现在这个世界上，一定已经多了一些“食人族”，为了生存，为了活下去，不得不吃掉身边的同伴。

    唐吉不知道自己在被逼入绝境的时候会不会吃人，他真的不知道，人是有理智的生物，但当来自周围的压力越来越大，当死亡真的快要降临的时候，饿极了人是会被逼疯的，或者死？或者吃？如果选择前者，那么连死都不怕了，还怕吃人吗？

    不过，唐吉估计自己不会有被逼的吃人的那一天，因为更大的可能，他会选择自杀。

    这几天什么也没有发生，末世就是这样，一旦发生事，可能就是巨大的波澜，要不然，就什么也不发生，而丧尸已经变成了末世中让人习以为常的东西，没有它们，就不能称这个世界为末世。

    除了强恩问起唐吉说过以外，关于他有计划离开的事情他一直没跟其他人提起过，所谓希望越大失望越大，不到最后一刻，还是不说的好。

    中午，众人分食了最后一点东西，便全都安静了下来，就连这几天坚持不懈跟强恩嬉皮笑脸，对凯丽蒂不断献殷勤的杰森也老实了下来，死亡的yin影已经开始笼罩，压抑的气氛在众人之间蔓延。

    唐吉站在天台边向下看了好久，他心中期望会有车经过这里，有人突然冒出来，或者远方出现枪声或者爆炸，这样都能吸引丧尸，动静越大越好，那样才能将这里的丧尸全部引走，但事与愿违，半个下午过去了，依然没有动静，这些天都是这样，本应该习惯，但唐吉心中难免失望。

    没有“意外”发生，众人只能想办法自救。

    啪！啪！

    唐吉忽然转过身，拍了两下手掌，声音不算大，却也吸引了所有人的注意。

    唐吉看向他们，状态很不好，就连罗比也是如此，提着枪懒散坐在地上靠在围栏，一副等死的样子。

    “都起来，我们准备离开！”唐吉摸了摸下巴上几天未刮长出的胡子，肯定的道。

    “离开？”

    “离开？”

    众人都有些不相信的反问了一句，看着唐吉慢慢站了起来，罗比眼睛一亮，一个鲤鱼打挺直接站了起来，动作干净利落，快步走向唐吉，到了唐吉身边又快速的低声问道：“你想怎么做？”

    “不是我！”唐吉微微摇头，走前两步一抄手拿起了曼妮拉带来的应急包，里面已经没有吃的东西了，不过有一些药物衣服子弹什么的，他将那包背在身上，掏出了手枪，将消音器拿掉了，枪握在手里。

    其他人见唐吉的作态也都将东西都收拾了起来，背在身上拿出了枪准备好，围到了唐吉身边，杰森还兴奋的笑了出来，露出一口白牙，知道唐吉有办法，如果不是场合不合适，他说不定还要跳个舞庆祝一下。

    “怎么离开？”老迈克看着唐吉先开口道，唐吉既然刚刚十分肯定的说了，而且收拾起了东西，一副随时都能离开的样子，给其他人的感觉就是一定可以离开，而实际上唐吉就是要给人们造成这种错觉，主要是给其中的一个人。

    “跟我来！”唐吉带着众人走到了天台最北边原先架梯子的那个地方，护栏已经拆掉了，唐吉指了指对面的楼问道：“你们觉得那栋楼距离这里有多远？”

    众人对视了一眼，好像没明白是什么意思。

    “七米多……”

    “估计有八米……”

    罗比与曼妮拉先后猜测道，当初架在上面的梯子也就只有八米多的样子，现在估计两栋楼天台的距离应该在八米以内，猜测的都差不多。

    “看到对面楼上的梯子了嘛？”唐吉又抬手指了一下对面天台上，那里放着不止一把梯子，都是那种八米多长的金属梯，跟当初架在两栋楼之间的梯子一模一样，由此可以推测出，当初布鲁克在布置逃生路的时候，搬了许多梯子到天台上，结果没有都用上，所以有几个被丢在了那上面。

    众人听了唐吉的话全部点头，不是太远，都能看到。

    唐吉稍稍沉默了一下，歪头看向身边，视线越过了曼妮拉与克里斯汀，落在了杰森的脸上。

    “杰森！”唐吉叫了一声。

    “在，长官！”从绝望中走出迎来希望的杰森对着唐吉乐呵呵的敬了一个军礼回应道，虽然他不知道唐吉的计划是什么，但唐吉的能力他清楚，他相信唐吉说能离开，就一定能离开。

    “跳过去！”唐吉向对面天台的方向撇了一下头，看着杰森道。

    “什么？”杰森顿时不笑了，好像有些吓住了一样急忙反问道。

    “跳过去！”唐吉再次一撇头，道：“我相信你可以，跳过去！”

    这就是唐吉那个不算计划的计划，让一个人跳到对面的天台，听起来很难，做起来更难，但这是唐吉现在唯一能相处的办法，而杰森绝对是这些人中跳跃距离最远的，唐吉知道一些杰森末世前的事情，毕竟相处这么久了。

    放在末世前，杰森可以说是那种不务正业的街头嘻哈青年，没上过大学，高中毕业以后算是正式开始工作，不过他是那种不太安分的人，做过许多工作最后都不干了，他喜欢跳舞，喜欢运动，玩过滑板、玩过轮滑，还玩过街头篮球，最好的是跳街舞，自从不再工作以后，他就是靠着街舞赚钱，与跳街舞的朋友参加一些商业活动开场表演之类的。

    杰森是一个十分爱唠叨甚至可以说爱显摆的人，人不坏，就是嘴有些碎，所以这些都不用唐吉问，聊天的时候杰森自己就说出来了，而除了这些，唐吉还知道，杰森玩过跑酷！

    一种非常危险的极限运动，要不是因为他更喜欢街舞一些，说不定现在杰森已经是一个非常知名的酷跑达人，或者……摔死了！

    人类有史以来最远的冲刺跳远记录是1991年由美国著名运动员迈克・鲍威尔所创造，距离为8.95米，打破了比蒙1968年创造的并保持了23年的8.9米的世界纪录，这几乎已经是人类的极限。

    如果杰森是专业运动员，那么跳过去的可能非常大，不考虑心理因素，几乎就是板上钉钉的事情，两栋楼天台之间唐吉估计应该只有不足八米的距离，专业运动员跳这个没问题，但杰森不是专业的，这就有问题了，所以唐吉一直拖着，一直到最后才让杰森冒这个险。

    这次跳跃跟比赛跳远相比有太多的不同，心里压力不是一般的大，跳不过去，从天台掉下去就摔死了，不过杰森是一个乐天派，而且玩过酷跑的人胆子都很大，更重要的是，比赛跳远是用脚算距离的，而这次……不一定都用脚！

    唐吉完全有理由相信，杰森有可能跳过去，当然仅仅是有可能而已。

    “你确定？”杰森看着唐吉，唐吉完全不像是开玩笑的样子。

    “大家退开……”唐吉摆着手让众人走到一边，扭头看着杰森：“先活动一下，我知道你玩过酷跑，可能只是没跳过这么远的距离而已，怎么跳楼不用我教你，我相信你可以，这个险你值得冒，你是我们活下去的机会！”

    唐吉看着杰森，语气十分认真，唐吉之前的所有作态，就是为了让众人相信可以离开，也是为了让现在的杰森对自己有信心。

    “你确定？”杰森又问了一边这个问题，脸色不太好看。

    “我确定！”唐吉点头，走到了一边，又转身看着杰森，不再多言，现在多说无益，到底跳不跳，杰森自己说了算。

    杰森看着唐吉，表情突然变得前所未有的严肃，唐吉也这样看着他，对视了好一会儿，杰森忽然低下了头，什么也没说，向后倒退着小跑了两步，开始活动身体，将身体神展开，才能完成理想中的跳跃。

    显然，杰森决定了，跳！

    劳拉捂住了自己的嘴，眼泪一下子崩了出来，不停的摇着头看着杰森，这可是她最疼爱的侄子，现在却要去完成一件在她看来根本不可能完成的事，不心疼才怪。

    老迈克搂住了劳拉的肩膀，抿着嘴安慰的话却说不出来，他也看着杰森，他其实一直挺看不上杰森这个人的，两人大矛盾没有，但小矛盾不断，拌嘴是经常的，而现在，迈克忽然觉得自己一直看错了杰森这个人，懂得付出的人，通常都是值得敬佩的。

    “不……不行……杰森不能跳，我们还有机会，会有人经过这里的……你不能逼他这么做……他不能跳！”劳拉控制不住了，一下子冲到了唐吉的身边，激动的抓着唐吉的衣服压低了声音哭叫着。

    在天台上这些天，众人已经习惯了说话的时候压低声音。

    一旁活动身体的杰森停了下来，看着自己姑妈，yu言又止。

    劳拉跟唐吉说完后，在唐吉还未答话的时候又松开了唐吉，直接跑到了杰森的身边，一把抱住了杰森，哭着道：“杰森你不能，不行……”

    砰砰砰！

    突然三声震耳的枪声，所有人一下子都惊呆了。

    因为枪声不是来自外面，就在天台上，是唐吉，他举着枪对着天空开了三枪，他竟然敢开枪！

    吼！嘶咔！嘭嘭嘭！

    各种杂乱的声音紧接着从天台入口的方向传来，由于枪声的吸引，丧尸们狂暴了，嘶吼着再次开始捶打那个铁门，铁门震动着，再次有被撞开的可能，也许几十秒，也许一分钟或几分钟，丧尸就能撞开那门，会有数不清的丧尸涌入天台。

    唐吉为什么这么做？

    “该死的，你疯了？”强恩急了，举起了手中的枪对着唐吉，将怀中的女儿搂的更紧了，唐吉这么做，可能会害死所有人。

    一旁的罗比猛地举起了枪对着强恩，紧接着曼妮拉、克里斯汀、迈克也都先后举起了枪，一时之间，有一把枪对着唐吉，四把枪对着强恩。

    天台上的火药味一下子变得浓重。

    强恩不了解唐吉，但其他人了解，唐吉不是不冷静的人，他所做的一切都有自己的道理。

    唐吉缓缓放下手臂，扭头瞥了一眼强恩，对他的枪口无动於衷，什么也没说，扭头走向杰森。

    罗比对着强恩歪了歪头，示意他放下枪。

    唐吉走到了杰森身边，抓着杰森的肩膀将其从劳拉的怀里扯了出来，劳拉处在发蒙的状态中让开了，唐吉双手搭在了杰森的肩膀上，盯着杰森的眼睛，慢慢道：“杰森，如果你死了，我们给你陪葬！”

第四十二章 跨越

    下午，已至三点。

    不大不小的天台上，众人聚在西北侧，眼神中紧张与担忧之色浓重，入口的铁门还在啪啪的作响，丧尸们嘶吼咆哮着，想要撞破铁门，不仅仅它们，那几声枪响让整个街区的丧尸都沸腾了，本已经散乱游荡的丧尸疯狂的挤向唐吉等人所在的那栋楼，楼内几乎已经被丧尸全部填满了，楼梯周围被仿佛无穷无尽的丧尸包裹着。

    丧尸们面目狰狞的在咆哮着，它们已经许多天没吃东西了，对血肉的渴求比以往还要强烈。

    杰森站在天台的中心，距离北部边缘大约有二十米左右，最后一边踢了踢脚甩了甩手，一条腿向后蹬在地上，慢慢伏下了身，此时距离唐吉开枪已经过去大约三十秒的时间。

    起步前，杰森扭头看了一眼不远处的众人，面无表情。如果唐吉没开枪，那他身上肩负着的是众人此时逃生的希望，同时也有自己的生命，不成功，就去见上帝，不过，就算自己真的没有过去，死的也仅仅是自己一个人，其他人还有活下去的机会，不吃东西人也可以活许多天，说不定就在这几天内会有人引走丧尸，其他人还是有活下去的机会的。

    而现在，情况变了，唐吉将所有人都逼到了绝路，杰森现在身上肩负的是所有人的生命，他死了，几乎就注定了所有人都要死！

    按理说，唐吉不应该给杰森如此大的压力，压力容易让人紧张、犯错，但有时候，压力却也是动力，这些人中有杰森的姑妈劳拉，有关系不错的朋友克里斯汀，有他刚刚喜欢上的女孩凯丽蒂，也有唐吉、罗比、曼妮拉这些末世后才认识且同生共死过的新朋友，杰森是这里唯一有可能跳过去的人，所以面对这些人，他有责任去冒险。

    为了自己，也为了所有人。

    杰森最后看了唐吉等人一眼，俯着身扭回了头，目光直视前方，深呼吸了一口气，天台北部的最边缘位置附近已经被唐吉做了记号，这是防止杰森加速过快没有把握好起跳的时机，到时候不是起跳过早就是来不及跳起来，直接冲下楼去。

    这一刻，所有人的心都完全提了起来，却也完全安静了，不发出一点声音，甚至连呼吸都放缓了，他们的目光不再注视那随时都可能被撞开的门，而是注目杰森。

    此时的杰森，就代表着众人的存亡。

    “上帝，保佑我！”

    杰森闭上了眼睛，心中默念了一句，睁开了眼睛，猛地冲了出去，他已经拿出此时自己所能发挥出的全部力量，速度非常快，二十几米的距离，杰森只需要三秒多的时间就能跑完。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    众人脑中的那根弦完全绷紧了，甚至比杰森还要紧张。

    三秒多后，杰森一只脚踏在天台的边缘，半个脚掌已经悬空了，猛的一蹬，纵身一跃，由于身体前倾，跃起时需要猛的蹬地，而杰森半个脚掌悬空，刚好可以蹬在天台的边缘借力，这一跃比他想象中的还要顺利。

    “哦上帝！”

    杰森跳出去的一瞬间所有人脸上都出现了喜悦的神色，因为从起跳来看杰森跳过去的可能性非常大，但紧接着劳拉就是一声惊呼，其他人的脸上也是一变。

    杰森从天台边缘跃起窜出去的动作非常迅速，发力很猛，但是……他的腾空高度不够！

    已经腾空且跃出近四米远的杰森很明显的可以看出了有下垂的趋势，这样他根本不可能跳到对面的天台上，而是撞在对面七楼的楼体上，然后微微弹起来，从两栋楼之间掉下去。

    事情似乎真的在朝着这个方向发展，虽然一切发生的都很快，但人神经的反应速度自然是更快，谁都看得出杰森跳不过去了，一些人已经不忍的闭上了眼睛。

    嘭！一声身体撞击在墙面上的声音。

    短暂的沉默。

    “噢该死的，疼死了我……”

    “快快，杰森，爬上去！”唐吉忍不住打断对方的抱怨，催促道。

    闭上眼睛的几位女士猛的睁开了眼睛，眼神中迸发出巨大的惊喜之意，向着北面望去，只见杰森双手死死的抓着对面天台边缘，身体挂在了楼外部，脚下悬空。

    正如唐吉当初所想的那样，想要跳过去，不一定都是用脚的，用手也可以，而且跑酷中就有这种专业动作，跳过去抓住对面建筑结构上面最边缘。

    “感谢上帝！”劳拉再次哭了出来，抱住老迈克的腰，脸色却是喜悦的。

    杰森的身体素质自然是不必多言，听了唐吉的话也知道不是抱怨的时候，脚蹬着墙面做着引体向上，两三下便将手肘压在了对面天台边缘上，然后调整姿势将身体撑上去，一个翻身，滚到了天台上！

    唐吉这栋楼丧尸依然在捶打着铁门，铁门竟然已经隐隐的有些变形，要不是外面堆了不少东西，门早就被撞破了。

    杰森在对面天台上滚了一下，躺在上面一只手将上半身撑起一些，杰森看着唐吉等人的方向笑了，很开心的笑，紧接着又马上看了看手臂的擦伤，甩了甩胳膊，似乎有些疼，他也没太在意，一个鲤鱼打挺站了起来，快速向着方梯子的位置跑去。

    “快快，都过来准备好，女士先走，快快……”唐吉催促着带着众人全都跑到了北部最边缘，余光还扫了一下远处的天台入口，稍稍有些担忧。

    希望过梯子的时候顺利。

    杰森很快提着两个梯子跑了过来，都是那种合金梯子，虽然很长，但不是很重。到了天台边缘，杰森丢下一个梯子，然后将另一个梯子立了起来，手抓着慢慢向对面那栋楼倒去，大约形成四十五度角的时候，他拿不住了，毕竟梯子再轻也是有一定分量的，杠杆原理，会让梯子的那一头在没落地之前变得非常重。

    啪啦！

    梯子搭上了，站在一旁的罗比一脚踩住，防止梯子弹起来。

    克里斯汀第一个爬了上去，如果要是走的，人会非常小心，会很慢，所以趴在梯子上用爬的，这样很快，克里斯汀之后是曼妮拉，两个人快速向对面爬去，看情况只能上两个人，多了梯子可能承受不住。

    杰森很快就将第二个梯子也放了过来，劳拉上去了，后面应该是凯丽蒂才对，但凯丽蒂似乎有些不敢，不知道是不是恐高症，直到劳拉三人全都爬到了对面，她也没上去，死死的抱住强恩的腰不松手。

    唐吉见着情况，快速给对面的杰森打了一个手势，两人同时扯着梯子将两个梯子并到了一起。

    “快快，强恩，背着凯丽蒂过去！”唐吉快速叫道，又扭头看了一眼远处的天台入口，丧尸已经撞开了一部分铁门，但被外面的东西挡住了，不能将门完全打开，丧尸正在疯狂嘶吼着向外挤，已经有丧尸看到了唐吉这些人。

    强恩马上背上了凯丽蒂，扭头对着唐吉说了一声谢谢，俯身上了梯子开始向对面爬去，看强恩的身材，体重不用称也可以猜得出绝对要比两个人还要重，再加上凯丽蒂的体重，重量完全集在一个极小的范围，对一双梯子的压力比四个分开爬的人还要强，所以这两人上去了，其他人都不能上去，否则梯子可能真的承受不住。

    强恩虽然老迈，但动作很快，干净利落，很快便爬了过去，而就在他刚刚上了对面天台的时候，天台的入口被丧尸们撞开了，丧尸终于还是涌上了天台。

    “迈克你先走！”唐吉说着又对罗比打了个眼色，示意两人先走，而唐吉自己打算走在最后，如果按照唐吉的性格来说，他不会这么做才对，越是走在后面的越危险，而唐吉之所有这么做，除了那一点身为首领的职责以外，还有就是……没危险了。

    丧尸是可以通过声音相互吸引的，因为当丧尸发现人类时候发出的那种吼声很兴奋很特别，人类都能听出了，何况是本就属于同一种生物的丧尸。

    丧尸涌入天台，又呈伞形散开，汹涌的向着唐吉的方向快步走去，天台入口距离唐吉的位置大约在三十米左右，最快的丧尸也要九秒才能到唐吉的身边。

    而九秒钟，已经可以发生很多事情。

    迈克与罗比一人一个梯子，两人都选择走的，两个梯子并在一起已经有一米宽，迈克与罗比互相搀扶着，快步走了过去，过程很顺利，唐吉走在两人后面，不紧不慢，也就大约五秒钟的时间，所有人都到了对面的天台上。

    当唐吉等人将两个梯子都抽回来的时候，那些丧尸也汹到了天台边缘，最前面的丧尸一下子停住了，出于本能它们知道不能再走了，只能对着对面的天台不断嘶吼咆哮。

    忽然，前面的几头丧尸身体一个不稳，前倾掉下了楼，紧接着越来越多的丧尸掉下了楼……是后面的丧尸，太多了，入口不断涌入丧尸，都向着唐吉等人的方向走去，于是，前面站在天台边缘没有护栏位置的丧尸被挤了下去。

    一时之间，丧尸像是下饺子一般，哗啦啦的成片向下掉，摔下七楼，不仅仅将自己摔得筋断骨折甚至直接身死，下面的丧尸也被砸死了不少。

    场面颇为壮观。

    砰砰！

    唐吉站在对面的天台边缘，猛地举起了枪对着天开了两枪。

    他要给丧尸助助兴！

第四十三章 聪明人不止一个

    两声枪响，响彻整个老旧的街区。

    丧尸们又疯了，由于唐吉是站在天台的边缘上开枪，声音会四散开来，而丧尸虽然可以受到声音吸引，但它们可不懂得什么是找路，除非路已经是构造好的，比如像是楼梯通道，它们向着声音传来的方向涌去，也就是说，唐吉虽然在天台边上开枪，但丧尸们绝对不会从众人身下的那栋楼里涌上来，而且楼一层的众多卷帘门卷帘窗都被关闭了，一些是末世爆发前就关闭的，而一些是末世后人为的，不难猜测，之前布鲁克等人一直盘踞在这里，应该是他们干的。

    枪响过后，涌入唐吉之前所在的那栋楼的丧尸更多了，丧尸不能说完全是一种群体性生物，但它们可以通过声音相互吸引，天台上的丧尸不断涌向北面，迫使前面的丧尸掉下楼，而楼内的丧尸不断嘶吼着涌向天台，那些嘶吼声也会吸引着大街上的丧尸不断进入楼内，形成一个较为完美的“自杀式”推进过程。

    丧尸没脑子，其实有的时候可以用一些方法毫不费力的对丧尸造成成千上万的伤亡，比如放火烧，再比如就像这样，把丧尸不断的引向“悬崖”，但似乎都有弊端，前者可能会应了那句中国成语“引火烧身”，而后者，弊端已经很快的显露了出来，不断有丧尸像是下饺子一样掉下天台，两栋楼之间的胡同地面很快的便堆起了一个肉堆，半层楼那么高，而且也正是因为枪声的吸引，许多丧尸也选择了涌向那条胡同，活着的丧尸本来不会相互攀爬搭起“人”梯的，但死掉了的丧尸尸体堆在一起，活着的丧尸当然懂得向上爬，这样可以距离天台边上的众人近一点。

    如果唐吉一直这样做，那么最大的可能就是，丧尸将胡同填满，丧尸借着人梯爬上天台，丧尸数量绝对够多，这是非常可能发生的，再或者，可能更直接，丧尸们会在未到达天台之前，丧尸堆与某层楼持平的时候，活着的丧尸撞破玻璃闯进去，只要有一头这么做，那么连锁反应，其他大批丧尸也会这么做。

    当然，唐吉才不会这么无聊在这里诱杀丧尸，丧尸又杀不完，还可能引出其他变故。

    放了两枪，唐吉与众人看了一小会儿丧尸“下饺子”的壮观场面，也没时间因为躲过饿死危机而交流喜悦之情，唐吉便带着众人，向着这栋楼的北面跑去。

    这栋楼很大，差不多是这条街上最大的一栋楼，宽度达到了四十米，而南北纵横的长度则有百米，跑到最北面，天台与对面天台的梯子已经架好了，不过只有一个，唐吉等人也将那两个梯子带过来了，依此架了起来，随即所有人快速又到了对面楼上。

    再向北面走去，过了这栋楼的天台还有两栋楼，都是不大的楼，而且楼与楼几乎是紧挨着建设的，中间相隔的缝隙不足半米，也不需要梯子。

    唐吉等人在越过几个天台后，终于到了这条街的最北面，身处的那栋楼旁边就是十字路口，楼下的丧尸依然很多，不过不像是最初那栋楼一样完全被丧尸围住了。

    没路了，却还有丧尸，布鲁克他们是怎么离开的？

    众人站在十字路这栋楼的天台边缘上，一边喘息着一边想着这个问题。

    “那天他们应该是进入了这栋楼里。”罗比指着脚下的地面，迟疑的看着唐吉，缓缓道：“他们会不会还在这栋楼里？”

    “你会这么布置逃生路？”唐吉看着罗比舒了口气，反问道。

    罗比摇了摇头，逃生路当然不可能这么布置，连一条街都走不出去，而且还不能完全摆脱危机，稍微长点脑子的人都不会这么干。

    “就是了……”唐吉俯身扶住了这栋楼天台上混凝土砌筑的半人高的护栏，望着下方感叹道：“布鲁克不是傻子，你不会这么做，他肯定也不会，这里一定还有什么！”说完又回头看向其他人，道：“大家都歇歇，我们不急，杰森过来，我看看你的伤！”

    杰森的伤不是很严重，都是在双臂上，在双手抓住天台的时候，双臂蹭在了墙上，冲击力很大，手臂擦伤了，唐吉给他简单的处理了一下，消一下毒，上了促进愈合的药，然后用纱布稍微缠了一下，毕竟现在这个世界很脏的，将伤口直接暴露在外很不好，一滴丧尸血溅在伤口上都可能要了杰森的命。

    不过杰森这种伤，一天就能结痂，所以不是什么大碍。

    这栋楼的天台面积不大，两三百平方米的样子，不过结构却很好，天台是半封闭式的，一圈都是半人高的实心混凝土护栏围着，不像是最初的那栋楼，是铁栏杆类的护栏，只要稍稍靠近天台，下方的丧尸就能看到，而这里不会，在天台边坐下靠着护栏，外面根本看不到。

    其他人或坐或站的休息了，唐吉又叫过了克里斯汀，带着她到了天台一处别人看不到的隐秘地方，还是天台入口小房子的后面，不一会儿，克里斯汀脸色红红的从那后面走出了，曼妮拉神色诡异的拉过了克里斯汀，低声问了些什么，唐吉也紧接着从后面走了出来。

    他是给克里斯汀检查一下伤口，看有没有因为刚刚一路上的运动而出现什么问题，这事就不能交给曼妮拉了，伤口是缝着的，她又不是专业，肯定看不出什么问题，所以唐吉只能亲自出手。

    “嗨！唐！”正沿着楼边观察地形的罗比忽然对着唐吉招了招手叫道，像是发现了什么。

    罗比站在这栋楼天台东面边缘的位置，背对着唐吉等人汽车停放的那条正街，这栋楼已经处在十字路口上，唐吉等人刚刚是从南面跑过来的，没路了，也就是说北面也是一条正街道，街对面的大楼距离唐吉等人足有超过六十米的距离，西面也是正街，而这栋楼的东面，也就是罗比所站位置的对面，距离大约十米左右，是一个足有十二层高的大楼，是一个小型的写字楼。

    唐吉快步走到了罗比的身边，问道：“怎么了？”

    “看那里！”罗比指了指楼下面，七层楼高，向下望去，下面就是一条小路，其实已经不能算是小路，因为这栋楼与对面那栋楼相距已经达到十米，不过那条路却是一条死路，向里面延伸了没多远便被一面墙堵住了，大约也就二十几米的样子，而那面墙再向北，胡同变窄了很多，主要是两边的楼有一边已经换成了另一栋，也就是唐吉所在那栋楼南面那栋，要宽一些。

    唐吉向下看去，那条不宽不窄的死路上停着几辆汽车，还充斥着一定数量的丧尸。

    “怎么了？”唐吉微微凝了一下眉头，他好像没看出什么。

    “下水道！”罗比又指了指，让唐吉注意看，又道：“在汽车旁边那几个丧尸的脚下，下水道入口，你看那里……”

    “我看到了！”唐吉点了点头，眯了一下眼睛，七层楼的距离不算远但也不算近，又有丧尸阻挡，如果不是罗比提醒，唐吉一时之间还真不一定能发现那个圆圆的盖子。

    罗比指了一下这条死路入口的位置：“有几辆汽车堆在那里，他们没有相互撞击的痕迹，但都明显的撞击过，说明应该是被推过来的……”

    “我明白了……”唐吉打断了罗比的话，顿了顿说道：“你是说，这些车是被布鲁克推过来的，为的就是阻挡丧尸，只要没人吸引，丧尸就不会吃力的翻越过那些汽车游荡进入下面那条路，而那个下水道入口，就是布鲁克的逃生路，丧尸不会游荡进去，他们便可以下楼，从窗户进入那条路，先一步进入下水道离开，而现在里面之所以有丧尸，应该是布鲁克等人离开的时候，将丧尸引了进去，不过丧尸速度不快还要翻越汽车，所以当它们进去的时候，布鲁克他们应该已经全都进入了下水道，并且盖好了入口的盖子。”

    唐吉说完看着罗比，罗比也看着唐吉，神色犹豫着好一会儿，才开口道：“你真的……”他指着自己的脑袋，画着圈做着思考的手势，嘴里却拉着长音说不出话，他有些不知道该怎么形容唐吉，他只是说了一个开头，唐吉就已经想出了全部。

    “别夸我。”唐吉微微一笑，对着罗比竖了一下大拇指，赞道：“观察的很仔细，你能从战场上活着回来，绝对不是意外！”

    唐吉知道，聪明人肯定不仅仅自己一个，只是有时候自己的锋芒太露，将其他人掩盖住了而已。

    说完话，唐吉拍了一下罗比的肩膀，两人转身看向天台上不远处的其他人，唐吉啪啪啪拍了几下手掌，一边向前走一边说道：“女士们先生们，我们可以研究一下怎么离开这里了！”

第四十四章 小心翼翼

    下午，风和日丽，如果不是世界变了，绝对是一个在天台上晒日光浴的好季节。

    天台上，众人围坐在一起，唐吉从背包中拿出了曼哈顿地图，而现在世界部分地区已经断网，曼哈顿还算坚挺，可以接收到网络信号，曼妮拉拿出手机搜索出了曼哈顿地下排水系统的资料，然后将手机递给了唐吉。

    “我们先要做的是将那条死路内的丧尸引走，引出那个胡同，或者直接杀掉，但保证不会再吸引丧尸越过汽车进入胡同。”唐吉看着地图头也不抬的道，顿了顿放下了地图，眼睛扫了一下众人，道：“然后，我们下楼，到一层，从窗户爬出去，通过那个下水道入口，进入地下。”

    “地下排水系统每条街上的都有出口，我们先从到这里，如果这条街上没丧尸，那么从这里出去，如果不行，那么这里也可以……或者……”唐吉将手机放在地上，不断调整缩放着屏幕，指了几个地点，众人能看出，唐吉选的这几个地方都是围着现在众人所在的这条街选的，相隔最远的也不过两个街区。

    “你要拿回车？”强恩看出来了，盘坐在地上看着唐吉声音厚重的说道，凯丽蒂趴在他后背上，下巴压着强恩的肩膀，眼神怯怯的看着正在研究计划的这些人，其实她已经比最初唐吉等人见到她的时候精神状态好多了，至少敢看人了，也许是这几天的相处让她再次感觉到了人与人之间的温暖，不过她还是不跟其他人说话。

    “当然。”唐吉点头，布满胡茬的脸看起来有些沧桑，他已经二十七岁，人二十五岁身体素质便开始走下坡路，唐吉已经不能算作一个真正意义上的年轻人，是要正式迈入大叔级别的人物。

    “那辆越野车无所谓，主要是那辆卡车，我们改装了一周的时间才弄好，很结实，加了自重，货箱一般的手枪甚至步枪都打不穿，而且想要拿回来并不难，只要稍稍冒一些险就可以。”唐吉对着强恩解释道，对于先前强恩因为自己与自己人差点擦枪走火的事情，唐吉没往心里去，正常反应。

    紧接着唐吉又跟众人说了一下逃跑的过程细节，便收起了地图塞进包里，站了起来抬手看了一下手表，道：“时间不早了，我们天黑之前要完全脱离这里。”

    不多时，唐吉等人所在的这栋楼天台上响起了枪声！

    哒哒哒哒哒！是半自动突击步枪ak47的声音。

    唐吉与罗比两个人每人拿着一把ak47，站在天台东面的边缘，向着下面的那个死胡同里开枪，里面游荡着大约十二三头丧尸，很快就被打死了，但枪声自然也会吸引其他丧尸的注意，出了那条死路的大街上就满是丧尸，虽然不如卡车停放位置附近那么密集，但数量也非常多。

    听到枪声它们的反应首先是咆哮着仰头，然后追寻的声音的方向，向那个死路内涌去，不过，由于几辆废弃的汽车将那个路口堵住了，所以丧尸要爬过去，它们的动作是僵直的，只是力量大而已，身体控制的并不好，所以爬过去的很慢，当唐吉与罗比将死路内的丧尸都打死了，才有三四头丧尸爬进去。

    紧接着唐吉与罗比快速跑到了天台的东北角，下方就是那条死路的入口位置，再次开枪，将那几个刚刚爬进去的丧尸打死，又将被汽车阻挡在外的一些丧尸打死，每人开了大约十几枪的样子，这时候那些还活着的丧尸再次受到了枪声的吸引，不再向里面爬，而是停在了原地仰头挥舞着手臂嘶吼着，声音就是从它们的上方传来的。

    唐吉与罗比再次跑动开来，直接跑到了天台的西面，下面是卡车所在的那条正街，开枪随意shè杀了一些丧尸之后，唐吉便于罗比站在天台边缘，看着下方的那些丧尸。

    枪声可以传的很远，周围的丧尸几乎都被引动了，但这里的丧尸实在是太多，街道南面的丧尸虽然再向着唐吉等人的那个方向涌来，但没有移动多远便停了下来，走不动了，前面都被其他丧尸堵的死死的，曼哈顿至少有数量上百万的丧尸，填满一条本就不算宽的街道，根本不是什么难事。

    “搞定，我们下去，注意放轻脚步！”唐吉将枪背了起来，扭头带着人向着天台入口走去。

    天台入口的门是锁着的，用装了消音器的手枪轰开锁头，众人开门进入了楼内。

    一路上众人都很小心，尤其是靠近一二楼的时候，如果放出大的声音引起外面丧尸的注意，丧尸们很可能就挤破窗户或者大门，闯入楼内。

    一楼，唐吉等人小心翼翼的从楼梯口走下来，罗比走在最前，探头向外看了看外面南北走向的走廊，走廊一头就是大门，无窗户的铁门是关着的，而走廊另一头墙壁上什么也没有，因为墙的外面就紧挨着这栋楼南面的那栋楼，安窗户也是没必要。

    “安全！”罗比低声说了句，小心翼翼的走出了，左转走了四五米，再一左转进入了一个门没关的房间，众人马上跟了上去，这个房间是这栋楼一层临东有窗户的两房房间中靠里面的那一个，从东窗爬出去外面就是那条死路。

    这个房间很乱，不是说是末世后人们逃生造成的那种乱，而是它本来就很乱，可以看出来，不大的房间内只有一张床，一个柜子和电视机，外加一个衣架以及两把椅子，仅此而已，但地面上床上到处都是东西，脏衣服、啤酒罐、食品袋。

    唐吉对这种场景很熟悉，他的房间也曾这么乱过，这绝对是一个没什么钱的邋遢单身汉末世前住的地方。

    进了这个房间后，所有人都下意识的猫下了腰，小心翼翼的躲避着地面上的啤酒罐防止踢到，最终全都移动到了窗边，九个人，直接将这个不大房间东面的那面墙全挡住了。

    窗户只有一个，窗子是开着的，护栏早就被拆掉了。

    众人舒了口气，这一路走到太紧张了，生怕弄出一点动静。

    唐吉对罗比打了一个眼色，还是让罗比先出去，罗比身手好，虽然灵活性不如杰森，但杰森已经受伤了，而且，这种情况明显让上过战场的罗比出手比较妥当。

    罗比对着唐吉点了一下头，刷的站了起来，向窗外望了一下，马上又蹲下了，他在看外面的死胡同的胡同口，视角的原因，站在胡同口被汽车挡住的丧尸也是能看见胡同里面边上窗户的情况的，罗比是在看是否有丧尸面向窗户这个方向，确定没有，罗比再次站了起，一只手搭在窗台的边缘，一只手握住了窗边的墙壁。

    抓紧，罗比脚下猛然发力，直接从窗户中跃了出去，跳到胡同内手先触底，胳膊弯曲对身体造成缓冲，然后背部先着地一下子翻滚了出去，这一滚就到了宽达十米路的中间，罗比脚下再一用力，身体向前一窜，再次翻滚，身体便到了路的最东面。

    整个过程说起来繁琐，其实非常快，从罗比跳出去到完成动作一共也就两三秒的时间，并且都只带起了细微的响动，路口的丧尸有些在下意识嘶吼咆哮着，完全可以将罗比发出的声音掩盖住。

    罗比身体贴着墙，身上沾了不少血，稍稍顿了一下喘了口气，在他的北侧停着一辆废弃的汽车，刚好可以将他坐在地上靠着墙的身影阻挡住，丧尸看不到他。

    唐吉慢慢从房间中的窗边站了起来，目光斜斜的瞟向窗外路口的方向，没有丧尸看到他，但他还是不放心，向后退了两步，离开窗边，路口的丧尸就算是扭头也看不到唐吉，只能看到空荡荡的窗户。

    唐吉看向罗比，再次对他比划了一下大拇指，这一系列的动作很专业，一般人可做不出来。

    ………………………………

    求推荐好不好？各位大侠，俺求推荐哇！！！

第四十五章 人都是逼出来的

    唐吉带着众人之所以已经到了现在还依然小心翼翼，怕被丧尸发现，主要是有一个很严重的问题，唐吉他们人多。

    布鲁克逃跑的时候，最后就剩下了四个人，四个人根本不需要什么专业动作，不用讲究方法，到了窗边也不需要小心翼翼，直接爬出去，打开下水道盖儿都下去就好了，丧尸发现了也不怕，有汽车阻挡，丧尸要爬过去再走将近二十米的路到下水道边上，四个人完全可以在那个时间里全都进入下水道，关上盖子，时间是充足的。

    但是唐吉等人不行，一共有九个人，如果一开始就被发现，九个人很可能还没都下去，丧尸就会赶到，所以，能有办法不被丧尸发现，就不被丧尸发现，越小心越好，丧尸晚发现一秒钟，唐吉等人逃生的机会就大一些。

    罗比稍稍喘息了一下后，看到了唐吉的动作，什么也没说，将手枪掏了出来，想了想有别了回去，然后一伸手抓住了地上一具丧尸尸体的脚踝，很缓的向着自己方向拉动着。

    尸体很重，要是换个女人估计使出吃nǎi的劲也拽不动，罗比当然不会，他身体好得很，虽不如强恩看起来那么变－态，但从力量上来说也绝对不是杰森或者唐吉可以媲美的。

    尸体一点一点移动着，他真的不敢拉太快，怕被路口的丧尸发现。

    足足有一分钟的时间，他才将那个尸体拉到自己身边，他身上也自然而然的又蹭上了不少血，不过他身上现在也没伤口，不怕。

    尸体被移开后，那个下水道入口的铁盖子便露了出来，刚刚唐吉与罗比在楼上shè杀丧尸的时候，有丧尸尸体倒下后盖住了盖子，所以罗比才去拉。

    松开尸体脚踝，甩了甩有些发酸的手臂，罗比贴着墙稍稍站起身，保持半蹲的动作透过自己右侧汽车的风挡玻璃，看向路口，路口外面的街道上聚集着数量不可想象的丧尸，血红的双眼略显无神，漫无目的的站在原地摇晃着身体，它们已经无法游荡着走了，因为丧尸太多都挤在一起。

    绝大多数丧尸都是面向西面，因为先前唐吉与罗比在天台上最后开枪吸引丧尸，这些丧尸是向着西面涌动而去，只要再走几十米便可到十字路口，然后左转进入放置卡车的那条路，只不过由于丧尸太多它们走不动了。

    罗比确定没问题，深吸一口气，走了出去，猫着腰走到了下水道盖儿的旁边，现在只要有一头在路口的丧尸扭头，就能看到他。

    罗比快速抓住了下水道盖儿的把手，拧了起来，然后双手用力一提，将盖子直接拉出，轻轻丢在了旁边一头丧尸的身上，尸体肉还是软的，所以井盖落在上面的响动很小。

    罗比向前一步，他没打算走梯子下下水道，双手举在头顶上，胳膊伸直了，整个身体顿时竖着落了下去。

    路口一头丧尸突然扭头看向死路内，眼珠转动着，它似乎是听到了什么，或者是感觉到了什么，但当它扭头的时候，罗比的身影消失了，那个位置只剩下空荡荡的一个圆口，丧尸自然是没什么记忆性可言，它不知道那地方前两秒还是被盖子挡住的，扭着头看了两三秒的样子，又将头慢慢的转了回去，再次陷入了无意识的状态。

    “你们三个，依次出去，千万别迟疑，到了下水道口，直接身体绷直了跳下去，罗比会接住你们。”唐吉用非常微小的声音对着杰森、克里斯汀、曼妮拉三个再次交代道，这些话在天台上的时候就已经说过了，但唐吉还是忍不住再说了一次，怕他们不敢或者会有迟疑。

    说完话，唐吉又斜眼瞟了一下拉着强恩手臂不肯松开的凯丽蒂，但什么也没说。

    他选的这几个先出去的，第一个罗比是因为有能力，而后面，两个年纪都不大的女人，以及是杰森，这三人有两个共同点，一是年轻，二就是都很瘦，只要敢不走梯子直接向下跳，罗比一定能接住，凯丽蒂也属于这种情况，但是她精神状态不好，胆子太小了。

    罗比进入下水道后，外面并没有传出丧尸兴奋的大面积嘶吼，说明没被发现，唐吉还是让众人等了一下，然后杰森先出去。

    杰森站起来，视线透过看向外面路口，确定没有丧尸看向自己的方向，动作轻巧的窜出了窗户，一个翻滚到了下水道边上，站起来直接身体绷直了跳下去，动作干净利落，不到两秒钟的时间，不过看起来胳膊上的绷带一会儿要换了，沾上了不少丧尸血，时间长了会渗进去。

    接着是克里斯汀，克里斯汀面对人的迫害的时候显得胆子很小，但面对丧尸她不会，这是一种很奇怪的性格，可能是因为丧尸没有自主行为意识的原因。她没有跃出去，没那个身手，慢慢爬上窗户，又慢慢的下去，然后猫着腰走到了下水道边上，犹豫了一下，闭上眼睛身体绷直了跳下去。

    吼！嘶咔！

    路口，一声丧尸吼，紧接着丧尸们沸腾了，克里斯汀动作还是太慢，在进入的前一刻被看到了。

    被发现了！不过已经进去了三个人，还剩六个。

    “快快，曼妮拉！”唐吉大叫着推着曼妮拉的屁股，让她快速上了窗户，这个时候发不发出声已经无所谓了。

    曼妮拉跳出了窗户，紧接着是劳拉、老迈克、强恩、凯丽蒂，唐吉再次走到了最后。

    曼妮拉出去后没有立即跑向下水道，而是回身接了一下上了年轻且还是女人的劳拉，然后快速跑到了下水道边上，直接竖着跳了下去，末世后她胆子明显大了不少，要是放在末世前，这种动作她打死都不会做，有句话说的好，人都是逼出来的，一语中的。

    路口，最前面嘶吼着的丧尸已经爬上了汽车，又一个站立不稳滚到了里面，摇摇晃晃的站起来，快速逼近，不到二十米的距离，它六七秒钟就能到，后面稀稀拉拉的又有不少丧尸也跟着翻越了过来。

    劳拉紧跟在曼妮拉后面，快走两步，弯腰扶住下水道边缘，踩着梯子向下走去，速度也不算太慢，她下到一半的时候，迈克也到了，紧跟着下去了，此时众人都紧张了起来，丧尸已经逼近了，越是后面的人越危险，尤其是唐吉，他要拖着下水道盖子，将下水道堵住才行。

    强恩翻过窗户之后，又回身将凯丽蒂从窗户上抱了下来，直接抱着她到了下水道边。

    “快快，凯丽蒂快下去。”强恩选择让凯丽蒂先走。

    凯丽蒂当然还没胆小到连下梯子都不敢，只是很慢很小心，还不时抬起头看向强恩，强恩没跟着她往下走，而是看向此时也已经越过窗户的唐吉，开口道：“唐吉，你先来！”

    “我先来？”唐吉额头上冷汗都快冒出来了，丧尸不断逼近，距离已经不足十米，现在可不是谦让的时候。

    “我来这个，告诉下面的人别接我！”年已六十岁高龄的强恩一只手就将那圆圆的重达二十几公斤的铁盖子拎了起来，向前走了两步，抡圆了拍了出去，最先的那头丧尸脑袋像是西瓜一样被打爆了，强恩依然一只手抓着盖子，一直没松开，看起来毫不费力。

    唐吉一下子明白了强恩的意思，两步到了下水道边，向下望了一眼，凯丽蒂已经完全下去了，被罗比直接抱到了一边，罗比站在下面，双手比划着一个抱的动作。

    唐吉不再迟疑，双手伸直跳了下去。

    幽暗的下水道内，罗比一伸手掐住了正在下坠唐吉的腰，坠力缓冲，唐吉平安落地，紧接着快速推着罗比到了一边，口中还念叨着：“让开！”

    地面上的强恩在唐吉起跳的那一刻就又将盖子抡了起来，当盖子到达头顶的时候，另一只手接住，略微调整将盖子将其平平的举在头上，几步跑到下水道边缘，这个身高达到一米九满身肌**重至少也有一百公斤的老壮汉，带着二十几公斤重的铁盖子，一抬步直接跳了下去！

    啪！

    一声刺耳的巨响，是熟铁相互撞击的声音。

    强恩消失了，而那个圆圆的铁盖子，刚好扣在了那个下水道洞口上，地面瞬时变得平整，丧尸们冲了过来，将那位置围住了，却忽然有些茫然，似乎脑容量太小完全不够用了，它们可不知道如何打开下水道。

第四十六章 危机四伏

    下水道口被盖上，下水道内顿时变得黑暗了起来。

    嘭！

    一声重物坠地的声音。

    突然的黑暗会让人眼睛很不适应，哪怕是有微弱的光源也看不清东西。

    一片微光亮起，让黑暗中人们可以勉强视物，曼妮拉拿着手机不停的触碰着屏幕，维持着屏幕的光亮，唐吉看见强恩了，身体匍匐在入口正下方偏后的位置，看情形像是跳下来后就地翻滚缓冲下坠力量来着。

    “怎么样？”唐吉赶忙走两步将他扶了起来，问道，毕竟是老人家了，身体就算再强壮，精神反应速度、骨骼强度等等都不如年轻人，而且强恩又是个大块头，落地的冲击力足是其他人的几倍，而且从上面跳下来足有四五米的高度。

    “我没事，谢谢！”强恩稍稍推了一下唐吉的手掌，示意不用搀扶，看起来很不服老的样子，自己站了起，扫了扫身上的泥土，但没想到摸了一手暗红色的液体，满巴掌都是，是血！

    “爸爸！”凯丽蒂跑过来想要扑在强恩的怀里，她第一次当着众人的面这么大声说话，看起来心中很担心自己的父亲，但肩膀被强恩一把抓住了，“等等女儿！”

    这时候又有其他人也拿出了照明的东西，应急包侧面的口袋中都被事先装好了小手电，众人的注意力都在强恩身上，只见强恩忽然又蹲下了身，几束光芒照了过去。

    地面上都是血，暗红色的一大片。

    众人都刚刚下来，有血迹是最常见的景象，再加上刚刚众人都很紧张，前后几十秒的时间所有人都下来了，就算看到血迹也下意识的忽略了，没想到什么，但现在，强恩这一注意，所有人都忽然有了一种悚然的感觉。

    唐吉还记得，上面那个铁盖子上并没有沾染上多少血迹，也就是说，没有太多的血从上面那个盖子上的小空洞中留下来，再说上面那是一条死路，在路口就能看出来，没有逃生的人会那么傻，看到死路还往里跑，那么也就是说，下水道内这一大滩血迹不是从上面流下来的。

    唐吉马上用小手电扫了一下下水道的路，路不宽，也就一米多不到两米，旁边就是一个两米宽的水沟，正哗哗的流动着污水，唐吉拿着手电来回扫了一下，地面上的血迹很多，甚至下水道旁边的墙壁上也蹭上了不少血迹，拉出一道很长很长的血痕。

    没有人会用自己的伤口向墙上蹭，只有无意识的丧尸才会这么干。

    很显然，下水道里有丧尸！

    强恩蹲下身看了看，什么也没说的站了起来，将凯丽蒂揽到了怀里，现在也顾不得脏不脏了，保护女儿要紧。

    一束束光芒不停的摇动着，其他人也在看四周的情况，但紧接着一束光芒消失了，然后第二束、第三束……所有光芒的消失了，下水道内再次陷入了黑暗，劳拉抱住了身边老迈克的腰，曼妮拉拉住了唐吉的手臂，克里斯汀拉住了曼妮拉的手臂，所有人一下子都沉默不语。

    没人是傻子，下水道内那么明显的景象，谁都能看得出来，谁也都能想到，这里有丧尸！

    黑暗的下水道内，上方丧尸的嘶吼声还未停歇，难闻的气味也让人阵阵作呕，虽然上面的味道也是难闻的，但众人已经习惯了那种“丧尸的味道”，而这下水道里，味道变了，虽然都很难闻，但下水道中的让人很不习惯。

    众人之间气氛一下子变得很压抑，那种心底刚刚逃出生天所产生的喜悦之情全部被抹杀殆尽，更多的恐怖侵袭而来，恐惧感渐渐填满每个人的内心，相比于外面的广阔，下水道就像是一个封闭的世界，而在这个封闭的世界中，有丧尸！

    咔！

    一声细微的响动，一束光芒亮了起来，唐吉拿着光芒又左右照了照，开口道：“我们走吧，天黑之前我们要找出口出去，罗比跟我走前面！”

    叹息的口吻，唐吉语气颇显无奈，他之前就已经想过这里可能有丧尸，毕竟下水道的入口太多，只要有一个入口被打开，丧尸就有可能进来，那么大个入口，就算丧尸不被人类吸引，游荡的时候有可能直接掉进来，再或者有受伤的人类进入下水道，然后变成了丧尸，这些都是有可能的。

    所以唐吉当时选的那几个出口距离此处都非常近，这不仅仅是能不能拿回车的问题，更主要的就是在此，要不然唐吉选定的出口很可能是带有商场和大型停车场的地方，或者是精察局附近，那里才有无限的可能，说不定还能碰到那种装备极好的精用作战通讯指挥车，或者是拿到一些枪械店不出售的强力武器，但唐吉不能这么选，就是丧尸的问题，但是他当时只是承认了强恩说要拿回车的那一点，丧尸这一点却是没说，那样会打消其他人的逃生的信心与积极性。

    只不过唐吉没想到，刚进来就会看到如此多丧尸留下的痕迹，这或许是在从侧面证明，这里的丧尸很多！

    其他人没说话，此时已经无话可说，没有退路了。

    唐吉将身上的手枪跟曼妮拉换了一下，拿上了步枪，检查了一下子弹，然后刺啦一声从衣服上撕下了一长条布带，将小手电绑在了枪杆最前面，枪口下的位置，端着枪与罗比并行，罗比右手拿着手枪对着地斜举着，左手反握着手电横压在右手手腕上，亮起的光束照向前方地面。

    众人开始缓缓前行，如果顺利的话，几十分钟后就能出去，如果不顺利，可能要一两个小时，而如果碰上了丧尸，那就不好说了。

    众人跟随在后面，渐渐远离了刚刚那个下水道入口，丧尸的声音消失了，周围变得安静了起来，流水声在众人耳中好像变得也不是那么大，众人下意识的都将脚步声放轻了。

    曼哈顿的地下排污系统自然是覆盖整个曼哈顿岛的，四通八达，走下面去哪里都可以，丧尸可能聚在下水道极远处的某个地方，唐吉等人根本碰不到，又或者就在不远处。

    唐吉等人走的很慢，不敢跑动起来，那样密集有力的奔跑声在封闭下水道内会传得很远。

    十五分钟后。

    “嘶咔！”丧尸的吼叫声，属于无意识的那种低吼，似乎是从前面不远处右侧的转弯处传来的。

    “停！”唐吉一摆手，低声道，将绑着手电的枪口对准了地面，侧耳倾听。

    嘶咔！吼！

    众人停了下来，一点响动也不发出，随着潺潺的流水声，丧尸的嘶吼声夹杂其中隐约传来，声音不是很多，说明丧尸也不多。

    “我去看看。”罗比低声说了句，将下手电的光亮调暗，然后斜斜的对着前方的地面，提着手枪一个人跑了出去，轻微的奔跑上渐渐远去，罗比到了前方的交叉口后放缓了脚步，左转后身影便消失了。

    唐吉关掉了手电，一扭身靠在了墙壁上，闭上眼睛轻轻的呼吸着，一言不发，曼妮拉在光芒彻底消失前拉住了唐吉的手臂，有些不安，四周很黑暗，其他人一动不动，全都将注意力放在耳朵上听着。

    不到一分钟的时间。

    噗！噗！

    两声带有消音器手枪发出的声音，微弱到似有似无，丧尸的吼叫声消失了。

    唐吉睁开了眼睛，站直身体扭头向右侧看过去，一束光芒突然平着从前方下水道交叉口左侧照了出来，散光已经很严重，说明光芒的发出点距离那交叉口已经很远。

    那光芒闪了两下，随后熄灭！

    “我们走！”唐吉低声说道，打开手电，枪口倾斜光束照着前方的地面，带着众人向着罗比的方位走去。

    …………………………

    纽约曼哈顿，下城区，一条相对宽阔但也颇显老旧的街道。

    微风吹动，破旧的报纸在街头翻滚，最终落在墙角，轻轻颤动。空气中充斥着浓郁到散不开的腐烂气息，暗红色的血浆涂抹的到处都是，只剩下半个身体却还不死的丧尸拖着身体在人行道上缓缓爬动，拉出一条黑褐色的血痕，两三头狰狞的丧尸蹲在路边破碎的橱窗内啃食着腐烂的残尸。

    突然，燃烧后只剩下框架的废弃汽车嘎吱一声似乎无力支撑，轰然倒塌。

    街上不多的丧尸全都将脑袋转了过去，就连啃食腐肉的丧尸也停了下来，一阵诡异的安静，堆倒在一起的汽车框架带起一阵黑灰，便再也没了动静。

    几秒钟后，街道上恢复了正常，不多的丧尸，有的在游荡，有的继续啃食腐肉，有的在爬行低吼。破败的城市，惊悚的街头，黄昏下，万分苍凉。

    咔哒！

    人行道上一声细微的响动，在没有引起任何丧尸的注意。

    但是……

    “首领，快来看……有人要从那里出来！”

    人行道斜对面，路边公寓楼顶层靠窗的房间内，与杰森年纪相当的黑人小伙子站在窗边，一手持着望远镜对着窗外，一手向后摆动，对着坐在床边擦枪的布鲁克兴奋的招手。

    ……………………………………

    俺错了，俺有罪，俺的错解释都是苍白的，今天就一章了，明天万字更新，不完成自切小**，说到做到，有字为证，咳咳……厚脸求各位大侠赏个推荐神马的，或者……啥都行，俺来者不拒。（捂脸）

第四十七章 非良家妇女的真传

    也许是巧合，也许是天意，唐吉与布鲁克离开下水道所绕的路可能不同，但出来的地点却是相同的，这也可能是因为附近几条街只有这条街能平安出来不被丧尸发现。

    靠窗的房间里，除了布鲁克外，还有靠窗站着拿着望远镜，刚刚无聊观察外面却发现下水道口被打开的黑人青年，以及坐在房间西北角椅子上的中年人，一共只有三个人，本来他们离开的时候是四个，但路上却死了一个。

    布鲁克听了黑人青年的呼唤，一下子从床上站了起来，提着刚刚擦拭好的手枪到了窗边。

    “是他们，是开着改装车的那群人。”

    布鲁克刚走到窗边，黑人青年便开口道，他看到了，其实不用望远镜也能看到，对面人行道上，下水道盖儿被打开，先后快速的钻出了两个人，是唐吉和罗比，而在他后面，还有人从里面不断冒出来。

    吼！

    人出来后，大街上的丧尸当然能够发现，为数不多的丧尸嘶吼着摇摇晃晃着向罗比的方向走去，他是第一个冒出来的。

    噗！噗！噗！

    罗比连放几枪，放倒了几头丧尸，对于远处的丧尸罗比没管，等走过来再说，这条街上的丧尸太少了，根本构不成什么威胁。

    “安全了，快快，都上来！”唐吉催促着，很快一个一个人都爬了上来，聚在大街上。

    对面公寓楼顶层靠窗的房间。

    布鲁克与其仅剩下的两个手下都聚到了窗边，窗帘半掩着。

    “首领，你叔叔也跟他们在一起，那几个女人也都在，你看我们要不要……”黑人青年说着对着布鲁克比划了一个抹脖子的手势，这明显是一个偷袭的好机会，唐吉等人杀了布鲁克好几个手下，布鲁克有报仇的理由。

    身形高瘦的布鲁克拿着手枪，望着窗外聚在一起的唐吉等人，眉头微微凝了一下，略微沉吟才摇了摇头，开口到：“他们人多，枪声也会把丧尸引来……算他们走运……”布鲁克说着说着就沉默了，看着外面心里不知道再想着什么。

    ……………………

    马路上，唐吉等人都上来后，聚在一起左右观望了一下周围的情况，便向着北面街头跑去，不断有丧尸向着他们跑来，但因为数量不多，根本构不成什么威胁。

    在距离北面街头很近的时候众人放缓了脚步，其他人渐渐停了下来，罗比紧贴着墙壁走到了前面街角高楼的最北面墙边，停下来侧耳倾听了一下，然后快速探出头向西侧看去。

    “安全！”罗比对身后打了一下手势，示意众人跟上，然后转入了西侧相对繁华的大街。

    众人跟了上去，这条街上的丧尸也不多，不过明显要比前一条街好一些，路两边有许多高层建筑，大约跑出两三百米后，众人在斜对面看到了一家便利店，门是被打开的，里面几个货架已经被放倒，零食小商品丢了一地，像是被洗劫过一样。

    “这里……跟上！”唐吉指了一下便利店的方向，众人快速跑了进去，然后卷帘门哗的被拉了下来。

    便利店内的光线一下子变得昏暗，但勉强能视物，众人或扶着柜台或靠着墙壁，都在喘息着，连续速度不慢的跑几百米，也是挺累的。

    便利店内看起来像是被洗劫过，而实际上，它确实是被洗劫过。

    整个曼哈顿岛至少有数量上百万的丧尸，而活着的幸存者就算再少，此时也应该不会低于十万之数，其中那些敢走出藏身地寻找食物的幸存者会像蝗虫一样将整个曼哈顿都洗劫一遍，这是必然的，末世后一切食物的生产都停止了，要吃的，只能去拿那些末世前摆放在货架上柜台上的食物商品，除了一小部分人被末世逼的精神不正常以外，大部分人还不会甘愿自己被饿死的。

    末世想要活下去，首先就是要有食物，其他的都是次要的，唐吉等人自然也是这样所以众人一出来后，就赶紧找一个有食物的商店钻进去。

    这个便利店面积不大，但也不能算作小，百十平方米，一些货架被放倒，糖果机自动售货机也都被砸碎了玻璃，七彩糖豆灌装可乐等东西撒的到处都是，整个便利店看起来不仅仅被洗劫过一次，不过还好末世爆发才十几天，不会出现那种根本找不到食物的情况，现在便利店这里剩下的食物，除去那些保质期短的食物不算，也足够唐吉这些人吃上几个月。

    当然这只是打比方，唐吉等人根本不可能在这里呆上几个月。

    “拿旅行袋装些食物，我们换个地方！”唐吉说道。

    半个小时后，便利店旁边不远处一栋十二层高的公寓式旅馆，顶层靠窗的豪华套房内。

    窗户被打开，两具身体布满污秽血迹的丧尸尸体被直接从窗户上丢了下去，从十二楼坠下，嘭的一声后，身体摔得有些变形。

    “好了，这里安全，大家想做什么就做什么，我们在这里至少要待一个晚上，有什么事明天再说！”唐吉说着脱掉了上身带血的皮夹克，将皮夹克搭在手臂上，转身走入了洗手间。

    唐吉等人所在的这个套房是这栋旅馆最好的，一共有三个卧室，一个客厅，客厅还带有两个卫生间，且每个卧室都带有卫生间，客厅中高档沙发大屏幕电视地毯等一应俱全，不过就是有些地方被污血侵染了，花瓶和鱼缸也全都被打碎了，这肯定是丧尸干的，将整个套间上档次的那种感觉全都破坏了。

    在进来之前，唐吉等人还从路边的一家服装店拿了不少衣服，当众人全都清洗过换完衣服后，已经到了将近晚上七点多，外面的天色已经完全暗了下来，夜幕即将降临。

    这栋楼里有丧尸，唐吉等人进来的时候就发现了，套间正门被关上后，又拿了两张沙发靠在门上才算了事，天还不算太晚，众人也丝毫没有睡意，便都聚在客厅中，一边吃着东西一边聊着天，却唯独少了两人。

    客厅西侧的卧室内，房门紧闭。

    这是整个套房中最为干净的房间，没进过丧尸，除了略有落灰外，其他都还算整洁。

    脸色通红的克里斯汀趴在柔软的床上，刚刚换好没多久的牛仔裤和小内裤都褪到了大腿中部，胯骨下垫着枕头，丰腴的小屁股微微上翘着，上面的纱布都已经被拆掉，露出了缝合好却还未愈合的伤口。

    唐吉坐在床边，身边放着消毒水医用棉花等东西，正为克里斯汀清理伤口，今天下午一路奔波，本已经有些愈合的伤口再次被挣开了，而且还有化脓的的迹象，主要是空气太脏，稍不注意就会让伤口沾上细菌，唐吉看过之后不得不亲自处理。

    “疼吗？”唐吉轻声问道，消毒水杀菌的时候会有刺激性。

    “疼！”这不提还好，不提克里斯汀有可能忍着，唐吉这一问，克里斯汀便忍不住了，委委屈屈的说道。

    “那我轻点……”唐吉说道。

    不多时，唐吉为克里斯汀处理好了一切，帮着她缠绷带的时候难免会有一些亲密接触，弄的克里斯汀脸像是火烧的一样，“好了，慢点穿上裤子！”唐吉一边收拾着东西，一边说道。

    克里斯汀趴在床上，像个虫子一样扭动着身体，双手抓着裤子一点一点提上来，也不敢爬起来，同时她还扭头看着唐吉，看到唐吉一直低着头，将东西一件一件塞到包里，又将自己一直随身携带的小布卷整理好，揣入了怀里，始终没有抬头看自己一眼，克里斯汀心中升起一种难过的感觉。

    “如果此时趴在床上翘着屁股的是曼妮拉，他一定不会是这个样子，我就这么没有吸引力吗？”克里斯汀不开心的想到，脸上的cháo红慢慢退了下去。

    克里斯汀提好裤子，一翻身坐了起来，系起了腰带，整理了一下身上的体恤，向后挪了挪屁股，然后躺下双腿曲了起来，这样背部和脚掌是支撑身体的主要部位，不会对屁股上的伤口造成影响。

    克里斯汀枕着两个大枕头，看着收拾好东西将要离开的唐吉，突然出声道：“别走……求你……能不能陪我在这里待一会儿？”

    唐吉拉好背包的拉链，一手提了起来，抬头看向克里斯汀，只见克里斯汀正用一种期待的眼神看着自己，俯身摸了一下克里斯汀的额头，确认没事，然后微微笑道：“好好休息，你这种伤口还是别多走动的好，柜子上的包里有吃的，你早点休息吧，多睡觉有利于伤口愈合，一会儿我让曼妮拉进来陪你！”

    说完话，唐吉就要离开，但手被克里斯汀一下子拉住了。

    克里斯汀忽然感觉自己非常委屈，毕竟年纪不大，虽然看起来还算成熟，但对感情的事情经历的并不多，她心中腾然升起了一种“我这么喜欢你，你为什么不喜欢我？不喜欢我也就算了，为什么连陪陪我这种小小要求也不答应”的委屈之感，克里斯汀的眼圈竟然红了，死死的抓着唐吉的手，委屈的看着唐吉，这个时候她不再是那个喜欢化妆打扮成熟的克里斯汀，而只是一个委屈的小女孩罢了。

    唐吉下意识缩手想要将手抽回来，但是没拉动，眼睛盯着克里斯汀看，渐渐露出了无奈的表情，将另一只手上的背包丢在床脚，自己坐在了床头边上，任由克里斯汀拉着手，看着克里斯汀认真的道：“看来我们要好好谈谈了！”

    “你……”唐吉刚吐出一个字。

    一直用委屈眼神看着唐吉的克里斯汀身体猛地坐直了，扑到唐吉身上，双手抱住了唐吉的脑袋，一下子吻住了唐吉的嘴唇。

    唐吉差点被扑下床，手马上抓住床头的木质结构稳住了身形，身体却也一下子僵了，主要是他有些不敢相信现在的小女孩儿都这么生猛，而且……

    克里斯汀的这个“技能”，似乎得到了某位末世后从良了但还是非良家妇女的真传。

第四十八章 爱的疯狂

    静谧的房间中，昏黄的光芒透过窗户进入房间洒在床上。

    细微的呼吸声逐渐加重，朦胧的光芒下女孩儿抱着男人的脑袋，软唇含住了男人的唇角，刚刚吻上便似乎觉得有些冒失，闭上眼睛不敢睁开，唯有胸前剧烈的起伏出卖了她的内心，她很紧张。

    男人僵直着身体，似乎有些没反应过来。

    房间中陷入了诡异的安静，突然的女孩儿与男人同时动了。

    唐吉试图推开克里斯汀，但似乎又有些不敢用太大力，因为克里斯汀有伤在身。

    克里斯汀抱着唐吉的脑袋，整个身体都贴了上去，柔软的胸脯压在唐吉的胸膛上微微有些变形，嘴唇疯狂的吻着唐吉，她在努力，她想要得到唐吉的回应。

    唐吉试图推开她，但每当伸出手，都会被克里斯汀抓住，按在自己的胸部侧面，最终，唐吉不动了，双手举在身侧，身体绷紧了坐在床边，任由克里斯汀来“发泄”。

    克里斯汀似乎有些不管不顾了，也不在意自己屁股上的伤口，抓着唐吉的肩膀将他身体侧着扭了过来，按在床头的木质格挡板上，身体一扭直接跨坐在唐吉的身上。

    一挥手将脑后的束带拿掉，单马尾的头发散开成波浪卷，克里斯汀红着眼睛轻轻晃了晃头发，再次吻了上去，身体在唐吉身上蹭动着，她希望得到唐吉的回应。

    唐吉睁大着眼睛，用冷静的眼神一直看着克里斯汀，一动不动，抿着嘴唇不给克里斯汀一丝把舌头伸进去的机会。

    克里斯汀依然我行我素，似乎想要身体来打动唐吉，却得不到任何回应，渐渐的，克里斯汀停了下来，抱着唐吉的脑袋，软唇贴着唐吉的嘴角，睁大眼睛看着唐吉，眼中蓄满了泪水，泪花在眼眶中打转，从精致的脸颊上滑落，有些还蹭在了唐吉的脸上。

    克里斯汀慢慢坐直了身体，她坐在唐吉的胯骨间，但是感觉不到唐吉的生理反应。

    “你为什么不喜欢我？”克里斯汀盯着唐吉，终于忍不住了，一抹眼泪哭着说道。

    “我没有不喜欢你，我们是朋友不是吗？克里斯汀……你还年轻，有些事情不是像你想的那么容易……”唐吉试图开导克里斯汀，对他来说，克里斯汀只是个小女孩儿，唐吉估计他父亲也不会比自己大多少岁，如果现在不是末世，唐吉相信，克里斯汀这种女孩儿一定不会喜欢上自己这种“上年纪”的男人。

    而且，现在也不是谈情说爱的季节，唐吉已经很久没说爱过谁了，就算末世后与曼妮拉发生的种种，也只是一种顺势而为而已，曼妮拉作为一个成熟的女人，她懂进退，在其他人眼中两人算是恋人，但只有两个当事人才知道，他们根本算不上恋人，唐吉从未对曼妮拉说过一句我爱你，曼妮拉也未对唐吉说着此类的话，两人一个需要的是末世后强大的依靠，一个需要的是至少有能力有胆魄且没事还能发泄一下yu望的伴侣，仅此而已，各取所需，这种关系当然会让两人亲密许多，但绝对不涉及什么喜不喜欢爱不爱的问题。

    克里斯汀显然是喜欢唐吉，这种喜欢不断被压抑，就会变成一种爱，深沉的爱，爱一个人当然也希望对方也爱自己，曼妮拉心中或许已经爱上唐吉，她心里也希望唐吉爱她，但曼妮拉只会将这种感情放在心里，她不会说，让一切都顺其自然，末世，说不定明天谁就死了，她不奢求那些，然而克里斯汀不同，她希望得到唐吉的回应。

    唐吉恰恰不敢给克里斯汀这种回应，哪怕是违心的也不敢，末世后的牵挂越多，羁绊纠缠便会越多，重重束缚会让人心力憔悴，唐吉现在希望自己的生活抛开丧尸不谈，其他生活要简单，要容易处理，这样他才能更加从容的求生，就算他心中有对那种年轻女孩无论是感情还是身体的渴望向往，他也会压制住这种yu望。

    “你说谎！”克里斯汀哭着尖叫着，打断了唐吉的话，捂着嘴簌簌地流着眼泪。

    这一生尖叫，客厅里的人都听到了，本来有说有笑的场面一下子停止了，克里斯汀的哭声也传入了客厅中，众人你看我我看你，不知道发生了什么事。

    坐在沙发上的曼妮拉扭头看着房门的方向，慢慢站了起，看了一眼众人，轻声道：“我去看看！”

    曼妮拉走到了门边，听着里面的声音，却没有进去。

    “我也……！”

    “算了，年轻人的事……”

    劳拉说着想要站起来，被老迈克拉住了。

    房间内。

    克里斯汀依然坐在唐吉身上，捂着嘴看着唐吉，落泪无声。

    唐吉忽然坐直了身体，将克里斯汀的手拉了下来，克里斯汀抽搐哭泣着看着唐吉，不知道唐吉要干什么，唐吉轻轻捧住了克里斯汀的脑袋，低头吻了一下克里斯汀的额头。

    这是一个安慰的吻。

    “你才十六岁，你还有大把青chun值得你去挥霍，别把时间浪费在我身上，或者我更适合做叔叔，而不是恋人……”唐吉还在安慰着克里斯汀，他差一点就把你是个好姑娘，我们不合适这种俗套到极点的话说出来了，而且他说这种话也不过是在自欺欺人罢了，满目疮痍的世界早已危机四伏，谁也不能保证自己可以活过第二天，克里斯汀已经没有自己的青chun。

    但唐吉只能这么安慰她，没别的意思，只希望克里斯汀能放下心中那份执着，也许很久之后，世界安定了，丧尸没有了，一切对克里斯汀来说都还来得及。

    唐吉说完话抱起了克里斯汀放在床的另一侧，就在将克里斯汀放下的时候，克里斯汀突然猛地再次抱住了唐吉，双腿缠着唐吉的腰在床上翻滚了一下，压在唐吉的身上将头又低了下去。

    “唔……我cāo，该死的……”唐吉猛地将克里斯汀推开了，一个翻身下了床，捂了一下嘴看着被他推到床脚的克里斯汀，克里斯汀的表情很惊慌，她知道自己做错了，在咬完的那一刻她就知道了，当时她脑海中已经全被委屈的情绪塞满了，唐吉的话她根本就没听进去，而现在她一下子惊醒了。

    唐吉眼神非常恼火的看了克里斯汀一眼，将按在嘴上的手拿开，手上沾了不少鲜血，唐吉马上走到了洗手间里，对着镜子看了看，下唇侧面被咬破了，小股的鲜血不停的向外涌，看起来咬的很深。

    “对……对不起，你没事吧？”克里斯汀下了床脚步轻轻的走到了洗手间门口，怯怯的看着唐吉，一双手放在身前手指纠缠在一起，她显得很不安。

    “这他妈叫没事？你知不知道现在外面什么样子？你知不知道这伤口能给我带来多大风险？”唐吉是真的火了，突然扭过身面对克里斯汀，指了自己的嘴唇骂道。

    唐吉是一个不喜欢麻烦的人，非常不喜欢，但面对身边的人，哪怕是麻烦一些他也能容忍，你哭你闹都可以，唐吉甚至还可以安慰，尤其是像克里斯汀这种女孩儿，心智还不怎么成熟，可以理解，但是他妈－的不能咬人啊！

    现在是末世，这个世界有多脏每个幸存者都很清楚，伤口都非常容易感染，而且现在世界到处都是死人、残尸、丧尸，几乎每个地方都能看到血迹，或干涸或鲜红，一个小伤口在末世给人所带来的危机是不可想象的，除非一直呆在一个地方，要不然只要出去就会难免的碰到各种各样的脏血。

    唐吉当然不是那种待在一个地方坐吃等死的人，他也一直在避免自己受伤，到现在，唐吉这些人中，末世后受过伤或者还有伤在身的就有好几个，罗比、杰森、克里斯汀，但唐吉却没受过伤，在他的任何计划中，他首先将自己安全放在第一位，任何时候都是，虽然有时候看起来唐吉像是在冒险，但只有唐吉知道，那时候其实已经没有危险了。

    唐吉没想到，自己末世后第一次受到的伤害，竟然不是在逃亡路被丧尸追出来的，也不是被丧尸咬的，而是被一个喜欢自己的小女孩儿咬出了的，更重要的是，这个伤口还是在嘴上，嘴上的伤口是最不好处理的伤口之一，而且唐吉要经常说话，必然不能将伤口包扎的太严实或者将嘴完全堵住。

    是个人或多或少都有脾气，唐吉此时不火才怪。

    “呜呜呜呜……我不是有意的，我错了，我忘记了……呜呜……”克里斯汀又哭了，这是她第一次见到唐吉发火，唐吉的权威在每个人的心中已经建立起来了，现在这个有权威的人发脾气，克里斯汀真的是有些怕。

    唐吉舔了舔嘴角看着克里斯汀，血还在不停的流，一股咸腥的味道充斥着口腔，他脸色很难看，看到哭泣的克里斯汀更加心烦意乱，怒斥道：“闭嘴！”说着还举起了巴掌，向前走了两步作势要抽克里斯汀，当然也只是吓唬吓唬，唐吉再生气还不至于对克里斯汀动手。

    但克里斯汀却当真的，向后退了两步哭叫着：“别打我，我错了……”

    咔！

    房门突然被推开了，曼妮拉冲了进来，一眼瞧见克里斯汀跑过去把克里斯汀抱在了怀里，嘴里还说着：“唐，有什么事好说，别动手……噢上帝！唐你怎么了？你的嘴怎么了？”曼妮拉最后尖叫起来，放开了克里斯汀，冲入了洗手间，她看到了，站在洗手间里的唐吉嘴角在不停的冒血。

    这时，其他人听到动静也都跑了进来，大部分人挤在了门口，劳拉冲进来房间将哭成了泪人的克里斯汀抱在了怀里，看了看洗手间里的唐吉，马上低头问道：“孩子，怎么了？”

    克里斯汀抿着嘴摇头哭泣着，突然猛地挣脱了劳拉的怀抱，推开堵在卧室门口的其他人，哭着跑了出去。

    不多时，客厅对面传来了一声关门声，那房间紧接着传出了克里斯汀的放声痛哭！

    …………………………

    十二点左右还有一章，嗯，来点儿感情戏缓冲一下节奏，这一章写的俺蛋疼，很纠结的样子，那啥，求推荐啦！！

第四十九章 另类开导

    夜，逐渐沉寂。

    又是末世后的一个夜晚，曾经灯火通明的城市陷入一片黑暗中，只有些许的灯光证明着，这个城市还有人。

    晚上九点，旅馆顶层临街套房，客厅内。

    昏暗的灯光将客厅笼罩，罗比与强恩端着啤酒罐站在窗边，望着外面的夜色，低声交谈着，两人都是出自军队，自然有一些话聊。窗外，街对面正对着旅馆的那栋高楼内，可以看见两三块光亮，分别来自不同的房间，不出意外那些人都是幸存者，类似的光亮在这条街上还有很多。

    看起来这条街上的幸存者不少。

    人与人的想法是不同的，唐吉急着离开纽约，是因为顾忌的太多，想的太多，他觉得城市太多危险。

    而有些人则不想离开，他们的想法看似也很正确，只有城市才能获得足够的食物，而且丧尸作为几乎无智商的生物，只要躲在一个地方藏好，并不会有太大的危险，除非发生爆炸或有其他人引动丧尸群过来这些类似的意外发生，但这些意外发生的几率并不大，就算发生了也不一定就会波及到自己，反观上路离开，一路上的危险都是未知的，除非有万分充足的准备，否则大多数人都不会冒这种险。

    选择留在城市的人似乎都还没有意识到可能发生瘟疫这一点，其实这一点也就是唐吉这种具有相关知识的人才能一下子注意到，其他人知道瘟疫的存在，也知道大量的尸体堆积可能爆发瘟疫，但他们只是一直之间想不到而已。

    杰森坐在北面的沙发上，戴着耳麦摇头晃脑的听着音乐，眼睛时而闭起，时而睁开，忽然注意到了黑人女孩儿凯丽蒂独自一人坐在西面的沙发上，踢掉了鞋子双腿弯曲，双脚踩在沙发上，整个身体蜷缩着，凯丽蒂抱着腿下巴压在膝盖上，眼睛看着前方茶几，怔怔的出神。

    杰森慢慢摘掉了耳麦，眼睛鬼祟的向四周瞄了一下，看到了强恩正与罗比背对着沙发，站在窗边聊天，眼睛又看向凯丽蒂，慢慢抬起了屁股，轻手轻脚的走到了西侧的沙发旁，在凯丽蒂身边坐下。

    凯丽蒂似乎突然受了惊吓一样向旁边缩了一下，这才回过神来，转头眼神怯怯的看着杰森。

    杰森咧嘴微微一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “嗨，别害怕，我是杰森，不是坏人，你在想什么？”杰森看着凯丽蒂笑着轻声道。

    凯丽蒂嘴唇努了努的看着杰森，慢慢垂下了头，下巴压在膝盖上目光看向自己精致的脚趾，一言不发。

    杰森是一个自娱自乐能力非常强的人，哪怕是凯丽蒂不搭理他，他也总是有说不完的话。

    “你为什么不跟我说话？我知道你现在不怕我的，怎么了？”

    “你的手真漂亮，我能……摸……算了，当我没说。”

    “要不要听音乐，蕾哈娜今年新出的专辑，嗨，说真的，要不是因为世界突然这样了，我还打算去听她的演唱会呢！现场一定会嗨爆的。”

    “唉，我突然发现，你跟蕾哈娜长得还有那么一些像，你们是不是亲戚？”

    杰森喋喋不休，凯丽蒂始终沉默不语，说她失语了，不对，因为他能跟强恩单独交流，但要是说她没失语，她只能跟强恩交流，这一点又说不通，因为杰森能感觉出来，凯丽蒂想要说话，但就是说不出来。

    不过杰森无所谓，他喜欢这个小自己几岁的女孩儿，唐吉跟他说过，凯丽蒂这是一种心理疾病，末世后她受了刺激便有了语言障碍，多跟她说话，多让她听，她便有可能开口跟其他人说话。

    杰森一直默默努力着，他很多时候都能从凯丽蒂嘴角察觉出表情变化，有时候会是很细微的笑容，让杰森倍感慰藉。

    老迈克与劳拉已经回房睡了，毕竟上了年纪的人，也没有强恩那么旺盛的精力，休息的很早。整个套房一共三个卧室，是这样安排的，老迈克与劳拉一个房间，克里斯汀与曼妮拉一个房间，强恩与凯丽蒂一个房间，剩下的三人，罗比、唐吉、杰森，都睡客厅，这里是最顶层的套房，可以说只要把主门守好了就很安全，所以也不用非聚在一起睡。

    曼妮拉与克里斯汀所在的房间。

    克里斯汀跑进来后就一直哭，曼妮拉敲了好一会儿的门，克里斯汀才哭着把门打开，之后曼妮拉一直在安慰她，她也说不出指责的话，而克里斯汀在曼妮拉的怀里哭着哭着就睡着了，直到快九点的时候才醒来。

    她是被饿醒的，中午的时候本就没吃饱，下午又有大量运动，晚上还没来得及吃东西就痛哭了一次，现在不饿才怪。

    房间中，只点亮了两盏床头的台灯，光线昏暗。

    床上的床单被褥都是新的，是从房间的柜子中拿出来的，这种高档客房，每个房间都有不止一套被褥，床上原来的那些都直接从窗户丢出去了，那上面有血，这房间地面上也有血，不过都干涸了凝在地上，擦也擦不干净，索性就不管了。

    床上，曼妮拉躺在右侧，一根手指还扯着克里斯汀的头发不停绕着，眼睛看着头顶上的吊灯，也不知道在想着什么。

    嘎吱！嘎吱！

    克里斯汀趴在曼妮拉的旁边，枕头垫在胸下面，手中拿着零食一下一下的向嘴里塞着，下意识的嚼着东西，动作有些机械，也在出神的想着什么，眼睛有些红肿，一副小可怜的样子。

    “克里斯汀！”曼妮拉先回过神来，侧过身看着克里斯汀，隔着衣服摸了摸克里斯汀的后背。

    “什么？”克里斯汀放下零食，趴在床上扭头看着曼妮拉，声音有些小小的沙哑。

    “你真勇敢！”曼妮拉忽然笑了，伸手捏了捏克里斯汀的小鼻子，低声笑道：“我早就想咬他了，他有时候真的很气人，不解风情，没想到我没敢做的事情，让我们的小克里斯汀做了，做的漂亮！”

    “真的？”克里斯汀有些一下子傻掉了的样子，看着曼妮拉，她没想到曼妮拉会这么说，还以为曼妮拉会因为唐吉跟自己翻脸呢。

    “当然……你是不知道他，我们两个人单独在一起的时候……他很怪……他总是……上帝，我怎么跟你说这些！”曼妮拉说着说着就住嘴了，表情有些尴尬。

    “你为什么不咬他？”克里斯汀没在意这些，她还是在意咬唐吉的问题，因为只有她这么干过，丧尸都没这么干过，现在她知道这是一个错误，所以她非常希望有人跟她一起来承担这个错误。

    “因为……因为……”曼妮拉眼睛上翻似乎再想用什么词来形容才好，顿了好一会儿才说出来：“因为他可能会丢下我，或者杀了我什么的，反正我是不会好过。”曼妮拉说的有些吓人。

    克里斯汀扭着头看着曼妮拉，脸上明显出现了不信的神色，慢慢又将头扭了回去，拿起了零食继续吃。

    “你不相信？”曼妮拉向着克里斯汀的方向凑了凑，问道，最后还加了一句：“怪不得他不喜欢你，你还是不了解他！”

    “那他为什么没杀我……”克里斯汀绷着小脸又看向曼妮拉，看起来还是不相信的样子。

    “因为你年纪小，你可以犯错，他可能会原谅你，因为那些他可以当你是无心的，我却不行，我……不偏执，也没精神病，而且我够成熟，他知道我以前是做什么的，我想我比同龄人懂得事情多得多，他也应该了解，如果我真的咬伤了他，他一定会认为我是故意的，他这个人太过理性，所以他可能会认为我想要害死他，我的下场可想而知！”曼妮拉一边说着一边摇头，有些感叹。

    “真的？”克里斯汀又傻傻的看着曼妮拉，还是有些不相信。

    “随你信不信，不过你明天最好单独跟他道个歉，要不然他说不定会把你当成神经病女孩儿，虽然不能伤害你，但估计也会疏远你。”曼妮拉翻身躺在了床上，似乎要睡觉了。

    “知道了，谢谢。”克里斯汀拿着零食愣了好一会儿，才说道。

    夜，渐渐变得深沉。

    转眼已是满天星斗，套房中各个房间中的灯光一个一个熄灭，直到再没有一丝光亮，众人渐渐都陷入了沉睡。

    一夜无话。

    第二天一早，客厅中的唐吉被大街上的吵闹声惊醒了。

第五十章 强恩

    纽约，曼哈顿岛，早晨七点十五分左右。

    安静的街头突然传出了一阵急匆匆的脚步声，紧接着丧尸的嘶吼声喧哗而起，其中还夹杂着男人女人的惨叫。

    嘴唇疼了半个晚上勉强入睡的唐吉悚然而醒，一个打滚翻下了沙发，摸起枪，快步走向窗边，客厅里其他两人也同时被吵醒了，杰森揉了揉眼睛，猛地从另一个沙发上跃了起来，一只手搭在靠背上，翻过沙发口中还问着：“怎么了？”

    罗比睡觉的地方就在窗户下面，他将两个大的单人沙发连在一起，身体窝在上面睡了一个晚上，此时他直接从沙发上爬了起来，一脚将一个沙发蹬到一旁，站在地上手扶着窗沿，直接向外看去。

    “有人来这条街上了……”罗比微微皱眉，视线透过窗户看向下面的街道，距离地面不到四十米，一切看的都很清楚。

    “有幸存者……”杰森从罗比身后走过来，一边走一边问道。

    “已经不是了……”唐吉已经站在罗比的另一侧，看着窗外也微微的皱起眉头，凝重道：“昨晚发生了什么，丧尸怎么会变得这么多？”他的声音微微有些变调，有一种闷闷的感觉。

    杰森向楼下看去，只见下方的大街上，至少摇摇晃晃的聚集着两三百头丧尸，分成四五拨，聚在大街上的不同方位，每拨丧尸最中心的那些丧尸在俯身吃着什么东西。

    很显然，刚刚有幸存者出现在街道上，没跑掉被丧尸围攻分食了，现在也无法推测这几个刚刚死掉的人是从这条街上其他建筑里出来的，还是从另外一些地方跑过来的。而这些丧尸怎么来的也是猜不出，它们可能是夜里从街道两边的建筑里冒出来的，或者从其他几条街道游荡来的零散丧尸聚在一起，才形成的这一小股。

    “啊！上帝，救命！”

    街道上一辆撞在墙上的废弃汽车旁，废弃汽车与墙壁形成一个夹角，一个三十左右岁的女人突然从那个位置站了起来，向一旁门没关的楼内跑去，丧尸闻风而动，这女人尖叫着冲进了楼内，却在刚进去的瞬间被扑了出来，一头丧尸从那栋楼里走出，抓着她的肩膀将她按倒在大马路边的人行道上，低头张口从女人的脸上咬下一大块血肉。

    鲜血飙溅，其他丧尸狰狞嘶吼着呼啦啦的围了过来，这女人的身影快速被丧尸淹没，惨叫声很快便消失了，一时之间，大街上除了丧尸的嘶吼声以外，只剩下丧尸撕扯生肉咀嚼的声音，听着令人汗毛都能竖起来。

    唐吉三人站在街对面旅馆十二楼客房的窗边，看着这本应该已经熟悉适应的一幕，脸色却都不太好看，杰森甚至感觉自己身体有些发冷，也许不久之后，这就是自己人生终点前的最后一幕。

    杰森向后退了两步，不想再看了，扭头回身时无意看了唐吉侧脸一眼，身形马上顿住了，表情古怪的看着唐吉，

    站在唐吉身边的罗比先感觉到了这个目光，因为杰森的视线要从他身边掠过，他扭头看了一眼杰森，有马上顺着杰森的目光看向唐吉，表情马上也动容了一下，嘴角似乎上翘，想要笑，但是没笑出来。

    身边的两个人都盯着自己，唐吉当然能感觉到，扭头看罗比与杰森的眼神与脸上，马上明白了。

    “想笑就笑，别憋着……”唐吉口气无奈的道，抬手微微触碰了一下自己的嘴唇，转身离开窗边，向着洗手间的方向走去。

    罗比嘴角再次扬起，微微一笑，将目光又投向了窗外。

    杰森则一下子捂住了自己的嘴，视线一直跟随着唐吉，最终还是忍不住了，用憋笑的口气对着唐吉的背影道：“……唐，对不起，我实在是忍不住了，哈哈哈哈哈，你的嘴，哈哈哈……”杰森笑的似乎有些不行了，急忙向前走了两步，扶住了沙发靠背，拍打沙发靠背继续笑。

    杰森有时候，实在是太欢乐了。

    唐吉不禁加快了脚步，进入洗手间啪的把门关上了，开了灯走到镜子旁，看了一眼，表情愈发的无奈。

    昨天被克里斯汀咬伤后，唐吉将所有人赶出了房间，清洗过伤口，然后给自己嘴上缝了一针，口子不大，但有些深，所以要缝针，而且，唐吉没打麻药，缝一针而已，很快的，对唐吉来说根本不需要打麻药，麻药还伤脑子，将伤口处理好之后，唐吉只在上面撒了药，却没有包扎，那太困难了。

    疼了半个晚上才睡着，今天早上一觉醒来，唐吉嘴上的伤口很自然的就……肿了！

    唐吉的下嘴唇已经快要变成了小香肠，肿的很严重，空气这么脏，很容易引起伤口感染。

    当唐吉走出洗手间的时候，套房内的其他人除了克里斯汀以外也都出来了，都聚在了大厅，其实大街上出现惨叫尖叫的时候他们就已经醒了，只是在自己房间的窗户中都能看到大街，所以都是在洗手间洗漱过才出来的。

    上午，众人聚在客厅一起吃早饭，克里斯汀是磨磨蹭蹭了好久才被曼妮拉拉出来的，她有些不敢见唐吉，但当她进入客厅发现唐吉只是看了自己一眼后就没再看过自己，表情也没什么变化，心里便被失落感塞的满满的，吃饭的时候一直不吭声，经常偷看唐吉。

    “强恩，你有什么打算？”唐吉吃了两口面包之后便丢下了，接过曼妮拉给他的打开包装的牛nǎi，叼着吸管看了一眼强恩问道。

    强恩到现在来对唐吉来说都不能算是真真正正的自己人，之前在一起都是顺势而为，他带着女儿也没有其他路可走，只能跟着唐吉一起，而现在不同了，暂时安全了，强恩也有了选择的权利。

    “你们要去乡下……”强恩手中拿着鱼罐头，嚼着嘴里的东西，沉吟了一下，看了看身边的女儿，抬头看着唐吉：“或许我们可以跟着你们，有你们，我照顾女儿也容易一些，还有……你很有能力！”强恩指了一下唐吉。

    “谢谢……”唐吉不置可否的回应道，拿起桌子上放着的牛肉干，递到嘴边想了想，没吃，塞到了旁边曼妮拉的嘴里，扫了扫手，看着强恩：“自我介绍一下，详细些，我们的习惯，每个人都自我介绍过……”

    强恩看向唐吉，又扫了一眼其他人，见都是一副要听自己介绍的样子，想来唐吉说的是真的，将手中的鱼罐头放在桌子上，坐直了身体，也没有什么不自然，或吞吞吐吐，直接了当的道：“强恩，1955年四月出生在旧金山，22岁……也就是1977年的时候在耶鲁毕业，本来想要成为一个篮球明星，nba……但是后来选择了参军，23岁进入海军陆战队，参加过1989年的巴拿马战争，1990年的第一次海湾战争，2001年的阿富汗战争，负过四次伤，之后由于年纪还有……军阶的原因，我就再没亲自上过战场，2005年升为陆军少将，去年退休，带着女儿来到了纽约居住，她在曼哈顿这里上高中。”

    强恩说完后顿了顿，看着唐吉搂了一下身边女儿的肩膀，道：“她，凯丽蒂，是我与我第二任妻子唯一的孩子，也是我最小的女儿，本来她末世前还是很活泼的，喜欢音乐，还养了一只雪纳瑞做宠物，取名叫奇奇……高中毕业后她还打算去曼哈顿音乐学院上大学，不过现在……”强恩看着凯丽蒂，眼神有些难过，不用再说什么了，凯丽蒂现在这种情况只能是一直被照顾，介绍的再多也是无用，因为现在的凯丽蒂与末世前的凯丽蒂相比已经完全不同了。

    啪啪啪！

    唐吉拍了拍手掌，看着强恩父女，道：“欢迎你们加入。”

    “谢谢！”强恩回应道。

    众人吃过东西后，整理一番便再次坐到了沙发旁，围坐了一圈，唐吉昨天说过，今天要商量计划。

    “大家……随便做什么吧，别出去就行，或许还可以睡个回笼觉，我们暂时不走了，有什么事过几天再说。”唐吉从洗手间里走了出来，将昨天洗过已经晾干的皮夹克穿在了身上，看着客厅里聚在一起等他的众人道。

    “今天不是……”好搭话的杰森站了起来，看着唐吉。

    唐吉下意识的舔了一下自己的嘴角，用一种“你不知道发生什么了吗？”的眼神看着杰森，颇为无奈，也不说话。

    杰森愣了一下，然后下意识的扭头看向旁边沙发坐在劳拉身边的克里斯汀，马上又将视线移开了，不能一直盯着克里斯汀看，那样克里斯汀会很难堪。

    杰森十分搞怪的捂了一下额头，仰着头看着天花板，低头严肃的道：“当我没问。”然后扭头走出了沙发，头也不回的向一旁的房间走去，口中还说道：“姑妈借你房间用一下，我去睡个回笼觉！”

    啪！

    杰森脚下生风的走着，太快了没注意到旁边，客厅中靠墙的架子上那唯一没有被打碎的花瓶被他碰到了，落子地上摔得粉碎。

    “噢，该死！”杰森吓了一跳，跳到一旁才停下脚步，看着满地的花瓶碎片，又扭头看向沙发的方向，见众人都在看着他，杰森马上露出了一种“你们别这么看我”的表情，指了指那些碎片，快速道：“我来打扫！”

    “嘘！”站在洗手间门口距离套房正门很近的唐吉忽然抬起一根手指放在唇边，让众人噤声，他好像听到了什么。

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    套房正门忽然开始震动，剧烈的砸门声响了起来。

    客厅内霎时间寂静无声。

第五十一章 末世中无聊的一天

    丧尸，只有丧尸才会以一种杂乱的频率捶打东西，而且唐吉等人已经听到了丧尸的嘶吼声。

    在进入这栋楼之后唐吉等人就发现了这里有丧尸，可以推测出不会太多，因为末世后大部分在建筑物内的丧尸都会被引出去，甚至有些楼是空的，特别是那种房门不结实的楼，这不是个例，整个世界都是这样，因为逃生的人只有在马路上才会弄出巨大的响动来吸引丧尸，楼内的丧尸会受到吸引，反观在楼内幸存者就算弄出动静，声音也很少会传到外面，所以大街上的丧尸很少被引入楼内，此消彼长的情况下，就会变成这样。

    当然一切都是推测，唐吉等人在上来的时候直接走的电梯，没有经过除了一层、十二层以外的其他楼层，所以这里具体有多少丧尸，没人知道。

    唐吉等人在进入套房后从未压低过自己的声音，楼这么高大街上的丧尸是肯定听不到的，楼内的丧尸，唐吉等人也是抱着一种无所谓的态度，反正不多，但当丧尸真的被吸引过来了，众人还是有些紧张。

    套房客厅内众人一下子全都没了声音，唐吉再次对着众人比划了一个噤声的手势，然后轻手轻脚的向着正门走去，正门口堵着两个沙发椅，门一直在抖。

    就在唐吉走向正门的时候，房间内的其他人也都慢慢的全都站了起来，强恩从腰后抽出了手枪，一抄手将女儿凯丽蒂搂在怀里，其他人也分别从茶几下面，沙发旁边，或者身上掏出枪。

    唐吉将腰间的m9手枪拔了出来，退出弹匣看了一眼，弹匣是半满的，他又将弹匣塞了回去，轻手轻脚走到门边，一脚踩着沙发椅上，站在上面略微弯腰，眼睛透过门镜向外看去，视线内能看见六七头丧尸挤在一起，最前面的在拍打大门，后面的向前伸着手，却够不到门。

    唐吉又侧耳听了听，这种高级旅馆房间的隔音性自然都是很好的，唐吉为了确认外面有多少丧尸，必须认真听听才行，至少能确认个大概。

    如果太多了，比如二三十头，唐吉会选择噤声，等时间过了它们停止捶打，说不定会游荡走开，如果不多，那唐吉就可能选择开门将这些丧尸处理的，原因很简单，唐吉他们现在的子弹并不多了，尤其是口径九毫米的手枪弹，已经不足一百颗，几天后还会离开这里，在找到新的枪械店之前，他们要能省则省。

    “多少？”罗比这个时候走到了唐吉身边，压低了声音问道。

    “十几个……不超过十五个！”唐吉低声回应道，露出思量的神色，十五个，可杀也可以不杀，都在他的决定。

    罗比对着唐吉比划了一个抹脖子的动作，向门的方向撇了一下头，唐吉沉默了一下，对着罗比点点头，还是杀掉的好，要不然这几天都要小心翼翼的活着，否则门可能被打破，到时候还是杀，更重要的是，丧尸这种东西可以通过声音相互吸引，万一这些丧尸把楼内的其他丧尸引来，都堵在外面，那就麻烦了。

    “大家站那里别动，不用紧张！”唐吉跳下了沙发椅大声说道，此时已经无所谓了，反正要出去杀了这些丧尸。

    唐吉走到了一边，端着手枪对着正门，想了想突然叫住了要推开椅子打开门的罗比：“等等，接着……”唐吉将手枪丢了过去，对罗比比划了一个你来的手势。

    唐吉还是有自知之明的，论枪法罗比应该是这里最好的，强恩也不行，强恩曾经是海军陆战队的队员，退役的将军，但毕竟上了年纪，出了一身肌肉外，其他与年轻人差远了。

    罗比接住了枪，双手各拿着一把手枪，将一张沙发椅用脚勾到一边，另一个沙发椅没动，然后快速的打开了门锁，身体向后退了两步。

    门锁被打开，丧尸当然能冲进来，但由于还有一张沙发椅的原因，门被卡住了，丧尸想将门完全推开挤进房间至少要几秒钟的时间，而这个时间已经足够罗比处理一切。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！……

    门开后，罗比举起双手，带着消音器的双枪同时开火，没浪费一颗子弹，枪枪爆头，将这些将要挤进来却还未挤进来的丧尸全部全部放倒在门口，门都被它们的尸体堵住了，前前后后也不超过十秒钟的时间。

    然后罗比将一把枪又扔给了唐吉，两人踩着丧尸的尸体走出了房间。

    长长的走廊里，两侧的房间不多，一共只有四个门，都是顶级套房，其中一个门前横七竖八的躺着十二具丧尸尸体，堆的有半米高，唐吉与罗比踩着尸体上左右看了看，除了他们脚下这些丧尸，没有其他丧尸存在。

    其他人也都慢慢的端着枪走了出来，唐吉走到了走廊斜对面的一个门前，用力砸了砸门，里面没有丝毫动静，唐吉向后退了一步，一枪打在电子锁的位置上，然后握住门把手转了一下，成功推开了那个套房的门。

    “来，我们将这些尸体搬过来丢进去。”唐吉说道，这些尸体一直堆在门口也不行，这楼上的空气要比楼下大街上的好一些，毕竟距离地面很高了，也不可能像下面那么污浊，而这些尸体很可能将这层楼的空气都完全污染了，到时候那种味道绝对够人受的。

    几个男人将这些尸体很快全都丢到了那个套房里，然后关好了门，隔着两道门，腐烂的味道应该不会进入唐吉等人所在的那个套房才对。

    借此机会，几个男人还从那个套房里搬了几张沙发回了自己的套房，这样晚上睡觉的时候，在客厅里的能舒服一些。

    搞好一切后，顺便在斜对面套房洗了一下手，众人关好了套房的门，再次用两张沙发堵住。

    唐吉略微喘息着，走到了窗边，向楼下的街道看去，街道的丧尸渐渐的多了，达到了五百多头，应该是吼声互吸引来的，不过对于一条宽阔的大街来说，它们还是很分散的，唐吉等人凭着现由的武器冲出去还是很容易的。

    除了上午的波澜，这一天唐吉等人都是在平静中度过的，可以说，很无聊，打开电视满是雪花，手机调成收音机模式也接收不到任何信号，上次军事基地的那个信号只出现了那么一次，之后的十几天时间里就再也没出现过，唐吉甚至以为他们已经被丧尸攻占沦陷了，不过这种可能性不大，他们既然能先爆发初期存活下来，那么凭他们军事基地的武器装备以及防御设施，根本不可能被丧尸轻易攻破，除非自己人出现疏忽大意，内部出了问题，比如受伤的士兵隐瞒事实，最后变成丧尸，这样才可能让他们覆灭。

    傍晚，唐吉再次站到窗边。

    此时唐吉嘴唇已经消肿了许多，伤口也有了愈合的趋势，估计也就再有四五天的功夫，就可以拆线了。

    唐吉看着窗外的街道，沉默不语，脸色中看不出什么，下面的街道丧尸还是五六百头的样子，估计是把附近几条街的丧尸都引过来了，形成的小群丧尸，已经接近极限了，除非这附近出了什么大动静，否则丧尸不会再增长才是。

    曼妮拉提着一个背包走到了唐吉身边，伸出手指轻轻碰了碰唐吉的微微肿起的嘴唇，表情略微好笑的样子。

    “在想什么？”曼妮拉放下手笑着问道。

    “活下去。”唐吉回应道，嘴角勾起一丝弧度，扭头看着曼妮拉：“你有事？”他知道曼妮拉可不是这么无聊的人，会问这种没营养的话。

    “给克里斯汀换药。”曼妮拉将背包塞到了唐吉的手里。

    “我去？”唐吉眉头微微一皱，换药的事情曼妮拉就能干，现在这事儿应该是曼妮拉干才是，唐吉虽是医生，但毕竟是个男人。

    “她还是个孩子，年轻不懂事，你总得给她一个认错的机会吧？”曼妮拉压低了声音，对唐吉歪了歪头。

    唐吉一直看着曼妮拉，吸了吸鼻子，忽然抬手轻轻弹了一下曼妮拉额头，一边说着：“也不知道你收了她什么好处。”一边无奈一笑拿着包向着克里斯汀的房间走去。

第五十二章 永不放弃的克里斯汀

    黄昏下的卧室，朦朦胧胧的光透过窗照入房间，在底板床铺上洒下一片金黄。

    柔软的双人大床上，恋上大叔的十六岁女孩克里斯汀趴在上面，头上梳着双马尾，下巴压着柔软的枕头，正拿着手机在玩切水果的游戏，手指来回滑动，眉头微微皱着，像是一副很困难的样子。

    铛铛！

    忽然响起了敲门声，克里斯汀端着手机头也不抬的道：“是谁？进来吧！”

    吱呀一声，门被推开了，唐吉提着背包走了进去，关好门向床边走去，口中还说道：“该换药了。”语气中没带有什么任何特殊的情绪，说不上疏远，但也算不上亲近，显得很平淡。

    克里斯汀身体僵了一下，手中的手机掉在了床上，听着身边的动静，慢慢的才敢回头看过去，唐吉顶着略肿的嘴唇，已经坐在了床边，正在从背包里拿东西，也没看克里斯汀。

    克里斯汀嘴唇一抿，他能感觉出唐吉对自己的态度有很明显的变化，以前还会管着自己，看到抽烟会拿掉，会说话教训，看到在玩手机游戏也会说对眼睛不好，这些都是出于对小女孩儿的关心，唐吉自己是医生，所以很在意这些伤身体的事情，而现在，唐吉却什么也不说了。

    克里斯汀慢慢将脑袋转了回去，趴在床上拱起身体，双手解开腰带，慢慢将牛仔裤连带着内裤都褪到了大腿中部，将小屁股露了出来，往常的时候克里斯汀脸上一定有火烧的感觉，而现在却没有了，只有那一丝委屈的感觉，抿着嘴全都写在脸上了，她没问为什么是唐吉来给她换药，而不是曼妮拉，因为她猜得出，是曼妮拉安排的，只有曼妮拉有这种能力说动唐吉来给自己换药，也只有曼妮拉会这么做。

    克里斯汀脱好了裤子，在床上动了动更舒服的趴好了身体，又拿起了手机，玩起了手机游戏，眼睛很认真的看着手机屏幕，心却不在那里，她希望唐吉能注意到这些，说说她。

    不一会儿，曼妮拉感觉到一丝冰凉压在自己的屁股上，慢慢起伏轻轻的滑动着，她不用看也知道那是什么，是小剪子，正在剪开绷带。

    拆掉绷带后，盖在伤口上的所有东西都拿掉，伤口露了出来，很快一丝清凉覆盖在了上面，并围着伤口滑动着，克里斯汀知道，那是医用棉花沾上消毒水在擦拭伤口。

    唐吉一直没说话，很认真的处理着伤口，克里斯汀也没说话，一直在“认真”的玩着游戏，房间中一时之间显得很安静，只有手机发出的轻微游戏声。

    伤口换药这种简单的工作对于唐吉来说简直是轻而易举，一切做的有条不紊而且很快，也就五分钟的时间，唐吉给克里斯汀伤口上过新的促进愈合的药，便开始缠绷带，克里斯汀的伤口在左臀瓣上，需要绕着克里斯汀左腿大腿根部来缠绕，不是很好弄，而且还有一些身体接触，难免的唐吉要碰到克里斯汀的肌肤。

    期间还是谁也没说话，克里斯汀微微板着小脸，一直没有扭过头看唐吉。

    唐吉很快搞好了一切，轻轻说了句：“好了！”说着话将东西一个一个装入背包中，克里斯汀有些忍不住了，一边趴在床上扭动着身躯像是虫子一样，双手拉着裤子将其慢慢提上，一边扭头看着唐吉，唐吉没有看克里斯汀。

    男人与女人闹别扭，无论最开始是谁的错，最后都是男人道歉认错的居多，显然用沉默表示自己很委屈这方法如果对付其他男人也许有用，毕竟克里斯汀身材样貌摆在这里呢，很多男的对她都会“如狼似虎”的哄着，但对唐吉却没什么效果，唐吉不吃这一套，克里斯汀有些急了。

    唐吉收拾好了东西，起身就要离开，衣服突然被人拉住了，唐吉将屁股坐回了床上，扭头一看，毫无意外的是克里斯汀，克里斯汀不敢抓唐吉的手臂，昨天唐吉愤怒时的样子还历历在目，她怕唐吉会一下子甩开，还是抓衣服保险些。

    “怎么了？”唐吉口气不咸不淡，没有对克里斯汀的那份苛责，也没有一丝一毫的关切。

    “谢谢！”克里斯汀爬起了身，侧着身盘坐在床上，很小心的看着唐吉说道。

    “不客气，可以松开了吗？”唐吉眼睛像自己衣服下摆的方向瞥了一下。

    克里斯汀眼神怯怯的，没松开手，一直看着唐吉，努了努嘴好几下才开口道：“对不起，原谅我好吗？”说完眼圈就红了，她有些怕，怕唐吉说出什么她不愿意听到的话。

    唐吉一直看着克里斯汀，脸色板了起来，微微摇了摇头，认真的道：“不好。”

    “为什么？我知道错了，为什么？原谅我……求求你！”克里斯汀一下子哭了出来，扯着唐吉的衣服哭喊着，反应很激烈。

    “女孩儿经常哭会衰老的很快……”唐吉看着哭成泪人的克里斯汀，嘴角慢慢拉起，勾起一丝微笑，轻声道：“这就当是对你的惩罚，丧尸都没咬过我，你竟然敢咬我，来……这里……”唐吉抬手指了一下自己的脸颊，将脸侧了侧。

    克里斯汀一下子愣了，哭声顿时止住，愣愣的看着唐吉好几秒才反应过来，上前抱着唐吉的头，在他脸上快速吻了一下，然后向后退了退，期待的看着唐吉。

    “原谅你！”唐吉笑着捏了一下克里斯汀的小鼻子，起身提着包向外走去，头也不回口中还说着：“少玩手机游戏，对眼睛不好！”

    咔哒！

    唐吉出了房间关好了门，卧室内只剩下克里斯汀一个人，呆呆的坐在床上。

    “上帝，太好了，他原谅我了……”

    克里斯汀忽然像是抽风一样抓起了枕头甩着，口中还兴奋的乱叫着，梨花带雨的脸上满是喜悦的笑容。

    “哎呦！”克里斯汀忽然捂住了自己的小屁股，疼痛的叫了一声，显然是刚刚兴奋碰到了伤口，一个翻身趴在了床上，克里斯汀习惯的扯过枕头垫在肩膀下面，下巴压着枕头，克里斯汀满脸堆笑的扭头看了门的方向好几眼，最终老实了下来，拿起了手机，看着顿了顿，将手机游戏关掉了。

    将手机丢到一边，克里斯汀抱了抱枕头，侧着脑袋趴着，脸上挂着微笑，双眼慢慢有些出神，似乎在想着什么让她开心的事情，但慢慢的，克里斯汀不笑了，脸上的笑容渐渐被失落完全取代了，甚至有一些小女孩的忧伤。

    克里斯汀想到了唐吉最后要求的那个吻。

    亲吻脸颊，很温馨，很有爱。

    但克里斯汀忽然明白，对唐吉来说，那个吻，只不过是一个孩子认错的吻而已，要不然亲的也不可能是脸。

    克里斯汀的心狠狠的触动了一下，似乎自己无论怎样做，都无法扭转自己在唐吉心中还是孩子的印象。

    夜，再次降临，晚上八点半左右，卧室，床上。

    “曼妮拉。”克里斯汀盖着被子，看着天花板眼睛一眨一眨，忽然出声道。

    “嗯？”克里斯汀身边，最近刚刚爱上手机游戏，正在摆弄手机打发时间的曼妮拉疑问了一声，放下手机扭头看着昏黄台灯光芒下克里斯汀的侧脸，“怎么了？”

    “你说，唐为什么会接受你，却不愿意接受我，难道我不是女人吗？还是我长得很丑……”克里斯汀看着天花板，头也不转的轻声问着。

    “因为……”曼妮拉侧过身子，手臂支撑着脑袋，看着克里斯汀：“我是个女人，而你还是个小女孩，你可能需要更多的照顾，唐如果真的跟你怎么样了，他可能心中就真的多了一份牵挂，而且，显然你比我要麻烦一些。”曼妮拉直言不讳。

    “当初你可不是这么说的。”克里斯汀扭头看着曼妮拉。

    “现在说的跟之前并不冲突，你是个孩子，做事也带着孩子气，敢爱敢恨是好事，不过唐吉并不需要爱。”曼妮拉微微摇头解释道。

    “那他要什么？性？”克里斯汀又问。

    “也许吧，哪怕是唐这种男人，或多或少总有一些，毕竟是男人，生理需求，唐的身体很好……”曼妮拉说着说着就住嘴了，嘴角勾着微笑。

    “靠什么吸引他，女人味？”克里斯汀再次问道，一直保持着扭头的姿势。

    曼妮拉耸了耸肩，露出一副理所当然的表情。

    克里斯汀将头转了回去，看着天花板好一会儿，忽然掀开了被子，穿着小热裤走下了床。

    “去干什么？”再次拿起手机的曼妮拉头也不抬的随口问道。

    “洗手间！”克里斯汀回应道，随即传来了洗手间关门的声音。

    克里斯汀这一去，去了很久，有些不对劲。

    曼妮拉眉头微微皱了一下，抬头向洗手间的方向看去，灯是开着的，但里面没有动静。

    “克里斯汀！”曼妮拉丢下手机，爬起身对洗手间门的方向喊了一声。

    “我在，我没事！”克里斯汀的声音从洗手间里传了出来，声音竟然有些轻微的颤抖，而且她回答自己没事，这句话说的很怪。

    “克里斯汀你怎么了？”曼妮拉眉头凝的更深了，一掀被子下了床，走向洗手间。

    “我没事，别过来！”克里斯汀听到脚步声有些紧张的回应道，声音颤抖的更严重了。

    曼妮拉小跑了两步，到了洗手间门口抓住了门把手没拧动，门被锁了，曼妮拉拍了拍门，叫道：“克里斯汀你怎么了？怎么锁门了？”

    “我没事。”

    “把门开开，不然我撞进去了！”

    “我没事，别进来！”

    嘭！嘭！嘭！

    浴室的门锁都不会装很结实的那种，曼妮拉两三下就撞进去了，她怕克里斯汀做什么傻事，因为她听得出克里斯汀的声音有些痛苦。

    “噢，上帝！”撞进去的曼妮拉惊叫了一声捂住了嘴，眼睛瞪大了看着前方，只见克里斯汀靠在洗手间最里面的墙壁上，脸色很痛苦，额头有细汗，热裤内裤都被褪到了脚踝上，克里斯汀的大腿上都是血，绷带上也是，是从上面留下来的，不多但也不算少，地上丢弃了许多擦过鲜血的卫生纸，克里斯汀的手指上也都是血。

    这个情景，不像是克里斯汀生理期到了，克里斯汀这种早熟的女孩儿初cháo早就过了，已经经历过许多那种事，肯定懂得怎么应对，不可能把血弄的到处都是，看情况，在结合之前两人交流的那番话，很像是克里斯汀自己弄的。

    “上帝，你都做了什么？”曼妮拉呆了一下，马上又放下了捂住嘴的手，向着克里斯汀的方向急急的走去。

    “别跟其他人说好吗？”克里斯汀哭着捂住了嘴，血都弄到了脸上，又慢慢放开手，看着自己手上的鲜血，脸带泪花却欣喜的颤抖道：“我是女人了！”

    铛铛！

    “怎么了曼妮拉？”敲门声后，卧室正门外传来了唐吉的声音，唐吉一直在客厅，应该是听到了什么动静。

    克里斯汀急忙乞求的对着曼妮拉摇了摇头，曼妮拉看着克里斯汀已经不知道说什么好，扭头对着外面大声叫喊道：“没事，在洗手间里滑了一下。”

    ……………………

    ps：这一章重口味啊，写的蛋疼菊紧，克里斯汀这个人物丰满了没？？？？？？她在书中很重要的样子，所以要多一些刻画，那个啥，快要进入下一个大剧情了，这种成绩下周居然没有推荐！！！所以求砸票，求评论，求打赏……什么都求哇，拜谢各位一直支持的大侠！

第五十三章 都是坏消息

    2015年6月6日，上午。

    众人齐聚在客厅吃早饭，唐吉嚼着东西靠在沙发上，嘴上的伤口已经完全消肿了，他一直很在意这个伤口，所以愈合的很好，现在就是看起来有些奇怪，一道类似于三角口的小伤疤，暗红色的被一根线串在一起，唐吉只要张开嘴其他人就能看到。

    “克里斯汀呢？怎么还不出来？”唐吉忽然放下手中的面包扭头问道。

    “她身体不舒服，需要休息，早餐就在房间里吃了。”曼妮拉轻轻瞟了一样唐吉，低头拿起牛nǎi说道，曼妮拉并没有对唐吉撒谎，克里斯汀确实是不舒服，只不过她的话会让唐吉误认为克里斯汀是生理期到了，而不会想到其他。

    “哦。”唐吉哦了一身，没有再追问。

    嘶嘶……

    众人吃饭没多久，旁边的手机忽然响了，所有人的注意力一下子都被吸引了，那手机放在一旁的柜子上，调整的是收音机模式。

    是广播信号。

    “嘶……大家好，这里是华盛顿州艾弗雷特海军基地，我是海军上尉特雷西迈……嘶……大家好……”那手机中的话重复了两边，声音才完全的清晰了下来。

    是军方信号，就是在末世之初向全美国通报灾难降临的那个信号。

    “大家好，我是海军上尉特雷西迈，很高兴还能在这个时候向大家通报一些最新消息，我还活着……我不知道现在有多少人能收听到一下这些消息，但我希望，凡是听到这些话的人都不要放弃自己的生命，努力活下去……”

    “下面是最新消息，根据卫星云图显示，以及基地周边城市探测数据结果，综合可推算出，目前全球人口已经锐减到不足三亿人，并且每天还有数以十万计的人类非正常死亡，预计这种人口持续减损速度会在一个月后放缓……目前全球丧尸数量超过五十亿，主要聚集在城市中，其中中国的丧尸数量占去了全球丧尸数量的四分之一，与末世前人口比例相当……”

    “下面是关于丧尸病毒的最新消息……”

    “根据最新检测结果表明，丧尸病毒不仅仅可以传染人类，对其他哺ru动物也有一定影响，感染率要低于人类，其中犬类动物对病毒抵抗性较差，高于人类一倍左右，猫类抗性较强，感染率极低，目前已检测的动物中，鼠类的抗性为最高，几乎不会被感染，但也不保证不会出现个例。”

    “目前部分城市已经出现了丧尸动物，以丧尸犬为主，数量不多，且成为丧尸前都受到过不同程度的伤害，但请各位当前坐在收音机前的幸存者们注意，遇到丧尸动物请快速远离，最好不要惊扰，丧尸动物因身体结构原因，虽然肌肉趋于硬化，但可奔跑，速度远远超过人形丧尸，十分危险，同时，请各位幸存者注意配备非枪械类武器近身武器，如消防斧、匕首、菜刀、棒球棍等，丧尸动物数量很少，无法成群结队，速度快，面对它们，上述近身武器有时候可起到比枪更好的防护作用。”

    “以上就是最新消息的全部内容，之后如果再有消息通报，时间会定在华盛顿时间上午九点，请各位幸存者注意收听。”

    “愿天佑美国！”

    嘶嘶……

    广播的声音消失了，众人跟着念叨了一句天佑美国，全都沉默了下来，几个人还放下了手中的食物，没有好消息，全都是坏消息，全世界的人口此时比想象中的还要少，动物也可能被传染，并且还是城市中最常见的犬类感染率最高，听了这些，所有人一下子都没了胃口。

    吃完饭，唐吉脸色有异的走到了窗边，手中拿着纸巾抹着嘴，看向窗外下面的街道，他的习惯，没事的时候就会站在窗边看外面。

    咔哒！

    唐吉身后传来了一声打火机的声音。

    曼妮拉甩了甩打火机揣进了口袋里，双手抱着胸，右手夹着点燃的香烟吸了一口，走到了唐吉身边，吐出烟气，夹着烟的那只手撇向一边，曼妮拉也看向窗外。

    “哪来的烟？”唐吉扭头看着曼妮拉抽烟，眉头皱了皱。

    “房间里拿的，只有半盒，应该是这套房上一拨客人留下的。”曼妮拉看着外面说道，又吸了一口，然后慢慢的将嘴里的烟气吐出去，像是很享受的样子，她抽烟已经很久了，有烟瘾。

    “昨天我看到丧尸犬了。”唐吉顿了一下，扭头看向窗外忽然说道。

    “什么？”曼妮拉猛地将刚刚再次放到嘴边的香烟拿了下来，瞪大了眼睛看着唐吉。

    “昨天黄昏的时候，本来我以为是一条普通流浪狗，跑的很快，从那边街头窜了过去就没了影子，那时候我认为是丧尸反应太慢没看到它，所以没追，今天听了这些消息……”唐吉说到这里，微微摇了摇头，顿了顿才道：“应该就是丧尸犬，就在外面，如果它没离开，我们离开的时候危险会大很多。”

    “我们是不是该做些准备？”罗比忽然从唐吉身后走了出来，到了窗边看着唐吉问道，他显然听到了唐吉与曼妮拉的对话。

    “没错……”唐吉慢慢点了点头，想了一下，转身走回了沙发旁坐下，一伸手从茶几下拿出了一张单子，是客房点餐的菜单，用塑料在外封膜的那种，做的很精致，这个旅馆提供客房订餐服务，所以这菜单每个房间都有一个，唐吉来的第一天就看到了。

    “看什么？”曼妮拉跟着走到了唐吉身边坐下，不解的问道。

    “客房服务！”唐吉眼睛快速在菜单的正面扫过，说着话又将菜单翻了过来，菜单背面是一些电话号码，包括客房服务的电话，还有经理室电话，投诉电话等等，就在客房服务的电话号码最后面，括号里用英文写着“四楼”。

    “客房服务在四楼！”唐吉丢下菜单站起来说道，从腰间将枪掏了出来，检查了一下。

    “四楼怎么了？”曼妮拉还是很不解，不仅仅是他，罗比好像也没理解唐吉什么意思。

    “四楼是客房服务……”唐吉退出枪中弹匣，看着头也不抬的说道：“通常情况下，客房服务、厨房、保安室都会在同一个楼层，这样客服接到电话的时候做起事来才最方便，或许……我们可以去四楼拿点东西回来！”

    ………………

    没上推荐，伤心中，求推荐票补偿一下俺受伤的心，那啥，评价、打赏、留言赞美，俺满地打滚撒欢求！

第五十四章 再遇幸存者

    客厅中，唐吉很快将所有人都召集到了一起，甚至克里斯汀也被叫出来，因为有事，唐吉也没有过多留意克里斯汀身体是否有异样，快速的安排了一下众人的分工。

    唐吉与罗比两个人去四楼。

    劳拉、迈克、杰森三人去十一楼十楼，他们三人需要将包括十二层在内的这三层楼所有的消防斧都收集过来，消防斧属于消防设施的一部分，每层楼的走廊墙壁上都有，而且先前有不少丧尸受到声音吸引进入十二层，被唐吉等人解决掉了，此时这三层楼估计也就十层能有丧尸，也不会多，劳拉的枪法很好，杰森与迈克现在练得也不算差，应该不会出问题。

    曼妮拉、克里斯汀、凯丽蒂以及强恩留在套房中，由强恩负责保护。

    几分钟后。

    旅馆十二层长长的走廊内，最北面靠右的套房门打开了，五个人持枪走了出来，手枪只有三把，拿枪的分别是唐吉、罗比，还有劳拉，杰森与迈克拿的都是半自动步枪。

    左右看了看，这条走廊空荡荡，除了一些血迹，看不到其他“活着”的东西。

    唐吉与罗比每个人都提着一个背包，向电梯口走去，而其他三人则走楼梯。

    两人进入电梯，按了四楼的按钮，电梯门缓缓关闭。

    叮！

    旅馆四楼，清脆的一声提示音，吸引了这层楼内所有丧尸的注意，更大的嘶吼声喧哗而起，丧尸们都看到了，四楼的电梯门正缓缓的打开，里面站着两个人类。

    距离电梯门最近的那个丧尸摇摇晃晃的走了进去，狰狞嘶吼着向前面抓去。

    噗！

    一声枪响，丧尸后脑飙出血箭，身体后仰重重的摔在了电梯与走廊之间。

    罗比在前，唐吉在后，两人绕过尸体从里面出来，紧接着便是一连串的枪响，算上最初的那一枪，罗比一个开了五枪，四层走廊里一共有五头丧尸，全都被放倒了。

    很简单，很轻松。

    唐吉未开枪，眼睛在走廊里扫了一眼，罗比向着北面走去，而唐吉则向南走去，走了大约十几米远到了消防栓的旁边，在消防栓的侧面有一个嵌在墙里面的小箱子，最外是透明玻璃结构，能看到里面放着一把消防斧。

    唐吉精惕的看着四周，将外套脱了下来缠绕在左臂上，然后手肘用力的击打在那玻璃上，玻璃一下子被敲碎了，部分碎玻璃掉在了地上，噼里啪啦的声音很清脆。

    唐吉重新穿好外套，从里面拿出了消防斧，消防斧不是很大，总长度在五十厘米左右，重量差不多有两公斤，在消防斧种类中属于中型，斧口锋利，质量上来说是绝对没问题的。因为丧尸的要害在头颅，而且只有头颅，它们不怕身体伤害，也没有疼痛感，无论是人类还是动物，头骨都是最坚硬的，近身对付丧尸，斧头比刀类武器更有杀伤效果，尤其是这种短斧，重量适中，不会因为太轻而减损威力，也不会因为太重而挥舞起来费力。

    唐吉将消防斧塞入背包中，单肩挎着背包，快走了两步，向着罗比的方向追去，没走多远忽然停了下来，他脚下是刚刚打死的丧尸的尸体，看衣着应该是旅馆的保安员，唐吉蹲下身将尸体猛地翻了一下，让它脸部朝上，翻了翻它带着血的衣服，果然在外套里肋下的位置发现了枪套，里面还带着一把转轮手枪。

    唐吉将枪套打开，将那把看起来很小的转轮手枪拿了出来，是柯尔特蟒蛇型转轮手枪，转轮手枪中非常常见的一种，而且是短枪管的那一款，口径九毫米，弹容量是六颗。

    简单的查看了一下，里面子弹是满的，唐吉将枪揣进了怀里。

    走廊北面的罗比从墙里也拿出了一把消防斧，两人聚在一起后，推开了在四楼最北面厨房的大门。

    吼！嘶咔！

    有两头丧尸忽然从走廊南面楼梯口冲了上来，应该是三楼的丧尸听到了动静跑上来了，唐吉扭头看了一眼，直接走入了厨房，而罗比则是抬起握着枪的手犹豫了一下，又将手慢慢放下，将枪别在了腰间，掂了掂手里的消防斧，向着走廊南面跑去。

    这家旅馆的厨房很大，至少有两百平方米，房间的主色调是白色，一进门就能看到，地面上一大滩干涸的血迹铺开了，向前延伸而去，已经变成了黑褐色，在这滩血迹的尽头，是一具人类残尸，只剩下小半个身子，已经被啃食的已经不堪入目，腐烂的也很严重，厨房中的味道很糟糕。

    几排不锈钢架子在立在厨房的中部，上面放着一些厨具还有已经腐烂的食物，四周是灶台烤箱等等设施。

    尸体只有一具，还是不完全的，整个厨房看起来还算不错的，没有被破坏的太严重。

    唐吉提着枪在里面转了一圈，眼睛来回扫视着，看看有什么可拿的。

    罗比很快也进入了厨房，右手提着斧头上面全是血迹，身上也被喷上了两道血痕，外面走廊丧尸的嘶吼声已经消失了，手刃两头丧尸对于罗比来说并不是什么困难的事情，毕竟丧尸不知道躲避，扑抓人类的动作几乎差不多，完全的有迹可循。

    哗……

    “拿什么？”罗比打开洗手池，用水冲着手，将斧头也放在池子里冲洗着，扭头看着唐吉问道。

    “刀……可以随身携带的小刀，蔬菜刀水果刀都行……”唐吉站在不锈钢架子旁，说着从里面刀架上拿出了一把十几厘米长得小刀，两指宽，刀口泛着寒光，看了看，塞到了包袱里。

    走廊里，就在唐吉与罗比收拾刀具的时候。

    咔哒！

    一声十分轻微门锁卡簧弹动的声音，走廊中部一扇紧闭的门慢慢被打开了，那扇门上挂着员工休息室的牌子。

    一个满脸写着紧张之色的男人慢慢将头从里面探了出来，是个白人，脸颊消瘦，脸上带着稀疏的胡子，板寸头，看起来三十左右岁。

    那男人探头左右看了看走廊，慢慢的将门拉大，走了出来，他刚刚就是听到了外面有特殊的响动，忍了好半天才敢开门出来看看，显然他是一个一直躲在这里的幸存者。

    轻微的脚步声在走廊里响起，这男人脖子带着骷髅头的链子，左耳朵上还打着耳钉，穿着黑色的加厚背心，手臂上密密麻麻的全是纹身，他走的非常小心，不敢在走廊里弄出一点过大的响动，他听到了厨房里的响动，小心的绕过走廊里横七竖八的丧尸尸体，慢慢走过去。

    在路过一具生前是保安员的丧尸尸体旁，他注意到了那尸体腰间挂着精棍，黑色橡胶的那种，他吞了吞口水显得很紧张，俯身将那精棍解了下来，紧紧的握在手里，继续慢慢向着厨房大门的方向走去。

    他刚刚出来的时候他听到了人说话的声音，但现在没有了，他不确定厨房里的到底是什么，是人的可能性大，因为外面这些丧尸都是刚死的，他也听到说话了，但他还是很紧张，末世后那种紧张的氛围让他紧绷的神经无法放松。

    这男人慢慢走到了厨房门边，猛地转身过去。

    啪！

    他手中的精棍掉在了地上，上双手举了起来，惊慌的看着里面，叫道：“我是人！”

    站在厨房过道上的罗比抬起左手放在唇边嘘了一下，慢慢将举着枪指着前方的右手放下了，“是个幸存者！”罗比扭头对着隔着不锈钢架子在另一头的唐吉说道。

    唐吉抬眼透过不锈钢架子上的间隙瞄了厨房门口一下，嗯了一声表示知道，又低下了头挑选刀具。

    那男人额头上细微冷汗，见罗比放下枪，双手也慢慢放下了，一弯腰拾起了刚刚丢下的精棍，紧紧的握着，慢慢走进了厨房，眼睛不停扫视着两个人以及周围的环境。

    罗比和唐吉都属于对陌生人很冷淡的那种人，无论末世前还是末世后都是如此，碰到一个幸存者对他们来说也不见得是一件多么令人兴奋的事情，当然，如果是一群幸存者，就另当别论了。

    “嗨，老兄，我是吉姆！”这个叫吉姆的男人看得出罗比和唐吉都不是那种对人热情的人，尤其是罗比，身上还带着未干的血，所以他很小心的走到了罗比的身边，伸出手主动说道，眼睛还不自然的瞄了一下罗比刚刚别在腰上的手枪。

    “罗比！”罗比伸手跟他握了一下，转身继续收拾刀具。

    在厨房另一处的唐吉稍稍抬头看了一眼，吉姆也刚好看向他，唐吉说道：“唐吉！”

    “外面那些是你们……”吉姆侧着身指了指外面。

    “没错！”罗比收拾好了东西，将背包背好，说着向外面走去，这时唐吉也弄好了，背着背包从另一个方向走向大门。

    两人到了门外走廊里，停下了左右看了看，吉姆也跟了出来，唐吉扭头看着他：“你住这里？”

    “员工休息室，我一个星期前逃过来的……”吉姆说道，然后露出了一副yu言又止的表情，像是有话要说。

    “就你一个人？”唐吉问了句，与罗比向着走廊南面走去。

    “就我一个……你们也住这里？”吉姆跟在两人身后问道，语气有些急切。

    “十二楼，要在这里待几天……”唐吉随口回应道，停了下来，一伸手推开了一扇门，那是保安室的房间门，向里面张望了一下，看到了两具尸体，都是保安员的，一个身体已经显现出丧尸特征，脑袋被枪打爆，而另一个看情况很像是吞枪自杀，因为他是腐烂的嘴叼着枪，仰躺在地上的。

    唐吉眼神扫了扫里面，走了进去，罗比也跟着进去了，两人快速将两个保安员身上的枪都拿了起来，又打开了一旁桌子的抽屉，果然发现了一些子弹，不多，一盒半左右，将所有东西都丢进了背包中，两人又走了出来，向电梯走去。

    期间吉姆一直看着唐吉与罗比两个人，也不敢乱走动，更不敢上去先一步拿到保安员的枪，因为他看的到，罗比与唐吉都有枪，他如果那样做，说不定会引发什么不好的事情发生。

    “嗨……老兄，你们……”吉姆一直跟在唐吉与罗比身后，直到两人到了电梯旁，才再次忍不住开口道。

    唐吉与罗比踩着丧尸尸体走入了电梯，将卡在门中间的丧尸尸体合力蹬了出去，然后按了下十二楼的按钮。

    “嗨，两位，看我能不能跟你们一起……我一个人……这里到处都是……”吉姆有些急了，他没想到唐吉与罗比两个人这样冷淡，站在电梯外双手在胸前比划着急切的说着话，语气中带着请求。

    “来吧！”唐吉撇了一下头示意吉姆进入电梯，他明白吉姆的意思，一个人太危险，他想要跟着自己两个人到十二楼去。

    “谢谢！”吉姆稍显激动的说道，一个侧身钻入了门将要关闭的电梯。

    …………………………

    旅馆十二层，套房大厅。

    铛铛铛！

    急促的三下敲门声响起，节奏感鲜明，正带着一只耳机听音乐的杰森刚好站在大厅靠近门的附近位置摇头晃脑，身体不停摇摆，听到声音动作停了下来，将左耳上的那只耳机连着线扯了下来，扭头对客厅里面其他人说了句：“他们回来了！”

    杰森快速移开了两张沙发，将大门打开了。

    唐吉罗比先走了进去，后面还跟着吉姆。

    将所有东西放下，唐吉将吉姆介绍给了客厅里的其他人，但除了杰森因为性格显现的有些热情以外，其他人的态度都很平淡，勉强打了招呼便什么也没再说，经历过之前的事情后，他们对陌生人的戒心都很重。

    “都顺利吧？”唐吉向客厅里面走着，对老迈克问道。

    老迈的点了点头，道：“都很好，人都没事，六把消防斧。”说着话指了一下沙发旁边的地面，几把消防斧都堆在那里。

    咔！

    这时候，客厅旁边的门开了，是曼妮拉与克里斯汀卧房的房门，曼妮拉听到了动静，从里面走了出来。

    “唐……吉姆？”曼妮拉刚要叫唐吉，名字才说出一半便注意到了客厅里多出了一个人，眉头皱了叫了一声。

    “曼妮拉？”吉姆看到曼妮拉显得很惊讶，有些兴奋的向着曼妮拉走了过去，并且叫出了曼妮拉的名字。

    很显然，两人认识。

第五十五章 让她嫌恶的老朋友

    客厅中。

    吉姆表情很惊讶的走向曼妮拉，脸上还带着兴奋，到了曼妮拉身边一把抓住了曼妮拉的双肩，欣喜道：“曼妮拉你还活着，上帝，太好了，没想到能在这里遇到你。”说着，他还想抱住曼妮拉。

    “没想到你这个人渣也还活着，真是幸运！”曼妮拉向后退了一步，撇了撇嘴，语气很嫌恶的说道，抬手扫掉了吉姆抓着自己肩膀的手，转身向着唐吉的方向走去。

    看两人对话的语态，可以猜得出，他们不仅仅是认识那么简单。

    “你带回来的？”曼妮拉走向唐吉，向后撇了一下头问道。

    “他躲在四楼。”唐吉点了一下头，顿了顿，脸色问询的说道：“你们认识？”

    “嗯！”曼妮拉轻轻嗯了一声，似乎不想多说，到了茶几边上，伸手翻了翻唐吉带回来的背包，里面有刀子、消防斧以及几把枪，还有些子弹，能在楼里冒着极小的风险收获到这些，已经很不错了。

    “嗨……”被晾在不远处的吉姆脸色有些难看，突然对着曼妮拉的背影大叫了一声：“嗨……曼妮拉别这样，我……”

    “闭嘴！”曼妮拉背对着吉姆的方向，果断的抬起左手竖了一下中指，“不想跟你说话。”声音很冷淡，对这个“老朋友”她态度差极了。

    其他人包括唐吉在内，都不明白什么情况，也不知道两人有什么过节，左右看了看互视了一眼，都能看到对方眼中的不解。

    “哈……”杰森看着吉姆出糗，一下子没忍住笑出了声，马上又捂住了嘴，另一只手对着吉姆急忙的摆了摆，忍了忍才收敛了笑容，开口道：“对不起，不是有意的……没忍住，这边请，随便坐！”

    杰森走到了吉姆身边，连拉带拽的将吉姆带到了沙发周围，客厅里放了很多沙发，有些是从其他卧房搬进来的，长得沙发就有三个，还有五六个沙发椅，十几个人都坐得下。

    吉姆被杰森热情的按在了沙发上，吉姆脸色很不好看，一直望着曼妮拉的方向，yu言又止，但他现在也不了解情况，不知道这些人跟曼妮拉什么关系，也不好再贸然开口，怕惹上麻烦。

    曼妮拉看了看背包里的东西，就一屁股坐在了唐吉的身边，倚在靠背上捂了捂额头，放下手看向窗外，脸色也有些不好看，似乎想起了什么，应该是吉姆的到来勾起了她某些记忆。

    “你们有过节？”唐吉坐在沙发中间，看着自己的手低声说着话，他手上刚刚在拿保安员枪的时候沾了不少乌黑的血迹，还没清洗。

    “你不会想知道的。”曼妮拉靠在沙发上微扬着的头扭向唐吉，看着唐吉说了句，又将头扭了回去，似乎不想说。

    “嗯哼！”唐吉耸了耸肩膀，表示说不说随便，脏兮兮的双手虚抬着，站起身来走向洗手间。

    就在唐吉进入洗手间关好门的瞬间，吉姆从自己的位置上站了起来，走到曼妮拉身边，想要在唐吉刚刚的位置坐下，张口想要对曼妮拉说些什么，曼妮拉没给她机会，直接站了起来，扭头向自己房间走去。

    “我回房了，午饭不用叫我，我和克里斯汀在房里吃。”曼妮拉走向房间口中说着。

    吉姆身体保持着刚要坐下的状态，有些尴尬了，轻轻握了握拳头，顿了顿站了起来，口中叫了一声：“曼妮拉！”声音有些愤怒，抬脚就要追过去。

    “你最好别这么做。”与女儿坐在对面沙发上的强恩忽然开口道，略微浑浊的眼睛眨了一下，歪了歪头对吉姆打了个眼色，示意他坐下，口中又道：“你最好别惹她。”精告的口气，强恩的意思很明显，别惹曼妮拉，要不然不会有好下场，曼妮拉是唐吉的女人，搞不好，惹恼了她都不用唐吉说话，几把枪都会指过去，而且对唐吉几乎唯命是从的罗比还说不定会直接一枪崩过去，罗比本来就不是什么好人，黑帮枪手手下人命很多，杀人完全没心理障碍，这种事他绝对干得出来。

    当然，这要熟悉唐吉等人关系的人才能体会出这些意思，吉姆显然不属于这种人，但他还是没追过去，坐下了，精告来自强恩，单单是强恩的体型就让他心里打怵，再说他现在还什么都不清楚，也不好死皮赖脸的。

    中午吃饭的时候曼妮拉果然没有出来，唐吉还去敲了门，他本来想进去问问，但想想还是算了，他不喜欢那些乱七八糟的事情，虽然心中因为曼妮拉的原因，已经将吉姆成为自己人的可能完全断绝了，但也没必要刨根问底，每个人都有不想说不想提起的事情，唐吉也有，太复杂他也不想知道，费心，而唐吉这个人不喜欢分心。

    从唐吉回来后，一直到夜里，这一天过的都很平静，除了房间中多了一个叫吉姆的家伙以外，一切都跟往常一样。

    拿回来的那些东西都堆在了一边放着，也没有分配一下什么的，因为现在不需要，等离开的时候再分配一下也不迟

    一天的时间，吉姆跟其他人的关系还是很冷淡，不熟悉，就连与跟谁都自来熟的杰森也一样，杰森又不是傻子，明明看出吉姆跟曼妮拉有矛盾，当然不可能再去跟吉姆多话拉进关系。

    吉姆对于众人的关系也没看出什么，唐吉这些人表现的平常，就像是末世后因为逃难被迫聚到一起的一群平常人，有老人，有年轻人，也有小女孩儿，关系很融洽，没有什么明确的上下级关系。

    其实唐吉这些人是有上下级关系的，虽然口头上不说，但谁都明白，唐吉是老大，一切他说了算，不过唐吉这个人根本就不是那种会摆架子的人，他不会把自己的状态或者所处的位置用外在的方式体现出来，随时表现着自己是老大，那没有任何实际意义，真正强大的人不需要那样做，内心弱小的人才会靠着“摆谱”来武装自己，唐吉很显然不需要那些。

    夜晚，吉姆睡在了客厅，两张沙发椅拼在一起睡在上面，唐吉等人晚上睡觉枪都是带在身上或者放在身边的，吉姆却没有，因为唐吉等人还不能信任他，所以没给他枪。

    第二天上午，众人聚在一起吃早饭，曼妮拉与克里斯汀都出来了，将克里斯汀简单介绍给吉姆认识了一下。

    曼妮拉今天完全无视了吉姆，当他成空气，吉姆坐在角落里吃东西的时候一直是面无表情，他看着唐吉这些人围着沙发聚在一起，知道自己被完全刨除在外了，是一个完完全全的“外人”，很可能就是因为曼妮拉的原因，期间他几次想要对曼妮拉说些什么，但都忍住了。

    吃完饭后，曼妮拉去了洗手间，手上有油腻需要清洗一下，吉姆趁着其他人没注意，也跟着进去了。

    ……………………

    预告一下，明天绝对9000字保底更新，不算这一章，吃催更票啊，眼馋的很……那啥，求砸票

第五十六章 唐吉的占有欲

    洗手间里，门虚掩着。

    哗……

    “出去，我不想让人误会。”曼妮拉打开水龙头洗着手，对着镜子头也不抬的说道。

    “曼妮拉，我们得谈谈，我知道我当初……”吉姆站在一旁看着曼妮拉，脸色带着歉意，小步走着靠近曼妮拉。

    “没什么好谈的，我现在不想听你说任何话，请你出去！”曼妮拉冷声说道，微微抬头瞄了旁边一眼，在小栏杆上扯下了毛巾，开始擦手。

    “你何必呢？现在外面这样，我们能活下来多不容易，这是……这是上帝的恩赐，我们又见面了，我知道我当初有错，但是没有我，谁会爱你？你只是个ji……”吉姆说着话已经走到了洗手池边上，距离曼妮拉很近。

    “闭嘴，现在滚出去！”曼妮拉猛地扭头看着吉姆，满眼的愤怒，对她来说，谁说他是是ji女是下贱婊子都行，就吉姆不行，他不配。

    “我……对不起，我不该说那些话，我觉得……我们可以重新开始，外面那些是你的朋友吧，我跟他们也可以成为朋友，当初我们在一起的时候是那么甜蜜，你那么爱我，我的错，我现在知道错了，或许我们可以……”吉姆深情款款的看着曼妮拉。

    “放手！”曼妮拉板着脸说道，眼睛向下瞟了一下，吉姆已经抓住了她的手。

    “别这样，我们会好的，我们才是一对儿……”吉姆见曼妮拉反应不激烈，竟然再次得寸进尺，脸向曼妮拉靠近，看起来想要吻曼妮拉。

    …………………………

    客厅中，劳拉收拾好了桌子，将垃圾顺着窗户丢掉了，克里斯汀还嘴馋的拿着薯片站在窗边吃着，旁边就是唐吉与强恩，三人都看着窗外，杰森鬼祟的坐在沙发上凯丽蒂的旁边，小声说着话，老迈克则与罗比坐在沙发另一边，聊着关于车的一些事情，吃饭的时候两人就在交流，现在还没聊完。

    “噢！该死！”突然一声惨叫，一下子吸引了所有人的注意，是从洗手间里传出来的，吉姆的声音。

    紧接着曼妮拉推开了洗手间虚掩着的门，板着脸从里面走了出来，直接向着自己的房间走去。

    罗比与杰森都站了起来，唐吉与强恩也离开了窗边，都不知道发生了什么。

    哐当！嘭！

    吉姆从洗手间里踉踉跄跄的走了出来，还撞到了门上，他弯着腰夹着腿，一只手捂着裆部，表情极其痛苦，额头上全是冷汗，口中还大叫着：“噢！该死的婊子，我cāo……”最后话都说不下去了，疼的太厉害。

    罗比所在的位置距离洗手间门口不远，他眉头紧紧的皱了一下，吉姆是他和唐吉带回来的，而现在显然能看出，他去招惹曼妮拉了。

    罗比一只手按着沙发靠背上，一抬腿跳了过去，急急走了几步，到了吉姆身边什么也没说，胳膊抡圆了就是一拳，打在吉姆脸颊上。

    吉姆整个身体顿时被掀翻了，甚至双脚都有些微微离地，可见罗比这一拳用了多大力量。

    嘭！

    吉姆瞬间被打蒙了，重重的摔在地上，罗比再次向前急走了两步，一把将吉姆身体扯了起来，重重的按在墙上，从后腰掏出手枪顶在吉姆下巴下，语气很冷的问道：“你刚刚做了什么？”说着枪用力的向上顶了一下。

    吉姆脑袋还处在发蒙状态，他刚刚没晕过去已经算是比较抗打了，现在根本没缓和过来，还在摇晃脑袋，也说不出话。

    另一旁，唐吉快步追上了向房间走去的曼妮拉，扯着曼妮拉的手臂将她拉住了。

    “他sāo扰你了？”唐吉眉头微微皱着看着曼妮拉。

    “嗯！”曼妮拉停下脚步捋一下头发，嗯了一声。

    唐吉放开了曼妮拉，指了一下脚下的地面，歪了一下头道：“站这里等我！”语气很认真，没一点开玩笑的意思，曼妮拉捂了一下嘴，看着唐吉说不出话来，她似乎感觉出将要发生什么。

    唐吉说完话，转身向着洗手间方向走去，脚步很快。

    “捂上眼睛！”唐吉走到一半的时候忽然抬手指了一下沙发的方向，指着凯丽蒂口中快速说道。

    杰森一下子捂住了凯丽蒂的眼睛，紧张的注视着移动的唐吉。

    几步到了罗比身后，唐吉扯了一下罗比肩膀，罗比马上让开，唐吉从腰后拔出枪，顶在吉姆的脑袋上。

    噗！

    他开枪了，毫不迟疑，没有一点犹豫，一切发生的都非常快，从他得到曼妮拉的回答后他就没犹豫过。

    吉姆额头上多了一个血洞，连一个解释的机会都没有，就死了。

    “丢出去！”唐吉开枪后说着话马上转身，快步走向曼妮拉，看也没看吉姆一眼，到了曼妮拉身边，拉着曼妮拉的手进入了卧房，门嘭的关上了。

    客厅里的气氛凝滞了一下，非常安静，甚至有几个人身上突然还有了发冷的感觉。

    他们谁也没有想到，唐吉会直接这样做，干脆……突兀！

    唐吉冷血的时候，真的能让人遍体生寒，罗比还知道问一下，因为刚刚一切都发生在洗手间里，没人看到，也不知道发生了什么，所以罗比只是打了吉姆，却也没直接开枪，怕有什么误会在里面。

    但唐吉，就问了曼妮拉一句话，甚至都没得到明确的回答，也没问吉姆，就开枪了。

    这是唐吉第一次让这些人知道，他的占有yu有多强，这种占有yu不是说好的东西都想要得到手的那种，而是类似于黑帮老大养情妇，虽然与情妇之间没有爱情的成分在里面，只是喜欢情妇的身体，他不爱情妇，却决不允许其他人染指他的情妇一样，唐吉就是这样，我的东西就是我的，我的女人也是我的，只要是我的，其他人就不能碰。

    无论之前怎样，只要现在女人跟了我，我睡了她，其他人想要碰，那就去死好了。

    如果是末世前，唐吉不会这么表现，他冷静，懂隐忍，不需要这么直接，那样是会付出代价的，而现在，末世后没有任何束缚，唐吉依然冷静，但他不需要忍着，该做的事情就要去做。

    所以，他冷静的杀了吉姆，没有愤怒，没有叫嚣，没有怒骂殴打，却也没有犹豫，让人不寒而栗。

    ……………………

    第一更到，今天还有两更……求推荐哇求推荐，咳咳……要是打赏飘红神马的就更好了（捂脸）。

第五十七章 我爱你，你肯爱我吗？

    客厅中，静谧的的落针可闻。

    吉姆靠着墙壁双眼无神的望着前方，眼睛中已经充满了血色，身体一点一点贴着墙向下滑落，最终坐到了地上，一歪身体彻底瘫倒不动了，后脑在墙壁上拉出了一道鲜红的血痕，其中还夹杂着一些浓白之物，血痕的最上方墙壁上还钉着一颗子弹，子弹从他额头打入仅仅留下一个花生米大小的血洞，但从后脑出来时，由于压力的原因，他整个后脑都爆开了，血液带着脑浆都喷了出去。

    他死的太过突然，虽然死的没有痛苦，但生命消逝的太过迅速，令人措手不及，他甚至还来不及挣扎或者辩解，这……让人觉得更加的可怕。

    “上帝……”站在一旁不远处的劳拉在唐吉开枪之后就一下子捂住了嘴，直到现在才缓缓的放下手，眼睛看着已经死去的吉姆，有些不敢相信的叫了一声。

    罗比看着地面上的尸体，抬手用枪口在脑袋侧面蹭了蹭，似乎有些发痒，然后快速将手枪别在了腰上，前走一步弯腰抓住了吉姆的手臂，一用力从背后扯过去，将吉姆整个身体都扛了起来，他什么也没说，也没有寻求其他人的帮助，扛着吉姆的尸体到了床边，开了窗，直接将吉姆的尸体从十二楼窗户丢下去。

    嘭！

    外面很快传来一声重物坠落的声音，听声音，似乎还砸中了废弃的汽车。

    罗比探头向外看了一眼，只见吉姆的尸体将下面一辆汽车砸的完全凹陷了，他自己的身体也扭曲变形，四周丧尸听到了响动，呼啦啦的都围了过去。

    罗比缩回了头不再看，关上了窗户。

    ……………………

    唐吉拉着曼妮拉进入了卧房，将曼妮拉向里面一扯，转身关上了门。

    曼妮拉踉踉跄跄的向前走了两步，一屁股跌在了床上，急忙扭头看着唐吉，紧张解释道：“唐……”

    “你怎么回事？”唐吉关门后转身打断她的话，沉着脸走到了床边，“如果他是陌生人敢sāo扰你，我想不用我动手，你也会杀了她，你现在是不是该跟我解释一下，你俩什么关系？”

    唐吉说着话站到了床边，没有坐下，眼睛盯着曼妮拉看。

    曼妮拉有些心虚的低下头捋了捋头发，抬起头小声道：“他是我前男友。”

    唐吉挑了一下眉毛，看着曼妮拉没说话。

    曼妮拉知道唐吉是让她继续说，嘴唇努了努垂下了头，好一会才开始小声说道：“我十八岁的时候认识的他，他是我的客人……人很大方，每次都会多给一些钱，到我那里去过几次后，便开始追求我，他说他爱上我了，不嫌弃我ji－女的身份。”

    “然后……我爱上了他，我们在一起了，之后我发现他骗我，自从我们在一起后，他什么事也不做，靠我一次次出卖身体赚钱养他，我那时候很傻，我依然爱他，不想放弃这段感情……一年后他带着我做ji－女攒下的钱走了，我一直联系不到他，两个月后他才回来，钱都被他挥霍花光了，他说自己是一时糊涂，希望跟我重新开始，我们大吵了一架，他还打了我，然后我们就分手了，刚刚他在洗手间里想要跟我重归于好，还想要吻我……”曼妮拉口气有些伤感，谁都有过去，谁都有不想想起但抹不去的回忆，曼妮拉也有。

    说到这里曼妮拉停住了，后面的事情唐吉都知道，曼妮拉踹了吉姆的要害，气冲冲的从洗手间里出来，想要回房。

    “为什么不杀他？”唐吉冷着脸还在纠结这个问题，“你还是放不下他？舍不得？”

    不得不说，唐吉这个人很怪，他不会轻易爱上一个人，或者说末世后他就没打算爱过谁，但属于自己的女人其他他别人绝对不能碰，可以说他现在很生气，他了解曼妮拉的性格，曼妮拉这种有性格敢作敢为的女人，如果真碰到了sāo扰，在末世这种没法律约束的世界，曼妮拉一定会一枪崩了对方，不会手软，但对于本就关系很差的吉姆，曼妮拉却没这么做，这就是唐吉生气的地方，虽然唐吉心里不愿意承认，但这种情绪中多多少少的有一些醋意。

    一个跟了自己女人，心中对其他男人还有感觉，这是唐吉无法忍受的，这可以说是一种精神洁癖，唐吉对于这种情况是完全的零容忍。

    “我没有……”曼妮拉听了唐吉的话慌忙摇头，否认唐吉的猜测，眼神急切的看着唐吉，“你都已经杀了他，我……我什么也没说，我不关心他的死活……”

    “那你为什么不杀他？”唐吉站在床边打断了曼妮拉的慌忙解释，再次追问。

    “我……我只是不想……我们认识，我不想就这样杀人，他只是摸了我的手，他没有吻到我，我已经给了他惩罚，人是你带回来的，我不能就这么直接杀了他……”曼妮拉慌忙解释着，说着说着却说不下去了，因为唐吉将头扭到了一边，似乎不想听曼妮拉说下去了，在想着什么。

    曼妮拉看着唐吉抿着嘴，表情有些委屈，她才二十二岁而已，同龄人都还是大学生或者大学刚毕业，虽然经历的多让她很成熟，但面对唐吉的不信任，她还是感觉自己很委屈，她觉得自己自从跟了唐吉后将心都放在唐吉身上了，虽然两人之间没有爱情成分在其中，但唐吉是她的依靠，她很明白在末世能找一个有能力的男人成为依靠是一件多么不容易的事情，所以她觉得自己一直是无论心灵上还是**上都属于唐吉，没有背叛。

    其实，曼妮拉自己都没有发现，她心中对吉姆还是放不下的，那种情愫很难抹杀，只是她自己都没有察觉到这一点而已，要不然曼妮拉一定会像唐吉说的那样直接用枪打爆吉姆的脑袋，而不是在心里为不杀吉姆找借口。

    毕竟，曾经的感情都是难忘的，曼妮拉当初又是那种不光彩的身份，很难有人爱上她。

    曼妮拉抽了抽鼻子，看着站在床边扭头看向一侧的唐吉，忽然抬起手扯了扯唐吉的手臂，坐在床上仰着头小心的说道：“你生气了？”

    唐吉扭回头了看着曼妮拉，眼睛缓缓眨了两下，不说话，面无表情，他不知道该说什么好，他一直害怕发生的事情似乎已经发生了，无关吉姆和曼妮拉，而是曼妮拉与唐吉自己，唐吉不想承认那个事实，但事实就是事实，一种他不愿意承认的情感，已经不知不觉中在他心中蔓延开了。

    唐吉刷的又将头扭到了一边，看着床边的衣柜，也不知道那有什么好看的。

    “唐……”曼妮拉心中有些怕，叫了一声见唐吉不答应也不扭头，猛地从床边站了起了，一把抱住了唐吉，亲吻唐吉的脸颊，很快一只手扳着唐吉的头，想要让唐吉扭过头来，亲吻唐吉的嘴唇，另一只手则快速解开衣服的扣子。

    曼妮拉认为这样做对唐吉可能有用，因为当初她就是这样“征服”唐吉的，但这次她想错了。

    唐吉一把推开了曼妮拉，曼妮拉跌倒在了床上。

    “你只会这样吗？除了这个你还会什么？”唐吉显得很激动，对着曼妮拉吼道。

    曼妮拉躺在床上面对唐吉的吼声有些呆住了，愣愣的看着唐吉，她真的没想到两人同生共死了这么多次，唐吉还会说出这么伤人的话，嘴一扁，眼圈竟然红了。

    房间中一阵沉默，两人互视着。

    曼妮拉身体猛地从床上爬起来，坐在床上身体前倾对着唐吉，神情异常激动，用比唐吉还大的声音叫喊着：“你不是只需要这个吗？除了上床你还需要什么？我爱你，你肯爱我吗？”

    曼妮拉喊得歇斯底里，声音几乎响彻整个套房，面对唐吉她第一次鼓起这么大勇气，泪水控制不住的从眼眶中崩了出来。

    震耳发聩。

    唐吉一下子呆住了，曼妮拉最后那声质问不断在他脑海中回响。

    “我爱你，你肯爱我吗？”

    “我cāo！”唐吉从呆住的状态中清醒了过来，看着流泪满面的曼妮拉，突然很烦躁的咒骂了一声，快速掏出别在腰后面的枪丢在了床脚，一伸手拉开上身皮夹克的拉链，将皮夹克快速脱下去，然后直接几下将身上的衬衫扯了下来，扣子没解开都直接崩掉了。

    曼妮拉看到唐吉开始拉拉链的时候一下子就不哭了，抿着嘴唇快速的抹了一下脸上眼泪，伸手抓住上身的体恤衫下摆，向上一翻直接扯了下来，上身只剩下白色的胸罩，她又快速的解开腰带，抓着裤子内裤刚褪到膝盖的时候，唐吉扑到了曼妮拉的身上。

    谁也没说话，两人一下子紧紧的抱在了一起，身体完全滚上了床，抚摸着对方的身躯，疯狂激吻着。

    床上一阵凌乱的响动，男人女人翻滚着爱抚着对方，伴随着啧啧的声音，一件件衣服裤子很快从床上丢了下去，男人女人逐渐完全的赤－裸相对了。

    渐渐的，床铺开始吱呀吱呀作响，男人粗重的喘息与女人放肆的呻吟交织在一起，愈演愈烈。

    …………………………

    末世男人心，好悲伤的样子，这一章明明写了性，却找不到那种性的感觉，好奇怪啊好奇怪，十一点左右还有一章，求票票安慰！

第五十八章 整装待发

    卧房中。

    空气中古怪的气息已经荡漾而起，吱呀吱呀声中，女人的呻吟声娇媚婉转。

    曼妮拉很懂得讨好男人，她知道什么样的声音对什么样的男人更有效，而且她跟唐吉不是第一次做了，她知道怎样激发出唐吉更强的yu望，她更懂得配合，原本她能懂这些会做这些是为了钱，现在却不是，当性－爱中夹杂了感情因素，疯狂起来则会更加的水ru交融。

    两人时常换着姿势、体位，从床上，到地板上，到柜子旁，再到墙边，整个房间到处都留下了两人爱过的痕迹，毫无顾忌的性－爱，滑腻的细汗遍布在一双**交织的躯体，房间一片狼藉。

    三十分钟后。

    一声高亢兴奋到极致的娇啼，曼妮拉躺在窗边的地板上，全身香汗淋漓，身体绷紧了抓着唐吉的手臂，头下意识的扬了起来，额头上甚至绷起了纤细的青色筋线，脸上红cháo漫布，娇艳如花，曼妮拉表情愉悦到了极致，兴奋尖叫：“噢，上帝……”

    唐吉伏在她身上身体激动的颤抖着，发出了最后一声低吼。

    两人紧紧的抱着对方，在一阵颤栗过后，身体瞬息都软瘫了下来，唐吉脑袋压在曼妮拉硕大柔软的胸脯上，侧着头闭上了眼睛，曼妮拉仰着头勉强能看到窗户，眼神有些迷离。

    凌乱的房间中，一时之间显得很安静，只剩下两人喘息的声音。

    通常男女做－爱后，都会说一些“宝贝儿我爱你”“亲爱的你真棒”之类的话，两人会显得浓情蜜意，表达自己对跟对方做－爱的满足，但唐吉与曼妮拉却谁也没有说话，气息平稳了便都是沉默，虽然手还会下意识的抚摸对方的身体，享受着高cháo后的余韵，但却好像有口难开一样，或者说，根本不知道说什么好。

    静谧的气氛中夹杂着一丝说不清道不明的古怪。

    许久后，唐吉爬了起来，跪在曼妮拉的身边，一只手从曼妮拉脖子后伸过去，一只手伸到腿弯下面，抱起曼妮拉的同时自己也站了起来，将曼妮拉放在了床上，自己则浴室。

    不多时，浴室中传出了哗哗流水的声音，门没关。

    三分钟后，流水声消失，唐吉拿着毛巾擦拭着身体，从浴室中走了出来，曼妮拉正没有丝毫遮挡的仰躺在床上，双手枕在脑后，望着天花板怔怔出神。

    不得不说，此时曼妮拉的身体似乎更加诱人，曲线玲珑丰－ru肥－臀，下身黑色的三角地芳草萋萋，看起来有些未经梳理的杂乱，身上遍布着滑腻的汗液，体表红cháo还未退去，整个看起来就像是熟透了的果实，绝对是引人犯罪的存在。

    唐吉擦着头发走到了窗边坐下，扭头低声开口道：“你生理期什么时候？”

    “还有四天，现在在安全期内，放心，不会有孩子的。”曼妮拉回过神来，从床上爬了起来，手搭在唐吉肩膀上说道，说完还微笑着亲吻了一下唐吉的脸颊，似乎完全忘了两人做－爱前的冲突以及刚刚的沉默。

    唐吉刚刚开口说完话之后，曼妮拉一下子就明白了唐吉的意思，这方面她懂得太多，刚刚没用避孕套，唐吉是担心有孩子，如果曼妮拉怀上了，唐吉倒是没什么，曼妮拉可就真的惨了，在末世拖着个大肚子求生，会死的很惨。

    唐吉心里还是很在意曼妮拉的，只是嘴上不会直接说而已。

    唐吉侧了一下身体，侧坐在床上，将毛巾丢在曼妮拉身上，唐吉捧住了曼妮拉脑袋，轻轻吻了一下曼妮拉的红唇，两双唇分开，唐吉稍稍拉开点距离，看着曼妮拉歪了一下头，微笑道：“去洗澡！”

    曼妮拉跳下了床，光着身子妖娆的扭着腰肢走向浴室。

    啪！

    唐吉笑着俯身，一伸手在曼妮拉的屁股上用力的拍了一下，曼妮拉赶忙向着快走了两步，回手揉了揉丰腴的臀部，扭头嗔了一句：“别闹！”

    说完话，曼妮拉又给了唐吉一个飞吻，转身进了浴室。

    这就是唐吉喜欢曼妮拉的地方，曼妮拉这个女人不仅仅有个性，而且非常的聪明，非常的懂进退，她明白什么叫“选择性遗忘”，不好的就让它过去，只把好的留下来。

    两人的关系明面上似乎还是老样子，但只要两人心里才明白，两人的关系已经发生了十分微妙的变化。

    是让性伴侣的关系变得更加纯粹？

    还是除了**关系外多了一些特殊的感情？

    他们不知道，两人的心究竟是远了还是近了，谁也都说不清楚。

    …………………………

    两天后。

    唐吉嘴唇上的伤口已经拆线，那天疯狂的时候曼妮拉有注意，所以未对伤口造成太大的影响，而此时这个伤口已经完全无碍了，只剩下一个小小的疤痕，由于嘴唇的结构特殊，所以疤痕看起来不是很明显，不离近了仔细看，几乎看不出那里有伤疤。

    这一天，唐吉亲自给克里斯汀又检查了屁股上的伤口，伤口愈合的比唐吉想象的要好很多，甚至愈合的速度超过了末世前环境空气干净时候的速度，这让唐吉有些不解，但也没有深究。

    每个人身体素质都是不同，细胞活性有差异，伤口愈合的速度也都因此会有一定的不同，就比如迟暮老人不敢做手术，怕伤口无法愈合一样，反之，年轻人的细胞活性都很强，克里斯汀很年轻，正是身体发育速度最巅峰的年纪，所以愈合的好，只能归结为她身体好了。

    因此，这一天唐吉为克里斯汀的伤口拆线了，现在算来，克里斯汀受伤到现在也有十天的时间，如果不是因为过下水道的那天伤口又被挣开了，克里斯汀拆线的时间还能早几天。

    中午，趁着吃午饭的时候，唐吉向所有人宣布了将要离开的决定。

    “有什么计划？”强恩扭头看着唐吉问道，其他人也看着唐吉，毕竟要离开了，要面对外面的丧尸，所有众人脸上多少都有些紧张之色。

    “先冲出去，这里距离第五大道很近，距离这里只有一个街区，那里有精察局、枪械店以及大型地下停车场，我们向那个方向走，先找车，随便什么车都行，只要能开，让我们提升移动速度就行，如果路上能碰到中意的车，那我们就不必走那么远，如果没有，先前精察局，或者枪械店，拿足够的武器，现在我们的武器不够多，然后在精察局或者地下停车场找到车，拿到车后，我们要想办法将先前丢掉的那两辆车拿回来。”

    “主要是那辆卡车……改装了好多天……除非我们能碰到不需要改装，防御能力足够强，并且能坐下我们所有人的车，要不然，卡车一定要想办法拿回来。”唐吉说着停了下来，思考着拿起手中的面包咬了一口，嚼了嚼，才含糊不清道：“拿到车我们就离开这里。”

    唐吉的话前面说的还算详细，后面却没有细说，很笼统，而且话语中带有一些不确定的语句，因为唐吉等人现在没有车，机动性太差，而曼哈顿这个地方太诡异了，丧尸要么没有，要么成堆，在布鲁克林的时候只要有车基本上每条街道都能走，而就算丧尸太多不能走调头逃跑也来得及，但曼哈顿不一样，弄不好遇到的丧尸就可能是几万头，危险太多，有车都冲不过去，掉头也可能遇到另一个巨型丧尸群，所以路上可能会多很多变故，唐吉才说的这么不确定。

    午饭后，众人稍稍休息了一会儿，下午一点，所有人整装待发。

    ……………………

    啦啦啦，新的征程就要开始了，激情有木有！！！热血有木有！！！所以求砸票，那啥……如果想要俺加更，就多砸票哈！

第五十九章 悚然遭遇

    下午，一点十分。

    东西走向的宽阔而破败的街道，鲜血污秽涂抹喷洒的到处都是，蚊虫成群结队嗡嗡的飞舞着，腐烂的尸体散发着恶臭，空气中恶心气味弥漫着令人作呕。

    嘶咔！吼！

    数百头丧尸在街道上漫无目的的游荡着，血红的双眼似乎没有聚焦，显得十分无神，末世爆发近二十天的时间，末世爆发时出现的那些丧尸的体表特征也变得愈发明显，全身皮肤灰败，干枯，似乎没有水分，体表暴起黑红色的筋线，那是它们还是人类时的体内主要的血管。

    丧尸最大的变化来自脑袋，无论生前身体是肥胖还是瘦弱，此时它们的脸颊都稍稍有些凹陷，看脸型好像是营养不良一样，头发干枯犹如杂草，嘶吼时露出一口已经泛黑的牙齿。

    吼声凄厉，狰狞恐怖。

    街道西侧十字路口，一栋七层的小楼内，顶楼靠窗的房间。

    房间内很安静，满地的生活垃圾，不大的房间里唯一的一张床上堆着装着食物的旅行袋以及一些枪械子弹，房间中烟雾弥漫，窗边地上丢着一些烟头，一个高瘦的男人站在窗边，一边擦着手枪，一边叼着烟眯起眼睛看着窗外。

    是布鲁克，唐吉等人进入那十二层旅馆的当他他就带着人来到了这栋十字路口边上的楼。

    将近一个星期的时间，三人从未离开过这里，每天干的最多的事情就是看着窗外，不得不说，布鲁克是一个非常有耐心的人，做事不急不缓有条理，却也心狠手辣，这也是他当初能将十几个人收为手下的原因之一。

    而且，布鲁克的思维跟其他幸存者相比很不同，其他人都想着逃生，想着在末世活下去，就连唐吉也不例外，但布鲁克不同，他……有野心，世界已经没有统治阶级的存在，没有法律，道德沦丧，谁都有可能成为下一个区域统治者，任何人都有可能。

    唐吉可能，布鲁克也可能，只要有野心，有魄力，敢想敢做。

    “他们出来了！”站在窗边看着外面的布鲁克突然将嘴上的抽了一半的香烟拿了下来丢在地上，快速说道，随手将擦枪的方布块儿揣入口袋里，转身走到了床边。

    房间里的黑人青年与中年人听到布鲁克话的时候也快步走到了床边，将床上的背包背在身上。

    三人非常快的将所有东西整理好了带在身上，布鲁克走在最前面，推开房门第一个走了出去。

    …………………………

    半分钟前。

    叮！

    唐吉等人所在的那栋十二层旅馆一楼，一声清脆的提示音，电梯门缓缓打开，唐吉九个人依次从电梯里走了出来，每个人身上都穿着长衣长裤，背着背包，手持枪械，除了凯丽蒂以外，其他人后腰上都别着不大也不算重的消防斧，大腿上也都绑着匕首刀具。

    穿过走廊，到了转弯处的时候众人停了下来，向左转后便是旅馆一楼的大堂，而旅馆一楼的大门是旋转玻璃门，两边还有落地窗，人只要出现在大堂内，外面的丧尸就能看到。

    “三、二、一！”唐吉声音很低，站在最前面罗比的身边，稍稍探头看着外面的大堂，伸出三根手指然后一根一根的收起了，拳头握紧时用力向前一挥，口中叫喊着：“走！”

    罗比与唐吉在最前方，九个人快速冲出了大堂，直奔旋转门而去，外面门口附近游荡着不少丧尸，有两头丧尸发现了门内大堂内突然出现的人类，同时发出一声凄厉的吼叫，声音亢奋怪异，整个街道双眼无神浑噩游荡的丧尸顿时沸腾了。

    众人直奔大门，罗比在靠近门的时候加快了速度先走一步，抬起手快速两枪打在了旋转门旁边的落地窗玻璃上。

    噗！噗！

    哗啦！

    旅馆外面那落地窗附近，两头丧尸直接被透过玻璃的子弹爆了头，脑袋直接爆开，身体被掀了起来，后仰扑通一声摔在地上，落地窗的玻璃是钢化玻璃，钢化玻璃的特性，只要碎裂便会整体炸裂成无数的小颗粒，哗啦一声，数不清的晶莹喷洒了出去，洒在旅馆外的甬道上。

    唐吉等人没打算走旋转门，那旋转门在唐吉等人进来的时候就被关闭里，急停开关就在大堂的墙壁上，再打开走旋转门，因为旋转门的结构原因，会拖延众人离开的速度。

    “跑！跟上，快！”唐吉与罗比先出了旅馆，左右张望了一眼，对着身后叫喊着招了招手，众人跑动了起来。

    宽阔的大街上，嘶吼声起起伏伏，从天空向下看，很明显的可以看出丧尸正在向着大街中部北侧街道汇聚，那个方位从楼内冲出了九个人，数百头丧尸正在形成合围之势，这是一种下意识的行为，因为丧尸都是直来直去的，而它们又遍布在街道上。

    杂乱的脚步声向东部移动而去，众人撒开腿狂奔着，带消音器的手枪只有三把，罗比、唐吉与劳拉拿着，三人在前开路，杰森与强恩护在侧面，已经将消防斧解了下来。

    前几天在旅馆四楼的时候拿到了一盒半九毫米的手枪弹，大约四十颗左右，再加上众人原本带着的，此时手枪子弹大约有一百三十颗左右，不算少，甚至几个备用弹匣装满了还有剩余，而侧面又有杰森与强恩护卫，两人都不是那种胆小会犹豫的人，跑动中对付扑来的单个丧尸不是问题，只要别被围住，如果被围那就要动用步枪了，那样枪声说不定就引来多少丧尸。

    此时大街上的丧尸威胁都是来自前面与侧面，后面丧尸根本追不上众人移动的步伐，在加上众人此时武器还算充足，所以想要冲出这条街道不是什么问题，唯一的问题就是如何甩脱它们。

    人的体力是无法跟丧尸相比的，如果不能快速甩掉丧尸，还是有很大危险。

    很快的唐吉等人冲到了大街的东十字路口，后面呼呼啦啦的跟着一大群丧尸。

    在离开前，唐吉曾经去过旅馆天台，楼不算矮，但曼哈顿摩天大楼太多，唐吉也只能勉强看到附近几条街道的情况，唐吉知道附近哪些街道上没有丧尸。

    “快快！”

    路口，唐吉一抬手开枪干掉了一头斜前方摇晃走来的丧尸，一伸手拉住了年老体衰粗气喘的十分厉害的劳拉的手臂，口中叫着带入转入北面的大街。

    “嗨，等等我，求求你们，带上我！”

    就在这个时候，在十字路口侧面的药店里面冲出来一个年轻人，是个二十三四岁的男人，披头散发显得很邋遢，脸色苍白，气色非常差，看起来像是很久没东西了，胳膊上还缠着绷带，应该是受伤了，但没有变成丧尸，可以猜测那不是丧尸造成的伤害。

    他腿竟然也是一瘸一拐的，手中拿着棒球棍支撑着身体，踉踉跄跄的向唐吉等人的方向快步走去，一条腿废了，他已经跑不起来，口中急切的大叫着。

    “别管他！”唐吉扭头瞄了一样，脸色一沉，对着身后所有人叫道。

    对于这个男人来说，唐吉这些人是他的希望，他此时的身体状况连一头丧尸都对付不了，受伤后一直躲着，他希望有其他幸存者能带着他走，要不然他必死，不是被饿死就是在外出找食物的时候被丧尸吃掉，街道上只要有一头丧尸都能要了他的命，他看到了唐吉等人，装备齐全，要冲出这里了，他燃起了希望，所以他冲了出来，这可能是他唯一的机会，但唐吉放弃了他。

    不做烂好人，这是唐吉在末世后定下的第一条准则，如果唐吉等人此时有车，说不定可能救他，但没有，众人也用跑的，如果带上一个伤残人士，那就是一个拖累，影响行进速度，弄不好无法甩脱丧尸，自己这些人会全军覆没。

    所以，唐吉宣判了他的死刑。

    吼！

    冲出来的这个男人成功吸引了一部分丧尸的注意，嘶吼着向他围了过去，如果唐吉等人及时过去接应，他有的救，但唐吉等人没有，他刚冲出小药店所在的那栋楼没多久就发现了这一点，对方一点停下的意思也没有，在一片丧尸的杂乱吼叫声中，他还隐约听到了对方有人喊了一声：“别管他！”

    “上帝！”受伤的男人惊悚一叫，眼看着唐吉等人距离自己越来越远，他撕心裂肺的大叫了一声：“求求你们，救救我！”

    没有起到任何效果。

    他马上转身拄着棒球棍向药店走去，一瘸一拐的，他想要提快自己的速度，但却是不能，药店距离他不远，他想要逃回去躲起来，这是他最后的挣扎，但一切都已经来不及了。

    丧尸的速度比他要快，两头丧尸先到了他的身边，他挥起棒球棍试图阻挡丧尸对他的扑咬，却在紧张中脚下一滑摔倒在了地上。

    丧尸扑在他身上咬住了他的手臂，群尸很快就将他围住，几声惨叫后他便彻底没了声息，现场只剩下听了令人汗毛都能竖起了的丧尸咀嚼血肉的声音。

    唐吉等人虽然心有戚戚，但人不为己天诛地灭，任何人都没有义务为其他人的生死负责，何况还要承担巨大的风险，带着一丝异样的心情，众人转入北大街，这条大街更为宽阔，能看出来这里末世前十分的繁华，路两边摩天大楼林立。

    街道很空旷，几乎没什么丧尸，大街上废弃汽车不多，都是在行驶中赶上末世爆发失控撞毁的，一些还有爆炸焚烧过的痕迹，根本没有符合唐吉等人要求的车辆。

    后面丧尸汹涌，跟过来的丧尸数量大约在两三百头左右，绝对不少，它们的距离在被越拉越远，却一直也不放弃，而且唐吉等人的速度已经放缓了，快速跑几百米的距离，是个人都不能保持最初的速度，顶级运动员也不行，何况是唐吉等人，体力消耗非常大。

    “左面！”

    在这条摩天大楼林立的宽阔街道跑出了大约三百米，路边左侧有一个还算宽的胡同，唐吉大叫了一声，带着人跑了进去。

    后面丧尸很快也追了进来，但此时，唐吉等人至少已经甩开丧尸一百多米的距离。

    胡同内奔行百米，左右再次出现了岔口，众人右转。

    而这个时候，那些跟着的丧尸刚刚进入胡同，却失去了唐吉等人的踪迹，一下子都茫然的停了下来，它们那短暂的记忆中记得唐吉等人进入胡同了，但进入后却没有看到，如果是人类追进去，自然懂得跑进去前后左右查看一下，可惜丧尸不是人，它们不知道该如何做了。

    丧尸们向前游荡着走了不远，彻底茫然了。

    胡同岔口的小路内，两边的楼很高，但路却只有不足三米宽，唐吉等人冲进去后便一下子停了下来，贴着墙靠成一排，剧烈的喘息了几下后，都憋住了气，然后慢慢吐气，放缓了呼吸。

    众人缓了一会儿，唐吉抬手对小路内的方向比划了一下，众人放轻脚步向里面走去。

    胡同蜿蜒扭曲，并不是直的，大约再次行了两百米左右，前面又出现了岔路，唐吉看过地图还记得，右转再走几十米出去，就是一条小街道，而这里，距离第五大道仅隔着一条大街的距离了。

    众人转弯过去，视线中那条小街道已经出现在视线中，隐约还能听到那小街道上零星的丧尸吼叫，而就在这个时候。

    两道身影突然从小街道众人视线看不到的地方跳了出来，窜入了胡同，速度很快，进入后看到了唐吉等人一下子停了下来，身体绷紧了微微俯下，瞪着血红的双眼，发出威胁的低吼声。

    唐吉等人一下停了下来，迅速聚到了一起，女人被护在中间。

    看得出，唐吉等人一下子都非常紧张。

    因为突然冒出来的两个东西是……丧尸犬！而且，还是犬类中极为凶猛咬合力很强的杜宾犬。

    罗比抬起手就是两枪！

    噗噗！

    没中，子弹竟然都打在地面上，不是罗比的枪法差了，是因为众人所在之处距离两头丧尸犬有四五十米，这种距离已经是手枪有效shè程的极限，在此距离下罗比靠意识快速出枪也不可能真的指哪儿打哪儿，有人的原因，也有枪的原因，当然误差不会太大，如果打不动的丧尸，爆头完全没问题。

    可问题是，两头丧尸犬在罗比抬枪的时候就动了，它们躲开了子弹！

    丧尸竟然会躲！！

    众人悚然！

第六十章 恐怖丧尸犬

    自丧尸出现后，凡是真正面对过丧尸的人都知道几个共识。

    第一，丧尸的力量强大，从科学的角度讲，就是正常人类或是其他动物并不会发挥自己肌肉的全部力量，身体的自我保护机制不允许这么做，要不然会损伤肌肉和骨骼，而丧尸就是失去了这种自我保护机制，它的每个动作都会发挥肌肉的全部力量，不懂的什么是小心翼翼，所以丧尸的力量大。

    第二，丧尸不惧怕任何伤害，它们不懂的什么是害怕，甚至不惧怕死亡，不应该说它们是有意识的生物，因为一切都靠本能，它们会吃人，知道追逐。

    第三，丧尸不会躲，这一条看起来可能跟第二条重复了，但实际上有着本质的区别，就好像在战场上疯魔了的士兵，萌生死意，但却在击杀敌人最后一刻前，都会保护好自身，那样才能更好的完成击杀，以至于在死前杀死更多的敌人，而丧尸恰恰相反，它也不怕死，拿枪顶着它们的脑袋，它们也会为了吃肉勇往直前，永不躲闪。

    第四，丧尸见到活的血肉生物就会上前去撕咬，绝不迟疑。

    这些丧尸的特性每个人都知道，并且在末世爆发后的这近二十天中将此印象深深的印在脑海中，可今天，这些共识有些部分被突兀的打破了。

    丧尸犬速度非常快，之所以它们会有那么快的速度，主要是身体结构的原因，与人形丧尸有很大不同，人形丧尸只会走路，虽然走的很快，但不能跑，因为是双腿行走的生物，当肌肉趋于硬化身体僵直后，行动看起来会非常的僵硬，像是控制能力变差了，会摇晃，如果人形丧尸跑起来，那么结局已经可以推测出，它们一定会跌倒。

    而丧尸犬是四条腿着地，四条腿肯定要比两条腿稳定，而且丧尸犬的后退是反关节，与前腿配合起来，哪怕是奔跑也不会跌倒或者出现什么其他问题，所以丧尸犬速度快唐吉早就预料到了，这一点电台中军事基地上尉也说过。

    而且丧尸犬也失去了身体自我保护机制，腿部能发挥出更大的肌肉力量，速度绝对要超过它们生前。

    狗本来就比人跑得快，杜宾还是凶猛的大型犬，所以人类如果遇到丧尸犬，能躲开就不要见面，真的面对面相遇了，别跑，跑不过它，只能拼了。

    这些，唐吉都能理解，现在唯一让他想不通的就是，丧尸犬为什么会躲？这一点当时电台并没有提起丝毫，只言片语也没有。

    丧尸犬也是丧尸，看它们的外形就能知晓，但它们却推翻了先前人类对丧尸部分特性的共识。

    难道它们还保留了生前的部分战斗意识？

    唐吉做出猜测，如果真是这样，那太可怕了，可怕的不是杜宾犬本身，而是整个丧尸群体，丧尸犬能有这种意识，人形丧尸可不可能也有？如果哪天人性丧尸也出现了这些特性，复苏了某些生前的意识，那对现在处境艰难的人类来说，绝对是雪上加霜。

    两条杜宾丧尸犬堵在胡同口，外面就是那条小街道，跳开后身体身体下压前倾着，口中发出低吼，一副蓄势待发的样子，似乎随时都有可能扑上来。

    罗比的两枪没有起到丝毫效果，距离和枪械都限制了他枪法的准度，要不然两条丧尸犬不一定能完全躲开，它们再快也不可能快过子弹，再不济，子弹就算不爆头，打中它们身体将它们掀个跟头还是可以的。

    胡同内岔口转弯处的唐吉众人轻轻移动着脚步，每个人脸上都写着紧张，唐吉也不例外，丧尸犬实在是太让他惊悚了，众人靠在了墙边，一侧是墙壁，可以限制丧尸犬的攻击范围。

    “让它们过来！”靠墙后，唐吉在罗比的身后，低声说道，近距离后，凭罗比的枪法，干掉丧尸犬不是问题。

    “它们有两条！”罗比提醒道，一条丧尸犬还好说，两条罗比现在完全没了把握，如果丧尸犬分两侧同时开始攻击，罗比很难快速击杀它们，分心是一方面，还有就是丧尸的要害是脑袋，而杜宾犬的脑袋很小。

    这两条丧尸犬正如电台说的那样，都带有伤，因为狗类并不能直接成为丧尸，它们是被人形丧尸攻击过受伤感染成为丧尸的，这两条丧尸犬的伤害一条在头上，少了一只耳朵，似乎是被咬的，疤痕不会愈合，看起来很狰狞，另一条在背部，少了一块巴掌大的肉，血淋淋的很扎眼。

    罗比将拿枪的手臂微垂着，他刚刚就发现了，只要自己抬起枪指着前方，丧尸犬就会移动开，反应非常快，不知道它们为什么知道枪能对自己构成威胁，应该是它们曾经遭受过其他幸存者的枪击，只有这样才说得通，所以为了不刺激丧尸犬，让自己众人有时间做好准备，他将手垂下了。

    嘶咔！吼！

    外面的小街道上响起了几声兴奋的丧尸吼叫，丧尸犬的声音虽然低沉，但也足以让那条街道上的丧尸听到，那些丧尸被丧尸犬的声音吸引了。

    听它们那不断的吼声，可以推测出它们正向着胡同口方向走来。

    “枪给你！”唐吉听了罗比的话，毫不迟疑的将自己的手枪塞到了罗比手里，罗比的枪法比他好太多，要唐吉用枪击杀速度非常快还有超强躲闪意识的丧尸犬，除非瞎猫碰上死耗子，要不然太难，交完枪他还说了句：“里面还有五发子弹！”

    “你呢？”罗比接过枪握好，眼睛看着前方头也没回的低声问道，两人站在最前方，如果两条狗分开攻击，唐吉也是首当其冲的，后面的其他人要比他安全的多。

    “我……”唐吉刚刚吐词一个词。

    两条丧尸犬突然动了，速度令人发指，百分之百发挥后腿坚实肌肉的力量，人类极限速度目前是每秒十米多一点，还无法坚持太长时间，而大型犬大大超过了这个速度，跑到最快的大型犬时速能达到64公里，而丧尸犬，显然要超过这个速度。

    “你们后退！”唐吉那句话没说完，丧尸犬动了，他迅速大叫道，同时向身后快速挥了一下手，身体从侧面冲了出去。

    无论丧尸犬再怎么不同，它还是渴望血肉，遇到人类会攻击，那一定会先攻击距离自己近的人类，众人靠在墙边挤在一起，唐吉让后面的都后退，与他跟罗比拉开距离，这样不仅仅维护了后面人的安全，如果就算自己与罗比哪个不幸被咬了，后面的人也就有时间进行还击。

    按照唐吉的性格来说，他不是这么大义凌然为他人安全而不顾生死的人，但现在他必须这么做，也只能这么做，如果他以首领的身份选择退缩，那么人心散了，慌乱中说不定会死几个人，人是感情动物，相处这么久，唐吉现在可不想让任何一个人死去。

    丧尸犬的速度飞快，这条胡同大约有五米宽左右，两条丧尸犬相距大约三米，同时向唐吉等人奔袭而去，近五十米的距离，它们猛然爆发而起，几乎三秒钟之内就能达到，主要是它们跑起来无限制的使用肌肉力量，加速实在是太快。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    罗比双枪齐开，站在地上一动不动，因为移动时开枪会影响枪法的准确度，劳拉在后面也用手枪进行了shè击，但几乎没起到效果，人老了，枪法好，但反应意识太慢，眼睛也不如年轻人，想要让她打中丧尸犬，太难。

    两条丧尸犬左突右闪，躲闪能力惊人的强，这是狗的天赋，尤其是大型犬善于追逐，反应非常快，几颗子弹都是擦着它们的身体过去的，出现这种情况不是说它们的速度已经快过子弹，那是不可能的，也不是说罗比的枪法不准了，近距离罗比是指哪儿打哪儿。

    但枪是枪，人是人，枪是攻击利器，使用枪的却是人，子弹的速度不等于罗比的反应速度，罗比的精神反应速度也很快，可两条丧尸犬的反应速度就不见得比他慢，只要罗比枪口移动，还未开枪它们就知道躲闪。

    而且，罗比还要同时攻击两条丧尸犬。

    一切说来复杂，实际发生的极快，两个瞬息后，两条丧尸犬已经迫近到了距离唐吉罗比两人十米内，下一刻就能到达两人身前。

    嘭！

    罗比终于击中了一条丧尸犬，是奔向他的那一条，因为是正面，所以攻击起来更加容易，那丧尸犬在奔跑跃起的时候被子弹击中了腹部，子弹直接从它身体穿了过去，它身体也被这种贯穿的力量掀翻了，嘭的一声摔在了地上，但几乎马上又弹跳而起，奔向罗比。

    罗比一直注意着四周的情况，那条被他击中的丧尸犬落地后那个停顿已经足以让他将其击毙，但另一条丧尸犬已经扑向唐吉，他不得不分心去攻击那一条丧尸犬。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    双枪起开。

    两枪击向扑向唐吉的那条丧尸犬，三枪打向自己身前那条丧尸犬，这条丧尸犬再次被击中了一枪，紧接着两颗子弹都打中了它的脑袋，在空中脑袋像是小西瓜一样爆开了。

    而击向扑向唐吉那条丧尸犬的两颗子弹，一颗擦着它的耳朵打过去了，那仅剩的一只耳朵也被打的只剩下半个，另一颗子弹穿过了丧尸犬的脖子，但是脖子很纤细，子弹穿过去后，那种穿透带起的力量并未有多少作用在丧尸犬身上，它依然张着满是锋利牙齿的大嘴，凶猛的扑向唐吉。

    没有第三颗子弹打向它，因为两把枪都没有子弹了，换弹匣已然是来不及，众人只能眼睁睁的看着丧尸犬扑向唐吉，劳拉的弹匣在又开两枪后也打空了，依然没起到作用，丧尸犬太快。

    “唐……”

    时间在这一刻好像放慢了许多，后面靠着墙的曼妮拉瞪大了眼睛，一只手捂向自己的嘴，口中不可自制的尖叫了起来。

    此时的唐吉没有拿枪，双手紧紧的握着两把刀子，身体微微弓着，眼睛眯着，全神贯注一动不动的看着前方。

    丧尸犬腾空跃起，汹涌而来，距离唐吉也就只剩下两米。

    这一刻，曼妮拉的尖叫声响起，唐吉右胳膊猛地向前挥去，一抹反光的亮色脱手而出。

    鲜血喷洒！

    扑通！

    丧尸犬扑在了唐吉身上，巨大的惯性带动下直接将唐吉扑倒了，但那丧尸犬却再也没用动过，它趴在唐吉身上，血红的眼睛瞪得老大，布满锋利牙齿的大嘴张着，一把水果刀的手柄被它含在嘴里，刀尖从它的后脑钻出，上面还带着暗红色血液。

    它死了，被唐吉杀死了，用刀，一击必杀！

    修长的手掌掐住了丧尸犬的脖子，抓着将其丢到了一边，被喷了一身血的唐吉快速站了起来，急忙对着曼妮拉的方向，一根手指放在唇前。

    “嘘！”唐吉示意噤声。

第六十一章 第五大道

    唐吉不是一个喜欢冒险的人，却总是被逼着去冒险，所以每次冒险的时候，唐吉总会考虑各种因素，胜负成败，得失等等，末世逼的人没办法，所以只能这样。

    飞刀，许多人都知道唐吉会扔，但唐吉究竟扔的有多好，除了曼妮拉，其他人都不清楚。

    唐吉习惯扔手术刀，实际上来说，准确度不算低，但也不高，因为他当初完全是出于无聊才练习丢飞刀，甚至都算不上是练习，打发时间而已，一年多的时间，绝大部分的夜晚都是在丢刀子中度过的，熟能生巧，要是还不好，那就是残疾人。

    唐吉飞刀的准确度不高，这一点他很明白，因为当初他玩手术刀的时候是丢在自己所租老旧公寓的墙壁上，墙壁很大，距离他有七八米左右的距离，他随便丢的，所以当时墙壁上的手术刀钉出的痕迹非常散，他也没特意非要向着一个地方钉。

    这是准确度的问题，但丢好刀子准确度只是其中一个要素而已，还有另一个，就是速度，刀子shè出去的速度，刀子飞行的速度越快，也就说明力量越大。

    可以说，唐吉丢刀子的速度非常快，所以力量大的惊人，当初距离他七八米的墙壁，他可以将飞刀丢在钉进去两三厘米的深度，那可是实心的混凝土墙壁，就算哪怕是身体力量超过唐吉的人，也无法丢飞刀制造出这么大的侵彻力，也就是我们俗称的贯穿力。

    之所以会出现这种现象，还是那个原因，是因为唐吉是个医生，而且是一个医术十分高超的外科医生，他对人体结构了解的程度不是一般人可以比拟的，他已经具有了一种特殊的意识，就是在身体做一个不习惯动作的时候，不会选择最为顺畅可以马上习惯的动作，而是选择最为科学的动作，身体肌肉最合理的配合，做出的动作才能最大的限度的达到完美，从而发挥出更大的力量。

    普通人根本不懂得什么叫“最合理的配合”，也就无法发挥自己肌肉在不受损伤情况下可以达到的最大力量，但唐吉可以。

    如果放在末世前，这可以说这种意识是一种职业病，跟许多女医生有过度洁癖，每天洗十几次手是一样的，她们甚至去饭店随身都带着餐具，下意识的情况下都会想自己手上有多少细菌，有多脏，唐吉也是，他总会想做动作的时候怎样才合理，肌肉怎样配合才最好，从而发挥出理想中的力量。

    末世前那是唐吉身上一种不算坏的职业病，他也不是体育运动员，这种病似乎没什么坏处，但也没带来什么特别的好处，而末世后，当这种意识融入了本能，唐吉活下去的几率大大增加。

    刚刚出刀前，唐吉一直在等待，等待丧尸犬靠近自己，当距离自己特别近的时候，唐吉出刀，三米内，唐吉在全神贯注下绝对可以保证飞刀的精确度，但丧尸犬的速度实在是太快了，唐吉如此做来，必然是冒着非常大的凶险，毕竟飞刀就是飞刀，它不是子弹，如果唐吉慢了一分，刀可能还未出手，丧尸犬就已经扑在自己身上了。

    但显然，千钧一发，唐吉成功了，这跟他向来冷静的情绪以及对飞刀极强的控制力都是分不开的。可以说，他当时是有一定把握的，他做事的时候都是有一定把握才会去做，没有把握的事情他从不做，他不像罗比，罗比肯玩命，但他不会。

    谁都知道，经常玩命的人死的都早，无论是末世前还是末世后都是如此。

    “上帝，唐，你没事吧？”尖叫的曼妮拉一下子呆住了，然后压低了声音跑向唐吉，一把将唐吉抱住了。

    “没事。”唐吉拍了拍曼妮拉的后背以示安慰，低声说着，随即将曼妮拉轻轻推开了，现在可不是你侬我侬郎情妾意的时候。

    噗！噗！噗！……

    与此同时，旁边的枪声再次响了起来，是罗比换好了弹匣，胡同外小街道上的丧尸都已经走了过来，被罗比快速的全都爆了头。

    唐吉抹了抹自己脸颊下巴上刚刚被丧尸犬喷上的血迹，一弯腰将脚下丧尸犬嘴里的匕首抽了出来，在裤子上将上面的血迹随意蹭了蹭，随即插在了大腿侧面的布带上。

    罗比将手枪还给了唐吉，唐吉将身上的一个弹匣给了罗比。

    “我们走吧！”深呼气了一口气，眼睛扫了一眼惊魂未定的众人，唐吉说着对罗比又歪了一下头，两人在前，带着众人快步出了胡同，进入那条小街道。

    街道很窄，两边的楼高不过七层，路上却堵了不少汽车，甚至有些地方完全被堵住了，撞毁了堆在一起，没一辆是能开的。

    地上有不少腐烂的尸体，此时已经快要步入盛夏，天气很热，苍蝇蚊子很多，都在围着腐烂的尸体飞舞着，或者依附在上面，尸体都是丧尸的，丧尸不会同类相食，所以当丧尸死亡后，尸体只能是慢慢的腐烂，其他丧尸是不会吃的。

    进入街道后众人放缓了脚步，全都左右看了看，还是末世后那番破败的景象，不过也多了一些特殊的东西，在楼体上，人行道边上都能看到，一小块儿一小块儿的暗绿色。

    是一些类似于青苔一样的植物，长了毛茸茸的一层。

    唐吉记得两天前下过一场雨。

    由于人类活动大幅度减少，没有人类的干预，气候又不能保持恒温恒湿的状态，城市变化的速度非常快，无论是食物物品的腐坏速度，还是环境的变化速度，快的都不可想象，可以猜测出，少则半年多则一年，地球上会出现很多“绿油油”的城市。

    此时美国许多地方已经完全断电了，曼哈顿还没有，作为全世界最重要的地区之一，曼哈顿的城市设施应该都是最好的，唐吉估计，此时曼哈顿运转的是应该是备用供电系统，当主系统出现问题后，备用供电系统自行开始运转，为城市提供电力。

    不过估计也坚持不了多久了，没有人工维护，一个非常小的问题都能让备用供电系统停止运转。

    这条街上没有枪械店，便利店倒是有，不过众人身上食物还算充足，也就没在这里滞留，继续向第五大道行去。

    ………………

    美国纽约，曼哈顿第五大道。

    曼哈顿一条南北走向的干道，是曼哈顿的中央大街，南起华盛顿广场公园，北抵138街，大街上摩天大楼林立，全世界时尚品牌都在这里设有商铺，在末世前是整个曼哈顿乃至纽约最为繁华的地段，声名远扬的地标性建筑，高达102层381米的帝国大厦就在第五大道上。

    2015年6月9日，末世爆发二十天，一行末世后的幸存者，进入了这条著名的大街。

    街头，昔日繁华的街道此时跟纽约乃至全世界的其他大街一样，没什么太大的不同，满是破败，黑褐色的血迹与腐烂的尸体随处可见，空气中弥漫着恶臭，看不到活人，到处都是废弃撞毁的汽车。

    第五大道，一辆废弃汽车的车顶，唐吉站在上面向远处张望着，其他人站在下面围成一圈，精戒着四周，街上的丧尸不多，零星的已经有丧尸发现了唐记这些人，嘶吼着走过来，但都被快速的一一放倒了。

    “嘭！”

    唐吉从车上跳了下来，对众人歪了一下头，继续行进。

    前行大约两百米，左转路边就是一家枪械店。

    玻璃橱窗已经被完全打碎，门口到处都是尸体，丧尸的尸体，站在大街上就能看到枪械店里面的景象，十分的乱，已经不知道被几拨人扫荡过，不过枪械店非常大，里面的枪械弹药还是很多。

    咔吱！

    子弹摩擦地面的声音，唐吉一行人踩着地面上散落的子弹，走入了枪械店。

    “都拿上手枪，拿m9，弹匣容量高，每人两把就好，剩下的全拿子弹，我们没车，带不了太多的东西，不影响速度的情况下，能拿多少拿多少，身上的步枪背着就好了，别丢。”唐吉快速吩咐道，枪械店内的枪支种类非常多，下至转轮手枪，上至重机枪，应有尽有，但众人都带不走，拿那些极重的武器也没用，反而是拖累。

    “我们下一步去哪儿？”强恩让女儿撑开背包，正在向里面倒子弹，扭头看着唐吉问道。

    “随便找个住宅区，都有地下停车场，找车。”唐吉快速说着，能住在纽曼曼哈顿第五大道的人，非富即贵，社会名流、富商、明星等等，只有这些人才住得起，而这些人能开的车，自然都是好车。

    “嗨！唐……”杰森忽然在远处叫了一声，声音有些兴奋，唐吉马上看过去，只见杰森站在一个玻璃柜台后，手中掂这一个黑色圆滚滚的东西，是……手榴弹！

    唐吉马上走了过去，对还对罗比招了一下手。

    罗比走过去拿起那手雷看了看，说道：“m67式延时杀伤手榴弹，延时时间四到五秒，杀伤半径15米，好东西。”说完看着唐吉。

    手榴弹这种东西，一般的小型枪械店内很难看到，只有大型枪械店才有得出售，而且跟重机枪一样，哪怕是在全民持枪的美国，也不是简简单单就能买到的。

    “是好东西……多拿一些！”唐吉挑了挑眉毛，手榴弹打丧尸，不实用，炸倒十个丧尸，可能有八个没伤到脑子而爬起来，并且声音巨响，但是这东西爆炸威力大，也不一定就是打丧尸用，有些时候能起到意想不到的作用。

    仅仅十分钟的时间，众人拿了足够的武器，离开枪械店，两分钟后又出现在了一家军事用品商店内，就在枪械店的不远处，虽然里面不卖热武器，但除热武器以外，其他所有跟军事有关的东西它几乎都卖。

    小巧的高倍望远镜、指南针、地图、军用匕首、军用斧头、作战服等等东西，一应俱全。

    这次，众人在商店里整整待了超过二十分钟。

    二十分钟后。

    一群看起来像是特战队士兵的人从商店里走了出来，有老又少，有男有女，所有人都换上了全新的灰白色印花作战服，头戴作战帽，脚上穿着军靴，身上绑着各种武器，有罗比和强恩这两个军队中出来的人，正确的在自己身体配备那些东西不是问题。

    ………………

    美国曼哈顿第五大道某高档住宅区，一行人持枪shè杀了几头路边游荡的丧尸，行色匆匆的走了进去，但没走多远，却又马上躲避了起来，全都隐蔽在住宅区内行车道旁的草丛内。

    因为所有人都听到了住宅区内丧尸的喧哗声，并且还伴有有古怪的呼喊声。

    那声音不是丧尸发出的，能听出是人类，只是发音十分怪异，不是英语，在场除了懂得七国语言的唐吉外，其他人谁也听不到那个声音实在喊什么。

    只有唐吉听懂了，那些声音翻译成英语就是：“该死的杂碎们，肮脏的魔鬼，去死吧，杀杀……”

    而这些声音的语言种类……是泰语。

    ………………………………

    卡文了，卡死我了，转折没写出来，今天就一章，俺要清醒清醒脑子，对不起各位大侠，俺站墙角认错去，请大家给俺缓冲的时间，没异能的“写实”风格太不好写了，控制不好故事就会变得无聊，明天保证完成更新。咳咳咳咳，话说这一章字数不少了，水一水能当两章发，但俺没那个习惯，咳咳咳，厚脸皮求票（捂脸），嗯……还有，有没有大侠猜到是哪一位重要人物要出场了？？？前文有提到的。

第六十二章 末世强人

    住宅区内行车道旁边是人行道，而人行道边上就是草坪，人行道与草坪之间有不算高但也不算矮的榆树墙隔在中间，正值夏季，榆树墙枝繁叶茂一片翠绿翠绿的，由于有近二十天没有人工修剪，所以看起来不是很规整。

    众人藏身在榆树墙后面，全都蹲下了身，从大路上已经很难看到他们的身影，剧烈喘息了几下后，唐吉比划了一个噤声的手势。

    周围的喘息声顿时压抑了一下去，呼吸都放缓了。

    低头沉思了一下，唐吉侧耳听了听不远处丧尸的吼叫声与那个说泰语人的呼喊声。

    沿着行车道走，再向前就是极大的喷泉花坛，周围的还有哥特式雕塑，而围着这个大花坛，出现了三条岔路，分别通往住宅区的几栋摩天大楼。

    声音就是从岔路左边内侧传来的，被住宅楼挡住了，所以众人只是听到了声音，却看不到远处的景象。

    “我们过去！”唐吉沉吟了一番，对着罗比歪了一下头说道，他听得出丧尸的数量并不是很多，数量可能在百十头左右，对此时弹药充足的唐吉等人来说根本不算威胁，而且地下停车场的入口就在住宅楼的侧面，哪怕不跟丧尸发生冲突，走楼的背面绕过去也不是问题。

    罗比在前，众人紧贴着榆树墙向前潜行者，躬着身体，除了细微的踩在落叶上的哗哗声以外，外面看不到唐吉等人身形，不过如果从草坪内侧的方向有丧尸游荡过来，马上就能看到，但这是不可能的，那边那么大的喧哗声附近的丧尸不可能还有听不到的，所以没理由还有丧尸在无意识的游荡。

    众人很快离开榆树墙的范围，穿过住宅楼右侧侧面的小道，紧贴着住宅楼墙壁站好了。

    罗比站在众人最前面的楼边上，只要一探头就能看到左面行车道上的景象，喧哗声似乎已经近在咫尺，那在美国人听起来叽里呱啦的泰语呼喊声也十分的清晰了，唐吉能听懂，那个声音一直在重复类似辱骂的话，他在骂丧尸是魔鬼。

    同时，众人还能听到嘭嘭嘭的撞击声。

    唐吉紧贴着墙壁，向着罗比的方向外侧指了指，没说话。

    罗比明白唐吉的意思，唐吉是让他看看，丧尸的分布情况是要观察一下的，无论有没有人都是如此，何况还有幸存者，查看一下完全有必要，地下停车场出入口就在住宅楼的对面。

    而且那幸存者给人的感觉很特殊，因为声音只有一个，所以只能确定是至少有一个幸存者，从声音上判断，应该是在与丧尸打斗，没用枪，这能听得出来，在没有枪的情况下，能与如此多丧尸搏斗是一件不可思议的事情，而且那个声音从未传出过类似于惨叫或者求救的话，也就是说他没有被丧尸抓住或者咬伤，这一点才是真正让人难以理解的地方，引起了唐吉的好奇，也不知道对方是拿了什么近身武器。

    罗比深吸一口气，俯下身，快速探出头马上缩了回来，确定楼边附近没丧尸，又将头慢慢探出去，向不远处望去。

    罗比的眼睛瞬间瞪大了，不可思议的瞪得老大，他看到了，就在左侧行车道边上，距离楼边三四十米左右，七八十头丧尸略显分散的围着一道身影伸着手臂嘶吼着，是个年约二十六七岁的男人，皮肤黝黑，身高可能在一米七五左右，身材匀称，梳着板寸头，从面貌上看应该是东南亚人，眉毛有些浓重，身上穿着宽松的衣裤，小腿和手掌上都缠着布带，那布带已经变成了黑红色，是被丧尸的血侵染的。

    他正与距离自己最近的丧尸搏斗，或者说，这根本就不能称之为是搏斗，是一边倒的杀戮，而且，这个幸存者，手上什么也没有拿。

    丧尸的动作是僵硬的，绝对不快，而那人的速度非常快，出拳迅猛，脚风似刀，每一次攻击的力量都十分巨大，远远超过普通人的理解范围，甚至于，一记高抬鞭腿居然能将丧尸的半张脸庞踢得完全凹陷，半张脸塌了必然会伤到中枢神经，也就是我们常称为的大脑，那丧尸也就死了。

    不过，罗比也看出来了，那人的体能消耗十分巨大，喘息的十分厉害。他面对丧尸的围攻应对起来很讲究方法，除了回击时不时的放到一头丧尸外，其他大部分时间他都在躲避，那路边草丛中的不高的哥特式雕塑成了他闪展腾挪的依仗，总会跳上跳下快速移动自己位置，防止被丧尸围住。

    那些丧尸也是被他牵着鼻子走，虽然从大的范围上来说一直呈现包围的态势，但小范围根本无法将那人包围，总是很松散，时不时的丧尸数量还会减少，但罗比也能看出来，他坚持不了太久了，毕竟是人不是机器，体能再好也是有个限度的，他如果不能在一定时间里冲出包围，最终还是免不了死亡的下场。

    由于丧尸始终无法形成紧密的包围，所以罗比将一切都看得很清楚，看了大约也就几秒钟的时间，他急忙向后挥了挥手，却没将头扭回来，继续扭头向外看着，意思很明显，是让他身后的唐吉向外看，很急切的样子。

    唐吉眉头稍稍皱了一下，罗比的状态不正常，也不知道看到了什么，稍微想了一下，一只手按在罗比的后背上，稍稍俯身扭头向外看去。

    他的眼睛，也瞬间瞪大了，因为他看到了更为不可思议的一幕。

    就在唐吉刚刚扭头视线越过楼体向外看的瞬间，那在与丧尸激战的人刚好抓住了一头丧尸的肩膀，迅速将丧尸向外扯去，然后胳膊绕了一圈，将丧尸扯到自己怀里，丧尸的身体一百八十度旋转，背对着那人，就在将丧尸扯到怀里的瞬间，那人原地跳了起来，不是很高但迅速落下，右胳膊弯曲，向下对着丧尸的天灵盖猛地一击肘击。

    嘭！

    不可思议的一幕出现了，那丧尸的头颅竟然像西瓜一样爆开了，暗红色夹杂着白色的物体四溅而出，他竟然用身体打爆了丧尸的头颅。

    这……如果放在末世前，是根本不可能发生这种事情的，因为人类的头骨是最为坚硬的骨头，那种重击将人打的脑淤血甚至猝死都是有可能的，但要将头骨打碎，根本就是无稽之谈。

    但末世后不同，丧尸是人类被病毒杀死后，病毒入侵中枢神经控制其身体让其“复生”，实际上已经属于人类中死人的范畴，从它们身体血液败坏的颜色就可以得出这个结论，所以在给它们命名时，名字中带有“尸”这个词，而人类死亡后，骨骼的钙质会流失，丧尸体内的钙质就是在流失，骨头肯定没有生前那么坚硬，尤其是头骨，钙质流失会让头骨变脆。

    可是，此时距离末世爆发才过去二十天而已，丧尸当然不可能像是真正的死人一样体内钙质流失那么迅速，丧尸这种生物本来用现在的科学就很难解释，头骨的硬度就算真的降低了，也是有限度的，在这种情况下，如果想要打爆丧尸的脑袋也不是不可能的，但那种撞击力量，对普通人来说，绝对是不可思议难以理解的，而且……他自己的胳膊怎么受得了？

    “这个泰国人是谁？”唐吉是真的被惊到了，甚至喃喃自语起来，能发挥出具有如此撞击力肘击的人，一定不可能是一般人。

    “泰国人……”罗比嘴里快速念叨了一边，眼睛一亮，他刚刚就看这个人有些眼熟，但一下子没想起来，而唐吉根据对方说的语言说出了他是泰国人，他马上想到了。

    “是泰拳王……巴颂！”罗比马上急急的说道。

    泰拳王巴颂，现代泰拳界的传奇人物，世界顶级格斗家，出生于泰国曼谷，自幼学习泰拳，十八岁登上国际擂台，以击败荷兰泰拳手普金斯而扬名，末世前共计参战200次，175胜，90次ko，获得过八次世界级格斗冠军头衔，末世前在全世界的范围来说，泰拳手中他是当之无愧的王者。

    这些数据，罗比在唐吉说他是泰国人的时候，隐隐约约的都想了起来，因为就在末世前，美国举行了wws世界格斗争霸赛，地点就在纽约，泰拳王巴颂就参加了这场争霸赛，那段时间罗比因为被敌对黑帮埋伏，受伤后被唐吉医治脱险，一直躺在床上养伤，无聊的时候，他干的最多的事情就是看电视打发时间，格斗争霸赛他看了，对一些人都有印象，由于赛制的问题，泰拳王出场次数并不多，所以罗比刚刚没有一下子想起他，经唐吉提醒，他才想起来。

    “泰拳王？”唐吉疑问了一声，他隐约也想起了一些，他很少看电视，末世前每天夜晚打开电视机，随意看看，换换台，要是没有特别吸引他的，就关掉了，但末世前最近的一个多月，每天晚上他换台的时候，几乎都能赶上正在直播的wws世界格斗争霸赛，虽然不怎么看，但疲劳轰炸下，他还是知道有这回事的，也隐约想起了这个名字。

    怪不得这个人如此的生猛，跟敢跟一群丧尸肉搏，还能仅靠身体就爆了丧尸的脑袋，原来是泰拳王。

    唐吉暗道着，脑海中立刻出现了种种想法，思绪如光影般在他脑海中飞快掠过，大约四五秒钟的时间，唐吉猛地站直了身体，拍了罗比肩膀一下，“我们去救他！”

    噗！噗！噗！噗！……

    唐吉脚步迅速，第一个从楼边墙角走了出去，抬手双枪齐出，对着最外围的那些丧尸全力开火。

    ……………………

    求推荐。

第六十三章 泰拳王巴颂

    “嗨！”唐吉走出去开枪同时大叫了一声。

    顿时，围着巴颂的那些丧尸有一部分被声音吸引了，唐吉现在的枪法只能说是不错，没有罗比那么变态，但随着不断接近丧尸，很少有子弹会被大空。

    而随着唐吉之后，罗比与其他人也依次走出来，人很多，大部分丧尸第一时间都被吸引了注意力，巴颂身边压力骤减，周围丧尸之间的间隙变得很大，他马上不再攻击，一猫腰身体窜了出去，就地翻滚彻底离开了包围圈，站起来撒开脚丫子向着唐吉等人跑去，因为怕被子弹误伤，所以他一直在草坪上跑，绕了一个小圈，上了行车道，到了唐吉众人身后猛地停了下来，然后开始原地慢慢的来回走动，胸膛剧烈的起伏着，猛烈喘息着。

    唐吉等人一共有九个人，其中能开枪对丧尸造成有效伤害的只有八个，凯丽蒂手上虽然被塞了一把枪，但她很少开枪，而且枪法非常烂，其他八个人，强恩罗比主攻，唐吉劳拉次之。

    丧尸虽然不少，如果没枪，唐吉这些人真不敢跟他们正面对抗，但有枪在手，而且每人都是两把手枪，已经按照唐吉的要求统一换成了弹匣容量15发的m9半自动手枪，根本不需要换弹匣，十六把手枪内的子弹就足以解决所有丧尸。

    丧尸的速度不快不慢，近四十米的距离，唐吉走出十米之后就停了下了，等着丧尸自己靠近，其他人也走上前来，站成一排便不需要移动，丧尸不断靠近，不断的倒下，没有一头丧尸能靠近众人二十米的距离。

    大约十几秒的时间，枪声骤止，最后一头活着的丧尸脑袋被子弹穿透，扑通一声倒在了地上，变成了死丧尸，空气中弥漫着一股刺鼻的硝烟味。

    众人回身，看向他们身后的巴颂，这才认真的打量他，一看就是纯正的泰国人，虽然衣服包着身体，看不出身材究竟怎样，但可以猜测出，那一身精瘦充满爆发了的肌肉是肯定有的，不过现在的巴颂看起来就是太惨了点，衣服上到处都是血浆脑浆之类的污秽之物，手脚、小腿、膝盖、肘部、这些地方他主要发起攻击的地方已经完全被血水沁透了。

    巴颂还在来回走动，放松自己的身体，气息还没有平稳。

    “你们好，谢谢你们救我！”巴颂停了下来，双手合十在身前，对唐吉等人微微躬身行礼，用泰语感激的说道。

    泰国佛教在泰国文化中占有极为重要的地位，是泰国的国教，有四个佛教节日是泰国的法定节日，并且有百分之九十五的泰国人信仰佛教，所以泰国人见人打招呼的时候，通常都会行这种双手合十躬身问候的礼仪。

    听了他的话，很多人都知道对方在打招呼，虽然不知道说的是什么，但也都双手在胸前合十回以礼仪，这是一种对对方的尊重。

    “巴颂？”唐吉向前一步，舒了口气，微笑着看着泰拳王巴颂，用泰语说道。

    巴颂眼睛一亮，脸上马上升腾起了十分激动的色彩，这个人竟然会说泰语，他竟然会说泰语！

    末世整整二十天，在最初的那一天，他的随身翻译就死了，人在异国，语言不通，他虽然靠着自身能力活了下来，也遇到过其他幸存者，但最后都选择了一个人独行，因为根本无法交流，也听不明白他们的计划，不用语言说明白，一些事情是根本解释不清楚的，巴颂又不会哑语，其他人也不会，他感觉跟那些人在一起实在是太痛苦了，有时候还会让自己陷入巨大的危机，并且自己还被陷害过，差一点就死了。

    末世每个人都是惶惶不可终日，敢于出来的人，每个都有自己的计划，小算盘，会选择适合逃跑的路线，会找安全的地方，甚至为了自己活下去，会出卖身边的人，巴颂就曾经成为了那个被出卖的人，他甚至都能想象出当初那些人在自己面前一本正经的说话，可能就是在研究如何利用自己做诱饵，好使他们从容离开。

    “佛祖保佑！”巴颂真的是非常激动，在美国能碰到一个会说泰语的幸存者，几率小的令人发指，他都有些不相信自己居然碰到了，赶忙上前一步，“你会说泰国话？”他没有在意唐吉知道自己名字的事情，因为全世界有很多人都认识他，这一点他早已见怪不怪。

    “当然。”唐吉眉毛一挑，笑着说的，随即向后歪了一下头，道：“我们要去地下停车场取车，你要不要一起来？有什么事情可以路上说！”唐吉直接发出了邀请，他知道巴颂一定不会拒绝。

    果然，巴颂马上点了点头，他不可能“放过”唐吉，因为唐吉是他在美国可以跟其他幸存者沟通的桥梁，而且唐吉这些人装备齐全，还浪费子弹救了巴颂，所以给巴颂的第一印象是好的。

    可以推测出，住宅区内的丧尸都被巴颂之前吸引了，大丧尸群都在外面，这里能聚齐百十头已经很不容易了，现在这些丧尸被shè杀，住宅区暂时没有危险才对，所以唐吉等人也没跑着去地下停车场，都是精惕护在四周，围着正在以泰语交流唐吉和巴颂，以正常的行走速度向地下停车场走去。

    “有没有受伤？小伤口有没有？”一边走，唐吉一边用泰语问道，这才是他最关心的，其他都是次要，一旦巴颂身上有伤口，凭他这一身污秽血迹的情况，十有jiu会变成丧尸。

    巴颂看着唐吉，什么也没说，马上将双手上的布带解开，布带绕了下来，然后将胳膊袖子挽了上去，露出了手肘，一边走，巴颂一边对唐吉举起了双臂，握紧拳头，相互撞了撞，比划着让唐吉看。

    “不会有问题。”巴颂十分确定的说道，他要向唐吉证明自己没有问题，相对于唐吉对他这种格斗高手的渴求，巴颂对唐吉的渴求情绪不见得就低多少。

    唐吉仔细看了看，微笑着摇了摇头，岔开话笑道“你该换衣服了！”巴颂的手上胳膊上虽然有血迹，但唐吉还是看清楚了，无论是手肘上还是拳头上，都有一层厚厚的老茧，完全没有伤口。

    唐吉曾经看过一些职业泰拳手训练的视频，一句话形容，那就是惨无人道。

    泰拳是一种扬名世界的武术，以力量和敏捷著称，杀伤力极大，现在一提起泰拳虽然首先想到的是泰国，但实际上全世界每个国家地区都有练习泰拳的人，世界那些顶级泰拳手也不一定都是泰国人。

    人们对泰拳一直有很大的误解，许多人觉得练习泰拳伤身，其实不然，任何一种传承下来的武术，都是用来强身健体的，泰拳也是，任何人都能练，也都能起到健身的作用，而人们之所以会认为泰拳伤身，是因为那些职业泰拳手，毫无顾忌的透支自己的身体，以追求职业生涯的巅峰，到了晚年，身体通常连普通人都不如。

    巴颂就是职业拳手，而此时也是他人生最为巅峰的时候。

    职业泰拳手训练通常都会在毫无防护措施的情况下击打硬物，以提高骨骼强度，用于发起攻击的身体部位就会磨出老茧，对身体能起到一定的防护作用。

    可以想象，巴颂除了手肘拳头以外，估计膝盖小腿上也应该满是老茧才对。

    几分钟后，众人通过出入口进入了地下停车场。

    停车场很昏暗，许多灯都关闭了，不知道是哪条供电线路出了问题，场地面积很大，估计将整个住宅区下面大部分地方都掏空了，停车位上最常见的就是跑车，各种各样的豪华跑车，不乏阿斯顿马丁、法拉利这些最顶级的品牌超跑，不过跑车在末世似乎没什么大用，末世的路面，开跑车跟找死一样。

    唐吉等人聚在一起，不断向地下车库里面走去，寻找着心中期望的车辆。

    忽然众人停了下来，是唐吉摆手示意的，他听到了特别的声音，丧尸咀嚼血肉的声音，而就在众人刚刚停下脚步，那个咀嚼的声音消失了，紧接着，随着一声低吼，一道身影从不远处停车位上那辆奥迪r8后面窜了出来，一下子停在了行车道的中间，压低了身子，瞪着血红的眼睛。

    丧尸犬，是一头罗威纳犬，全身毛发呈现灰败的黑色，体型很大，看起来十分凶恶。

    唐吉等人一下子紧张了起来，心生惊悚，居然又是丧尸犬，一个小时前众人刚刚遇到过，唐吉险些丧命，丧尸犬对人的威胁性不言而喻。

    而且这里是地下停车场，光线很昏暗，地下停车场还停了不少的车，丧尸犬具有生前的一些本能，如果它选择游斗，左突又闪借着那些车辆躲避子弹，发动袭击，在加上昏暗的环境，就算是罗比，也很难快速解决它。那现在这一头丧尸犬，不见得就比当时那两头丧尸犬威胁性来的小，就是不知道，这头丧尸犬会不会这么做。

    就在这个时候，一只手忽然在唐吉的肩膀上拍了一下。

    是巴颂，他发现了众人的紧张，从表情就能看出来，这可以理解，他也不是第一次碰到丧尸犬，这东西对普通人来说确实是非常麻烦，哪怕拿着枪也是，所以他马上轻轻拍了一下唐吉的肩膀，有些安慰的意思，因为其他人听不懂他的话，所以他另一只手还摆了摆，似乎在示意众人别紧张。

    紧接着，巴颂什么也没说，扭头看向丧尸犬，将手中握着一直没有丢弃的带血布带甩了甩，左手拿着布带，快速的缠到右手上，向着丧尸犬走去。

    走了两步，马上跑了起来，丧尸犬看到有人跑过来，自然不甘示弱，低吼一声，本来精惕观察的它身体瞬间也窜了起来，速度极快，直奔巴颂而去。

    昏暗的地下停车场，几十米的距离，几秒钟的时间，两者相遇。

    巴颂身体骤然停止向前，瞬息躬身，右拳由下自斜上方，猛地挥出，一拳打在了扑起来的丧尸犬脑侧接近下颚的地方。

    一切都发生的极快，快的不可思议。

    嘭！咔！

    一声猛烈的撞击声，同时伴随着清晰的骨骼碎裂的声音。

    丧尸犬飞了出去，呈现抛物线状，向一侧飞跃五六米的距离，哐当一声砸在了一辆硬顶跑车车顶上，车顶被砸的凹陷了下去，而丧尸犬身体微微弹起，再落下，跑车左右晃动着，吱呀了几声便没了动静，而那丧尸犬，却再也没有动过。

    它死了。

第六十四章 取车出发

    昏暗的地下停车场。

    巴颂站直了身体，右拳摊开成掌甩了甩手，转身嘴里用泰语嘟囔了一句唐吉也没听清的脏话，对着唐吉等人的方向咧嘴一笑，露出一口小白牙。

    罗比的唐吉脸色还好一些，而其他却都是一副完全震惊了的样子，哪怕满身肌肉的强恩也是这样，他自认为哪怕是自己年轻的时候，也无法打出具有如此爆发力的迅猛攻击，而巴颂身材跟强恩明显不是一个层次，瘦小太多，强恩已经无法想象他是怎么凭着如此身材打出这种攻击的了，只能说……泰拳王，果然名不虚传。

    除了唐吉和罗比，其他人之前在外面的时候，并没有看到到巴颂大杀四方的样子，那时候众人冲出来开枪救巴颂，巴颂马上停止了对丧尸的攻击，然后左突右闪的从丧尸群中冲了出来，所以他们不知道，一个在末世中存活下来的顶级格斗家在赤手空拳的情况下，能对单体丧尸造成怎样的恐怖杀伤效果。

    啪啪！

    唐吉轻轻拍了拍手掌，笑着对巴颂的方向竖了一下大拇指，巴颂马上双手合十在胸前，微微躬身行礼，就好像表演完后，在对自己的观众行礼一样。

    “刚才的冲击力应该很大，手没事吧？”巴颂走了过来，唐吉用泰语问道。

    “没事。”巴颂摇了摇头，说着用左掌拍了拍右拳，又笑着道：“很硬。”

    刚刚丧尸犬奔跑来所形成的冲击力确实非常大，虽然巴颂不是用拳头正面攻击，是攻击侧面，但巴颂所要使用的力量也要比攻击人形丧尸时大得多，一个不好就会对拳面造成挫伤，哪怕是隔着布带也有可能，还有就是腕关节也可能因为受力过大出现损伤，不过，巴颂毕竟是身经百战的泰拳王，他比唐吉更了解自己的身体，判断对手情况的眼力也要比唐吉要强，他不可能在明知自己会受伤的情况下还冲上去，唐吉的担心是多余的。

    “走吧，我们再转转。”唐吉转头眼神扫了一下众人，带着人绕到了另一条行车道上，继续查看着，刚刚他们已经发现了几辆至少能适应末世路面的汽车，但他们要选出这个地下车库最适合跑出去的车，所以要将整个车库逛完。

    五分钟后。

    地下车库西北角，靠近进入住宅楼电梯口的位置，众人停了下来，一辆路虎发现4就停在众人的身前的停车位上，上面落了一层薄薄的灰尘。

    这辆路虎发现4外观为军绿色，5.0排量，马力375匹，五门七座，全时四驱。

    可以说，这是一辆非常适合在末世路上行驶的车，动力强劲，也还算结实，唯一的问题就是油耗太高，不过无所谓了，实际上末世路上最不缺的就是汽油，每辆停在路上的废弃汽车只要没爆炸过，里面都会有汽油，抽出来也不是什么麻烦事。

    唐吉手搭在车前盖上，按住车身，围着车慢慢走着转了一圈，看着车点头道：“这辆可以，至少能坐下七个人，坐五个就好了，最后一排座位拆掉我们还能装些东西，还要再找一辆车……”唐吉说着抬起头，扫了扫手上的灰尘，看着罗比和迈克，撇了一下头道：“检查一下。”

    迈克、罗比、劳拉、强恩，还有克里斯汀，五个人留在了原地，检查这辆路虎发现4是否有问题，而其他五个人，继续寻找合适的车辆。

    不多时，众人找到了一辆吉普牧马人，而此时，整个地下停车场基本上已经逛完了。

    两辆车都没问题，都有大半箱油，也不需要再加，两辆车先后被启动了，都开出没多远停在了地下停车场行车道的中间，路虎在前，牧马人在后，车门全部打开，众人或坐在车里的座位上，或直接坐在地上靠着轮胎，开始休息。

    此时已经接近下午三点钟，众人从离开旅馆到现在已经奔波了两个小时了，开始的时候还是全力奔跑甩开丧尸，可以说都很疲惫，吃些东西补充一下体能，现在也不是很急，距离太黑至少还有四个小时的时间，如果顺利的话，来得及处理好一切。

    路虎发现4的后门被打开，最后的两个座位已经被拆掉了，唐吉坐在后箱边上，身边就是巴颂，两人一边吃着东西，一边随意的聊着天，唐吉问了他一些这些天的经历，同时也将自己这些人的经历讲给了巴颂，心中也没什么顾忌。

    巴颂这个人，唐吉感觉的出，性格很内敛，按理说练习武术的人都应该喜欢争强斗狠性格张扬才对，但巴颂不然，在他身上看不出作为世界顶级格斗家的傲气，可能是被末世打击的，也可能跟泰国佛教有关，巴颂是个虔诚的教徒，唐吉看得出来，这与他是泰拳手的身份并不冲突，而佛家思想却也深深影响了他。

    当然这只是唐吉猜测的一方面，还有的可能，那就是巴颂的身份在自己所在的那个领域中实在是太高，他已经是泰拳界的传奇人物，世界最高的格斗荣誉他也已经拿了不少，并不需要无时无刻外在的将自己多么牛逼表现出来，因为他不需要那种方式的表现，谁都知道他很牛逼。

    借着休息的时间，唐吉又将其他人依次介绍给了巴颂，并将众人的关系简单的说了一下，巴颂不会说英语，所以唐吉在一旁充当翻译的身份，让众人与巴颂交流了一会儿，虽然时间不长，但关系却也拉近了一些。

    紧接着，唐吉又将下一步的计划说了一下，先离开住宅区到第五大道的枪械店，因为有车了，所以可以再拿一切枪械子弹，然后就是回到遇到布鲁克等人的那条街道，拿回那辆改装过的德国曼卡车，拿回那辆车的理由也很简单，因为物资，众人要携带物资离开城市，需要用卡车运输，那辆车唐吉众人足足改装了一个星期的卡车就成了首选。

    现在如果随便找一辆卡车肯定不如那辆车坚固，安全性根本不是一个档次，而且在关键的时刻，还可以将那辆车当作防御壁垒，货箱现在一般的子弹都能扛得住，关键的部位都被加固过，如果遇到恶意发起攻击的其他幸存者，那辆卡车可以起到很好的防护作用，自然也不怕丧尸的拍打。

    当然也可以选择重新找一辆卡车，加以改装再离开，但这样做不仅仅需要很长时间，而且变数太多，不如直接拿回那辆车直接，对于如何引开丧尸，唐吉等人有经验，跟上次唯一的不同就是，这次要引开的丧尸太多了。

    众人休息了大约半个小时的时间，三点半左右，全员上车，唐吉、罗比、巴颂、曼妮拉、克里斯汀在前车，剩下的人在后车，驱车的还是罗比和迈克。

    两束灯光照亮了前方的昏暗，坐在路虎发现4驾驶室的罗比手伸出窗外对后面比划了一个手势，得到了老迈一切正常的回应后，轰了两脚油门，缓缓放开了离合器。

    发动机的轰鸣声响彻地下停车场，两辆车启动，向出入口行去，声音渐渐远去，逐渐消失了。

第六十五章 计划有变

    两辆车先后冲出了停车场，穿过住宅区上了大路，到了第五大道的枪械店门口停了下来。

    众人快速下车，有的负责精戒有的进入枪械店，而巴颂则下车跑向了旁边的军品店。

    大约十分钟后，巴颂从军品店里面跑了出来，身上换上了一套跟唐吉等人一样的作战服，不过没有挂那么多东西而已，他看起了并不需要那些。

    之所以花了整整十分钟的时间他才出来，是因为进去后他还到洗手间冲洗了一下自己的身体，他身上脏的可谓是一塌糊涂，还散发着恶臭，如果不洗只换衣服，根本没什么用，跟没换一样。

    回到车上，巴颂将自己刚刚坐过的座位上的血迹擦干净，真皮座椅，擦干净很容易，而这时候，进入枪械店的人也差不多都出来了，子弹和枪械都拿了一些，放在车上，然后所有人再次上车，车辆开动，前行了没多远便一转弯离开了第五大道。

    一路走的很顺畅，没出现什么差错，唐吉等人是按照来时候的路线离开的，路上几乎没什么丧尸。

    “会用枪吗？”车辆行驶中，城市破败的景象如同光影般在窗户上飞掠过，坐在前排罗比身边的唐吉看着窗外，凝神了好久，突然扭头向后面座位上坐在曼妮拉身边的巴颂问道，同时递了一把m9手枪过去。

    巴颂接过枪点了点头，泰国是不允许平民持枪的，他这些年虽然算是功成名就，不缺钱，但是一直住在泰国没移民，平常做的最多的事情就是训练自己，为下一场擂台赛做准备，但是，作为一个有钱有身份的人，他也的罪过不少人，平常家中也会私藏枪支，毕竟泰国也不是一个完全太平的地方，相较于美国黑帮名声在外，泰国黑帮的名声也不见得会弱多少。

    末世前虽然有枪，但巴颂很少用，作为公众人物，如果非法持枪被曝光了，那他可能就会因此入狱，所以他有枪也是以备不时只需而已，可以说，没怎么开过枪，枪法很烂，而且要不是出于对自己安全的考虑，他也不会碰枪这种东西，他更喜欢的近身肉搏，这是他擅长的。

    不过末世了，丧尸横行的世界，枪的作用不言而喻，能让一个人活下去的几率大大增加，巴颂也不是什么偏执的人，仗着自己身手好就不用枪，他还没那么奇葩，所以唐吉给他枪，他接着了。

    “枪法怎么样？”唐吉坐在前面扭着头又问。

    巴颂摇了摇头，说道：“不好，没怎么用过。”

    “哦。”唐吉回了一声，这一点他能猜到，顿了顿道：“等有时间的时候，你可以好好练练，他……罗比，枪法很好，可以指导你。”唐吉指了罗比，看着巴颂。

    罗比从后视镜看了一眼巴颂，巴颂双手合十微微行礼，道：“麻烦了。”

    唐吉做了翻译。

    “巴颂先生客气了。”罗比笑着摇了摇头说了句，又道：“有时间，你也可以指导指导我格斗技巧……”

    …………………………

    二十分钟后，两辆越野车放慢了速度，悄无声息的开进了一条宽阔的破败街道。这条街道上没什么丧尸，零星的几头看到了两辆车，狰狞嘶吼，向着车的方向快步走去。

    “迈克，我们停车……”唐吉突然对着对讲机说道，然后对罗比歪了一下头，示意罗比将车停在路边。

    两辆车慢慢在路边停了下来。

    此时，唐吉所在的街道距离放置卡车的那条街道只隔着两条街了，按照计划，不应该在这里停下才是。

    唐吉等人的计划不是用枪声吸引，因为枪声传输距离过远的原因，吸引的可能不仅仅是那一大群丧尸，也能将其他大的丧尸群吸引过来，到时候很可能是几个大丧尸群四面八方的涌来，曼哈顿至少有百万丧尸，所以大丧尸群数量的问题根本不需要质疑，肯定不会少，如果运气不好，唐吉他们到时候就不用去取车了，很可能直接再次被逼的弃车，上楼躲避。

    所以，计划中，是车开过去，引起丧尸注意，因为丧尸可以通过吼声相互吸引，也就是说只要在最外围吸引住丧尸，控制好车速，就可以将整个丧尸群引离，然后加快车速，绕一圈回去，拿回卡车。

    因此根本不用停下，直接开车过去就好。

    “怎么了？”曼妮拉看着坐在前排侧着身，放下对讲机脸色不断变换的唐吉，忙问道。

    唐吉似乎想起了什么重要的事情。

    “你说……我们如果把丧尸引开了，如果有幸存者在那附近，会不会先一步将两辆车开走，我们回去就什么也拿不到了。”唐吉沉吟了一下，扭头看着曼妮拉问道，眼神又扫过了车里其他几个人。

    唐吉之前忽略了这一点，现在将要正式开始计划的时候，才猛然想起了，卡车与枪械店相比有很大不同，枪械店放在那里谁也搬不走，就是有幸存者过去，能拿走的武器也是有限，但车不同，那两辆车一点问题也没有，唯一比较麻烦的就是没有钥匙，但万一碰到懂车的幸存者在那条街的附近，在高楼上就能看到整条街上的情况，自然能看到那两辆车，如果真有这样的幸存者看到了丧尸被完全引走了，很可能会下楼先唐吉等人一步拿到车。

    而且，肯下楼夺车的幸存者不一定就是那些懂车的，车上带着大批的物资还有枪械弹药，卡车后门一直是打开的，丧尸又不会吃那些东西，也不会用枪，所以那些东西应该都还在，其他幸存者只要看到了，又没有丧尸的威胁，必然会去拿。

    如果唐吉等人真的按照原定计划就这么过去，很可能为他人做了嫁衣。

    “肯定会。”曼妮拉还未说话，坐在曼妮拉左侧的克里斯汀抢先一步点头说道，精致小脸上眉头皱了起来。

    而后，曼妮拉罗比也都点了点头，如果有幸存者，肯定会这么做，唐吉他们开车绕一圈，甩开丧尸群再跑回来至少也要半个小时，因为丧尸群太大了，如果不顺利，一两个小时也都有可能，因为要躲着其他丧尸群，所以其他幸存者的时间是充足的。

    巴颂一脸茫然的坐在一旁，他听不懂英语。

    唐吉将头扭了回去，望着窗外，不说话，似乎在做某些决定。

    车里一下子安静了，都看着唐吉。

    “迈克，你们那辆车上的所有人都下来，我们换车！”唐吉沉思了一会儿，拿起对讲机说道。

    “收到。”对讲机中传出了老迈克的声音。

    “你们两个留在车里，罗比跟我下去……巴颂，我们下车。”唐吉转头对着后面又道，前半段是英语，最后对着巴颂是泰语。

    两辆车的车门先后全都打开了，牧马人上的五个人都下了车，脸上都带有不解的神色，不知道发生了什么。

    噗！噗！

    罗比下车后直接开枪，放倒了两头四五十米外快步走来的丧尸，都是爆头，然后停在车边等待着，他知道唐吉肯定有话要说，唐吉与巴颂下车后从车右侧绕到了左边，众人在马路上的车边聚在了一起，路虎发现4左侧后门的窗户慢慢放了下来，露出了车里克里斯汀的脑袋，曼妮拉在她身边，两人听了唐吉的话没下车，都看着外面。

    “计划有变动，罗比开牧马人带着我和巴颂去引丧尸，我们会从另一个方向将丧尸引走，你们七个人待在这辆车里，等我用对讲机通知你们，到时候你们就可以直接去取卡车，你们拿到车在原地等我们就行，最多一个小时我们就会绕回来，如果有什么问题，我们用对讲机联系。”唐吉站在车边，眼睛扫了一圈众人，快速说道。

    路虎发现4最少可以坐下七个人，多了jiu个，甚至十个也能塞下，虽然后面座位被拆掉了，但丢两个背包在那里就能坐，空间也够大，这不是问题。

    之所以换车，是因为牧马人是四门五座，只能坐下五个人，而既然已经决定众人要分成两拨来行动，那么引丧尸这部分行动毕竟很危险，弄不好说不定会发生什么意外，所以唐吉决定换车，让人分成两拨，唐吉与罗比、巴颂去引丧尸，其实本来罗比、唐吉两个人就行，但巴颂不懂英语，跟着他们不方便，如果有意外，无法交流是个非常麻烦的事情，所以唐吉决定带在身边。

    “都没问题吧？”唐吉见众人点头，却没说什么，因为改变计划太匆忙，所以不放心还是问了句。

    众人摇头，唐吉点头说了句：“没问题那我们开始吧。”说着就要向着牧马人走去，车里的曼妮拉忽然出声叫道：“唐，等一下！”

    唐吉停下脚步，站在车窗边扭头向里面看去，曼妮拉的身体一下子在车内微微站了起来，身躯越过车窗边的克里斯汀，小半个身子都伸到了窗外，一只手捧住了唐吉的脸颊，仰头快速吻住了唐吉的嘴唇。

    唐吉抬手捏住了曼妮拉的下巴，两人亲吻了几下分开，曼妮拉关切的看着唐吉近在咫尺的脸，小声说道：“小心些。”

    “嗯，不会有事的，放心吧。”唐吉伸手捋了捋曼妮拉的头发，轻声道。

    曼妮拉身体缩回到了车内，唐吉转头就要离开，目光却扫过了刚刚被曼妮拉挤在座位边角的克里斯汀，发现她正表情很古怪的看着自己，像是有些不高兴，唐吉一下子无奈的笑了，伸手揉了揉车窗内克里斯汀满是金黄长发的脑袋，这才向着牧马人车走去。

    众人再次分别上了两辆车，曼妮拉主动移到了路虎车的最后面，与杰森坐在一起。

    牧马人再次启动了，曼妮拉扭身望着后风挡，透过车窗看着后面牧马人副驾驶位置上的唐吉，脸色有些担忧，却勉强微微一笑，伸出了右手对着窗外比划了一个手势。

    手掌五指张开，然后中指和无名指弯下去，掌心对着外面，这个手势的意思是……爱你！

    坐在后车牧马人副驾驶位置上的唐吉看到了，也是微微一笑，却没有回以相同的手势，他知道曼妮拉希望他那样做，但他却做不出来，只是回以了一个轻轻的飞吻。

    轰轰！

    罗比瞄了一眼唐吉，轰了两下油门，慢慢放开离合，猛打方向盘。

    呲呀……

    轮胎磨擦地面发出令人牙酸的声音。

    牧马人略微甩尾的在小范围内十分迅速调转了方向，背对着路虎车，猛然提速，快速远去，前方十字路口漂移左转，进入左侧的大街，彻底消失在了路虎车的后视镜中。

第六十六章 满足了吗？

    吉普牧马人消失在了路口。

    路虎车内，很安静，没人说话，也没有听音乐什么的，众人都在等待着。

    曼妮拉扭着头望着后风挡外的十字路口，听着牧马人车渐渐远去的声音，直到那声音完全听不到了，才恋恋不舍的扭回了头，她坐在路虎车内原本最后一排座位所在的位置上，座位已经被拆掉了，她坐在一个长条旅行袋上，背后靠着侧面的车窗、

    轻轻捋了捋头发，她拿起了从军品店内带出的军用对讲机，四四方方的比手机也大不了多少，她握着对讲机犹豫了，想要呼叫唐吉，却又有些不知道该说什么，而且唐吉禁止用对讲机聊天，那样不仅仅十分费电，还可能被其他幸存者的对讲机接收到信号，所以除非是必要的事情，否则禁止通话。

    坐在中排座位上的克里斯汀坐直了身体，扭身探头看向曼妮拉，突然将座椅靠背向后放了放，与旁边那张椅子靠背错开，形成间隙，她爬了起来，从间隙挤过去到了后面，拍了拍杰森的肩膀，低声道：“杰森，你去前面坐。”

    杰森眼睛一亮，因为克里斯汀旁边的位置坐着的就是凯丽蒂，他有些兴奋的低声说道：“好的，谢谢。”说完，两人快速交换了位置，他爬到了前面位置坐下，将靠背调整成好，扭头对着凯丽蒂和她身边的强恩摆了摆手，低笑着叫了声：“嗨！”

    凯丽蒂抱着强恩的手臂，见杰森打招呼，嘴角轻轻勾起，对着杰森露出一个很腼腆的笑容，右脸颊上泛起了酒窝，不得不说，凯丽蒂笑起来真的很好看，她心中的创伤虽然一直没有被治愈，但也已经变了好多，至少……会笑了，这都是杰森的功劳，而这些人中除了强恩以外，凯丽蒂对杰森也是最亲近的。

    强恩扭头视线越过凯丽蒂看着杰森，眼神直勾勾的，也不说话。

    杰森举着的手慢慢的十分尴尬的放下了，笑容缓缓收敛，眼睛眨了眨，躲闪着强恩的眼神，向着车窗的方向快速挪了挪屁股，扭头看向窗外，再扭身将半个身体都对着车门，最后身体都扭了过去，整个人都贴在了车门上，背对着强恩和凯丽蒂。

    他被强恩的眼神逼退了。

    十分搞笑的一幕，坐在前排的劳拉和老迈克通过后视镜都看到了，都是抿嘴一笑，无奈的摇了摇头。

    强恩这才将头转回去，不再直勾勾的盯着杰森看。

    对于杰森，强恩现在心中除了无奈还是无奈，杰森喜欢凯丽蒂他看得出来，对凯丽蒂很好，经常趁着自己不注意的时候去哄凯丽蒂，虽然凯丽蒂一直不跟他说话，但他一直在坚持，开导着凯丽蒂说话，从未放弃过，可以说，如果换了一个父亲，身处末世，发现有人肯对自己身体不好的女儿发自内心的关心，早就放任两人ziyou相处了，这并不是什么坏事。

    可惜，强恩的想法跟其他的有很大不同，他对女儿的保护yu太过强烈，他不是怕有男人把女儿从自己身边抢走，他没那么自私，多一个人爱护自己的女儿，他自然是会高兴，但是……他有些害怕，因为现在是末世，如果杰森真的和凯丽蒂相爱了，凯丽蒂就又多了一个亲人，那么……杰森死了会怎样？

    末世一切都有可能，谁也不能保证自己能活到明天，凯丽蒂就是因为自己身边的亲人朋友在末世爆发初期都死了，这才患病的，如果她与杰森真的相爱了，而杰森死了，那么凯丽蒂很可能会疯掉。

    强恩不讨厌杰森，只是不想要自己的女儿再受到心里创伤，所以他心中不希望两人发生什么特殊的感情，毕竟死一个身边的朋友和死恋人，两种感觉是完全不同的，但是他现在对杰森真的是一点办法也没有，他对凯丽蒂没恶意，人也不坏，而且他那种乐观的精神总是会影响身边的人，强恩是不能打他，骂也没用，杰森总是嬉皮笑脸百折不挠，强恩现在对他就剩下无奈了。

    “嗨！”车最后面，克里斯汀坐在了刚刚杰森的位置，与曼妮拉面对面坐着，她用脚轻轻踢了一下曼妮拉的鞋子，轻声叫道。

    “嗯？怎么了？”望着对讲机怔怔出神的曼妮拉抬起头，低声问道。

    克里斯汀盯着曼妮拉，身体忽然微微站了起来，几小步到了曼妮拉身边，与她并排坐下，身体的左侧紧贴着路虎车后门。

    曼妮拉的目光一直追随着克里斯汀，头扭向左侧，低声又问了句：“怎么了？”

    克里斯汀看着曼妮拉，眼神忽然向着车前方不自然的瞟了一下，然后又向着曼妮拉的方向挤了挤。

    曼妮拉伸手在克里斯汀眼前晃了晃，不知道她怎么了，看起来神神秘秘，小心谨慎的样子，似乎想说什么又怕前面的人看到。

    “克里斯……唔！”曼妮拉连克里斯汀的名字还未说完，眼睛顿时瞪大了。

    就在刚刚那一刹那，克里斯汀动作十分迅速的捧住了曼妮拉的脸，蜻蜓点水般的在她嘴唇上吻了一下，然后马上退开了，眼神又不自然的瞄了一眼前方，前面的座椅靠背都很高，而且中排是三个座位，挡得很严实，曼妮拉与克里斯汀坐的又很低，所以除非有人扭头特意向后看，否则是不会发现克里斯汀的小动作的。

    曼妮拉愣愣的看着克里斯汀，第一感觉是克里斯汀这是在干什么？不会是跟自己相处时间太长，而自己对她有很好，她性取向变了？

    但紧接着，曼妮拉脸色一变，慢慢露出了一副了然的神色，嘴角勾起上翘的弧度，她想到了。

    “下次直接去吻他，别自己骗自己。”曼妮拉有非常小的声音打趣道。

    “对不起。”克里斯汀看着曼妮拉，眼神变得有些怯怯的，小声道歉。

    “小傻瓜……”曼妮拉叹息一声，捋了一下克里斯汀的金黄色长发，将其挂在她的耳后，看着克里斯汀干净白嫩的侧脸，突然古怪笑了一下，一伸手捏住了克里斯汀的下巴，猛地向前吻住了克里斯汀的嘴唇。

    迅速的用舌头撬开了克里斯汀的牙齿，探了进去勾住了克里斯汀的小香舌，滑腻的津液相互交换着，曼妮拉抱住了克里斯汀的脑袋，歪这头十分认真的吻着，也不敢弄出什么特别的动静，但足足五六秒的时间，曼妮拉才放开克里斯汀。

    “这才是吻，满足了吗？”曼妮拉看着克里斯汀有些发红色嘴角，低声笑道。

    克里斯汀脸红了，看着曼妮拉，不知道该如何回答。

    ……………………

    曼哈顿岛，一个老旧的街区，前前后后几条街内，马路上、商铺内、胡同内、甚至一些楼的天台上，到处都充斥着面目狰狞的丧尸，满满的挤在一起，血红的双眼无神的看着前方，满是污秽的身体轻轻摇晃着，口中发出一声声低吼。

    在这条街区，最北边的十字路口，已经与繁华大街相连，路口边上耸立着几栋摩天大楼，午后太阳偏西，阳光并不强烈，摩天大楼又将一些阳光遮挡，所以此处显得略微yin暗。

    丧尸满满当当的聚在南边的街道上，向北边的十字路口看去却显得十分空旷，这里，已经是这巨型丧尸群的最外围。

    突然的，十字路口西侧的马路上传来了发动机的咆哮轰鸣声，听起来车速应该非常快，才能带起这么大的响动。

    漫无目的晃动着的丧尸们身体整齐的顿了一下，同时扭头向着北边的十字路口看去，发动机的轰鸣声越来越大，极速向着十字路口接近着，丧尸们的眼中腾然燃烧起了一种叫做渴望的东西，对血肉的渴望。

    嘶咔！吼！丧尸的嘶吼声大范围喧哗而起。

    辍…咔！

    一辆吉普牧马人越野车猛地从西侧路口飞奔了出来，到了十字路口中间，小范围的漂移了一圈，青烟飘起，轮胎摩擦地面的声音十分刺耳，而后，车辆骤然停了下来。

    驾驶室左右两侧风挡玻璃慢慢落下，激昂的重金属摇滚乐传到车外。

    丧尸群沸腾了。

第六十七章 阴魂不散

    空旷的街头，腐烂的气息弥漫着，激昂的重金属音乐在飘荡，就像是夜幕下的指明灯一样，吸引着丧尸。

    车未熄火，停在宽阔的十字路口中间，车头向着西侧大街，罗比与唐吉分别坐在正副驾驶位上，扭头向左侧看去，透过罗比身侧的车窗，向外望去，

    十字路口南侧大街，入目一片灰败的浪cháo，黑红色的痕迹点缀其中，都是丧尸，一望无际的丧尸，不知道有多少，它们嘶吼着，咆哮着，向着汽车的方向汹涌而来。

    尖锐渗人的吼叫连成一片，听的人浑身发冷。

    唐吉与罗比的目光都很平静，因为如果没有意外，根本就不会有危险，所以无需紧张，唯有坐在后面的巴颂神色很不镇定，看着车外面不断接近的丧尸，又看了看坐在前面的唐吉。

    他不了解唐吉和罗比的能力和作风，只是认为这样实在是太危险了，但唐吉与罗比显然没有理由选择这种方式自杀，敢这么做肯定是有把握的，所以他想问却犹豫了，通过前面风挡上的后视镜看着唐吉的脸，yu言又止。

    唐吉也通过后视镜注意到了巴颂脸上的神色，马上将目光再次转到了窗外，没有说话，这种情况下任何解释安慰都是多余了，危险就是危险，只有逃过了这次危险，巴颂才能明白。

    罗比手搭在方向盘上，看着外面不断接近的丧尸，最前面的那头丧尸距离牧马人车已经不足二十米。

    听着在车内十分震耳的重金属音乐，罗比手指有节奏的敲打着方向盘。

    浩浩荡荡的丧尸群汹涌而来，嘶吼声愈发的高亢，它们看到了人类，越来越兴奋了。

    二十米……

    十五米……

    十米……

    此时丧尸已经形成了半包围的态势，罗比扭头看着外面，轻轻眨了一下眼睛，压下油门，慢慢放开了离合器。

    牧马人车以一种不快不慢的速度向西侧大街行去，丧尸群追随着牧马人车，嘶吼着不肯放弃，巨大的音乐声同时吸引着更远方的丧尸，在两种声音的吸引下，从天空上向下看去，横竖几条大街组成的老旧街区内，数不清的丧尸开始缓缓移动，嘶吼声如开水般沸腾了，整个街区被围困的所有幸存者一下子全都悚然，或到了窗边，或到了门边，向大街上看去。

    …………………………

    五分钟前，卡车所在的那条大街，西侧一栋老旧公寓楼内，七楼靠窗户的房间。

    房间中充斥着古怪的味道，跟末世有人生活的房间一样，地面到处都丢弃着生活垃圾，食品袋、卫生纸、水瓶子。

    房间不大，最多二十平方，只有一张床，却聚集着四个人。

    双人床，枕头已经被丢到了地上，上面铺着脏兮兮的床单，泛着cháo湿的气息，床上躺着四个全身赤－裸的人，三个十七八岁的大男孩，一个二十六七岁的女人，都是白人，男孩像是高中生，女人腹部有妊辰纹，生过孩子，应该是个少妇，脸蛋不是很漂亮，有雀斑，但身材很好，横躺在床上，三个男孩分别将脑袋放在她的胸脯上，腹部，还有大腿上。

    房间内很安静，一点声音也没有，空气有些闷。

    四个人都是双眼无神的望着天花板，似乎对自己没穿衣服的事情丝毫也不介意，那女人也是，都一动不动的，似乎在等待着……等待着死亡的降临，他们的脸色都很苍白，双颊凹陷，已经很久没有吃东西了。

    是七天？还是八天？亦或者是九天？

    不知道，他们不记得了。

    突然的，靠着女人胸脯躺着的长头发男孩爬了起来，翻身看着女人的脸庞，两三秒后，抓住了女人的胸脯揉捏着，低头亲吻女人的嘴唇，女人勉强抱住了男孩，回应着亲吻，其他两个男孩忽然也动了，翻过身手都向着女人的身体摸去。

    女人脸上没有厌恶，也没要抗拒，脸上甚至升起了一丝陶醉的色彩。

    这四个人相互之间似乎即将发生一场超友谊的身体接触，而且看情况……这已经不是第一次了。

    但是，又忽然的，其中一个男孩退出了，身体向后缩了缩，蜷缩着躺在床尾，眼神中没有兴奋，看着床尾的铁护栏，怔怔出神。

    慢慢的，其他两个男孩也渐渐停了下来，女人哼吟了两声，见对方不动了，自己也放弃了，最后亲吻了一下长头发男孩的嘴唇，身体无力的躺下，望着天花板一动不动，好长时间，眼睛轻轻眨了眨，眼球轻轻转动了一下，证明着她还活着。

    房间中再次陷入了安静，静的有些让人发冷，他们此时似乎都已经对性失去了兴趣，哪怕是几个人一起来，也没有了最初那种刺激的感觉。前些天，他们把性当作在世界末日的最后疯狂，没有谁强迫谁，甚至是女人主动勾引了三个男孩，而现在，一切都变得索然无味。

    女人感觉自己的神志有些模糊，看着天花板，眼神迷离，她仿佛看到了自己末世爆发前，自己的丈夫和女儿，与家人聚在一起，欢声笑语，去年的万圣节派对……女儿幼儿园的毕业典礼……朋友的婚礼……等等好多事情，她忽然想到了很多，嘴角微微上翘。

    末世前她有令人羡慕的工作，有美满的家庭，丈夫老实顾家，女儿乖巧聪明，是让邻居十分羡慕的一家子，可惜……现在……一切都变了，她知道自己要死了，在很多天之前她就知道了自己会死在这里，因为她亲眼看到了外面汹涌而来的丧尸，将整条街都围住了，似乎将要淹没一切。

    她绝望了，与她一起绝望的还有路上碰到的一起逃生到这里的三个男孩，食物吃完了，水也喝完了，他们陷入了真正的绝境，然后……一切都无所谓了，女人甚至有时候想过，希望自己在高cháo的时候猝死在床上，那样，就不会感觉到痛苦。

    嘶咔！吼！

    突然的，大街上响起了丧尸巨大的喧哗声，嘶吼声从街头如同浪cháo一般蔓延到了街尾，连成一片，变化的令人突兀，且愈演愈烈。

    七楼房间内的四个人同时瞪大了眼睛，紧接着都从床上快速爬了起来，下床跑到了窗边，将窗帘拉开一条间隙，全都向外望去。

    外面就是停放卡车的大街，将大街塞得满满当当的丧尸开始移动，浩浩荡荡的向着北边行去。

    有人！有人吸引了丧尸！

    “上帝保佑！”

    一声有气无力的惊喜叫声，女人与三个男孩紧紧的抱在了一起，看着窗外，眼中升腾起了希望。

    一股劫后余生的感觉充斥着他们的内心。

    ………………………………

    巨大丧尸群北边的某条大街上。

    丧尸在移动，牧马人车也在移动，罗比开车的技术不错，让车几乎保持着一种恒定的移动速度，穿过了整条大街，后面丧尸群与车的距离保持在十米以内，五米以外，它们一直在追着，却始终追不上。

    穿过这条街后，到了十字路口右转，牧马人车的车窗升了上去，音乐也被关掉了，但车速依然不变，对丧尸保持着一种勾勾搭搭的状态，向北方行去。

    走了整整十分钟，共计三条长街，牧马人车这才猛然加速，在发动机的轰鸣声中绝尘而去。

    这一路走的有惊无险，虽两边时常有丧尸扑过来，都是所途径街道上原本就有的零星丧尸，但车窗已经关上，单个丧尸短时间的拍打还无法破坏牧马人车的玻璃风挡。

    “可以行动了，我们争取二十分钟内绕回去。”车内，唐吉估算着时间，拿起对讲机说道，“小心些。”

    “收到。”老迈克的声音紧接着在对讲机中传出。

    ……

    “都绑好安全带，后面的抓紧了。”

    宽阔破败的大街路边，路虎车内老迈克放下了对讲机，对着其他人喊了句，弯腰在方向盘下快速鼓动了几下，也就几秒钟的时间，车微微震动，嗡的一声启动了。

    轰轰！

    猛轰了两下油门，路虎车窜了出去，飞速向着卡车停放的那条街道飞速行驶去。

    …………………………

    相对于曼哈顿其他大街老旧窄小许多的街道，两辆脏兮兮的车停在路中间，其中一辆为吉普大切诺基，另一辆则是被改装得很狰狞的德国曼卡车。

    这条街上有很多的丧尸尸体，尤其是旁边的一条胡同中，丧尸的尸体厚厚的堆积了一层，但整条街上活着的丧尸却非常稀少，不超过十头，与几分钟之前丧尸满满当当的情况天差地别。

    而且这些丧尸，腿都受伤非常严重，呈现诡异的扭曲，因为当时没有跟上丧尸的大部队，现在失去了可以跟随的目标，所以这少量的丧尸都是肩膀一高一低的摇晃着身体，漫无目的的游荡着，速度非常慢，血红的双眼没有神采，甚至有两头丧尸半个身子都没了，趴在地上用双臂划动着身体前行，低声嘶吼。

    忽然，几个人从大街西侧的建筑中跑了出来，三个十七八岁的男孩儿，还有一个二十六七岁的白人少妇，一共四个人，都是脸色十分苍白，脸颊凹陷，脚步乏力，身上的衣服十分凌乱，看起来像是快速胡乱套上去的，头发也都是乱糟糟的。

    扑通！

    跑在最后的那个女人脚下一个踉跄，一下子摔在了人行道上，但她似乎没感觉到疼，不哭不喊，马上用尽全身力气，十分吃力的爬了起来，一声不吭的向前面追去，前面的三个人脚步都没有停下。

    四个人都斜斜的向着卡车的方向跑去，卡车的后门大开着，他们隐约都能看到里面有东西，其实他们已经躲在那个房间中超过了十五天，无论是先到来的布鲁克，还是后到来的唐吉，以及双方发生的冲突，他们都看在眼里，他们知道布鲁克是什么样的人，所以不敢出去，当然，他们也知道那车里有什么。

    呲呀！嘭！

    就在这个时候，北边的十字路口，一辆越野车猛地冲了出来，进入了这条大街，可以感觉出，开车的人车技一般，由于开的太快，拐入大街的时候，还撞到了一辆废弃汽车的后车灯，不过因为撞击面很小，所以并未对越野车造成太大的影响，只是前车灯碎了一个而已。

    这辆越野车上坐着三个男人，驾驶室上的男人脸颊消瘦……是布鲁克！

    布鲁克今天下午本来很不高兴，因为他将唐吉等人跟丢了，主要是有丧尸的阻隔，布鲁克等人必须要小心翼翼的跟着，不仅仅要防备着被唐吉这些人发现，还要防备丧尸。

    可以说，在这种情况下想要跟住唐吉这些人是一件很不容易的事情，毕竟布鲁克在末世前也仅仅是小黑帮的成员而已，根本不懂什么专业的跟踪知识，跟丢了不意外，但他很不甘心，他的报复yu太强。

    可是没想到峰回路转，唐吉这些人居然又回来了，那时站在高楼上的布鲁克看到了下车谈话、换车的唐吉等人。

    布鲁克不是蠢笨之人，要是脑子不够用也不可能成为首领，他马上想到了唐吉等人回来靠近那巨型丧尸群的原因，就是因为卡车，因为布鲁克也很看重那辆卡车，思考角度相同，所以他第一时间就想到了，当然也可能是其他原因，但布鲁克觉得，只有这个才是最大的可能。

    所以那时候他没有发动偷袭，本来他已经拿到了新的枪械，但是他没有那么做。

    想要拿到卡车，首先要做的就是引开丧尸，除此别无他法，布鲁克自然能想到这一点，所以，他要在唐吉等人引开丧尸后，先拿到卡车。

    越野车快速向卡车靠近。

    “有四个人在靠近卡车，不是他们那一伙人，我们要不要……”坐在副驾驶上的黑人青年看着窗外问道，随即对布鲁克比划了一个抹脖子的动作，他手中拿着消音手枪。

    有人曾经戏言过，说美国的枪械店跟公共厕所一样多，实际情况虽然没有那么夸张，但敢在末世外出行走的人，找到枪真不是什么困难的事情。

    “不用。”布鲁克眯着眼睛望着窗外街道上的三男一女，微微摇了摇头说道，然后猛踩油门，快速换挡，车速一下子提升了不少。

    嘭！咔！啪！咔！

    布鲁克的行为很疯狂，为求更快的速度竟然cāo纵者越野车走直线，与几辆废弃汽车都造成了小范围的碰撞，越野车前面都已经撞的变形了，但布鲁克依然不减车速，因为这辆车马上就要丢掉了，无所谓。

    辍…咔！

    越野车极速到了卡车附近，布鲁克猛踩刹车打了一下方向盘，整个越野车顿时横着滑了出去，一阵刺耳的摩擦声后，车才停了下来。

    布鲁克晃动的身体快速稳定下来，解开了安全带一推车门极快的走了下去，举枪对着距离卡车还有四五米远的三男一女道：“都退后，举起手！”

    噗！

    布鲁克开枪了，一颗子弹打在了最前面男孩的脚下。

    ……………………

    求推荐！

第六十八章 惊觉

    破败的大街上，正在行使的路虎车内。

    “听，什么声音？你们听到了吗？”杰森忽然举起手放在耳边，比划着说道。

    “什么？”坐在车后抓着前方靠椅后面扶手的曼妮拉漫不经心的抬起头回应道，她刚刚有些心不在焉的想着事情。

    “刹车的声音”前面的老迈克突然插话，抬手习惯性的将脑袋上的鸭舌帽帽檐压低了一些，道：“旁边那条街传来的，看来有人先我们一步到了卡车那里，就是不知道他们能不能将车启动。”说着话，迈克的嘴角向上勾了一下，似乎并不太担心。

    大约两分钟后，迈克驱车穿过了这条极不平整的大街，转弯进入了停放卡车的老旧街道。

    透过风挡，所有人都能看到，前方马路上，两辆车都还停在那里，旁边又多了一辆福特越野车，横着停在卡车旁边，而在德国曼卡车与吉普大切诺基这两辆车的旁边都站着一个人，分别是一男一女，因为距离太远，看不清脸，只能从体型和头发上看出性别。

    那两人都在俯身在车旁，似乎在检查车，卡车驾驶室的车门还是开着的。

    “看……”老迈克对外面比划了一下手，嘴歪了一下，露出了笑容，好像在证明他刚刚说对了一样，这两个人绝对不可能把车开走，看样子他们就不像是懂车的人。

    劳拉在一旁白了一眼迈克，迈克有些显摆了。

    “大家还是小心些比较好。”十分在意女儿安全的强恩声音厚重的提醒了一句，并且又将一把手枪强硬的塞到了凯丽蒂的手里，凯丽蒂有些不愿意拿，但是在这件事上，她拗不过强恩。

    “对对，大家小心些！”杰森马上附和了一声，又嬉皮笑脸的瞄了一下强恩，随即拿起了望远镜向外看去。

    车辆不断靠近，因为这条街太窄，而尸体又很多，所以迈克将车速放慢了。

    众人虽然因为将要拿到车显得有些喜悦，从而表面上看起来对外面两人满不在乎，但其实心中还是很精惕的，人心险恶，末世前如此，末世后更甚，他们已经经历过一次，不可能不长记性。

    所有人都将枪拿到了手里，就连老迈克也是，换成了一只手开车。

    杰森拿着望远镜，透过前风挡向外看去，他能看清两个人的样子，非常清楚，一个十七八岁的大男孩，一个二十几岁的女儿，形象都很差，头发乱糟糟的，衣服穿的很邋遢，有些必要系上的口子都没系，他们已经听到了车声，都站直身体正向着北面，路虎车来的方向看去。

    苍白到不能再白的脸色，眼窝泛黑，双颊凹陷，状态很差，一看就是好久没吃饭了……没吃饭？

    “嗨！迈克，停车！快停车！”杰森忽然大叫道，手中的望远镜不曾放下。

    呲呀！

    迈克一脚刹车，猛打方向盘，车速本就不算快，所以马上就停下了，但因为停的非常突然，其他人还好些，只是身体晃了一下而已，因为有安全带绑在身上。后面的两位，克里斯汀和曼妮拉就没那么好运，身体直接都滚了一下，撞在了中排座位的靠背上，不过也没有受到太大伤害，磕了一下而已，疼了但是没出伤口，克里斯汀还哎呦了一声。

    “小子，你要是不给我一个合理的解释，你就死定了。”迈克停下车，手指敲着方向盘，眼睛瞄了一下后视镜上映出的后面杰森的脸，他竟然还举着望远镜，看起来刚刚急刹车的时候也没放下，现在正对着侧面车窗，向外看卡车的方向。

    “他们有问题！”杰森快速说道，表情很严肃，看起来一点也不像是开玩笑的样子。

    “什么问题？”迈克马山再问道，脸色同时一变，其他人听了杰森的话，也都拿起了挂在脖子上的望远镜向外看。

    “你们很长时间没吃饭了，看到食物会不会吃？”杰森语速飞快，说完这句，不等旁边的人答话，就继续说道：“肯定会，人饿极了看到食物会像疯了一样，只要是人都是这样，我们会这么做，他们却没有！”

    “而且，他们的脸色很紧张。”杰森最后加了一句。

    众人拿着望远镜看着外面，果然像是杰森说的那样，一看就是很长时间没吃东西的人，却不吃东西，在检查车？一个女人和一个十七八岁的男孩懂车的几率有多大，不用说都知道。

    更重要的是，他们的脸色真的很紧张，看到车后就更紧张了，完全不像是看到其他幸存者该有的样子，迈克等人还没露出威胁，只是将车停下了，他们不该如此表情才对。

    杰森之所以能看出他们有问题，除了脑子够用以外，还因为一种潜意识，他现在身边要是不带着食物，一点安全感也没有，也不能说是他单独一人有这种念头，其他人也是，世界末日，食物是除了丧尸以外，阻碍人类生存的第二大障碍，末世后的每个人都曾因为食物而发愁过。

    他知道卡车里有多少东西，也知道刚刚那声刹车没过去多久，他甚至刚刚在脑子里想过，那些先到的人一定会急不可耐的去拿那些武器和食物吧，然后才会想着怎么开走车，说不定过去的时候，还能看到他们将食物塞的满嘴的样子。

    但是他没看到，也没见他们拿武器，几个念头在杰森的脑海中快速闪过，他惊觉了。

    “这能说明什么？他们为什么会这样？”劳拉放下望远镜，迟疑着问道，转头眼睛扫了一下车里众人。劳拉心善，年纪也不小了，不习惯总是把人向坏处想，而且那两个在她看来是孩子的男孩和女人，几天没吃饭的状态可不是装出来的，又不是在拍电影会有化妆道具什么的，他们的气色，真的很差。

    这样两个快要饿死的人，搞出这样一个作态让人看出了问题，他们是为了什么？

    就他们那种身体状态，就算包藏着什么祸心，又能怎样？

    “嗨！”大街上站在卡车边的女人忽然大叫，对着路虎车的方向招了招手，表情惊慌中带着焦急，似乎希望车开过去。

    路虎车内的众人都迟疑了，有问题当然不敢贸然下车，全都安静了下来，你看我我看你，也说不出个所以然来，有些事情不了解一些细节，是很难想通的。

    “我们下去吧，小心些不会有事的。”老迈克沉默了一会儿，无奈的说道，总不能因为这两个人有些奇怪就一直耗在这里，卡车已经近在咫尺，必须要拿到，说不定就是想多了而已，没什么事。

    说着话老迈克解开了安全带就要下车。

    “等等！”车最后的曼妮拉忽然叫道，众人都停下动作看过去，曼妮拉晃了晃手中的对讲机，有些尴尬的笑了笑。

    晃对讲机的意思谁都明白，自然是找唐吉，而曼妮拉之所以会尴尬的笑，是因为她的那点小心思早就让其他人看透了，她想要跟唐吉通话，憋了好久了，现在终于有“正事”可以通话了。

    众人马上又将头转了回去，靠在椅子上一副等你说完的样子，老迈克还轻轻咳嗽了一声，将刚刚已经稍稍推开的门关上了。

    “唐！”曼妮拉对着对讲机叫道。

    “昀昀病…我在！”先是一阵电流声，对讲机中才传出了唐吉的声音，有些模糊，曼哈顿的摩天大楼太多，对对讲机信号影响很大。

    “我们这里有问题……”曼妮拉迟疑着说道，她也不知道这究竟算不算是问题，但末世后，人的神经实在是太敏感了，要不是杰森发现些情况，现在众人车都开过去了，可能什么事也没有。

    “什么问题？”信号好了一些，唐吉的声音也清晰了，语气沉重了不少。

    “我们这里……”曼妮拉快速将情况讲了一下。

    “昀病…他们很久没吃饭……不吃东西……守在车边装作检测的样子，有女人？”因为信号时好时坏的，所以唐吉将听到的主要细节重复了一下，确认道。

    “是！”曼妮拉回应道，下身蹲着上身挺直，另一手扶着前面椅子靠背，眼睛扫了一下车里的人，众人又在做准备了，手都搭在了车门上，因为唐吉的回答很可能是“小心些，注意点”之类的话，他说完，众人就能下车了。

    “昀病…”对讲机中电流声一闪而过，唐吉沉默了，应该在思考。

    “诱饵！”唐吉的声音再次出现，声调有些怪异。

    “诱饵？”曼妮拉马上急急的反问道，其他人也都把搭在车门上的手放下了，转头看过去。

    “有人这么干过……这次还可能是他。”唐吉的声音有些发冷。

    “谁？”

    “布鲁克……”

    对上次的事情，唐吉此时依然记忆犹新。

    上次，他正是因为被楼上女人吸引了注意力，才被布鲁克轻易制服的。

    ………………

    求推荐！

第六十九章 心狠手辣布鲁克

    “昀病…你们距离卡车多远？”

    “七八十米……”

    “……昀病…”

    “卡车暂时不要了，迈克带大家离开，去另一条街上，我们争取二十分钟之内跑回去。”

    “明白！”

    曼妮拉放下了对讲机，看了一眼前面，因为刚刚车已经熄火了，所以迈克弯腰开始在方向盘下面鼓动了起来，而其他人脸上多少看起来都有些紧张，将安全带再次绑好，双手拿起了手枪。

    如果真的有人在埋伏，或者真的是布鲁克，那此时众人就已经处在巨大的危险中。

    强恩坐在中排靠右侧窗户的位置上，伸手搂了搂凯丽蒂，脸色变得yin沉，布鲁克是他的侄子，无论这次是不是布鲁克，只要有人一提起他，强恩的脸色就都不会好看。

    大街上，卡车驾驶室，布鲁克躬身在驾驶室座位前，脑袋在方向盘的下面，驾驶室的门开着，那女人就站着车门边，布鲁克拿枪对着她，外面却看不到。

    而在卡车的旁边，横停着福特越野车，布鲁克手下的中年人蹲在后面，手中两把枪，对着两个十七八岁的大男孩，这两个男孩都抱着头蹲在轮胎旁，身体正在发抖。

    卡车的前方，吉普大切诺基，最后一个男孩站在车加油口的旁边，看起来刚刚好像是在检查油箱里还有多少油，而实际上，在大切诺基的后面，黑人青年拿着枪斜斜的对着他。

    三个人，四个人质。

    他们都在等待着，等人过来，偷袭，确实是要偷袭，布鲁克也知道现在不能随便用步枪来攻击，枪声会引来丧尸，所以只能用带消音器的手枪，距离近了才能产生效果，刚刚布鲁克来的时候，刹车声很响亮，他猜测对方可能已经听到了，而且那辆越野车就在旁边，如果全都隐藏起来偷袭，对方肯定会起疑心，这么短的时间人不可能就这样不见了，所以才出现了现在这一幕。

    不过很可惜，两位人质的“演技”实在是太烂了，被看出了问题。

    辍…咔！

    忽然，布鲁克听到了汽车启动的声音，不过似乎没有成功，布鲁克马上明白了，对方看出问题了，要不然会直接走过来才对，毕竟拿到卡车才是他们的目的，而现在再次启动那辆路虎车，很可能是要……跑？

    无论是不是要跑，他都不想再等了。

    布鲁克身体猛地向后缩了一下，然后从驾驶室内坐了起来，向外快速瞄了一眼，直接跳出了驾驶室，落在女人的身边，抓住了女人的头发，将女人身体挡在自己身前，快步向前走去，同时右手抬起架在女人的肩膀上，开枪！

    布鲁克动作非常快，一切都发生在几秒钟内，在布鲁克露动了之后，他的两个手下也动了。

    路虎车距离他们七八十米，虽然已经超出了手枪的有效shè程，但所谓的有效shè程，是指对预定目标打击时，能达到预期的精度和威力，不是说就没有威力和准确度了，只是降低了而已。

    流弹也是能杀人的，最经典的案例，美国一个小男孩在教堂被4.7公里外飞来的ak47打出的流弹爆了头。

    当然，这只是个别例子，概率比买彩票中头奖还要低，而且，在七八十米外用手枪shè击，还不属于流弹的范畴，威力要比流弹大的多，更重要的是路虎车目标很大，里面坐满了人！

    车内的迈克有些紧张，第一次启动车没成功，但紧接着第二次，车便嗡的一声震动一下，启动了。

    噗！噗！噗！噗！哗啦！

    枪声忽然响起，车身上多了许多弹孔，风挡玻璃也被打碎了。

    众人下意识的反应都是弯下腰，将身体尽量缩起来，女人们发出了尖叫。

    车内一阵混乱，一切发生的太突然了。

    手枪弹想要打穿汽车车身，尤其是路虎这种豪华车车身是很不容易的，并不是说一定打不穿，而是车门内部结构很复杂，不能均匀的产生同一种防护效果，手枪弹打穿的几率非常低，而且能否打穿车门，跟手枪种类、子弹种类、以及shè击距离都是有很大关系的。

    总而言之，车门对手枪子弹的防护作用是非常大的，当然这也只限于手枪，如果是步枪，打穿车门完全无压力。

    强恩已经在枪声响起的瞬间将女儿按倒在了座位上，破碎的玻璃正在是身边车门的风挡。

    他的块头太大了，如果想要蜷缩起来根本不可能，空间不够，而且他也根本没想这么做，将女儿摁倒后，直接扭头举起手双枪，对着车窗外开始还击，他是第一个开始还击的，也是第一个看到究竟是谁发动攻击的。

    果然是布鲁克，还有其他两个人，强恩都认识，都是当初就跟布鲁克在一起的，每个人身前都拉着脚步蹒跚似乎在挣扎但是很无力的人当作肉盾，向路虎车的方向步步逼近。

    强恩是当年从战场上枪林弹雨中走过来的人，经历得多，所以反应快，他马上又将放在脚下的旅行袋提了起来，这个包不是装子弹的，而是长枪的。

    看到布鲁克，强恩怒火中烧，将长长的包挡在身前，只将眼睛和半张脸露在外面，手腕将包斜斜的压在破碎的车窗上，双枪齐开。

    布鲁克顶着女人，开着枪快速靠近路虎车，车窗被打碎了他看到了强恩，竟然露出了笑容，未停止手指对扳机的扣动，对他的亲叔叔，他已经失去了耐性。

    哗啦！哗啦！两声玻璃破碎的声音，路虎车右侧一排风挡全都碎了。

    路虎车突然动了，老迈克反应了过来，猫着身体打着方向盘，脚下猛踩油门，一阵轮胎摩擦地面的声音，路虎车调整了方向，背对着卡车的方向，就要快速离去。

    布鲁克身前的那个人女人已经被强恩的子弹打死了，胸脯上一片血红，布鲁克直接将尸体丢掉了，身前也不遮不挡，另一只手在身上又抽出了一把枪，双枪齐开。

    加上另外两个人的两把枪，共计四把枪，因为是先开枪，而且打的突然，所以短时间内对路虎车形成了火力压制。

    路虎车快速提速，一点一点拉开了与布鲁克等人的距离，看起来马上就要跑掉。

    嘭！

    忽然一声炸响，老迈克暗道一声不好，这声音他太熟悉了，是……车胎爆了！

    这时路虎车刚刚起步四五十米左右，速度已经提了起来，突然的车身一歪，老迈克因为要防止被子弹击中，所以身体一直是弓着的尽量向下弯，抓着方向盘的手姿势很不规范，结果车爆胎的瞬间，方向盘上猛地传出一股向左旋的大力，老迈刚刚抓着方向盘的手本就不紧，这下子更是抓不住了。

    从外面看，整个路虎车像是失控了一样，虽然老迈克马上踩下了刹车，但还是晚了！

    嘭！

    路虎车快速摇晃开向路边，撞上了左侧路边的废弃汽车。

    ……………………

    曼哈顿，第五大道。

    因为之前就确定第五大道南侧这一段没有丧尸，所以唐吉选定的甩脱丧尸的路线，第五大道就是其中之一，此时，吉普牧马人就行驶在第五大道上。

    唐吉跟曼妮拉通话后，放下对讲机，脸色yin沉着什么也没说，扭头看向了窗外。

    虽然在他脸上看出不什么担忧的色彩，但要说不担心那绝对是假的，只是他不愿意表露出来。

    路虎车上老的老，小的小，老弱病残中，就差一个残了，而且女人占多数，唯一年轻力壮的就只剩下杰森，强恩虽然身体强壮，但他毕竟上年纪了，而且过度的担心女儿，将心的放在凯丽蒂身上，对其他人也很难形成保护。

    而对于布鲁克的能力，唐吉毫不怀疑，强恩提过，他自己都说过，末世后都有些不敢认这个侄子了，变化太大，可能是他本来就不是很了解的原因。

    如果这次真的是布鲁克，唐吉不认为老迈克这些人对上他会有什么好结果，人多也没用，尤其像是凯丽蒂，克里斯汀这样的小女孩，都很难起到什么作用，反而还会拖累身边的人。

    如果车上只有杰森、强恩、老迈克三个人，唐吉都不会这么担心，正是因为人多，他才让众人先退开，等自己和罗比巴颂回去。

    牧马人车在提速，罗比一言不发的坐在一旁驾驶着车，不用唐吉说，他也知道怎么做。

    “唐……唐……上帝，是布鲁克，是他们，他们在对我们shè击，哦上帝……啊！”曼妮拉惊慌的声音突然在对讲机中响起，最后发出了一声尖叫，便没了声息。

第七十章 危情曼妮拉

    紧窄的街道上，丧尸尸体遍地，空气中弥漫着令人作呕的气息。

    嘭！

    猛烈的撞击声。

    虽然老迈克在最后一刻踩下了刹车，但毕竟人年纪大了，慌忙中身体反应慢了很多，路虎车还是撞在了路边的废弃汽车上，那辆车身布满污秽车头本就已经撞凹的别克轿车车身顿时横着移出去的半米，卡在了马路边，车身右侧两扇车门全都被撞的凹陷了下去，之前还未破碎的一扇风挡玻璃猛地炸碎了。

    路虎车终于停住了，撞的不轻，车直接熄火了，但也没想象中那么严重，毕竟迈克最后踩下了刹车，多多少少起了一些作用，不过车头还是撞凹了下去，不少车身外结构撞为碎片迸溅了出去，车内安全气囊在撞击产生的瞬间弹了出来。

    “噢！该死！”

    “上帝！”

    因为最后面没有安全气囊，克里斯汀与曼妮拉同时发出了惊叫，身体在车内向前撞去，曼妮拉手里的对讲机摔掉了。

    噗！噗！噗！噗！噗……

    车外马路上，布鲁克嘴角勾起笑容，带着两个手下一边开枪，一边靠近，子弹撕空而去，有些打在车上，有些却是打空了，因为车已经奔出去不远的距离，在这种距离他们想要准确击中汽车很不容易，三个人中也就布鲁克枪法好一些，其他两个人很一般。

    撞车后，前面的人都没事，因为有安全气囊，撞击力度应该是刚达到临界点，众人身上也有安全带，唯有后面两个人，这次撞的是真不轻。

    “该死的……”克里斯汀一声痛苦的喃语，她用力的摇晃着脑袋，似乎有些眩晕的感觉。

    “克里斯汀……克里斯汀你受伤了！”同样被撞的头昏眼花的曼妮拉忽然一声惊叫，她看到了血，在克里斯汀头上，克里斯汀撞破头了。

    “怎么了？”唐吉的声音在对讲机中响起，很急切的语气，但是没有人理会，有些混乱。

    “好痛！”眩晕感马上就过去了，克里斯汀一下子捂住了头，跪倒在了车内，语气很痛苦。

    “我看看……”曼妮拉马上爬了起来，挪到了克里斯汀的身边，但突然的，叮的一声，微微有些刺耳，曼妮拉马上惊叫着蹲下了身。

    是子弹，擦着后门已经没有玻璃的窗户边缘打进了车内。

    “该死的。”曼妮拉蹲下抱着头看到了刚刚掉在车底板上的手枪，马上抓了起来，抬起手也不敢抬头，对着后窗外噗噗开了几枪，突然的，她感觉到了胳膊上的刺痛。

    疼痛感迅速扩大，血液在车内溅shè，在中排座位靠背后面喷洒上一抹鲜红。

    而此时，坐在前面的人也都已经反应了过来，撞车后那种眩晕的感觉已经过去了，车是斜停着的，强恩快速解开了凯丽蒂身上的安全带，一伸手推开了侧面的车门，将凯丽蒂拉在身边一起带下了车，手中拿着两把枪，快速走到车尾，以车身做掩体，对布鲁克开始还击。

    “都下车，到车后面来，快快！”强恩一边开枪一边大叫着。

    还活着的两个人质很快便被打死了，强恩杀伐果断，那两个十七八岁的男孩虽然无辜，是被挟持的，但布鲁克的两个手下将他们挡在身前，不解决他们，强恩想要直接杀死黑人青年和那个中年人非常困难，他们不死，那两人不断靠近，自己等人的危险便大一分，所以强恩选择先解决他们。

    在自己等人的性命与陌生人的性命之间，是个人都会选择保全前者。

    强恩下车后，老迈克、劳拉、杰森也依次快速的下车了，都是从车身右侧车门下的车，将车上的装着子弹和枪械的包也拽了下去，开始对布鲁克等人还击。

    这时，车内的对讲机再次响了起来：“曼妮拉，曼妮拉！”唐吉的声音已经变得非常焦急。

    “我中弹了，噢上帝……车胎爆了……我们撞车了……我们走不了了，你们快回来，克里斯汀也受伤了！”还在车内的曼妮拉拿起对讲机痛苦的说道，此时只见她的右胳膊上，肘关节向上一寸的位置有了一处枪伤，被子弹打穿的袖子上被鲜血侵染出了一小片血红，伤口血流不止。

    车外，布鲁克与两个手下身前都没有了遮挡，强恩等人已经开始还击，他们不得不在路边找掩体，很好找，路边的废弃汽车不少，双方开始了你来我往的枪战。

    曼妮拉与唐吉快速说明了情况，便与克里斯汀下了车，躲在了车后，路虎车是与路边的废弃汽车撞在一起，一个斜着一个竖着，连在一起形成了一个很长的掩体，众人全都躲在了后面。

    曼妮拉下车后便靠在了轮胎上，手中的对讲机和枪都丢掉了，左手捂着右手的伤口，脸色很难看。

    枪伤，很严重，并不是像是电影中那样只是一颗子弹嵌在肉里面，将子弹拔出了敷上药就没问题了。

    真正的枪伤伤口都比人们想象中的要严重的多，不过幸好是手枪弹，只是子弹打进去，打断了骨头，子弹便被卡出了。如果是步枪弹，一颗子弹就能将胳膊打的完全断掉，虽是如此，但曼妮拉的情况依然是不容乐观，子弹造成的伤口多为撕裂伤，当子弹进入身体后，所带有的侵彻力会将伤口附近的血管全部扯裂。

    也就是说，伤口附近的血管都爆开了，如果不能及时治疗，曼妮拉很快就会因为失血过多而死，这种伤用手捂可是捂不住的。

    克里斯汀额头上带着一块钱币大小的伤口，流血了，却不是很严重，但疼是肯定的，此时她已经顾不得自己的伤了，一脸焦急的蹲在曼妮拉的身边，手足无措的哭了，她不知道如何处理，手虚抬着想要帮曼妮拉捂伤口，但又不知道该不该这么做。

    这个时候呼叫唐吉也是没用，唐吉虽是医生但不在现场，这种复杂伤口也不是靠唐吉语言指导，别人就能处理好的。

    其他人下车后都在回击布鲁克等人，一直没有注意身边有没有人受伤，现场太乱了，子弹你来我往的飞shè着，直到克里斯汀哭了出来，他们才注意到曼妮拉受伤了。

    “唐，你快回来，曼妮拉可能快不行了……上帝，怎么会这样？”杰森回击着布鲁克，余光瞄了一眼脸色已经煞白却死死咬住嘴唇不吭一声的曼妮拉，忍不住猫下腰，拿起了对讲机呼喊道。

    “我知道！”唐吉冰冷的声音从对讲机中传出了，他是医生，他处理过很多的枪伤，他知道人被子弹打中的后果，电影中那些说好听的是经过艺术加工，说白了就是骗人的，子弹对人体的破坏力非常大，他明白，曼妮拉坚持不了太久。

    嘶咔！

    就在这时，狭窄大街南北两侧的十字路口上，街道两侧的几条胡同内，先后全都涌出了一些丧尸，它们嘶吼着，分别向着布鲁克以及强恩等人的方向快步走去。

    双方虽然一直都克制着没有使用步枪，但之前的撞车声已然是不小，虽未引来大的丧尸群，但附近街道包括胡同内，零散的丧尸都被声音吸引了过来。

    丧尸的数量不少。

    ………………………………

    第五大道。

    因为一切事情都发生在极短的时间内，所以牧马人车还未行驶出这条路。

    “最快要多久？”唐吉再次放下对讲机，忍不住看向罗比沉声问道，因为要绕开那个被引出来的巨型丧尸群，所以要兜一个大圈子才能回到卡车停放的那条街，时间绝对不会短。

    罗比沉默了一下，说道：“十五分钟。”语气不太确定，这是他理想中的最快时间，但末世路上变故太多，而且要绕路走，不是每一条路都是畅通无阻的，万一有的路被废弃的汽车堵住了，还需要绕更远的路，时间非常不好估算。

    “十五分钟……”唐吉念叨了一句，语气更加沉重了，十五分钟曼妮拉就死了，而且就算赶回去了曼妮拉当时没死，也坚持不了多久，失血过多不能及时输血，到最后还是死，就算去医院找输血袋时间上也是来不及的。

    “前面右转！”唐吉yin沉着脸，看着窗外忽然说道。

    罗比没说话，开到前面直接转了过去，这是第五大道侧面的一条繁华大街，在这条大街的侧面就是一个高档的住宅区。

    “去地下停车场！”唐吉对着窗外的住宅区撇了一下头，又道。

    “你要干什么？”罗比照做，但他有些忍不住了，虽然已经猜出了唐吉要干什么，但他还是想要问一下。

    “换车。”唐吉一边弯腰将放在脚下的背包提了起来，一边说道。

第七十一章 公路战神

    高档住宅区内，草木茂盛，花团锦簇，哥特风的雕塑点缀在路两旁，三栋蓝白色的摩天大楼呈现三足鼎立之势伫立在住宅区的中间，以空中走廊相连，落地窗反shè着朦胧的光芒。

    这里的景色本是美好的，可惜，末世后人迹无踪，丧尸在游荡、嘶吼，到处都是血迹与灰褐色的污渍，将这些美好，全都一一破坏殆尽。

    唐吉坐在车内，看着住宅区的内的少量丧尸，面无表情。

    丧尸已经注意到了有车闯了进来，狰狞嘶吼的游荡而去，却根本追不上快速行驶的牧马人车。

    牧马人车飞快的穿过行车道，几头丧尸迎面而上，直接被撞飞了出去，污血喷洒，将风挡玻璃染上了一片黑红，车内的罗比打开了雨刷器，当再次看清窗外路的时候，他猛的一打方向盘，车向左转，进入了漆黑的地下停车场。

    两束光柱在漆黑的地下停车场亮起，与它一齐亮起的，还有数百双血红色的眼睛，牧马人车驶入地下停车场，停在了行车道的中间。

    丧尸的嘶吼声喧哗而起。

    “该死的！”唐吉忍不住低声咒骂了一声，这个面积很大的地下停车场内丧尸很多，估计最少有两百头，他马上扭头对罗比说了句：“你去找车……”然后又快速回头用泰语道：“巴颂跟我下来。”说着，从背包中拿出一把ak47丢给了巴颂，连带着还扔过去几个弹匣。

    此时的牧马人车已经不是像是指明灯了，而就是指明灯，为地下停车场茫然的丧尸们照亮了迷途，也不知道为什么，这个地下停车场的灯没亮，可能是已经停电了，也可能是通电线路出了问题，不过这不重要，现在的问题是，车灯不能关，据唐吉所知，丧尸夜视能力很强，而人不行。

    如果关车灯，人就成了瞎子，丧尸短暂的记忆力，已经足以让它们走到车边，找到活人，而如果开灯，却会每时每刻的都在提醒着丧尸这里有新鲜的血肉，似乎是一个死循环，无论是开灯还是关灯，都不会好过。

    所以车灯一直开着，唐吉等人至少可以借着车灯的光芒，对丧尸发起反击。

    唐吉与巴颂下了车，每人都端着突击步枪ak47，因为地下停车场几乎是全封闭的，唯有几个车辆出入口而已，枪声大部分都被阻挡住，也传不远，所以在这里，可以用突击步枪，不需要顾及可能引来其他丧尸的问题。

    哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒！

    唐吉与巴颂从车左侧下车，开始了对丧尸疯狂的扫shè，罗比从右侧下车，猫着腰直接窜了出去，快速跑到了停车位上一辆奔驰超跑的旁边，由于有枪声的吸引，所以罗比并没有吸引丧尸的注意，他手上依然拿着带着消音器的手枪，用来攻击与他不期而遇的丧尸。

    汽车灯光是成束向前照shè的，但也会有散光现象，而且很严重，车灯就是这么设计的，所以借着车灯向行车道两侧散发的光芒，罗比躲在奔驰超跑旁几秒钟后，便弓着身再次跑了出去。

    唐吉既然让罗比到这里来，要换车，罗比脑子不笨，不用唐吉细他也明白唐吉的意思，唐吉这是要玩命了，罗比一直都知道唐吉不是冲动的人，他很冷静很克制，但这次这种印象在罗比脑海中改变了，唐吉冲动了，罗比似乎能想出唐吉冲动的原因，或许因为……曼妮拉？

    也许吧，罗比无法肯定，但这是最大的可能，因为罗比知道，如果受伤的不是曼妮拉，是杰森，是劳拉，甚至是克里斯汀，唐吉可能都不会做出这样的选择。

    罗比能想出唐吉需要什么样的车，总结起来就是几个特征：速度快、质量好、四座。

    可以说，这种车不好找，因为超跑多为两座，越高级的越是如此，四座的很罕见，平民跑车与跑轿的质量又不行，太大的颠簸，车直接就会出问题，提速肯定也不快，在末世的道路上，障碍物太多，会经常遇到被迫减速的情况，跑车更是如此，如果提速慢，这车速一减一提的，速度始终上不去，还不如越野车直接横冲直撞来的速度快。

    就在罗比找车的同时，这边对丧尸的扫shè一直没有停止。

    由于丧尸不知道什么事躲避，所以只要将枪端着与自己脑袋齐平的位置，基本上都能打中丧尸的脑袋，因为丧尸很多，扫shè，所以几乎每枪都不会打空，而且步枪子弹侵彻力惊人，丧尸头骨有因为钙质流失变脆，有些子弹能打穿两头甚至三头丧尸的脑袋。

    可以说，开枪初期丧尸是成片倒下的，到了后期由于丧尸数量减少，扫shè就是浪费子弹，不得不开始进行点shè，而且丧尸是从四面八方涌来的，两人看似短时间没危险，却也不得不小心应对，最后唐吉甚至将ak47丢掉了，换上了两把手枪，这样可以同时攻击两个方向，消灭距离近的丧尸效率要比一把步枪高很多。

    很快，也就一分半钟的时间，一声跑车发动机的轰鸣声在地下停车场内响起，在牧马人车侧面另一条行车道旁，靠墙的停车位上猛的亮起了两束灯光。

    罗比找到车了！

    此时牧马人车所在的这条行车道上已经布上了一大片丧尸的尸体，数量至少在两百头以上，丧尸却也还没有清理完，至少还有二三十头腿脚没问题的丧尸，正向着唐吉与巴颂的方向快速移动。

    唐吉已经顾不得它们了，现在是争风夺秒的时刻，浪费一点时间都可能造成不必要的损失，他直接对着巴颂招呼了一声，站在开着的车门旁，一弯腰拿起了放在副驾驶座位上的旅行袋，带着巴颂向罗比的方向跑去。

    丧尸的速度始终都是不如人类快的，而且有巴颂在身边，还剩下的少量丧尸根本不会对唐吉造成威胁。

    唐吉两人很快到了罗比找到的那辆车的旁边，借着灯光，唐吉马上看清了车辆车的标志，虽然他对车不太懂，但是他马上就想到了这辆车的型号，虽然这辆车价格在超跑中不算高，但是它太出名了。

    日产gt－r，世称公路战神，3.8tv6发动机，最高输出553马力，百公里加速为2.7秒。

    “昀病…唐，我爱你！……唐……”

    就在唐吉跑到这辆日产gt－r旁边的时候，腰间别着的对讲机忽然响起了曼妮拉的声音，曼妮拉的声音是哭喊着的，似乎有什么更大的危机发生了，以至于曼妮拉对唐吉做了最后的告白，可能之后就没机会了。

    “发生什么了？”唐吉一下子将别在腰上的对讲机拽了下来，按住通讯按钮喊道。

    “有丧尸……丧尸犬……昀病…几头丧尸……来……昀病…快……姑妈……”杰森断断续续声音出现在对讲机中，信号忽然变得极差，唐吉只能勉强听清几个词而已，无法组成完整的一句话，但是他通过关键字能想出杰森所说的。

    有几头丧尸犬来了！

    “走走，快！”唐吉拉开车门，钻了进去对着罗比叫喊道。

    后面巴颂上了车，车门还没关上，这辆被誉为公路战神的超级跑车猛的冲出了停车位。

第七十二章 付出

    窄小的破败街道，丧尸犬在低吼，丧尸在咆哮，枪声，撞击声，惨叫，嘶喊……一片杂乱喧嚣的声音。

    整条大街上，此时已经至少充斥了三百头以上的人形丧尸，这些丧尸都是来自周边的街道，还有一些来自附近的住宅楼内，零零散散的，这些丧尸分散在各个位置的时候看起来很少，但聚在一起后，却显得很多。

    丧尸狰狞，数量不少看起来颇具威胁，实际上，这些丧尸很难对老迈克等人造成伤害，而且布鲁克三个人也会分散一部分丧尸的注意力，真正的威胁却是来自……丧尸犬！

    这一次同时出现的丧尸犬足足有五条，全都是大型犬，其实末世后能出现行走在街道上的基本上都是大型丧尸犬，因为中小型犬，体型决定了它们的反抗能力和速度，它们一旦落入丧尸的手中，结局都是被吃掉，很少有被感染后逃走，最终变为丧尸犬的。

    “该死的，你们这些杂碎，该死的，离孩子远点……”本性善良对人极好的劳拉挡在曼妮拉与克里斯汀面前，面容已经有些扭曲，口中怒骂着，两头丧尸犬向她的方向奔袭而来。

    在场的枪法稍微好些的就只有两个人，退伍将军强恩，以及曾经玩过shè击运动的劳拉，丧尸犬的速度快，身形要比人形丧尸小太多，而且要害部位的脑袋也很小，在场能对高速移动中的丧尸犬构成真正威胁的，就只有劳拉与强恩两个人。

    此时，斜停在路边的路虎车旁，强恩正在对付从南侧跑了的一头丧尸犬，一只手臂将女儿死死的搂在怀里，看着架势，如果他无法在丧尸犬临身之前击毙对方，那么很可能会用身体去硬抗，以求女儿的安全。

    而几米外，曼妮拉脸色煞白的坐在地上，胳膊上的伤口血流如注，她已经在克里斯汀的帮助下，用绷带将伤口绑上了，但所产生的止血作用微乎其微，她已经清晰的感觉到自己的生命在快速流逝着，一种疲惫感正快速的侵蚀着她的神经。

    克里斯汀站在曼妮拉的身前，满手都是鲜红的血液，她紧握着手枪，小脸已经因为惊慌和难过变得煞白，正攻击着四周汹涌而来的人形丧尸。

    除了劳拉外，剩下的两人，杰森与迈克也在攻击着人形丧尸，凭他们的枪法很难击中丧尸犬，而且人形丧尸的数量不少，如果不及时处理，等到丧尸都围过来，那时候再开枪就算能解决掉不少人形丧尸，最有利的时机也过了，聚在两辆报废汽车边上的众人很可能直接就被剩下的丧尸生吞活剥。

    噗！噗！噗！噗……

    丧尸犬的身体极为灵活，在满上疮痍的大街上左突右闪，地面上的丧尸尸体根本不会对它造成太大影响，而路边的一些废弃汽车甚至成为了它们躲避子弹的屏障，跳上跳下的快速接近着老迈克众人。

    同时，还有近一百四十头人形丧尸正向着众人快速靠近，两个枪法好的都在对付丧尸犬，剩下的人想要用手枪对丧尸爆头，距离丧尸基本上都不能超过三十米，要不然很难打中，当然，有些时候一些子弹会歪打正着，因为丧尸很多。

    嘶咔！众丧尸的咆哮响彻整条街道。

    丧尸犬终于近身了！

    劳拉双手握着枪，眼睛死死的盯着前方，站在原地一动不动双枪齐开，不曾后退半步。

    因为在她的身后，就是克里斯汀与曼妮拉，对她来说，那是两个孩子，她这种年纪的人，很多的都已经想开了，在她心中，两个孩子的命，比她自己要重要的多，她们还年轻，在极度强调人权众生平等的美国，这种观念是很少见的，但一生中几乎未做过坏事的劳拉心太善了，末世前她有女儿有儿子，但一场惊变让她失去了自己的孩子，唯有心爱的侄子还在身边，她不希望再失去谁，哪怕那个“谁”是两个没有血缘关系的女孩。

    同时，一旁的老迈克也调转了枪口，开始攻击丧尸犬，两头丧尸犬似乎盯上了劳拉，迈克的子弹并未让丧尸犬转移目标。

    噗！嘭！

    劳拉在两头丧尸犬靠近自己，距离自己十米内的时候终于击中了其中一头丧尸犬，子弹击中腹部，那跳跃而起的丧尸犬顿时在空中翻转了一圈，摔在了地上，但它快速的弹shè而起，面目狰狞的张开大嘴再次扑来。

    劳拉连开数枪，都是对着这一头丧尸犬，这头丧尸犬再次被击中，却是被打在了腿上，那条婴儿小臂粗细的细长前腿顿时被完全打断了，丧尸犬再次落地，又一次想要跃起，却扑通一声，刚刚撑起来的身体再次摔了下去。

    丧尸犬毕竟也是丧尸，物种不同，身体变化的情况却是相同的，肌肉硬化，动作带有机械性，丧尸犬能够如此横行无忌，就是因为有四条腿以及反关节，正因此才显得灵活，当丧尸犬失去一条腿之后，凭它对身体的控制力，三条腿，想要站起来都困难，后腿虽然还可以同时发力，但失去一条腿便意味着身体失去了平衡，它每次想要跳起，结局都是刚起了便身子一歪，再次摔倒。

    真正的狗类如果断了一条前腿，跳着也能前行，毕竟狗还是有智商的生物，一些大型犬的智商甚至堪比几岁的孩童，它们对身体的变化有着一定的适应能力，但丧尸犬却不行，它们“没脑子”。

    一切说来复杂，实际发生在瞬息之间，这头断腿丧尸犬快速摔在了地上两次后，两颗子弹几乎不分先后的呼啸而过，同时击入了它的脑袋中，

    已经布上青灰色带有黑色凸起血管的狗头像是西瓜一样炸裂了，暗红色的血液与白色的浓浆向四周喷溅着，它终于被劳拉爆了头！

    而就在此时，另一头奔向劳拉的丧尸犬在躲过了几颗迈克shè出的子弹后，终于突进到距离劳拉不足三米的位置，凶猛的飞扑而起。

    丧尸犬的速度毋庸置疑，劳拉调转枪口已经来不及了，眼看着他就要被丧尸犬扑在地上，那结局不用想也知道，丧尸犬那满口锋利的牙齿可不是摆设。

    “姑妈……姑妈小心！”另一侧的杰森注意到了劳拉的情况，快速呼喊着，满脸惊悚，同时握着双枪的手快速抬向劳拉，但看情况，似乎已经来不及了，而且就算来得及，凭他的枪法在惊慌中，也很难对丧尸造成致命伤害。

    劳拉似乎注定就要在下一刻被丧尸犬咬中。

    千钧一发，突然的，一只粗壮的男人手臂突兀的出现在劳拉身前横挡着，丧尸犬张开到极致的大嘴一下子咬在了那手臂肘关节的位置上。

    咔咔咔！

    在丧尸犬巨大的咬合力下，周围的人甚至听到了骨头碎裂的声音，令人毛骨悚然。

    在巨大惯性的带动下，丧尸犬咬着手臂撞在了劳拉的胸口上，三者同时摔在了地上。

    噗！噗！噗！噗！

    连续四枪，弹匣都打空了，子弹近距离的全部打出了丧尸犬的身体，丧尸犬被爆头，脖子，甚至小半个身子都被打爆了！

    “迈克！”劳拉的哭喊声，撕心裂肺。

    …………………………

    死亡篇章已经开启，求票什么的最有爱了！

第七十三章 断

    老迈克，劳拉的丈夫，末世前是最普通的公交车司机，枪法一般，身材略显肥胖，大肚子，没有嫉恶如仇的性格，也没有时时冷静的思绪，如果不是车开的好，这个人几乎毫无亮点。

    他一直是最不显眼的存在，也是最不可缺少的存在，正是他的车技，才让身边的这些人在末世的生存几率变得更大，他跟杰森一直有矛盾，他经常会跟罗比讨论关于车的一切，他也总是会在妻子难过的时候加以安慰。

    而就在今天，这个看起来身材臃肿喜爱带鸭舌帽的老男人，为了自己最爱的人，迎来了自己这辈子最大的危机。

    对于枪法，迈克很有自知之明，当丧尸犬将要扑在劳拉身上的那一刻，他是距离劳拉最近的那个人，也是唯一可以救劳拉的那个人，他可以选择推开劳拉，或将劳拉拉过来，但在劳拉身后的克里斯汀和曼妮拉将会陷入巨大的危险，他也可以选择枪击丧尸犬，但那种危急的时刻，他也许可以打中丧尸犬，却不一定能将其杀死，两种可能，结果确实天差地别。

    迈克这个人不能说是一位完完全全的好人，因为当初他第一次遇到唐吉的时候，也曾经见死不救过，不过，却不能因为这一点就说他是一个坏人，因为他做的一切都是有理由的，当时他是为了车上人的安危才做出的那种选择。

    迈克对身边的人很关心，只是嘴上不说而已，哪怕是对杰森，他也总是怀着一颗包容的心，杰森年轻，对迈克很不尊重，迈克总是威胁他说会告诉劳拉，但是他却从来没有这么做过，在他心中，杰森再怎么样，也只是个孩子而已。

    在那千钧一发时刻，迈克本来有多种选择，但他最后做出的选择确是挡在劳拉的身前，而因为时间来不及，所以只能先将手臂伸过去，只有这样做才最保险，救下劳拉的可能最大，也不会伤害到其他人。

    “迈克……”劳拉的哭喊着，她泪水控制不住的从眼眶中迸溅了出来，似乎将要崩溃。

    丧尸犬已经死了，鲜血迸溅的到处都是，迈克的身上满是污秽，在他左臂肘关节的位置上，丧尸犬的上下颚还扣在上面，因为锋利的牙齿刺入迈克的胳膊，刺的非常深，骨头的咬碎了，所以丧尸犬的脑袋虽然已经被子弹轰碎了，但上下颚却还没有在迈克的胳膊上脱落。

    “迈克你怎么样？上帝，怎么会这样！”

    劳拉与迈克被丧尸犬撞倒了，此时劳拉没有爬起来，而是直接抱住了迈克，哭喊着神情慌张到了极致，迈克被咬了，而且还是极为严重的伤口。

    感染……丧尸……这些词汇在劳拉的脑海中快速的闪过。

    “噢上帝，该死的……我很好，我没事，别紧张，我不会有事的。”迈克疼痛的咒骂了几句，马上开始安慰的劳拉，另一只胳膊反抱着劳拉的肩膀，站了起来，又伸手擦了擦劳拉脸上的泪水，忍着痛疼看着劳拉的脸安慰着道：“不会有事的……你怎么样，有没有伤到？”说着神情有些紧张，左右看了看劳拉的身体。

    对于自己受伤的胳膊，迈克没去看，不用看了，迈克已经猜到了自己的结局。

    结局似乎已经注定，迈克所做这一切就是为了救下自己的爱人，他不希望劳拉受到伤害，如果劳拉也受伤了，那么他的付出就没了回报，这是他心中最不想发生的。

    “我没事……上帝……”劳拉看着迈克的手臂，哭着捂住了嘴，说不下去了。

    迈克又拍了拍劳拉的肩膀以示安慰，这才扭头看向自己的手臂，嘴里低声咒骂着什么，右手将左胳膊上，还扣在肘关节上的丧尸犬上下颚拽了下来丢在地上，胳膊已经呈现恐怖的扭曲，肘关节被已经被丧尸犬一口便咬的变形了，变得有些扁平，将上下颚拽下来后，血顿时喷溅了出来，而后血流如注，袖子快速被鲜血染红了。

    迈克面露痛苦的神色，眉头紧紧的皱着一起，劳拉站在一边依然在哭泣，捂着嘴的手伸出想要做些什么，但却又悬在了空中，她不知道该怎么做，显得手足无措。

    “砍掉迈克的手臂！”一个虚弱的声音忽然响起。

    迈克和劳拉刷的扭头看了过去，是曼妮拉，她一直捂着自己胳膊坐在地上靠着汽车轮胎，脸色苍白看起来像是随时都能昏死过去，见两人看过了，她胸膛起伏脸色苍白的看着两人，又重复道：“砍掉迈克的胳膊……还有救！”

    当局者迷，旁观者清，迈克与劳拉两个是当事人，劳拉早已心慌意乱，迈克救劳拉的时候也已抱了献出自己的心思，用自己的命换劳拉的命，两人一时之间都没想到，军方电台曾经提到过的将伤口附近肌体砍掉，就有可能不被感染的事情。

    但经曼妮拉的两次提醒，他们马上反应了过来。

    迈克表情出现了明显的变化，似乎是惊喜，他右手快速伸到腰侧，一下子将挂在那里的全黑色的军用战斧拿了下来，这战斧是从军品店拿到的，全长四十五厘米，重量只有一公斤。

    将战斧拿下，但迈克马上又将那斧头丢掉了，因为上面有血。

    “我来！”一旁在攻击汹涌而来的人形丧尸的杰森忽然叫喊道，他不知为何眼圈红红的，将挂在自己腰间的战斧扯了下来，向着老迈克跑去，到了老迈克身边，左手一伸手将老迈克的左胳膊扯平了，然后右手握着战斧猛地向那只胳膊劈去。

    刷！

    战斧锋利，老迈左胳膊大臂中间的位置被瞬间砍断了，老迈克一声惨叫，捂着断臂向后退了两步，一屁股坐在了地上，额头上快速沁出了豆大的汗珠。

    “啊！救我，快救我，啊……”

    这时，不远处也突然的一声惨叫。

    几十米外，布鲁克等人所在的位置，他手下的黑人青年被丧尸犬扑倒了，胸口的位置直接被丧尸犬撕咬下了一大块血肉，黑人青年只惨叫了几声，便没了声息，丧尸犬已经快速的将他胸口掏开了。

    没人试图救他，因为另外两个人已经自顾不暇，他们除了要应对几十头人形丧尸以外，还有一头丧尸犬正在试图攻击着他们，布鲁克正在尝试逃回旁边不远处的福特越野车内，车窗是完好的，只要逃进去，关上门，凭丧尸犬的力量，是很难将玻璃打碎的，除非丧尸犬从远处奔来，速度已经提升到极致，才能产生将玻璃直接撞碎的冲击力。

    但是，心狠手辣的布鲁克，是不会给丧尸犬这个机会的。

    他与身边的中年人一齐向福特车的方向跑去，四周人形丧尸已经被他们消灭了不少，所形成的压力很低，唯有丧尸犬才是问题，两人只能不停的开枪shè击，丧尸犬会躲避，只要它一躲，肯定是向两侧躲避，虽然还是在不断的靠近布鲁克两人，但速度已然是减缓了许多。

    不过看情况，此时布鲁克两人距离福特车至少有三十米，而丧尸犬具体他们只有二十米，丧尸犬必然会在两人到达福特车之前近身，毕竟，丧尸犬的极限速度已经足以用恐怖来形容。

    两人边打边退着，忽然，布鲁克调转枪口，速度极快，连开了三枪，其中两枪是打在了身边中年男人的左右胳膊上，还有一枪则是打在了他的腿上。

    中年男人一生惨叫，双手上的枪顿时拿不住了掉在地上，身子一歪直接摔倒了，他一下子就明白了，布鲁克出卖他，但是他已经没有心思骂布鲁克了，他马上挣扎着一条腿站了起来，双臂耷拉着，单腿向布鲁克的方向蹦去。

    也就两三秒的时间，丧尸犬忽然从他背后窜了上来，一下子将他扑倒在了地上，低头在他背后一阵撕咬，中年男人几声惨叫之后，便彻底没了声音。

    而借着这个时间，布鲁克已经一个人快步跑到了福特车旁，打开车门钻了进去，然后将车门关的死死的。

    嘭嘭嘭！

    外面有丧尸在拍打着车窗，车内的布鲁克嘴角微微上翘挂起了笑容，突然出现这么多丧尸犬是他没想到的，但是他活下来了。

    玻璃短时间内根本不会被丧尸打碎，而且这辆车方向盘下面钥匙孔上插着钥匙，找到这辆车的时候钥匙就在上面，这也是布鲁克为什么没有跑向玻璃都加装防护栏的卡车的原因，卡车没钥匙，他无法快速启动。

    嗡……轰！

    布鲁克快速的启动了福特越野车，这时两头丧尸犬已经再次逼近了过来，丧尸犬不贪食，这一点与其他丧尸很不同，它们只是将人完全咬死吃上那么几口之后，便快速跑到了福特车边。

    布鲁克对外瞄了一眼，再次猛轰的几下油门，透过风挡望了望老迈克等人的方向，然后撇着嘴摇了摇头，似乎有些惋惜，也不知是在惋惜没杀死他们，还是惋惜他们可能就要被丧尸们杀死了。

    缓缓放开离合器，福特越野车动了，四周虽然围上了丧尸，但是数量还不足以阻止汽车行进，福特车很快破开了丧尸群，然后猛地加速，向着街道南边的十字路口急速奔去。

    人形丧尸向着福特车的方向追逐了一段距离变放弃了，它们根本追不上福特车，唯有两头丧尸犬，速度极快，在福特车未将速度提升上去之前，它们都能跟住。

    就这样，布鲁克驾驶着福特越野车带着两头丧尸犬冲出了这条街道，而剩下的二三十头丧尸，失去了布鲁克这个目标后，便嘶吼着向着老迈克等人的方向快步走去。

    老迈克等人周围的丧尸依然不少，而且还有一头丧尸犬，正在试图攻击强恩，强恩不愧是退伍的将军，虽然年老，但是枪法并未减退太多，曾经的海军陆战队的特种兵，如果他还年轻，绝对是这些人中能力最强的一个，罗比也没得比，而现在，强恩为了保护女儿，更是发挥了自己全部的能力。

    “凯丽蒂到后面去！”强恩忽然将怀中的女儿推开了，推向了杰森等人的方向，而他自己快速将枪丢掉，从腰间和大腿上分别拿下了猎刀和战斧，眼睛死死的盯着前方。

    年以六十高龄的强恩，似乎将要跟凶残到极致的丧尸犬肉搏！

    他是被逼的没办法了，丧尸犬被他击中数次，退回去马上就能在扑上来，然后再退回去再扑上来，现在他的枪内已经没子弹了，丧尸犬不可能给他换子弹匣的时间，他只能拼了！

    ……………………………………

    明天两更，吃更新票哈哈哈哈，感谢“烟易戒书难断”大侠的更新票……咳咳，值得吐槽的剧情马上就过去了，恳请各位大侠砸票票！

第七十四章 手刃与遭遇

    ;

    “吼！”丧尸犬威胁的低吼声

    在强恩不远处的是一头可蒙犬，可蒙犬是匈牙利的畜牧之王，是守卫犬而不是牧羊犬，在美国很少见，体型巨大，肌肉发达，全身遍布着如同白绒绳似的皮毛，具有非常强的防护作用，如果它没有变成丧尸，外表是庄严高贵的，但感染异化后，外表甚至比其他丧尸犬还要凶恶。

    全身原本厚厚的白色毛发挂满了血浆，这些血浆干涸后变硬，在它体表形成了一层类似于甲胄一样的存在，暗红色看起来很脏，防御力却是极强，最厚的地方手枪弹也只能勉强打透。

    强恩曾经击中过他数枪，全都是打在它的躯干上，每一枪子弹所带的巨大冲击力都能将这头可蒙丧尸犬击退，但却没有一颗将它的身体打穿。

    现在，强恩枪中没了子弹，只能跟这头恐怖的存在近身肉搏。

    “吼！”丧尸犬低吼着，身体前倾，压低，摆出一副随时都要扑起进攻的姿态，因过度充血而变得血红的双眼满是精惕的色彩。

    它竟然戒备了，一直持续着的凶猛攻击竟然停止了，强恩的体型无疑是有威慑力的，而手持锋利武器后，丧尸犬似乎感觉到了来自强恩的威胁，开始变得小心起来。

    四周人形丧尸依然汹涌，枪声一直没有停止，但此时，曼妮拉与老迈克重伤，凯丽蒂已经吓得捂着脑袋蹲在地上，不敢抬头，劳拉正在手忙脚乱的帮老迈克包扎伤口，还在开枪shè击人形丧尸的就只剩下两个人，杰森与克里斯汀。

    人形丧尸至少还有上百头，呈现半包围的态势向众人涌来，两个人的枪法很一般，慌乱的来回左右攻击着，却已经无法阻止丧尸围杀过来。

    而且，大街南侧不远处，那些先前追逐布鲁克的人形丧尸已经快步走了回来，正嘶吼着向众人不断接近。

    丧尸犬戒备，与全神贯注的强恩僵持住了。

    “该死！”在一片丧尸的嘶吼声中，强恩忽然怒骂，猛地向前冲去，他不想再等了，如果他一直这样戒备着，不用丧尸犬，汹涌而来的人形丧尸就能让众人再次受到伤害，现在再有任何一个人死亡或者受伤都是没有必要的，因为强恩可以扭转这一切。

    强恩动了，丧尸犬也动了，丧尸犬是不可挑衅的，一直都是这样，它们，乃至丧尸整个群体都是这样，面对一切都是显得毫无畏惧。

    在强恩向前跑去的一瞬间，丧尸犬后腿猛然蹬地，身体顿时窜了出去，速度极快，一个跳跃五六米远，落地后再次跳跃而起，直接歪这头扑向了强恩，咬合力惊人的上下颚张开，露出了一口锋利且微微向外翻的泛黑獠牙。

    一切都发生在瞬息之间，两者迅速近身，强恩握着战斧的手臂肌肉全部绷紧，再次鼓胀了几分，青筋暴起。

    丧尸犬的速度真的是太快了，而年老的强恩除了身体强壮以外，精神反应速度要比年轻人差很多，丧尸犬临近他身体的那一刻，他完全是凭感觉怒斩出了手中的战斧，直劈向丧尸犬的脖子，同时左手握着猎刀，向斜上方直刺。

    在那一个瞬间，时间仿佛放缓了很多，丧尸犬精神反应的速度真的是非常恐怖，在强恩挥出斧头后，它已然感觉到了危险的到来，已经处在空中的身躯猛地蜷缩了一下，脑袋扭向了一侧，看起来似乎能躲过强恩的这一斧头，但是……

    身处空中，它身体上已经带有巨大的向前的惯性，再怎么扭转，也不可能改变它不断靠近强恩的事实。

    猎刀刺空而去！

    呲！

    一声锋锐器物刺进**的声音，血箭喷shè，强恩右腿向后退了一步，向后退的身体一下子便停住了，极度强大的身体素质，让丧尸犬跃起产生的巨大冲击力并不能将强恩撞倒。

    而此时，只见在强恩左臂夹在肋下，粗壮的小臂向上弯曲，手中握着猎刀，丧尸犬的血液已经将猎刀侵染上了一片暗红色，在猎刀的刀身上，挂着可蒙丧尸犬的尸体，猎刀锋利的刀身，在丧尸犬将要扑在强恩身上的最后一刻，从丧尸犬的下颚刺了进去，瞬息将丧尸犬整个头颅刺穿，刀尖从它的头顶冒了出来。

    一切都发生的极快，强恩一身冷汗，有些后怕，丧尸的脑袋距离他已经近在咫尺，差一点，如果刚刚强恩慢了一分，丧尸犬都可能已经咬中了他的脖子。

    强恩快速放下了手臂，猎刀刀锋向下，因为重力的原因，丧尸犬的脑袋从猎刀上滑了下去，尸体扑通摔在了地上，声音很是沉重。

    强恩感觉自己胳膊微微有些酸痛，就是那一瞬间的冲击所造成的，成年可蒙犬的体重足能达到六十公斤，这已经是一个男性人类成年人的体重，更何况这头丧尸犬的身上还带着一层厚厚的血浆，两者相加的重量直逼七十公斤，这种重量快速跃起形成的撞击力是恐怖的。

    不过，幸好它起步之前距离强恩本就不远，速度还没有完全提起来，要不然，凭它的体型，一旦速度提升到了极致，绝对是可以撞死人的，就算是强恩这种大块头也会被撞倒，甚至出现骨折，绝不会幸免。

    …………………………

    纽约曼哈顿岛，百老汇。

    百老汇大道，南起巴特里公园，由南向北纵贯整个曼哈顿岛，道路两旁分布着为数众多的剧院，是美国戏剧和音乐剧的重要发扬地，百老汇也因此成为了音乐剧的代名词，其实不仅仅是在美国，在整个世界，百老汇都在现代戏剧音乐剧这一领域都占有极为重要的地位。

    末世前，这里是繁华中充满艺术气息的殿堂，是一个文化领域的代名词，也是无数喜爱现代歌舞艺术的人向往的地方，而现在，这里却变成了人间炼狱。

    嘶吼的丧尸在游荡，暗红的污血、腐烂的残尸、破碎的橱窗、撞毁的汽车，空气中弥漫着令人作呕的味道……这一切的一切，都在昭示着，末世来了，唯有那些高楼上一张张已经蒙上灰尘的巨幅海报，那海报中一个个光鲜艳丽女星的笑容，在证明着这里曾经有过的喧嚣鼎盛与浮华。

    赀牵『洹…嗡！

    轮胎摩擦地面产生的刺耳声音忽然从街道中段一个十字路口响起，紧接着发动机极速运转的轰鸣声越来越响亮，不断向路南的十字路口接近。

    街道上零星的丧尸全都抬起了头，紧接着眼神灼热，发出兴奋的嘶吼。

    它们看到了，一辆已经看不清本来颜色，全身挂满污秽血浆，车身侧面风挡玻璃全部破碎的日产gtr跑车正以极快的速度从街道上穿梭而过，丧尸虽然不知道车的型号，甚至不知道车是什么东西，但它们却明白，只有那些可口的血肉，才会使这种东西移动。

    曾经的公路战神，此时已经破烂不堪，罗比坐在驾驶位置上，双手死死的捏住方向盘，控制着车身的稳定性。

    末世的公里，从安全性来说，再好的跑车也不如普通的越野车来的安全，跑车的优越性就是在于速度，而在末世满是障碍物的大街上开飞车，用两个字来形容，那就是玩命，当然也可以换成另外两个字，那就是……找死！

    普通人真的不敢这么来，迈克也不敢，他没有那份疯狂，唯有罗比，当初想要救自己弟弟的时候，他就展示了这份疯狂，孤身一人在驾驶一辆科迈罗，在丧尸群中杀进杀出，当然，如果不是唐吉最后接应他，他很可能就死了。

    唐吉曾经救过他三次命，这份恩情罗比可能这辈子都还不清，所以当唐吉让他做某些疯狂事的时候，他从不反驳，甚至不多说话，会直接去做。

    唐吉坐在罗比身边的副驾驶位置上，放在往常，他会看看窗外的“景色”，心中会有一些感慨，一场惊变将一切都毁了，但此时，他已然没了那种心情，抿着嘴唇脸紧绷着，眼睛一直看着前面带有裂纹的风挡玻璃外的大街，一个背包被他抱在怀里，不大的双肩背包，这个包里装着的是一些手术器具以及医药。

    在末世的道路上，废弃汽车对跑车的影响还不是很大，因为末世爆发的时间注定了末世的道路上废弃汽车不会太多，而且百老汇的街道很宽，废弃汽车根本不可能将大街堵住，最大的问题就是来自丧尸尸体，跑车底盘低，如果车速慢，车头保险杠会顶在尸体上，顶着丧尸尸体向前跑，尸体不断堆积，对车速影响非常大，而如果车速太快，在冲击力的带动下，车会一定会开过去，但是会飞起来，然后可能平稳的摔在地上，也可能直接翻车。

    当然还有一种情况，跑车会将丧尸尸体迫到两侧，这种情况只能出现在丧尸尸体少的马路，太多尸体肯定会堆积。

    跑车在百老汇大道上急速行驶着，车身已经破烂不堪，左右风挡全都已经碎了，前风挡出现裂纹，唯有后面的风挡玻璃还是完好，但速度依然不减，前方路面上丧尸尸体不少，能绕开的时候，罗比通常都会选择绕开，不能绕就只能直接撞过去，罗比开的很有技巧，他不会让车任何一侧的单个轮胎压在丧尸尸体上，必须要前轮的左右轮胎同时压在上面，要不然单侧车身只要稍微抬起，车速适中也就是颠簸一下，当车速极快时，车身很可能就会翻着飞出去。

    嘭！嘭！

    两头丧尸忽然从侧面冲到了车前，直接被撞飞了，一头飞向了侧面，而另一头则双腿被直接完全撞断，还剩下的大半个身体从车身上面翻了过去，由于跑车在设计时考虑到风阻的问题，将前风挡玻璃设计的坡度都很低，丧尸尸体并不会直接撞在上面，而是从上面滚过去，对那种撞击的力量会形成缓冲，所以前风挡到现在都没有完全破碎。

    百老汇大道这一段的丧尸数量很少，入目能看到的范围内，丧尸数量也就十几头而已，根本不可能影响到跑车的行驶，当然车窗破碎了也是一个问题，从侧面扑来的丧尸有可能直接窜入车内，所以，每当有丧尸靠近跑车两侧的时候，唐吉与巴颂都会开枪，车速太快很难爆头，但两人的目的也不是如此，只要打中丧尸就好，子弹的冲击力能减缓丧尸的速度，只要丧尸慢了一点，跑车马上就会跑远了。

    跑车急速行驶，一路上惊险异常，眼看这就要穿过这条大街，就在这个时候。

    嘭咔！

    一辆福特越野车突然从前方两百米外路口左侧窜了出来，强行右转，由于车速太快，车头还转弯时撞在了路边的废弃汽车上，车勉强转了过来，刮擦着废弃汽车，带出一溜火星，向着跑车的方向奔去。

    两车不断接近，福特车内的人观察着跑车，跑车内的人同时也在观察这对方。

    终于，当距离还剩下四五十米的时候，双方同时瞪大了眼睛。

    唐吉认识对方，对方显然也认识他。

    是布鲁克！

    ………………

    求推荐，九点还有一章！

第七十五章 凶残

    ;

    布鲁克是绕了几条街才彻底甩开两头丧尸犬，之后他一直也不敢放松，想要尽快离开附近这片街区，却没想到在刚刚转入百老汇大道，就碰到了急速赶回来唐吉等人。..

    他看到唐吉了，唐吉也看到他了。

    布鲁克猛地提起车速，向右打了一下方向盘，本来他与唐吉的车都在左侧行车道，而现在他转入了右侧的行车道，他想要绕开唐吉等人的这辆跑车。

    布鲁克曾经偷偷尾随着唐吉等人几天的时间，远远的看见过唐吉等人开枪shè杀丧尸，布鲁克知道罗比的枪法极好，他亲眼所见，他现在单枪匹马，并不想跟唐吉等人起冲突，因为他知道自己胜算不大。

    而唐吉在看到布鲁克后，马上举起了枪，对着窗外，罗比现在开车，开枪这事只能他来，同时，罗比注意到了布鲁克的动向，马上稍稍放慢了车速，猛打方向盘，向左，车也进入右侧行车道。

    “我来！”罗比忽然大叫了一声，右手快速换挡，然后望着车窗外不断接近的福特越野车，头也不转的对唐吉快速说道：“让巴颂坐到左侧！”

    “坐到左面！”唐吉什么也没问，毫不迟疑的转头对巴颂快速说道，同时将手上的枪放下了，一伸手紧紧的抓住了车门上的扶手。

    为了车的平衡，巴颂之前一直坐在后面两张座位的中间，此时听了唐吉的话，看着唐吉焦急的面容，马上坐了过去，也是一只手快速抓住了车门上面的扶手，而另一只手按在了车棚顶上，将身体撑住了。

    巴颂之前一直没绑安全带，跑车的空间不大，他坐在中间一伸手双手就能同时抓住两边的扶手，虽然在颠簸的车上这样做很累，但凭他的身体素质这些都不是问题，而此时他坐到左面后已经来不及系上安全带，他也不是笨人，虽然与罗比无法交流，但是他能感觉出罗比要干什么。

    在极短的时间内，三人快速完成了交流，且做好了准备，能做到这些除了三个人反应都很快以外，还有一点原因，就是因为信任，这三人相互之间都很信任对方。

    而就在众人做好准备的下一刻，两辆车的直线距离已经不足十米，本已降下车速的罗比再次将车速提了起来，十米距离，转瞬间，两车交汇，而就在那一刻，福特车内的布鲁克举起了枪对着窗外扣动了扳机，而罗比与唐吉却是身体向后仰紧紧的贴着座椅靠背，侧着身，车门车窗的边缘完全可以将两人的身体挡住，同时，罗比猛地向左扯了一下方向盘。

    嘭！一声车辆撞击的巨响。

    日产gtr左侧凶猛的撞在了福特越野车的左侧的后侧方，虽然从体型上来说，gtr根本无法与福特越野相比，从外表看它很难撼动对方，但实际上恰恰相反，首先两者不是正面相撞，其次跑车的重心低，而且罗比是用侧面全车体撞击福特车侧面的后半部，稳定性来说日产gtr更强，更重要的是……日产gtr有500多匹的马力，它瞬息转向撞击所带有的冲击力绝对是恐怖的。

    在这一个瞬间，日产gtr侧面撞在了福特越野车上，由于力是相互的，而且在罗比的特意控制下，跑车在将福特越野车车尾撞偏后，马上向右侧弹了出去，并且车身左侧轮胎离地，像是要翻过去，罗比的身体全力左倾……

    车还在快速行驶，几秒钟内奔行几十米，左侧轮胎在离地半米的时候，反弹的所产生的冲击力终于完全被抵消了，车身嘭的落了下去。

    如果此时车上没有巴颂，车可能就真的翻了，毕竟是跑车，不是碰碰车，幸好有巴颂，坐在左侧，为车辆左侧增加了重量。

    一切说来复杂，实际都发生在瞬息之间。

    就在跑车刚刚稳定下来的时候，与之交错而过被撞后已经失控的福特越野车，在摇摇晃晃向前行进十几米后，一侧轮胎压在了丧尸尸体上，车身倾斜后又刮擦上了路边的废弃汽车，车身倾斜幅度加大，布鲁克虽然极力踩下了刹车，但他刚刚想着快速离去，所以车速很快，踩下刹车后车依然快速的向前滑去！

    布鲁克开车的技术本就一般，危急之中更是手忙脚乱，他没想到罗比会这么凶猛，用体型较小的跑车来撞击越野车，而且，他犯了错误，他根本就不应该踩刹车！

    只要车技稍微好一点的人都明白的一个道理，当一辆快速行驶的汽车失控之后，最有效的解决方法就是先降速，然后结合路况，随机应变，看驾驶员对车的控制能力，翻不翻车完全取决于驾驶员自己，唯一不能做的就是一脚将刹车踩死，这样做的结果就是，急速行进的失控车上所带有的那种“不规则”惯性，在刹车的一瞬间，这种力量会完全的作用在车上，正是由于这种力量是“不规则”的，它不是直来直去的，可能是从车左后方冲击向右前方，也可能是从左侧直接冲击向右侧。

    车这个东西，越重的车急速行驶中惯性越大，它快速行驶中产生的惯性，将自己掀翻绝对没有问题。

    这一切罗比设想好的，在福特越野车冲出来的第一刻，刮擦到了路边的废弃汽车，给罗比的印象就是这个人开车技术很烂，放在平常人中可能算是一般，不能用烂来形容，但是对罗比来说就是很烂，于是就有了上一刻的那一幕，而紧接着，罗比设想中的那一幕也发生了。

    布鲁克踩下了刹车，本就已经一侧轮胎悬空的福特车顿时斜着快速滑出了两三米的距离，然后猛的翻了过去，紧接着在地上向前连续翻滚了几圈，一阵嘭哐啷铛的声音后，车上玻璃全部破碎，车身扭曲变形，最终车顶着地，向前又滑动了十几米的距离，摩擦地面带出一溜耀眼的火光，这才停了下来。

    整个过程，场面十分壮观，就如同电影中的特级场景。

    “死了没？”唐吉坐在已经平稳下来的跑车副驾上，扭头望着后风挡外距离自己越来越远的福特车，沉声问道。

    “不好说，这种车祸死亡率很高，不过也有活下来的。”罗比舒了口气，望了一眼车内风挡上面的后视镜，将稳定下来的跑车再次提速，说完顿了顿又问道：“要不要回去看看！”

    “不用，我们快点回去！”唐吉摇了摇头快速说道，将眼神转向了巴颂，用泰语问道：“你怎么样？”

    “我很好！”巴颂也在看向后面，听着唐吉用泰语问话，抓过头来，脸上带着兴奋说道，说完目光却瞄了一下前面的罗比。

    他是真的很兴奋，刚刚的惊险刺激是他这辈子都没体会过的，这种电影中才能看到的场面，他没想到自己会亲身经历一次，巴颂虽然是泰拳王，近身格斗能力超群，但却很少做一些出格的事情，他把大部分精力都放在了练拳上，擂台上也是有规则的，而罗比不同，罗比末世前可是过着刀口上舔血的生活，又是退伍兵出身。

    所以罗比看巴颂，感觉巴颂这个人很不可思议，而巴颂看罗比，从某个方面来说，他也觉得罗比这个人有些匪夷所思。

    “那就好。”唐吉点点头，转回了身子坐下好，望着窗外拿起对讲机，犹豫着想了想又放下了，他本来想问一些迈克等人怎么样了的事情，但是又怕听到不好的消息。

    “还有多久能到？”

    “两分钟！”

    吼！吼！

    就在唐吉与罗比快速交流说完话的时候，路边的胡同中猛的窜出了两头丧尸犬，快速向着跑车追去。

    ………………

    热血在哪里？激情在哪里？推荐票在哪里？（摔）求票有木有？（拍桌）有木有啊？

第七十六章 别睡！

    ;

    略显窄小的街道，丧尸的嘶吼声渐渐全都消沉了了下去，街道变得安静。

    不久后，呲呀一声，一辆破烂不堪的日产gtr从北十字路口漂移而出，急速向前开了百十米后，一声急刹，车身横着停了下来。

    前方地面上的丧尸尸体太多，跑车已将完全跑步过去，唐吉与巴颂快速下车，唐吉抱着包向着老迈克等人的方向跑去。

    七分钟！

    唐吉跑动中看了一眼表，从找到车到开过来，用了七分钟的时间，再算上去停车场那车的两分钟时间，一共用了九分钟时间，比罗比当时设想的最快时间，节省了六分钟，而且这一路上，跑车还绕了一条街，穿过了一条有数百头丧尸的街道，如果没有换车，用吉普大切诺基，至少也需要十八分钟的时间。

    时间足足节省了一半。

    “唐！快！”

    街道上的丧尸刚刚已经全部被爆头杀死，众人正聚在路虎车边上帮着曼妮拉与老迈克包扎伤口，尝试着减缓两人失血的速度，见到唐吉等人回来，克里斯汀站在曼妮拉的身边，对着唐吉激动的挥舞着满是鲜血的手。

    吼！吼！

    车刚停下没多久，两头丧尸犬从十字路口窜了出来，下车后一直没动的巴颂就是在等这两头丧尸犬追过来，扭了扭脖子，颈部咔咔响了两声，他走了过去。

    向前几步，速度猛地提了起来，向着两头丧尸犬冲去，两头丧尸犬也正向着他冲来。

    “咔！嗒！”临近丧尸犬，巴颂嘴里忽然发出古怪的叫声，身体腾空而起，转身回旋，右腿在空中划过一条完美的弧线，脚风似刀，一记回旋鞭腿速度极快，后脚跟重重踢在了未反应过来的丧尸犬头上。

    啪！

    一声清脆的响声，那头丧尸犬的脑袋如同西瓜一样爆开了，红白之物四溅，同时，另一头丧尸犬也已经窜到了巴颂的身前，将要扑在巴颂身上，巴颂身体在空中扭曲，左脚落地借力，左臂弯曲向后猛的一挥！

    啪！又是一声清脆的炸响，巴颂一记极重的肘击，击在了第二头丧尸的后脑上，头颅再次炸碎。

    前后也就一两秒钟的时间，巴颂身体完全落地后，脸色平淡，嘴里却用泰语说了一些脏话，撇撇嘴，用手扫了扫胳膊上面沾上的一些污秽，又一脚将落在自己脚便那头被肘击爆头的丧尸犬尸体踢飞十几米，转身向着唐吉的方向走去。

    犀利、干脆、迅速、震撼……这些词已经不足以形容泰拳王巴颂近身肉搏的能力，如果非要找一个词来准确的形容他，那就应该是……变－态！

    轰轰！

    一直未下车的罗比歪头看了一眼车窗外不远处的巴颂，神色微微动容了一下，虽然已经见识过一次，但第二次巴颂同时面对两头丧尸犬，其犀利的格杀更显震撼，嘴里嘟囔了一句上帝，罗比猛轰的两下油门，车身调转，对着北侧十字路口开了过去，速度极快，十字路口转弯，刺耳的漂移声后，罗比彻底消失在了众人的视线中。

    这边。

    唐吉一路跑向曼妮拉，速度很快，快到曼妮拉身边的时候身体顿了一下，他看到了老迈克也受伤了，大半个手臂离开了他的身体，那只断臂就在地上，切口平整，可以看出是被利器斩掉的，而且上面还有被咬过的伤口，唐吉想得出发生了什么。

    迈克被咬了，而且整只手臂断掉，伤口比曼妮拉要严重的多。

    但唐吉仅仅是顿了，目光扫了一下众人后，便做出了选择，他快步到了曼妮拉身边蹲下，将包丢在地上，拉开从里面快速的拿出了小剪子，什么也没说，低着头直接将曼妮拉胳膊上那些缠的乱七八糟的绷带剪了下去，袖子整只也都减掉，将伤口完全露了出来。

    一旁，老迈克也坐在地上，在不远处靠着路边另一辆废弃的汽车，从过军上过战场的强恩懂一些简单处理伤口的知识，他正在帮老迈克处理伤口，不过看起来手法很一般，他不是医生，懂得并不多，最多也就是将伤口附近用布带勒紧，稍微减缓失血的速度，同时将一些背包中的药物涂在伤口上，一方面是消毒，还有就是止血，但效果很不理想。

    迈克是后受伤的，但现在失血比曼妮拉还要多，快要陷入昏迷，劳拉一直陪在他身边，一直在抹眼泪，看到唐吉来的时候，她曾经想要呼唤唐吉，在曼妮拉与老迈克之间，她显然更在意的是自己的丈夫迈克，这一点毋庸置疑，但就在她yu言又止，想说却有些犹豫还未说的时候，迈克却轻轻握了握她的手，对她微微摇了摇头。

    这是迈克经常做的动作，触碰劳拉的身体，微微摇头示意她不要那样做，以前都是因为其他人，他希望劳拉不要多事，不要插嘴，而这次，却是相当于放弃了自己的生命。

    此幕一出，站在一旁的杰森一直红着的眼圈中顿时蓄满涌上了泪水，泪水流出，顺着脸颊流淌而下，杰森将头扭到了一边，望着乱战过后满是疮痍的街道，快速擦了擦眼泪，脸上露出了一个将要痛哭却不想哭出来的表情，抿着嘴唇，泪水止不住的无声哭泣。

    他一直跟迈克有冲突，可以说，他有些看不上这个姑父，他也想过，如果迈克有一天真的死了，他一定不会伤心难过，更不会掉一滴眼泪。

    而现在，他知道自己错了，他想起了太多，虽然他心中一直不想承认，但是他知道，迈克之所以一直看不上他，是在恨自己不争气，杰森末世前寄宿在劳拉家很久了，从十二岁到二十岁，八、九年的时间，发生了太多事，此时那一幕幕场景如同浪cháo般涌入了杰森的脑海。

    人是感情动物，何况还是亲人，有时候真的是那样……失去了才懂得珍惜。

    在迈克身边的劳拉捂住了嘴，泪如泉涌，她想要放声痛哭，却不敢，她怕吵到唐吉。迈克看着劳拉，再次轻轻握了握她的手，明明快要死的是迈克，他却还在安慰劳拉。

    迈克已经想清楚了，先不说唐吉会不会先救他的问题，就算现在唐吉救他，那也是不值得的，他明白，现在唐吉只能救一个人，想要全都救下来时间上已经来不及，而且，迈克是被丧尸咬了，就算伤口处理好了，也有几率被丧尸病毒杀死，更何况，一个才二十二岁，一个五十多岁，如何取舍，迈克想的很清楚，自己这么大年纪，这么严重的伤势，在末世这种恶劣的医疗条件下，就算唐吉全力救援自己，自己也未被感染，可能也无法活下来，人老了，身体就不行了。

    另一边。

    曼妮拉已经快要陷入昏迷，脸色极度苍白，嘴唇发白，坐在地上靠着轮胎，身边已经流了一大滩血，见唐吉跑过来蹲下马上忙活起来，她惨白的脸颊上微微露出笑容，意识模糊的她气若游丝，已经没有力气说话了。

    看到唐吉，曼妮拉一直紧张至极怕自己死掉的心一下子放松了下来，胸脯缓慢起伏着，曼妮拉眼睛缓缓眨了几下，眼中的唐吉越来越模糊，此时她已经感觉不到疼痛，早已经疼的麻木了，一种更为强烈的疲惫感在侵蚀着她的神经，她想要睡过去，她感觉自己太疲惫了。

    “啪！”清脆的响声。

    唐吉抬头瞄了曼妮拉一眼，见曼妮拉眼睛眯着快要闭上了，快速抬手狠狠的在曼妮拉脸上抽了一巴掌。

    用疼痛刺激曼妮拉的神经，虽然此时这样做的效果已经不大，但唐吉必须这样做，一旦曼妮拉昏迷过去，可能就再也醒不过来了。

    “别睡！”唐吉低声道，声音有些发干，用低声与重伤者交流，重伤者需要打起精神认真听才能听清，这也可以说是一种让重伤者保证清醒的手段，唐吉说完顿了顿，手中忙活着，低头问道：“什么血型？”

    “ab。”曼妮拉精神清醒了一些，眼睛睁大了一些看着唐吉，气若游丝用低声回应道。

    “rh阳性？”唐吉低着头又问道，说完抬头瞄了曼妮拉一眼，又低下头。

    曼妮拉微微皱了一下眉，很慢，她不明白那是什么意思，只能摇了摇头轻声说道：“不知道。”

    意料之中的回答，一般情况下除非人有过什么重大疾病或者重伤输过血，否则没人会注意这个，但唐吉还是问了，因为他的血型是被成为万能血的o型血，是常见的rh阳性。

    ab型血可以接受任何血型的血，a、b、ab、o这些都可以，而o型血可以输给任何血型，但有一点要区分，就是rh阳性与rhyin性，黄种人，rhyin性血型的人口比例很低，不足百分之一，但在白种人，rhyin性的比例高达百分之十五，曼妮拉是纯正的白人，当然是rh阳性的几率高，但也可能是rhyin性。

    唐吉可以把自己的血输给她，但他怕曼妮拉是rhyin性，如果是那样，输血后绝对会有强烈的不良反应，死亡的几率极大，但现在根本没条件给曼妮拉验血，唐吉只能选择冒险。

    “他不在车里，不见了！”对讲机中突然想起了罗比的声音。

    唐吉低头正在向曼妮拉体内注shè药物，皱了皱眉头没说话，继续忙乎着。

    “我看到他了，他重伤，我去追他！”十几秒钟后，罗比的声音再次在对讲机中响起。

    “好！”唐吉快速拿起对讲机回应道。

第七十七章 迈克，卒！

    ;

    路虎车旁。

    “罗比……去哪儿了？”在唐吉放下对讲机后，虚弱的曼妮拉低声问道，感觉很吃力。

    “布鲁克，回来的时候我们遇到他了，罗比去追他了。”唐吉低头解释道，而后马上扭头看了一下身旁，克里斯汀一直蹲在一边，抓着曼妮拉那只完好的手臂，虽然已经不流泪了，但是眼圈红红的，已经肿了起来，此时一直看着两人，抿着嘴不说话。

    “克里斯汀，来，帮我一下！”唐吉从旁边的包里拿出小拇指粗细的橡皮筋，递给克里斯汀一头，然后将右臂伸出，袖子他刚刚已经卷了上去，自己拽着橡皮筋的另一头快速在胳膊上绕了一下，穿插拉紧，紧接着他便让克里斯汀松手了，因为橡皮筋是带有弹力的，拉紧后便会绷紧挤压在胳膊上，不需要打结。

    唐吉又用药水快速对右臂肘弯处消毒，随后拿出新的医用注shè器，撕开包装，将扣在针头上的盖帽用大拇指弹掉，右拳握紧，胳膊上的血管绷起，左手拿着针管，从右胳膊肘弯处刺入凸起的静脉血管，手很稳，速度很快。

    对克里斯汀歪了一下头，克里斯汀高中生自然是懂一些最基本的医疗知识，何况向她这个年纪的女孩肯定也在医院里被抽过血，她明白唐吉的意思，一伸手将绑在唐吉胳膊上的橡皮筋拿掉了。

    唐吉开始缓缓抽自己的血，这是50毫升的注shè器，不是医用注shè器中最大的那一款，不过却是唐吉包中所携带的注shè器中最大的那个型号了。

    血液被缓缓抽出，深红的颜色渐渐将注shè器填满，很准确，唐吉抽了50毫升血之后，便将针拔了出来，唐吉将注shè器交换到了右手上。

    啪！

    唐吉又抽了曼妮拉脸一下，此时他已经将曼妮拉胳膊上的伤口快速处理过了，子弹倒是被拿出来了，不过还没有完全的缝合好，此时失血的速度已经减缓了非常多，但之前曼妮拉失血过多，一直没有补血，随时都可能昏迷，刚刚她又露出了一副要睡过去的样子。

    右手拿着注shè器，左手捋了一下曼妮拉的头发，掰着曼妮拉的下巴，将她的头歪向一侧，将脖颈侧面完全露了出来，拿药、消毒、手指按压，动作一气呵成，很快的曼妮拉颈静脉便完全突显了出来。

    唐吉拿着注shè器快速扎入了颈静脉中，随后缓缓将自己的血液打了进去，没有经过任何检测，直接将自己的全血输给曼妮拉，其中的风险非常高。

    但唐吉没办法，曼妮拉根本就等不了，只能是越快越好。

    注shè一次血液后，唐吉紧接着再次抽血，进行了第二次输血，如此反复，唐吉一共为曼妮拉输血四次，随后将手中的注shè器丢掉，开始为曼妮拉缝合伤口，持续几分钟后，唐吉再次停了下来，再次为曼妮拉输血，又是四次后，再次开始为曼妮拉缝合伤口。

    终于，唐吉为曼妮拉缝下了最后一针，伤口敷药，因为已经骨折，所以绑好绷带之后，又吩咐克里斯汀找了两块木板来，然后将木板绑在了曼妮拉的胳膊上，固定好。

    唐吉再次给曼妮拉进行了输血，拿出新的注shè器，又是四次，算上这几次，前前后后唐吉已经为曼妮拉输血600毫升，已经超过了献血者单人单次献血量的上限，不过在临床医学实践中，对在失血量600毫升以下的是不主张输血的，这也从侧面证明了，600毫升是界限，失血600毫升不是什么大不了的事情。

    曼妮拉的体重唐吉估计应该在五十公斤左右，按照血液占人体体重百分比来计算，曼妮拉体内总血量应该在4000毫升左右，通常情况下失血百分之五十会危急生命，失血百分之三十变化休克，曼妮拉此时还未休克，从地面上的血迹来看，她的失血量应该在1000毫升至1200毫升之间，绝不会超过1200毫升，要不然她就休克了，这不是人为能逆转的，抽脸也不行。

    唐吉为她输血600毫升，也就是说，此时曼妮拉失血量应该在400毫升至600毫升之间，从体内血量这方面来说，她已经无碍。

    其实唐吉是能给克里斯汀输更多的血的，不是自己的，其他人的也可以，ab型血可以接受任何其他血型，这里又不仅仅只有唐吉一个人，但唐吉没有这样做，当下这种情况，并不是输血越多就越好，唐吉未对血液进行过任何检测，而且输送的是未经消毒的全血，如果曼妮拉有不良反应，输血越多不良反应便越大，这是可以致死的。

    一共用了大约十分钟的时间，唐吉便做好了这个在他看来很简单的手术，当初唐吉第一次救罗比时，罗比身中四枪两刀，唐吉单独一人也只用了三十分钟而已便完成了手术，而这次手术，要不是因为给曼妮拉输血需要一些时间，唐吉还能再缩短时间。

    此时的曼妮拉精神似乎好了很多，睡意全无，额头上满上冷汗，嘴唇颤抖着。

    疼，非常的疼！

    唐吉刚开始给她做手术的时候，她胳膊已经疼的麻木了，在加上意识模糊，所以她感觉到的疼痛感很低，而此时，意识非常清晰。

    刚刚唐吉做手术可是没打麻药，因为打麻药后需要一定时间麻药才能起效果，曼妮拉那时根本就不能等了，其实在手术做到一半的时候，曼妮拉就已经睡意全无，那时唐吉给她输过血，意识开始清晰，疼痛感也开始变得强烈。

    唐吉做完一切，将曼妮拉抱了起来，旁边就是路虎车，虽然车已经很破烂，玻璃都碎了，车身上也有很多弹孔，但里面还算是很干净，只有一些碎玻璃而已。

    “没事了，接下来一段时间会很疼，忍着点。”唐吉将曼妮拉放在路虎车座位上，帮她摆了一个舒服的姿势说道。

    唐吉自从回来之后脸色就一直很不好，现在哪怕是安慰曼妮拉也没露出什么笑容，不过倒是在说话后亲吻了曼妮拉的额头，随即快步走向一旁的迈克。

    杰森、劳拉、强恩等人都聚在迈克身边，凯丽蒂则一直跟在强恩的身后，此时见唐吉走过了，全都让开了。

    先前一直是强恩在救治迈克，但他不是医生，那种严重的伤势他根本就就处理不好，此时的迈克已经陷入休克状态，唐吉走过去了强恩站起身对着唐吉微微摇了摇头，他上过战场，参加过数次历史上的著名战争，战场就是死人的地方，他见识过太多，虽然不懂怎么救治这么严重的伤势，但此时他却看得出，迈克已经没救了。

    可是这话不能他说，他毕竟不是医生，说了旁边的人也不相信，只有唐吉来说才最合适，或者等迈克真的死掉。

    “唐！你救救他……上帝……都怪我……”劳拉此时再也压抑不住自己的情绪，痛哭着对唐吉乞求。

    唐吉到了迈克的身边蹲下身，伸手探了探迈克的鼻息，很微弱，已经似有似无，又伸手扒开迈克的眼皮，动作一下子顿住了，表情也是一变。

    红色！

    唐吉看到了红色，非常多的红色血丝，甚至迈克的眼仁也已经因此微微泛红。

    唐吉快速站起了身，快速从后腰掏出了手枪，扭身看着劳拉，将劳拉的手一下子拉起，将手枪塞了上去，然后握着劳拉的手没有松开，一直看着她，顿了顿才道：“他感染了！”说着话唐吉将头扭到了一边，有些不忍看劳拉的表情，松开手，对着身边的其他人挥了挥手，向远处走去。

    途经路虎车的时候，唐吉再次横抱起了曼妮拉，其他人识趣的跟在唐吉身边，就连杰森也是如此，唐吉带着众人绕过路虎车，走向了卡车的方向。

    废弃的汽车旁，只剩下劳拉与老迈克两个人，劳拉刚刚一下子就不哭了，脸色带着未干的泪痕，表情傻傻的拿着枪，看了看枪，又有些失魂落魄的看向迈克。

    再年老的女人，对于爱情都有一颗少女的心，劳拉与迈克成婚几十年，感情究竟有多深，从迈克肯为劳拉挡丧尸这一点就能看出端倪，爱是相互的，劳拉对迈克的爱并不比迈克对她的少。

    “她会没事的。”

    唐吉将曼妮拉安顿好后从卡车货箱上跳了下来，注意到了眼圈还红着神情很不安的杰森，走过去拍了拍杰森的肩膀安慰道。

    三分钟。

    整整三分钟，劳拉站在一旁低着头一直失魂落魄的看着迈克，她看到了迈克的胸口停止起伏的那一刻，就在半分钟前，但是她不敢去试探迈克的鼻息，她不愿意承认，不愿意承认迈克真的死了。

    四十分钟前，带着鸭舌帽的迈克还生龙活虎开着车，还在对其他幸存者可能不懂车而不屑，还在自得，还坐在自己身边，还会笑，还……而现在……

    吼！――丧尸的嘶吼。

    噗！――加装消音器手枪的枪声。

    嘭！――重物坠地的闷响。

    三种声音接连响起，在卡车附近并不能确切的看到路虎车后发生了什么，但听声音，众人猜得出。

    不一会儿后，劳拉拿着枪表情茫然的从路虎车后走了出来，身体摇摇晃晃，双眼无神。

    她还活着，她是人，但此时，她更像是一具行尸走肉。

    就在这个时候。

    “昀病…医生……唐！”对讲机中响起了罗比的声音。

    “收到！”唐吉快速拿起了对讲机说道。

    “人跑了。”罗比说话的声调有些怪异，信号好了很多。

    “跑了？”唐吉凝眉反问。

    “有人救了他，他们人多，布鲁克似乎认识里面的一个人，我没办法。”罗比的声调更怪了，似乎一边说着一边想到了什么有意思的事情。

    唐吉沉默了一下，深吸一口气，望了望似乎已经崩溃的劳拉，对着对讲机沉声问道：“他们是谁？”唐吉能感觉出，罗比应该是认识那些救了布鲁克的人，要不然声调不能那么怪。

    “是马洛斯。”罗比说道，语气竟然有些感叹。

    “真的？”唐吉快速反问，表情一变。

    “真的，我看到了他还活着，身边有不少人。”对讲机中罗比声音肯定。

    “那就好，你先回来吧。”唐吉放缓语速，似乎想到了什么，说完放下对讲机，扭头看向远处的劳拉，渐渐的，露出一个十分残忍的笑容。

    马洛斯，美国地下世界的传奇人物，在末世前，他是纽约最大黑帮的教父。

    ……………………

    看不懂最后的，请重新浏览本文第一章，哎，俺说过，布鲁克死的会很有意思，卖关子你们很没耐心的样子，啥也不说了，改文改的我蛋疼，求推荐！！！

第七十八章 直奔克莱斯勒

    ;

    狭窄的街道，满地丧尸，血腥气浓重，硝烟的味道还未散去。

    劳拉失魂落魄的走向卡车的方向，身上满是血渍，有先前丧尸犬喷在她身上的，也有刚刚喷洒上的。

    “姑妈……”杰森走到了劳拉身边，搀扶着她的手臂，轻轻的叫了一声。

    劳拉缓缓慢慢将头扬起，扭头看着杰森，眼神渐渐聚焦，看着杰森难过中带着紧张的脸，手中的枪啪嗒掉在地上，手颤颤巍巍的抬起，目光闪动看着杰森，轻轻抚摸杰森的侧脸。

    “杰森……迈克走了……”劳拉猛的抱住了长得比自己高大几分的杰森，脑袋窝在杰森的怀里，压抑的哭了起来。

    黄昏下，破败的街道，血腥与死亡交织，刚刚失去自己丈夫的女人，抱着自己此时唯一的亲人，掩面痛哭。

    这一幕，谁看了心里也不会好受，哪怕是刚刚与众人接触时间不长的巴颂也是如此，他双手合十闭上了眼睛，嘴里念叨着一些别人听不懂的话，像是在祈祷着什么。

    …………………………

    二十分钟后。

    轮胎摩擦地面的声音在街头响起，一辆奔驰越野车冲入了街道，唐吉拿起望远镜向路口看去，紧接着便示意众人不用紧张，是罗比。

    很快的，越野车吱呀一声停在了卡车附近，可以很清楚的看到车身上有几个弹孔，一侧的风挡也破碎了，罗比倒是没什么事，从车上跳了下来。

    罗比的衣服上也有弹孔，胸前后背都有被子弹击穿的痕迹，唐吉微微凝眉：“没事吧？”

    “没事，手枪弹。”罗比摇头说道，走到卡车后面，将装着枪械子弹的旅行袋丢了上去。

    “哦！”唐吉快速回应了一声，便没再问，自出了军品店开始，每个人身上都穿了防弹背心，可以防护人体躯干部分，但最多只能防护手枪弹的攻击，步枪弹根本防不住，而且就算穿着，子弹打在上面疼也是免不了的，一些身体差的还可能被子弹的侵彻力撞的骨折，不过罗比当然不在此列。

    对于罗比被枪击中，唐吉不意外，因为对方是马洛斯。

    马洛斯这个人，放在末世前来说，可称之为枭雄，而末世后，他只要不死，就依然是枭雄，纵横美国地下世界二十载，马洛斯身边早就聚集了一批死忠的手下，并且能力都是极强，末世爆发后，只要有几个不死，这些人就能帮助他再次登顶一方“统治者”的位置。

    唐吉想象的出，马洛斯既然逃过了末世初期的劫难，那么在这个已经失去了统治阶层的末世，不久后，他必然会建立起比末世前更为强大的组织，说不定会真的成为一方统治者。

    “迈克死了。”唐吉沉默了一下，看着罗比慢慢说道。

    “什么？”罗比表情一僵，下意识的有些不相信的回应道。

    在此之前，罗比加入之后，与他交流最多的人，除了唐吉就是迈克，两人经常会很热烈探讨关于车的一切，罗比的开车技术不错，迈克的车技却是极好，只是年纪大了有所退步，而且他没罗比那么敢拼而已，关于车，两人有很多可以交流，因为开车技术的好坏，此时已经直接影响自己在末世的生存几率。

    可以说，罗比与迈克已经建立起了男人之间的友谊，对于罗比来说，这很难得，因为哪怕是在末世前，他的朋友也不多，可惜，现在迈克死了。

    不久后，路虎车旁。

    唐吉与罗比两个人，望着地面上那个胖胖的身躯，气氛压抑。

    “他感染了。”唐吉目光低垂，看着地上的尸体说道。

    “可惜了，他是个好人。”罗比声音还算平静，惋惜的说道。

    五分钟之后，路虎车旁燃烧起了熊熊的火焰，唐吉焚烧了迈克的尸首，众人坐在已经启动的车上，最后凝望了一眼迈克的方向。

    唐吉上车后，两辆车缓缓开动，慢慢离开了这条满是丧尸尸体的街道。

    …………………………

    二十分钟后，曼哈顿中城，一条丧尸稀少的街道，道路极宽，两边摩天大楼耸立，已是黄昏，在夕阳昏暗的天色下，两辆车从南部十字路口开入。

    依然是罗比驾驶着大切诺基走在前面，唐吉在他身边，而后车驱车的却是强恩。

    两车前行的速度不快不慢，车内的唐吉向外望去，远远的已经能看到那栋白色的高耸建筑，高达319米足有十七层的克莱斯勒大厦。

    克莱斯勒大厦，始建于1926年，完工于1931年，纽约地标性建筑之一，纽约第三高摩天大楼，仅次于帝国大厦以及9・11事件后在纽约世贸中心旧址附近兴建美国银行大厦，曾被评为美国最受欢迎的建筑之一。

    克莱斯勒大厦毫无疑问是雄伟的，在摩天大楼云集的曼哈顿，也是属于最拔尖的存在，哪怕相隔几条街也能看到，而根据罗比所言，马洛斯等人就聚集在克莱斯勒大厦内，马洛斯似乎已经将克莱斯勒大厦当作自己末世后的大本营，此时已经聚集了不少人在身边，那时他还注意到，大厦外丧尸的尸体非常多，应该是被马洛斯这些人刻意清理过。

    “这家伙可能是想统治曼哈顿。”谈起马洛斯的时候，罗比曾经戏言过，但说完之后，罗比忽然觉得这一点也不像是玩笑话，在末世，一直具有极强能力且野心勃勃的马洛斯很可能干出这种事。

    当天，唐吉等人将车开入了与克莱斯勒大厦相隔两条街的地下停车场，没费什么手脚清理了一下地下停车场内为数不多的丧尸，将车停好后，众人也没想着进入地下停车场内附近的建筑内休息，在车内休息就好。

    唐吉打算让众人在这里休息一夜，因为此时已经是黄昏，天快黑了不宜上路，而且还有该死的布鲁克还未解决。

    地下停车场内光线很昏暗，巨大的空间，只有为数不多的几盏灯亮着。

    吃晚饭时候，气氛很压抑，唐吉到了卡车货箱内，陪在曼妮拉身边，曼妮拉情绪很低落，迈克的死跟她有一定关系，当时劳拉是为了保护她才不肯退让半步，而迈克是因为救劳拉才被感染的，要不然，在当时街道那么混乱的情况下，率先重伤的曼妮拉一定是第一个死的那个人。

    黑夜，再次笼罩了曼哈顿，这个曾经在黑夜中璀璨的城市再没有昔日的光彩，一栋栋摩天大楼之间，只有那些稀疏的灯光还在证明着，有人活着。

    当天夜里，货箱门一直开着，在门口的附近，众人又推来了几辆停车场内的汽车，都停在卡车货箱门口，众人随意选择汽车，躺在各个车内和衣而睡，唐吉与罗比负责守夜。

    其实这一夜唐吉一直没怎么睡，正像他所预料的那样，曼妮拉输血后出现了不良反应，整夜曼妮拉都是在极为难受的状态中度过的，冷汗直流，躺在床上翻来覆去。

    唐吉一直陪着她，除了心中担忧以外，已经别无他法，血已经输进去了，该做的唐吉也做了，该打的药唐吉也打了，现场曼妮拉能不能挺过来，会不会有后遗症，都只能听天由命。

    这一夜，难以入睡的人太多，满怀着各异的心思，多是后半夜才沉沉睡去。

    一夜无话，什么事也没有发生。

    竖日一早，唐吉独自一人驱车离开了地下停车场，直奔克莱斯勒大厦而去。

第七十九章 复仇者唐

    ;

    昏暗的地下停车场，发动机的轰鸣声逐渐远去，直至消失，站在卡车门边，手臂用绷带挂在脖子上的曼妮拉才收回了凝望的木管，扭身靠住了车门，目光扫了一下身边的人，脸色有些许担忧。

    唐吉是一个人走的，没带走罗比和巴颂，在末世孤身一人行走本就十分危险，何况唐吉这次单枪匹马去杀布鲁克，虽然临走前已经交代与对方相熟，但曼妮拉还是无法将心放下，末世前的恩情在末世后并不一定就有用，更何况，末世后人心叵测，人都已经变了。

    “会没事的。”额头上贴着纱布的克里斯汀看出了曼妮拉的心思，安慰道。

    “嗯，我相信，上帝会保佑他。”脸色还是有些发白的曼妮拉勉强一笑，回应道。

    ………………………………

    克莱斯勒大厦，位于曼哈顿东部莱星顿大街与42街交接的位置，这天上午七点四十分左右，一辆宝马x6越野车从大街42街南部十字路口开入，直奔克莱斯勒大厦而去。

    车开的不急不缓，路很颠簸，正如罗比说的那样，克莱斯勒大厦附近丧尸尸体非常多，但活着的丧尸却很少，几乎已经很难见到，大街上放眼望去空荡荡的。

    唐吉开车的技术只能说是一般，飞车他是肯定玩不了，好在越野车性能不错，宝马公司一直是业界良心，这让驱车的唐吉也未因颠簸感到太多的不适。

    在距离克莱斯勒大厦一百五十米的时候，唐吉看到有人从大厦里面出来了，大厦外部已经用废弃汽车构建好了一些简易的防御工事，从大厦出来的有五六人，都是全副武装的光头大汉，几个躲在了那些简易防御工事后面，唯有一人完全走了出来。

    唐吉知道马洛斯喜欢剃光头，所以他的手下为了满足他的恶趣味，也多是光头党，这些是马洛斯的手下应该没有错。

    唯一走出的那人长得可谓是人高马大，从体格上来说，已经不输于强恩，不过要年轻很多，只有三十多岁，不到四十岁的样子，是个白人，鼻梁挺拔，眼窝很深，最醒目的就是在他光秃秃的头顶上的纹身，密密麻麻的一片青色的花纹，不喜欢纹身的看起来会很不适应。

    “停车！”当宝马越野车距离克莱斯勒大厦还有五十米的时候，手中提着一把“沙鹰”的大块头白人壮男表情严肃的对前摆了一下手说道。

    在防御工事后的其他人都已经准备好了，有两个拿的是手枪，剩下的几人手中拿的却是是微声冲锋枪，因为微声冲锋枪的结构都有些特别，所以唐吉虽然认不出那些枪是什么型号，却也知道那是微声冲锋枪，这种枪的声音没有想象中那么小，在一定范围内声音还是很大的，但超出那个范围后声音会降低非常多，同时，这种枪枪械店是不出售的，因为根本就不会造民用版。

    看对方严阵以待的样子，如果唐吉不能按照对方说的做，可以推测，无论唐吉这个时候是转弯、后退，还是逃跑，都会遭到对方的枪击。

    而且，唐吉还能想象的出，在克莱斯勒大厦附近的其他建筑中，马洛斯一定会布置人手，如果真的有人到了这里不按照他们的规矩来，一定不会好过，就连罗比昨天在这里也被打中了数枪，要不是有防弹衣扛着，说不定就死了，其他人如果真犯了忌讳，结果就可以想象了。

    唐吉慢慢停下了车，对方表情依然严肃，纹身大汉左手拿着“沙鹰”，右手下意识轻轻转动着枪口上特制的消音器，眼神锐利如鹰看着停在几十米外的宝马车，因为风挡反光的原因，所以他看不清车内的人是谁。

    车内的唐吉在来之前已经将身上乱七八糟的东西都拿掉了，只留下了一把枪和一把猎刀，猎刀一直绑在大腿上，枪则在开车的时候放在了副驾驶座位上，那样拿起来方便。

    此时唐吉停下车后，车并未熄火，拿起放在副驾驶座位上的m9手枪别在腰上，推门跳下车。

    光头纹身大汉在看到唐吉从车内探出身的瞬间表情出现了非常明显的变化，慢慢将拿着枪的左手放下，嘴角缓缓勾起露出一个有些惊讶的笑容。

    “唐？你还活着？上帝，这太令人高兴了。”光头纹身大汉将枪快速别在了腰上，对旁边的人挥了挥手，示意放下枪，一边惊讶的说着，一边向唐吉迎去，显然，他认识唐吉。

    “威尔！”唐吉也笑着走向纹身光头大汉，到了对方身边用力的跟对方握了一下手，调侃道：“你不是也没死，还这么壮。”说着捶了一下威尔的胸口，两人看起来不像只是认识那么简单。

    威尔，绰号白熊，马洛斯手下亲信之一，是一员“猛将”，枪法不错，身体素质极好，追随马洛斯已经超过十五年，末世前在黑帮中地位极高，据说曾经练过空手道，已有空手道黑带实力，但唐吉从未见识过他出手，所以具体也不得而知。

    末世前，唐吉曾为马洛斯出诊过三次，其中一次是马洛斯本人，剩下的两次都是马洛斯极为器重的手下，威尔便是其一，而且威尔当时的伤口是在头顶，做手术后留下了疤痕，威尔这才在头顶纹满了图案，唐吉与威尔便是在那时相熟的，其实不仅仅是他，马洛斯手下的那些人中，跟唐吉相熟的不是一个两个，因为唐吉救过马洛斯的原因，所以他在马洛斯手下这群人中很混得开。

    虽然出诊三次唐吉在马洛斯手里一共拿走了二十万美元，属于交易，但这并不妨碍唐吉与他们建立友谊。

    “我们进去，老大念叨过你很多次，见到你一定非常高兴，你要是早些出现，维斯塔可能就不会死了”威尔拍了拍唐吉的肩膀，带着他想大厦里面走去。

    “维斯塔……怎么回事？”唐吉跟他一边走着，一边迟疑的问了一句，他知道，维斯塔跟威尔一样，也是马洛斯手下亲信之一，一直负责贴身保护马洛斯。

    “前些天，我们去精察局搞些东西回来，跟那里一伙人起了冲突，我们退回来的时候，才发现维斯塔中枪了，然后……我们没有医生，他就死了。”威尔说到这里撇了撇嘴，表情不能说高兴，也不算难过，他跟维斯塔的关系并不算太融洽，不能说太坏，但也绝对不好，对于维斯塔的死，威尔站在自己的角度上想，很无所谓，但要是站在马洛斯的角度想，却是肯定不想让他死的。

    两人一边交谈着，一边慢慢走进了克莱斯勒大厦，唐吉随意问了一下马洛斯的近况，然后又简单的说了一下自己，便话音一转问道：“昨天下午，你们这里有没有发生什么？”

    “为什么这么问？”威尔眉头微微皱了一下，两人已经走到了大厦电梯口，他抬手按了一下电梯，扭头看向唐吉问道。

    “昨天我的人来过这里，似乎跟你们发生了冲突。”唐吉直言不讳，目光扫视着周围，还未进入电梯，可以看到，整个克莱斯勒大厦一层大厅目光能看到的地方，都被马洛斯布置了人手，将门口、走廊、楼梯口这些地方的人都算起来，足有二十多人，都是年轻力壮的男人，也不知道马洛斯是如何在末世短时间内聚集起这么多人手的。

    “你的人？”威尔表情有些困惑，他并不知道昨天下午发生了什么，因为那时候他刚好带着一批人出去了。

    “莫妮卡，昨天下午发生了什么？”威尔拿起腰间的对讲机问道，电梯门打开后两人就站在门口，威尔伸手按住了门，没进去，因为进去对讲机信号会不好。

    “昨天下午……”对讲机中传出成熟女人的声音，那声音顿了顿，似乎也在问身边的人，隔了一会儿才道：“也没什么，就是有新的幸存者加入我们，跟比利认识，受伤了，当时正在被追杀，嗯……他们说追杀他的那个人身手不错，中枪，但是跑掉了。”

    “你的人？”威尔看向唐吉问道，与唐吉一同进了电梯。

    唐吉挑着眉毛点了点头，顿了顿笑着问道：“比利是谁？”这个名字他并不熟悉，应该不是马洛斯的亲信才对。

    “比利……”威尔表情再次困惑，微微摇了摇头，迟疑中看着唐吉有些尴尬的道：“应该也是最近吸收进来的幸存者，你知道新成员这些事一直都不是我负责的，末世爆发那天死了好多人，现在是莫妮卡负责这些。”

    “新人？”唐吉笑容更盛。

    “新人。”威尔确定的说道，转念想起了唐吉问这些话的目的，笑容有些古怪的道：“怎么？那个昨天受伤了……新加入的得罪你了？”

    “我的一个人，因为他死了。”唐吉脸色沉了一下。

    “复仇？”威尔再次问道

    “嗯哼。”唐吉点点头，瞄了一下楼层指示的数字，又看向威尔，道：“有问题？”

    “不会。”威尔笑着摇了摇头。

    叮！

    一声清脆的提示音，楼层显示数字定格在22，电梯门开了。

第八十章 蛇蝎美人

    ;

    电梯门开后，便是一条长长的走廊，走廊很宽，非常干净，没有任何血液之类的痕迹，黄色的灯光将走廊照shè的很明亮，地面的瓷砖都在反光。..

    走廊上三步一岗五步一哨，全都是全副武装的光头壮男，这些人中有些是唐吉眼熟的，只是一小部分，更多的则是完全不认识。

    穿过走廊左转，进入另一条走廊，用样有很多人在负责精戒，而就在这走廊的尽头，便是一扇大门，这扇门上面以现在的眼光来看非常复古，门上饰有黄铜和莲花主体的镶木细工图案，以及富有浓郁埃及文化气息图画，由于克莱斯勒大厦的建造时间在上个世纪二三十年代，并且克莱斯勒大厦设计就是在一波崇尚埃及文化的热cháo时期完成的，所以在整栋大厦的内饰结构上都与埃及有着千丝万缕的联系。

    唐吉与威尔一起穿过走廊，眼神随意扫着四周，克莱斯勒大厦曾被誉为世界建筑史上的奇迹，无论从外部装饰还是内部结构都当得起赏心悦目这个词，不过，唐吉现在可没心思用艺术的眼光观察这些，他眼神看着四周，是在看人。

    从出了电梯到现在，唐吉已经在心中快速轻点了一下，整条走廊内，至少有三十人，都是全副武装年龄在二十到三十五岁之间的男人，算上楼下看到的，至少已经有五十人，放在末世前，这点人手不值一提，一个能在纽约存活的最普通的帮派都不止这些人，但末世后，想要聚齐这些人，还要拿到适合末世使用的足够武器，可以说非常困难。

    “这栋楼里有多少人？”一边走，唐吉一边指了指脚下地面，笑着问道。

    “这里……”威尔吐出一个字后便迟疑了，表情再次有些尴尬。

    唐吉表情无奈，微微摇了摇头，很显然，威尔又不知道。

    “不用具体的，大约有多少？”唐吉再次问道。

    “超过一千人！”这次威尔没有迟疑，快速回答道。

    “这么多？”唐吉有些被吓到了。

    “没错，不过在这里现在老大手下只有一百多人，剩下的严格上来说都不属于我们，在我们来之前，就有一些躲在这里，我们来之后又到了一些，这里地方很大，他们分散在其他楼层，我们也没必要去找他们麻烦，在我们来到这里之后，一些独身的幸存者选择了加入我们，现在我们是在为剩下的那些人提供保护，除此安全这一面，其他方面都是他们自己负责，像是食物或者药物，他们都要自己外出寻找，除非他们选择加入我们，要不然不能从我们这里得到任何物资。”威尔解释道。

    “马洛斯真是……”唐吉心里一下释然了，微笑着话说了一半摇了摇头便不再多言。

    “什么？”

    “没什么。”

    唐吉其实想要说的是野心，马洛斯真是非常有野心，分析威尔的话，唐吉能想出马洛斯为什么要那么做。

    无偿提供保护？一个末世前的黑帮头子末世后就成了救世主？用后脚跟想一想都知道，这是不可能的。

    天下没有免费的午餐，马洛斯肯在这里为其他幸存者提供保护，却不提供食物药物等其他东西，显然是要其他幸存者找上门来加入自己，这是一种隐性的逼迫手段。

    马洛斯有一支末世武装力量，在物资不足的情况下可以外出找寻，只要避开大型丧尸群，小丧尸群根本不可能威胁到几十上百位全副武装的幸存者，这是马洛斯的优势，这栋楼内其他幸存者没有的优势，他们如果断粮了，在独自外出找寻和加入马洛斯手下集体行动这两个选项中，必然会倾向于后者。

    因为后者更安全，这一个理由就足够了。

    末世与之前相比最大的区别就是人类少了，然后多出一种叫做丧尸的东西，曼哈顿末世前一百七十万的人口，按照军方电台公布的末世近期人口数据，全球人口已经因为末世爆发已经末世后一系列的变化，已经锐减至不足百分之五，按照同比例换算，曼哈顿末世前那一百七十万的人口，此时应该大约只剩下八万五千人。

    但是，曼哈顿作为末世前全世界人口密度最高的地区之一，人口减幅必然高于世界平均水平，再加上末世爆发这二十多天，一些幸存者已经逃离了曼哈顿，所以唐吉估计，此时曼哈顿的人口数量绝对不会高于三万。

    如果在末世前，世界失去了统治与管理阶层，马洛斯想要发展自己的势力手段必然是多种多样的，威逼利诱等等，因为人多，所以最后就算逃一批，杀一批，死一批，一定还会剩下一些，总会有人加入的。

    但现在不同，末世了，人太少了，马洛斯作为末世前的黑帮教父，其智商和情商都不是一般人可以比拟的，他想要更多的人手，但他明白现在已经不适合用强行逼迫的方式让对方加入，就是因为……人少。

    而且，此时的曼哈顿不仅仅只有马洛斯这一个较大的幸存者团体，有野心的人不仅仅他一个，竞争很激烈。

    就在唐吉与威尔一边低声交谈一边走向那扇大门的时候，那扇门忽然开了，随着浓烈的香水气息，一个穿着暴露的女人推门走了出来，然后随手快速关上了门，头微垂着嘴里嘟囔着什么，看脸色似乎在抱怨。

    这个女人身材高挑，很漂亮，鼻梁提拔，嘴唇微厚很性感，眼睛很大很明亮，海蓝色的瞳孔看起来很美，一头亚麻色波浪卷长发，麦色的皮肤，下身紧身皮短裤包裹着丰臀，上身黑色皮质围胸将酥胸紧紧包裹，两团丰满积压在一起，露出一道诱人的沟壑，脚蹬铆钉长筒皮靴，腰肢和大腿肩膀手臂全都露在外面，带有耳钉和脐环，双腿枪套上插着两把手枪，后腰上还挂着一把微声突击步枪，小腿上绑着猎刀。

    艳香四溢，烈焰红唇，这个女人身上充满了成熟与野性的气息。

    一瞬间，几乎所有走廊内的光头武装男都将目光转了过去，狼性目光隐晦的出现在一些人的眼中。

    “唐？”女人刚将门关好，便抬头看到了唐吉，跟威尔一样的露出了惊讶的笑容，笑起来的她更加的风情万种，她似乎有些不相信唐吉会出现在这里，同时唐吉也看到了她。

    “莫妮卡，好久不见！”唐吉与威尔停止交谈，向前快走了两步微笑着叫道，说完话的时候已经到了莫妮卡身边，很自然的捏住了莫妮卡的下巴，莫妮卡也很自然的捧住了唐吉的头。

    深深一吻！

    几秒钟后两人分离，浑身散发着成熟气息的莫妮卡媚眼如丝的舔了舔嘴唇，露出了那种让男人骨头都能酥了的笑容，道：“怎么这么晚才来找我？”很明显，这是一句调笑的话。

    “我这不是来了吗？你等不及了？”见人说人话，见鬼说鬼话，这一点唐吉当然懂，顺着莫妮卡的话笑着回应道。

    “花言巧语！”莫妮卡毫不掩饰的撇了撇嘴，她知道唐吉来了肯定要先见马洛斯，所以也没有多言，手轻轻推了一下唐吉的肩膀，扭着腰肢直接从唐吉身边走过，经过唐吉身侧的时候，扭头一口香气轻轻吹在唐吉脸上。

    “回见！”莫妮卡左手轻轻按在了微微嘟起的厚唇上，风情万种的给了唐吉一个飞吻，头也不回的走了。

    皮靴蹬地的哒哒声逐渐远去。

    “回见！”唐吉回应道，摸了一下鼻子，笑着微微摇了摇头，看了一眼身边跟上来的威尔，低声笑道：“她还是那么辣！”

    “当然！”威尔挑了挑眉毛，理所当然的道。

    莫妮卡，末世前卡洛斯手下高级ji－女，据说时薪超过一千美金，唐吉曾经光顾过她几次，完全免费，当然是因为马洛斯的原因。而据唐吉所知，ji－女这个身份对莫妮卡来说是一种伪装，实际上末世前她在黑帮中的主要作用是打探消息，以及……充当杀手！

    莫妮卡是名副其实的蛇蝎美人，死忠于马洛斯，看起来身体瘦弱，实际上身手却是极好，是一个十分危险的人物，尤其对男人来说，有着绝对致命的威胁。

    虽然在肉－体上早已经与莫妮卡有过最亲密的接触，享受过莫妮卡的高超技术，但在心里，唐吉时时刻刻都会保持与莫妮卡的距离，对唐吉来说，像这种危险的女人还是敬而远之为好，要不然说不定哪天，自己就会莫名其妙的死在床上。

    两人到了门边，也没敲门，以威尔的身份已经不需要做哪些，他直接推门带着唐吉走了进去。

    “老板，唐吉来了！”

第八十一章 马洛斯

    ;

    门后的房间，是一个靠着大厦东面窗户的中型展厅，大约在两百平方米左右，展厅内的东西基本上都被搬空了，仅留下的几张沙发以及一张茶几。

    此时房间内的人不多，只有五个人，这五个人中，有两个唐吉很熟悉，剩下的三个也很眼熟，都是末世前便追随马洛斯的人。

    在房间的北侧，一张低矮的木质大茶几上摆放着一些枪械零件，很多，零零散散的，看起来应该是几把完整的狙击步枪拆开了散在上面，在茶几北侧的长沙发上坐着一个四十多岁的中年人，是一个身材壮硕的光头白人，他正低头用小锉刀磨擦着手里的小枪械零件。

    威尔带着唐吉进入房间说话后，那光头中年人抬起了头，露出一张没有眉毛并且在脸颊左侧有蜈蚣疤的脸，看起来很凶恶，他抬头望见了站在门口的唐吉与威尔。

    “唐？”这男人嘴角扯出一个弧度，也是露出了一个十分惊讶的笑容，那张脸上本该有的凶恶冰消雪融般消失了，很有亲和力的笑容，竟让人诡异的出现了如沐浴chun风般的感觉。

    “当啷！”将手中的小枪械零件扔在了茶几上，这男人站了起来，然后绕过茶几迎了出来。

    “马洛斯先生！”唐吉也笑了，伸出手走向马洛斯，两人在大厅中间相遇，马洛斯张开双臂，唐吉不得不将刚刚伸出想要跟马洛斯握手的手收了回去，转而也敞开了怀抱。

    两人来了一个熊抱，马洛斯砰砰砰的在唐吉后背拍了几下，十分热情的道：“我的兄弟，太好了，你还活着！”

    “上帝保佑我！”两人分开，唐吉笑着歪了歪嘴说道，表明上虽然很高兴，但心里却是一沉，马洛斯太热情了，这一点不好！

    马洛斯拍了拍唐吉的肩膀，带着他走到了沙发边坐下，唐吉坐在了长沙发左侧的沙发椅上，在这张沙发椅对面，隔着茶几还有一张沙发椅，上面坐着一个二十三四岁的年轻人，白人，寸头，鹰钩鼻，身上没有那些零零碎碎，穿着皮夹克，腰间别着一把手枪，整个人看起来很干练。

    这人就是这房间中除了马洛斯外，唐吉另外熟悉的那个人，马洛斯的养子，同时也是末世前马洛斯的贴身枪手之一――萨克！

    末世前马洛斯为了自己安全，每次出行都是前呼后拥，枪手保镖加起来有二十几人，有专职为马洛斯挡子弹的，也有枪法妖孽的神枪手，本来这种神枪手马洛斯身边有四位，但此时只剩下这一个，很显然，剩下都死了。

    唐吉坐下后看了一眼萨克，萨克正看着唐吉，双方相互点了点头，便算是打过招呼。

    唐吉知道萨克不善言谈，作为马洛斯从小收养培养起来的杀手，萨克从小到大都是一路血腥，这铸就了他扭曲的性格，不善交流，对人很冷淡，自然也不太爱说话，很冷漠的人。

    唐吉自然不是第一次接触萨克，了解他，自然也知道怎样跟他相处，有话说话，没话就当对方是空气，要是唐吉稍微有一点热情，萨克肯定都会不自在。

    马洛斯坐在沙发上，从茶几下面摸出一个木盒子，从里面拿出一只雪茄，看着唐吉眼睛瞟了一下雪茄盒，唐吉摆了摆手，马洛斯笑着无奈的摇了摇头，他知道唐吉不抽烟，很在意自己的身体健康状况，末世了，唐吉还这样，在马洛斯看来，唐吉就是不懂得享受的人。

    “最近怎么样？”马洛斯拿出匕首，一边将雪茄头切掉，一边问道，说完将雪茄切掉头的那一端叼在嘴里，看向唐吉，手向茶几下摸去。

    “还能怎么样？现在外面……”唐吉摇了摇头，对窗户的方向比划了一下手，意思不言而喻，末世了，没有人会好过。

    之后两人随意的很熟络的聊了聊一些有的没的，唐吉说了一下自己末世后的经历，气氛很融洽。

    面对马洛斯这样曾权势滔天的黑帮教父，唐吉表现的一直很镇定，不会卑躬屈膝，当然也不可能高高在上，虽然无论是末世前还是现在，双方的地位都是悬殊的，但唐吉与马洛斯之间总是能保持着一种平等的状态，唐吉是一个不会将内心情绪表露在外的人，就算心中对马洛斯一直很慎重，但外表绝对看不出来。

    唐吉曾将马洛斯从死亡边缘拉回来，那是在马洛斯身边数位医生束手无策后，唐吉出手才将马洛斯救下来的，事后唐吉为马洛斯复诊过几次，双方就是在那时候开始深入接触的，从言谈中，唐吉感觉出马洛斯还是挺平易近人的，其实身份达到了马洛斯这种程度的人，通常都不会把喜怒哀乐表现着脸色，城府都是极深，这种人给人的感觉都是很好接触，但想要真的成为这种人的朋友，太难。

    救命之恩，对于普通人来说，这是天大的恩情，但对于马洛斯这种人来说，虽也是恩，却没那么重，马洛斯把唐吉当朋友，尤其是这个时候，与其说是他惦念前恩，不如说他看中唐吉的能力。

    “将来有什么打算？”马洛斯随口问道。

    “离开这里，找一个人少的地方。”唐吉回应道。

    “离开？”马洛斯反问了一句，惊讶的看着唐吉，感觉自己似乎误会了什么，他本以为唐吉既然找到自己，自然是来投靠自己，但没想到唐吉居然要离开。

    “没错，城市太危险……咳，其实我这次来……”唐吉将话岔开了，身体前倾，手肘压在膝盖上，对着马洛斯将事情简单的说了一下。

    “昨天那个是你的人？”马洛斯听完后再次惊讶，他不关心布鲁克怎么样，对他来说无所谓，反而罗比引起了他的兴趣，昨天下午马洛斯从外面回来的时候，刚巧碰到了逃来的布鲁克与追杀的罗比，由于手下有人认识布鲁克，所以帮着布鲁克将气势汹汹的罗比击退了。

    正因如此，罗比才能肯定这些人是马洛斯的人，因为他亲眼看到了马洛斯，对于这个名震美国的黑帮教父，他是混黑的，当然认识，因此唐吉才能今天出现在这里，对于马洛斯来说，罗比让他真的是印象深刻，无论是枪法还是身手，都属于一流，而且竟然还活着跑掉了。

    “没错，罗比，很不错的一个人。”唐吉点点头。

    …………………………………………

    克莱斯勒大厦，十一层。

    身材妖娆的莫妮卡风情万种的扭着腰肢，踩着高跟鞋哒哒哒的走在走廊里，身后还跟着两个全副武装端着枪的光头壮汉，莫妮卡手中拿着文件夹，此时她正按照马洛斯的吩咐清点最近几日进入大厦的幸存者，要进行人员姓名登记，如果能问道一些详细资料，自然更好，不是很麻烦的工作，但对莫妮卡来说，还是有些烦，她不喜欢这样的工作，很琐碎，也很平淡。

    最近几日进入大厦的幸存者都被安排在了十一层和十二层，受伤的需要先被隔离，如果没变异，才能放其ziyou，可以选择离开大厦，但只要在大厦内生活，就不能乱走，只能在固定的楼层活动。

    “莫妮卡！”对讲机中忽然响起了马洛斯的声音。

    “老板！”莫妮卡停下脚步，拿起对讲机回应道。

    “昨天下午，有受伤的幸存者进入大楼，名字叫布鲁克，打折两条腿，带我房间来！”马洛斯简单的交代了一下。

    “好的，老板！”莫妮卡声音兴奋的回应道。

    放下对讲机，莫妮卡快速翻了一下手中的文件夹，很快又将文件夹合了起来，踩着皮靴哒哒哒走到了楼梯口，将文件夹塞给了守在楼梯口的光头男人手里，拔出了手枪检查了一下，又插回了枪套内，带着人上楼梯向十二楼走去。

    ……………………

    布鲁克伤的不是很重，俗话说好人不长命祸害活千年，运气使然，昨天车虽然在大街上滚了几圈，车身都已经变形，布鲁克从车内爬出来的时候也满身是血，看起来伤的很严重，其实都很皮肉伤，没有骨折也没有内伤，而且那辆车内部本来就很干净，所以布鲁克受伤后也没有感染。

    布鲁克的运气是好的，一路逃到住克莱斯勒大厦，遇到了熟人，躲过了罗比的追杀，他已经打算好伤好后加入马洛斯手下，以他的心智手段，必然会受到重用，马洛斯是强大的，像布鲁克这样具有野心的人，肯加入马洛斯手下，其实是一种抱着一种取而代之的心思。

    很大胆的想法，布鲁克就是一个敢想敢做的人，他的心中已经有了很多想法，很多计划。

    克莱斯勒大厦十二层，楼梯口右侧第二个房间，布鲁克躺在房间内的床上，全身许多地方都缠着绷带，他正望着天花板，怔怔出神不知想着什么。

    铛铛铛！敲门声。

    “谁？”布鲁克一下子从床上爬了起来，顺手摸起了放在床头的手枪，因为动作太快拉扯到了伤口，嘴角还因疼痛扯了一下。

    “莫妮卡！”门外想起了女人娇媚的声音，十分诱惑。

    “等等，来了！”布鲁克一下子笑了，将枪放回了床头，下床向门廊走去。

    他还记得莫妮卡，而且……印象深刻。

    昨天进入大厦后，他曾见过莫妮卡，两人有过交流，可以想象，一个浑身时刻散发着一股子sāo劲儿，对任何人都是笑脸相迎好像随时都能跟人上床的女人，遇到一个有心计懂得花言巧语的男人，结果会怎样。

    实际上，莫妮卡这种女人是最难降服的，看似不在意，她不在意的是身体，心太难靠近。

    但表面上，她与任何男人的关系，都不是用融洽这两个字就能形容的，对布鲁克也是如此，两人昨天可是相谈甚欢，无论双方是真心还是假意，至少表面上是这样。

    对莫妮卡，布鲁克自然想跟她做一些爱做的事情，莫妮卡在布鲁克手下中有不低的身份，还是个娇媚的女人，其实布鲁克已经打算将莫妮卡当作打入马洛斯手下内部的突破口，先从莫妮卡下手，依次收服一些，然后杀掉核心一些人，从而完全取而代之。

    他不知道莫妮卡为什么来找他，他也不知道其实莫妮卡昨天离开后就已经将他忘了。

    “莫妮卡！”布鲁克露出了自认为最完美的笑容，拉开了门叫道。

    “布鲁克？”莫妮卡站在门口，语气熟络的笑盈盈的问道。

    “嗯？是我，怎么了？”

    噗！噗！十分迅速的两声枪响。

    扑通！

    “啊！婊子，该死！”布鲁克惨叫。

    “带走！”莫妮卡将枪插好，对着布鲁克一个飞吻，媚笑着说道，转身向楼梯口走去。

    躲在门侧的两个光头大汉快速进入房间，架着双腿中枪的布鲁克跟上了莫妮卡的脚步。

    ………

    求推荐！

第八十二章 布鲁克之死

    ;

    “哦，该死……”

    “婊子，我cāo……”

    两个光头壮汉架着布鲁克不断前行，布鲁克额头上满是冷汗，双腿无力的耷拉着，拖在地上，腿上血如泉涌，在地面上拖出两道长长的血痕，布鲁克在一边参加一边怒骂。..

    走在前面的莫妮卡到了电梯门边，眼睛向后瞟了一下，抬手按了向上的电梯按钮，电梯门缓缓打开，莫妮卡头也不回声音娇柔的问道：“亲爱的，你想死吗？”说着她将别在腿上的手枪拔了出来，抓着枪背对着布鲁克挥了挥。

    怒骂的布鲁克顿时噤声了，大约两三秒的时间，莫妮卡笑道：“这才乖！”说着将枪插回了枪套，向前走了两步进入电梯，后面两人架着布鲁克也跟了进去。

    “为什么？”因为疼痛，布鲁克的声音有些沙哑。

    “你会知道的。”莫妮卡依然那副不急不缓的娇柔语气。

    电梯门缓缓关闭，十几秒后再次打开，已经到了二十二层。

    依然是莫妮卡走在前，两个光头壮汉架着布鲁克跟在后，二十二层有很多守卫，都是全副武装的光头男人，随着莫妮卡走入，许多人将目光都投了过去，有些目光很大胆，赤－裸裸的视jiān，很显然敢这么做的都是末世后马洛斯身边还活着的“老人”，属于经常跟莫妮卡打情骂俏的那种，当然也有一些不敢明目张胆，虽然有邪－yin凌－辱的yu望，却掩饰的很好。

    莫妮卡这个女人，随时随刻对男人都散发着致命的吸引力，男人看到她不想上她的太少，也许只有男同性恋者，才能对莫妮卡不产生异样的想法。

    就在莫妮卡带着人架着布鲁克走过走廊转角的时候，一个人看到莫妮卡等人，一下子从墙壁守卫众人中走了出来，这人看起来三十岁，白人，个子很高，很瘦。

    “这是……这是……怎么了？”他眼神在布鲁克与莫妮卡之间来回扫视着，看着布鲁克凄惨的样子，吞了吞口水，犹犹豫豫的问道。

    “老板要的人，你有问题？”莫妮卡停下脚步微微一笑看着那人说道。

    “没有。”这男人马上摇了摇头，两步退回了众人之中，最后瞄了一眼布鲁克，便将目光转到了他处，其实他走出去刚开口就后悔了，看情况这事情不是他能插手的，他与布鲁克也算不上是过命的交情，他没必要因为布鲁克而承担任何风险。

    ……………………

    宽阔的房间中，沙发茶几都摆在北侧，中部和南侧都显得很空旷，三个属于马洛斯亲信的手下或站在窗边或坐在椅子上，都一言不发，听着唐吉与马洛斯的交谈。

    嘭！

    房间带着埃及风情图画的古典大门被推开了，莫妮卡一只手压着门，侧着身站在门边，两个光头男架着布鲁克走了进来，将布鲁克丢在地上，随即便退了出去，莫妮卡关好了门，对马洛斯比划了一个ok的手势，马洛斯稍稍歪了一下头，对着莫妮卡打了一个眼色。

    莫妮卡心领神会，一只手绕在脑后，手指轻轻的勾住波浪卷的亚麻色长发，将头发全都捋着搭在左肩上，扭着腰肢风情款款的走向唐吉。

    “是你！”一声不可置信的惊叫，声音中隐含着不可自抑的痛苦，布鲁克看到了，他看到唐吉了，唐吉正坐北侧茶几旁的沙发椅上，用凌厉的目光看着布鲁克。

    此时的布鲁克下本身裤子都已经被鲜血沁透了，将这房间的地砖上也染上了一片红色，布鲁克的脸色已经有些发白。

    “世界真小啊，你肯定没想到会在这里遇到我，不知道你今天早上有没有祈祷上帝保佑你，不过看起来，上帝似乎抛弃你了！”唐吉目光冷峻，却安然而坐，似乎并不急着杀布鲁克。

    就在唐吉说话的同时，莫妮卡也扭着纤腰踩着铆钉靴嗒嗒嗒的走到了唐吉身边，先将身上有些碍事的微声突击步枪以及两把手枪连带着枪套都摘掉，丢在地上，然后她直接挤着坐在了沙发椅上，沙发椅是很软很宽的那种，她直接挤着坐在了唐吉的身旁，一只手很随意的搭在了唐吉的大腿上，轻轻蹭动着。

    唐吉看了莫妮卡一眼，捏起莫妮卡的下巴，在她微厚的性感嘴唇上用力吻了一下，很随意的动作，然后将莫妮卡推开站了起来，走向布鲁克。

    莫妮卡的目光从唐吉的背后转向了侧面沙发上的马洛斯，马洛斯歪了歪嘴，微微摇了摇头，没说话。

    “其实我一直很想知道，你是出于什么心思才会一直跟我作对，甚至不惜牺牲掉自己的手下，自己也同样冒着随时可能被丧尸围攻的生命危险，我觉得你完全没有理由这么做，我们井水不犯河水，之前并不认识，难道就是因为那辆车吗？其实我觉得以你的能力想要在末世活下去，比现在很多的幸存者都要容易的多，你完全没必要跑出来害人害己，你甚至……甚至……”

    唐吉走一边说着一边走到了布鲁克的身边，脑袋轻微摇晃着好像很不理解布鲁克的行事方式，说到这里顿了顿，距离布鲁克大约一米左右蹲下了身，看着趴在地上额头上尽是冷汗的布鲁克，眉头微皱着说了两个甚至，似乎在思量着该怎么说。

    顿了好一会儿，唐吉盯着布鲁克继续道：“甚至……你可以活的非常自在……女人、食物，还有可以差遣的手下……在我第一次遇到你的时候，这些你便都有了，你也不需要工作，不用再为了钱而发愁，也不需要看末世前帮派首领的脸色行事，如果不是这场灾难，你不可能拥有这些，我认为你已经比末世前活得更好，你何必呢？”

    “你总是不在乎生命，生命是最可贵的，你却总是不在乎，不在乎其他人的生命，总是很无所谓，出卖身边的人，出卖自己的手下，甚至想要杀自己的亲叔叔，你没想过会有报应吗？你没想过有一天上帝会惩罚你吗？”唐吉唠叨个没完，布鲁克几次想要插话，唐吉都没给布鲁克机会。

    在场熟悉唐吉的人都已经发现了，唐吉变得有些不正常，絮絮叨叨的不是他的性格，像是神经质一样。

    其实对于迈克的死，唐吉看起来似乎感情没有受到太大的伤害，表面上没有悲伤也没有哭泣，但实际上，他心中的难过不见得就比曼妮拉或者克里斯汀少，甚至比之他们更甚。

    唐吉这种人，对陌生人，哪怕是死一千个一万个他最多也仅仅是同情，以一种怜悯的心态面对那种事情，而死的如果是身边的人，是亲人或者朋友，他的心便与常人无异，他珍惜身边的每一个人，任何一个人受到伤害都是他不想看到的，何况还是与他一同出生入死迈克。

    迈克虽然不是布鲁克亲手杀死的，但归根结底就是因为布鲁克，丧尸群和丧尸犬才会出现，迈克才会死，可以说，布鲁克就是凶手。

    “你昨天下午逃到这里的时候很庆幸吧，上帝保佑，你躲过了罗比的追杀，不得不承认，你真的很幸运，要不然凭受伤的你根本不可能在罗比的手下逃脱，昨天夜里你想了什么？你是在担心伤口有没有被感染，还是在庆幸自己找到了可以依附的对象，你认为你安全了对吗？”唐吉蹲下身盯着布鲁克，皱着眉絮絮叨叨没完没了。

    布鲁克的身体在抖，可能是因为疼痛，双腿的伤口还在流血，地面上已经流了一大滩，他的脸色煞白，满是冷汗，他看着唐吉勉强挤出笑容，他知道在这样下去自己一定会死的，现在也不是装硬气的时候，他不想死。

    唐吉没有立即杀他，似乎想要得到布鲁克的解释，此时的布鲁克当然肯委曲求全，肯磕头认错，也肯下跪哀求，当然前提是腿还能用，总之只要给他机会，他一定会想法设法让自己活下去，只要不死，一切都行，他曾试着努嘴想要开口说话，但唐吉始终没给他说话的机会，唐吉没完没了的说着。

    “你知道吗？迈克是一个好人，是真的好人，他做事认真，车技非常棒，而且从不抱怨，这场灾难让他失去了自己的儿女，但他还有与他相爱的妻子陪在身边，他妻子还有一个侄子也在，如果不是因为你，或许我们已经离开了这里，已经到了乡下，找一个农庄……乡村……田园……牧场，那里空气是清新的，丧尸会非常少，不需要太多的武器和食物，我们可以在那里开始新的生活。”

    “都是因为你，将这一切都毁了，现在他的妻子非常伤心，他妻子的侄子现在恨不得亲手杀了你，只要他有机会一定会这么做，而你做了这些，招人恨，你又得到了什么？一身伤？残废的双腿？还是即将死亡的命运？”

    “这些是你想要的吗？我知道你现在在想什么，你在想怎么能说服我不杀你是吗？那么好，现在我给你机会，你说吧！”唐吉终于絮叨完了，站起身居高临下的看着布鲁克。

    “其实，我……”

    咔！

    布鲁克心中燃起了希望，刚吐出两个词便说不下去了，因为唐吉一下子将腰间的手枪掏了出来，对准了布鲁克的脑袋。

    “绝望吗？”

    “别……”

    噗……嘭！！

第八十三章 回绝与惊变！

    ;

    沉闷的枪声，头颅后脑炸裂的声音，红白交织着喷洒而出，鲜血在流淌，布鲁克死不瞑目。

    他本以为自己有机会，他甚至已经想好了措词，以为自己不会死，但唐吉没给他那个机会，唐吉只是把自己想说的说完，对他来说，布鲁克究竟会说什么无关紧要。

    缓缓放下枪，又将枪别在腰上，唐吉手指在鼻子下面擦了擦，看着死去的布鲁克，狠狠的啐了一口，扭头走向马洛斯。

    马洛斯微笑着，他越来越欣赏唐吉了，从一开始就是，唐吉的冷静，处变不惊，还有能力，都是他欣赏的地方，原来如此，此时更甚。

    马洛斯对房间远处的其他几人打了一下眼色，对布鲁克的尸体歪了一下头，几人心领神会，走到布鲁克尸体边上，将血淋淋的尸体抬起有走到了房间窗边，开窗向下望了一眼，确定没人，然后将尸体丢了下去，其中一人又拿起对讲机低声说了些什么，不多时几个女人走了进来，虽是一身军旅范儿的装扮，身上都带着枪械，但手中却拿着拖布水桶之类的东西，像是女佣一样将大厅地面擦拭的干干净净。

    “都出去！”马洛斯摆了摆手说道，又对坐在侧面沙发的养子萨克摆了摆手，萨克什么也没说，连表情都没有一丝变化，直接站起来向外走去。

    渐渐的房间内的大部分人都出去了，只剩下马洛斯、唐吉，以及莫妮卡。

    马洛斯很少跟外人独处的，末世前如此，末世后更是如此，唐吉还算不上真真正正的自己人，也未达到交心的地步，所以虽然他让神枪手萨克出去了，却留下了莫妮卡。

    对于莫妮卡的能力，唐吉不清楚，因为他根本就没亲眼见识过，当然除了床上的一些取悦男人的手段，但可以想象，莫妮卡绝不简单，一个女人，能成为马洛斯的亲信，其忠诚自然不需多提，除此之外的其他方面必然也有十分出色的地方，而且唐吉还知道，马洛斯跟莫妮卡没有任何肉－体上的关系，也就是说马洛斯从未睡过莫妮卡这个妖娆的性感尤物，马洛斯把一切分的都很清楚，床上的性伴侣就是性伴侣，而手下……就是手下！

    大部分人出去后，门被紧紧的关上了，莫妮卡更加的放肆，唐吉坐在沙发上，而她更是直接将身体横过来，横躺在宽大柔软的沙发椅上，纤细修长的麦色美腿直接压在了唐吉的大腿上，拉起唐吉的左手，自己的手轻轻在上面摩擦着。

    “什么时候走？”马洛斯将叼在嘴上的雪茄拿掉，直接了当的问道。

    “今天，越快越好，城市太危险。”唐吉右手轻轻抚摸着莫妮卡的大腿，下意识的动作，眼睛看着马洛斯，微微摇头说道。

    “留下吧，留下来帮我，我打算在一个月内将所有曼哈顿的其他势力全都清扫干净，收拢一些幸存者，然后炸毁那些连通曼哈顿岛的桥梁和隧道，让曼哈顿成为孤岛，这里的资源人都是我的，如果能找到专业的人才，我还打算去附近的海军基地，找些装备，建立小型国家，如果真的能完成对这里的统治，我想会有幸存者走海路到这里来，这里的幸存者会越来越多的。”马洛斯自信的笑着说道。

    “国家？”

    “没错，国家，现在这个世界任何人都能成为统治者，为什么不能是我？”

    “那丧尸呢？”唐吉问出关键的问题，果然与他想的一样，马洛斯企图统治曼哈顿，末世前这根本就是不可能的，因为美国zhèngfu还存在，但末世后，一切都不好说，曼哈顿的主体就曼哈顿岛，几十平方公里的土地面积，有全世界最好的设施，而且是岛屿，如果真像马洛斯说的那样，炸断联通岛屿的隧道桥梁，那么外界丧尸无法过境，只要想办法解决曼哈顿岛内的丧尸，这里就是天堂。

    “丧尸……”马洛斯说着指了指自己太阳穴的位置，笑道：“它们没脑子，之所以有威胁是因为它们太多了，其实只要想办法，消灭它们不是问题。”

    马洛斯一直很自信，末世前他已经功成名就，但这丝毫没有抑制住他的野心，要不是因为美国zhèngfu太过强大，他说不定会干出什么事，而现在，他看到了机会，末世对其他大部分人类来说是灾难，但对他来说，这是一个天大的机遇，而且他懂得量力而行，有野心并不意味着就贪心，现在的他只想要曼哈顿岛而已。

    “怎么样？留下来帮我，这是一场战争，需要想你这样的人才，到时候你也可以享受这里的一切，你的地位仅会在我之下。”马洛斯再次发出邀请，见唐吉露出沉吟状，马上又笑着道：“如果你肯留下，她就是你的！”马洛斯指了指莫妮卡，莫妮卡十分配合的拉着唐吉的手，将唐吉的一根手指含在嘴里，轻轻吸允着，眼神直视着唐吉。

    唐吉瞄了一眼莫妮卡，再次沉吟，好一会儿才摇头道：“抱歉，我还是……”

    “为什么？你在担心什么？”

    “你应该知道我在担心什么，你也知道我不喜欢被谁管束或者做一个管理者，那不是我想要的生活。”唐吉说的很直白，其实还可以再直白一点，有些话他没直接说出来，中国有句古话，叫卸磨杀驴，这才是他最担心的地方，马洛斯是枭雄，枭雄者无一不是心狠手辣之辈，为了自己他可以舍弃一切，先不谈马洛斯能不能真正的完成对曼哈顿的统治，就算真的完成了，丧尸的问题也解决了，然后呢？

    全世界活下来的医生不仅仅只有唐吉一个，之后的时间里也不可能只有唐吉这一个医生出现在马洛斯身边，唐吉对马洛斯也不可能有什么忠心可言，而且医生就是救人性命的，唐吉到时候必然会功高盖主，许多人会对唐吉心存感激，再之后，唐吉就算没有歹心，马洛斯也不见得能容下他。

    历史已经无数次见证过，凡有大能者，哪怕忠心耿耿肝脑涂地，下场也多是悲惨。

    马洛斯是否对人有很强的戒心？

    不用去试探就可以肯定，当然有，要不然他也不可能驰骋地下世界二十载，也不可能活到今天。

    而且，唐吉是一个不折不扣的yin谋论者，说马洛斯戒心重，不如说唐吉的戒心更重，他想的太多。

    “老板，精察局那伙人鬼鬼祟祟的偷窥我们。”马洛斯的对讲机中忽然响起了威尔的声音。

    “来了几个？”马洛斯拿起对讲机，皱眉道。

    “只有两个，他要跑……让兄弟们打死了，现在没事了。”威尔说道。

    “我知道了。”马洛斯回应道，放下了对讲机，看向唐吉，嘴唇努起，手指在上面下意识的划了划，好一会儿才缓缓道：“真的不行？”

    唐吉缓缓的摇了摇头，回绝的干脆，他知道这样直接拒绝马洛斯才不会杀他，因为马洛斯的气量还没那么小，在没有利益冲突下，以马洛斯这种身份的人，是不会滥杀无辜的。

    “那……留下来几天，就这几天，来帮我，等我将精察局那伙人解决后，你再离开！”马洛斯看着唐吉，表情严肃。

    “好！”唐吉点头。

    马洛斯展颜一笑，指了一下莫妮卡，道：“在你没离开之前，她是你的。”

    就在这个时候。

    轰隆！

    一声巨响，整栋克莱斯勒大楼都在晃动，所有人一下子惊呆了，只见窗外，半公里外的街头，一栋六十层高的摩天大楼发生了剧烈的爆炸，紧接着整栋大楼倒塌了。

    有人炸毁了那栋摩天大楼！

    这种剧烈的响动，足以将小半个曼哈顿岛的丧尸都引过来，那可是数十万头数量的丧尸。

    “该死，发生了什么？”马洛斯瞬间暴跳如雷，拿起对讲机大吼道。

第八十四章 恐怖敌人

    ;

    剧烈的爆炸声，虽然距离足有半公里，却依然震耳yu聋，窗边的玻璃窗咔咔作响，似乎将要破裂，紧接着便是一阵轰隆隆的倒塌声，向窗外放眼望去，随着摩天大楼的轰然倒塌，升腾起了满目的尘灰，遮天蔽日。..：

    震撼，惊悚！

    房间内的人噌的都站了起来，没有一个不是目光惊惧，马洛斯拿着对讲机呼喊着，唐吉则快步跑到了窗边，向外望去，口中下意识的喃语着：“上帝！”

    “老板……”沙发边马洛斯对讲机中刚刚想起威尔的声音。

    轰隆！

    突然又是一声巨响，克莱斯勒大厦再次晃动，大厦北部三百米外，又一栋摩天大楼发生爆炸，大楼倒塌的轰鸣再次响起。

    “是谁？”马洛斯大叫着，目眦yu裂，额头上青筋暴起，手紧紧的握着对讲机，骨节泛白。

    如果第一次爆炸，摩天大楼爆炸倒塌，可以归结为意外，可能是楼内的天然气管道破损，弥漫的天然气遇到明火，只要天然气量够，再大的爆炸也可能发生，但连续两次，前后间隔十几秒的时间，而且都是在克莱斯的大厦周围，这要不是人为，那就见鬼了。

    马洛斯马上感觉出，这两次爆炸都是针对自己，作为此时曼哈顿几个最强大的幸存者组织之一，马洛斯以及其手下显然已经成为了一些人的眼中钉，马洛斯此时手下有超过一百三十人，除了大部分人在克莱斯勒大厦内以外，剩下的小部分都被马洛斯分布到了克莱斯勒大厦周围的建筑中，这是马洛斯布下的防线，防的不是丧尸，而是人！

    有人在借刀杀人！

    这很容易就能想出来，如果对方有能力将足够的炸药带入克莱斯勒大厦，那此时大厦内的人就已经都死了，可是他们不能，甚至不能悄悄潜入克莱斯勒大厦附近，所以只能引爆周围的摩天大楼，以巨大的响动吸引足够的丧尸，让克莱斯勒大厦附近方圆几公里都变成丧尸的海洋，借刀杀人，丧尸就是那把刀！

    “我们走，离开这里，快快，到停车场集合！都快！”马洛斯对着对讲机叫喊道，而后有对屋内的人挥了挥手：“莫妮卡，唐，我们走！”

    所有人一下子跑动了起来，没有迟疑，走的越晚，越危险，相信要不了多久，克莱斯勒大厦附近将会成为丧尸重灾区。

    唐吉跟着马洛斯跑出了大厅，同时他拿起了自己的对讲机，一边跑动着一边喊道：“罗比！罗比！”

    “医生，你在哪里？”对讲机中传出了罗比急切的声音，隐约还伴随着卡车发动机轰鸣声。

    “我没事，还在大厦里，你带人先走，快，能走多远走多远，一切交给你了，安全后联系我！”唐吉快速的说着。

    “好。”罗比回应的干脆。

    走廊内的人都已经慌了，这个时候没有人能不慌，海量的丧尸即将涌来，末世活下来的人都有这种敏感神经，谁都能想到，如果不能及时离开这里，将会被彻底围困在在这里，被围困，食物与武器都将无法再获取，一旦消耗完了，那一切就都完了。

    克莱斯勒大厦共有四组八台电梯，可以说运载能力不弱，但当马洛斯带入跑到电梯前的时候，迟疑了一下，便挥手大叫着：“跟我来，走楼梯，别走电梯！”

    “告诉所有人都走楼梯，别走电梯！”马洛斯对着对讲机有说了一遍类似的话，他能通知的都是一些亲信手下，那些人自然会通知剩下的人。

    如果换了正常人，有电梯且没有断电的情况下，一定会走电梯，因为电梯够快，走电梯就成了本能，但马洛斯就是马洛斯，他能想明白，克莱斯勒大厦高达七十七层，几乎每层都幸存者存在，刨除马洛斯的手下不算，其他幸存者至少有上千人，出于本能，会有非常多的人选择走电梯。

    也就是说，电梯会在每一层都停一次，会有过多的人想要进入电梯，也一定会爆发冲突，那些幸存者也有枪，为自己活命，杀人这种事情在末世来说不算什么。

    其他人的死活马洛斯不管，但自己手下的人，他是一定想要保全的，末世二十多天，他才勉强聚集起这些无牵无挂身体健康的青壮年男人，并且给他们配上足够的武器，组成武装力量，可以说很不容易。

    末世缺人，可不是一般的缺。

    马洛斯虽已经四十余岁，身体却很健壮，作为黑帮教父，年轻的时候他自然也是一员打杀凶猛的悍将，能成为黑帮教父，强大的个人武力与较高的智商都是必不可少的，而此时的他，也不见得比年轻的时候差多少，他从未懈怠过自己。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    马洛斯跑着最前面，带入冲入了楼梯口，一时之间，整个楼道里满是皮靴落地的脚步声，十分急促。

    两分多钟，不到三分钟的时间，众人成功冲入了克莱斯勒大厦下面的地下停车场，停车场早已经被马洛斯派人封锁了起来，里面除了一些停车场原有的车辆以外，还有二十几辆越野车，全都是黑色的奔驰g500，而且是都是全新的，没上牌照的那种。

    很显然这些车都是马洛斯弄来的，但他是从哪里得到这些车，唐吉猜不出，有太多可能，可能是汽车销售中心，也可能是遇到了运输高档车的卡车，末世了一切都不要钱，只有能遇到，开直升飞机来都不奇怪。

    马洛斯下来后，众人分别上车，唐吉与马洛斯、莫妮卡、萨克四个人一辆车，奔驰g500是五门五座，但因为车绝对够用，所以并不需要将每辆车都坐满。

    由莫妮卡来开车，唐吉与马洛斯坐在后面，萨克在莫妮卡旁边，众人迅速绑好安全带，车钥匙就在车上，启动车辆，奔驰越野车窜了出去。

    马洛斯之前已经来不及清点有多少手下没下来，上车后透过车窗向后张望，下来的人很多，男人居多，也有小部分女人，一张张脸庞都很慌张，已经有两三百人进入停车场，都是来自大楼内，马洛斯的手下基本上都在停车场内，因为马洛斯所在的楼层比较高，所以许多人都是先他一步下来的。

    嘭！嘭！

    突然的枪声，地下停车场爆发了枪战，枪战的原因当然是因为车，在整个地下停车场内，带有钥匙的越野车并不多，除了马洛斯事先准备好的那些全新奔驰越野车外，剩下的根本没几辆。

    马洛斯的一些手下也卷入了枪战，敢对马洛斯手下这些全副武装壮汉进行攻击的人很少，但不能说没有。

    “能走就走，别恋战，为了他们不值得！”车还未开出地下停车场，马洛斯扭头看着后面窗外，忽然拿起对讲机说道。

    三分钟后。

    克莱斯勒大厦南部相隔一个街区的一条宽阔大街，一排黑色的奔驰越野车快速行驶着，共计二十一辆，在这些车后面，还杂七杂八跟着十几辆其他种类的车，车速很快，所有人都在逃亡。

    莫妮卡的车技非常好，从马洛斯让她开始驾车的时候，唐吉就想到了，事实也是如此，此时莫妮卡驾驶的奔驰越野车走在最前面。

    轰隆！

    忽然，又是一声巨响，震耳yu聋，随即便是轰隆隆的倒塌声，是从西北部传来的，也就是克莱斯勒大厦的西部。

    “该死的，他们哪儿来的这么大炸药！”马洛斯咒骂着，此时克莱斯勒附近，东、西、北三个方向都有摩天大楼发生爆炸倒塌，只有南部，也就是马洛斯等人逃跑的方向没有。

    车队快速移动中，再次穿过一个街区后，距离克莱斯勒大厦已经很远，车队终于遇上了丧尸群，海量的丧尸从南部街道涌来。

    此时向克莱斯勒大厦方向涌去巨型丧尸群有很多，它们的移动速度决定了它们不可能快速形成毫无破绽的包围圈，每个巨型丧尸群之间都有间隙，只要时间充足，是有机会绕开它们的。

    唐吉坐在越野车后座，歪着头一直看着前风挡外的街道，丧尸群就在前方，距离车队大约有两百米左右，一望无际，如同浪cháo般汹涌而来，而就在前方一百米，便是一个十字路口。

    莫妮卡再次提升了车速，只要抢先一步达到十字路口左转或者右转，凭着越野车的速度，一定能摆脱这个巨型丧尸群。

    八十米……

    五十米……

    三十米……

    十米……

    赀恰…轮胎摩擦地面刺耳的声音，越野车车尾甩出了一个完美的弧度，漂移右转，莫妮卡驱车成功转入右侧大街，而此时，巨型丧尸群距离十字路口还有至少一百六七十米，看情况，车队所有车转入右转大街不是问题。

    就在这时！

    嘭！一声炸响！

    就在莫妮卡驾驶越野车开入右侧大街开出四五十米的时候，地面发生了爆炸，爆炸点在越野车前轮左侧附近的地面，行驶中的越野车顿时被掀翻了飞了出去。

第八十五 危机升级

    ;

    “首领，他们在我这里。”大街边一栋摩天大楼内，十七层靠窗的房间内，一个看起了三十岁带着小胡子的白人男子拿着对讲机面无表情的说道，在他的另一只手上，手中还拿着一个银灰色手机大小的遥控器。

    “甘比诺也该消失了，做的不错，幸苦了，事后我会想办法把你弄出来的。”对讲机中传出女人的声音，成熟而冷漠，如果唐吉在场，一定会发现这个声音非常熟悉，熟悉到已经不能再熟悉，他可以瞬间听出这个人是谁。

    让一个黑帮家族消失放在末世前是一件很困难的事情，哪怕是美国zhèngfu大力打击下，fbi对黑帮教父实施全天二十四小时监控，黑帮的传承也从未停止过，传承半个多世纪的纽约五大黑帮虽然已经势微，却从未消失，但末世后很不同，黑帮家族的人员数量已经锐减，只剩下十几人甚至几人，只要杀死现任的黑帮教父，剩下的人失去忠诚的对象，而且所有人都在忙着逃命，那么这个家族就彻底的消失了。

    就算剩下的人选出新的首领组成新的势力，也不可能以原来黑帮家族的名义来行事。

    甘比诺家族，纽约黑手党五大家族之首，现任教父――马洛斯・麦格。

    窗外的大街上，奔驰越野车炸起，腾空翻滚，轰然坠落，向前滑动了三四米才停下，带起了一溜火星。

    奔驰越野车落地的时候是车顶着地，在那一刹那所有车窗风挡全部破碎碎玻璃向四周溅shè，紧跟在后面其他越野车反应快的绕开了莫妮卡驾驶的越野车，而还有一些反应慢的，则在慌忙中发生了碰撞，或撞在了路边的废弃汽车上，或者两辆行驶中的车发生碰撞，一时之间，场面极其混乱。

    这条路很宽，但之前车队内所有车是分成两排并行，间距都很小，因为路况的原因，后车几乎都很难超越前车，而且有前车开路，后面走的也会顺畅很多，正是因为所有车距离太紧凑了，这才是前车突然出事，后车会发生混乱的原因。

    赀牵赀牵　…

    一连串的的急刹声，几辆奔驰越野车停下，将翻倒的越野车围住了，车门快速打开，十几个人快速冲下了车，包括威尔在内都是一些末世前马洛斯的手下亲信，

    马洛斯手下一共开了二十几辆车，一部分发生了碰撞，有一些停了下来，还有的则没想着救马洛斯，直接就要开走，毕竟绝大部分人都是马洛斯末世后才收的，忠诚、感情都是欠缺的，在这种生死存亡的时候，巨型丧尸群已经近在咫尺，那些人选择自己逃命也是正常。

    这不是自私不自私的问题，没有感情与忠诚的基础，他们不会为任何人的安危承担风险，人性就是如此。

    “快快！”身材壮硕到令人发指的威尔扭头向十字路口的方向望了一眼，大叫着，对于有一部分新收的手下在逃跑的事情，他没有理会，快步到了翻倒的奔驰越野车边上，伸手去拉越野车的车门。

    咔！

    刺耳的声音，门卡出了，拉不开，威尔再用力，只听得啪的一声，车的门把手被他生生拽掉了，门还是没打开。

    就在这时，又是一声爆炸的轰鸣，西侧大街的地面再次发生爆炸，那些想要逃走的越野车都被炸飞了起来。

    轰！轰！轰！……

    一连串的爆炸声，大街西侧不知道被埋了多少tnt，连续的爆炸放翻了一辆又一辆汽车，本来马路上障碍物就很多，而现在，几乎被完全堵住了，所有车都停了下来，开不过去了。

    咒骂声、哀嚎声也紧接着响起了，混乱升级。

    “该死的，噢，上帝！”车内的马洛斯抚着额头大叫着，车是翻着的，他也是在车内被安全带绑着倒挂着，他手按压着安全气囊，然后快速解开了安全带，在威尔的帮助下从车窗爬了出去，另一边唐吉跟他的样子差不多，不过唐吉那边的车门是能打开的，他解开安全带推门爬了出来。

    同时，前排座位的莫妮卡与萨克也都在其他人的帮助下爬了出来，奔驰g500越野车非常的结实，虽然变形，但并不太严重，而且并不是发生的撞车，而是地面爆炸，将车顶了起来。

    这种爆炸如果换了小型轿车或者跑车可能直接就炸飞很远，会摔得非常惨，里面的人伤的必然是极重，而奔驰g500自重高达2.2吨，如果这辆车静止停在路面上，那么爆炸绝对不会将他炸的飞起来，就算将爆炸的威力放大，车也应该是微微弹起的同时被炸碎，想要炸飞？这车还没那么结实！

    而这次奔驰车之所以会腾空，是因为它在行驶中，车身一侧突然受力向上，行驶中的车会翻腾着飞出去，不过也不可能离地太高，半米已经是极限。

    四个人都没有受到太严重的伤势，都是撞了脑袋，身上带些擦伤，流血是免不了的。

    此时巨型丧尸群已经经过十字路口，受到爆炸声吸引向车队所在的这条街道涌来，丧尸汹涌，看不到边际，也不知道有多少，可能有几万，甚至十几万头。

    唐吉感觉有些头皮发麻，其实不仅仅是他，此时所有人都是这样，丧尸太多了，那一张张狰狞的面孔，虽然机械却迅速的动作，是末世后所有幸存者的梦魇。

    嘭嘭嘭！哒哒哒哒哒！啪啪啪啪啪……

    各种枪声已经接连响起，此时已经无所谓了，爆炸声足有引来一切，而用半自动步枪可以更好的抵御丧尸，马洛斯带领的车队，除了及时跟出来的手下有百人左右，还有其他幸存者的十几辆车，能有个六七十人，加在一起将近一百七十人，发生爆炸和撞车后，因为车的原因许多人都自顾不暇，有些人更是因此直接重伤或者卡在车内。

    此时能抵御丧尸的不超过一百人，但真正会抵御丧尸人也就三四十人，剩下的都在逃命，车开不走，人还有腿，可以跑，可以跑出这条大街，可以跑进旁边的建筑中，如果运气好，说不定就能逃出升天。

    几十人，拿的多是步枪，交叉扫shè，一丧尸一片一片的开始倒下，但是却有更多的丧尸越过前面的丧尸尸体，继续前行，人们不得不边打边退，跑出一段距离后，便彻底放弃对丧尸攻击，全力逃跑。

    嘶！咔！吼！……

    忽然，街道西侧十字路口也冒出了大批的丧尸，开始向着众人所在的大街涌入，同时街道周围的胡同内也传出了丧尸的嘶吼。

    从翻车的那一刻起，众人就已经错过了最好的逃脱时机，当时如果能顺利通过这条街，此时早就跑出了这条街道，甚至还能穿过一两条街，绕开丧尸群的可能性非常大，但此时，最佳的逃脱时机已经错过，丧尸群不止一个，包围圈已经形成，而新的爆炸声，会让这些丧尸全部向最后产生爆炸的地方聚集。

    本来在克莱斯勒大厦附近发生爆炸的时候，小半个曼哈顿岛的丧尸就已经开始移动，因为爆炸和摩天大楼倒塌事件的发生，爆炸点附近的人必然会乱，许多不甘被围困的人要选择逃脱，而丧尸具有牧群效应，丧尸都在移动，一头丧尸发现人类，嘶吼声就可以引来附近街道的其他丧尸，所以它们那短暂的记忆性完全可以忽略，它们绝对能一直走到爆炸点。

    “走不掉了！”唐吉停下了奔跑的脚步，望着远方快速从外衣内侧口袋中拿出绷带，一边缠绕着被撞的流血的额头，一边快速的说道。

    他身边包括马洛斯、威尔在内的一众人也停了下来，只剩下二十几个，显然在当前这种情况下，还能停下了听从马洛斯调度安排的，都应该是对马洛斯唯命是从的手下，也就是所谓的死忠！

    当然这不包括唐吉，唐吉之所以会跟着马洛斯，是因为他相信马洛斯的能力，以及他那些亲信的能力。

    马洛斯快速环顾着四周的摩天大楼，血已经流了满脸都是，他也不曾擦去，手中紧紧的握着半自动步枪，他在挑选合适的摩天大楼用于藏身。

    ……………………

    还是那个摩天大楼，还是那个靠窗的房间，站在窗边的男子捻了捻自己的胡子，面无表情的看着窗外，他看到马洛斯了，几十米的距离，居高临下，他还不至于看不清。

    咔哒！

    男子一弯腰消失在在窗口，一阵快速的响动后，他拿着一把狙击步枪站起来，打开窗户将枪架上去，男子微微躬身，眼睛透过瞄准镜向外望去。

第八十六章 爆头

    ;

    摩天大楼之间，破败的街道，血腥气和硝烟的味道在空气中弥漫，与腐烂的气息杂糅在一起，混合出一种令人几yu昏厥的味道，具有非常强的刺激性，幸好在场的人都已经经历了二十多天的末世，早已经习惯了恶臭，所以此时也仅仅是微微不适罢了，而且，此时没人将注意力放在这上面。

    丧尸凶恶，面目狰狞，脸颊都如刀削般一样消瘦，衣衫破烂，甚至一些已经赤－身裸－体，皮肤泛着灰败的颜色，身上满是暗红色的污秽，它们嘶吼着，咆哮着，瞪着已经暗红色的双眼，兴奋的如同浪cháo般向众人涌去。

    马洛斯身边只剩下二十三人，算上他自己一共有二十四人，众人中大部分人都是全副武装，同时身上还都背着很大的旅行包，样式一模一样，都是从奔驰越野车的后备箱中拿出来的，作为一个危机意识极强的人，马洛斯在今天这件事情没发生之前，就已经做好了随时逃跑、转移据点的准备。

    众人围在一起，因为丧尸的移动速度几乎是恒定的，所以在短时间内，丧尸群还不可能将众人完全围住，马洛斯正仰头看着四周的摩天大楼，跑不掉了自然要找一个可以抵御丧尸的建筑，周围的建筑非常多，末世前的功能作用都有区别，有些是写字楼，有些是公寓楼，这个时候不能慌不择路，要不然跑进一栋建筑结构较为开放的大楼，根本无法抵御住丧尸，跑进去就是死路一条。

    马洛斯在做决断，丧尸群越来越近了，唐吉突然跑向了一辆奔驰车，四周的奔驰越野车都是胡乱停放的，唐吉跑到距离自己最近的越野车旁，后门是开着的，唐吉向里面望了一眼，没有旅行包，唐吉快速跑动，又到了一辆奔驰越野车旁，打开车后门，从里面拽出来一个旅行包，快速背在了身上。

    旅行包是马洛斯事先准备好的，一辆车装有七八个，里面装有清水食物枪械药瓶等等东西，一背包的东西对一个群体来说并不算多，但对一个幸存者来说，在被围困的情况下，可以延长七八天甚至十几天的生命。

    包很重，大约在三十公斤左右，主要的重量是来自枪械和子弹，如果是娇弱的女人背这种包会非常吃力，背着它根本就不可能走太远，想要跑起来根本就不可能，不过马洛斯的任何手下都不能用娇弱来形容，哪怕是女人也是如此。

    唐吉的身体状况一直很好，因为前世的职业对他的造成了影响，不抽烟，除聚会外几乎不喝酒，每天跑步，也会做一些简易的肢体锻炼运动，除了跑步以外，剩下都不是太剧烈，这是任何一个人每天都能做的事情，哪怕是再忙的人，也能抽出时间做这些事情，但很多人都不肯做，更不要说持之以恒。

    背起三十公斤重的背包对唐吉来说自然是负担，对任何人都是，但这种负担并不重，不过唐吉还是皱了皱眉头，因为背着这么重的背包，跑起来是没问题，但如果摔倒了，或者爬楼梯，这种负担会成几何型的增长，也不知道马洛斯当时是怎么考虑到，或者，是自己身体太弱了？

    末世前唐吉虽然会锻炼身体，但那种锻炼只是让自己保持着一种最为健康的状态，他并不喜欢过多的肌肉，要不然以他的心性，成为一个纯正的肌肉男并不需要太长时间，而此时，他有些羡慕那些肌肉男了，末世后，在其他方面同等的情况下，身体越强壮的，存活下来的几率便越大。

    唐吉快速的想着，此时也就他能有闲心想这些问题，经历过末世的人，谁都有被丧尸追逐围堵过的经历，有些人会在一次次死里逃生后，越来越怕，因为他们深知丧尸的恐怖，甚至有可能最终的结果就是在某一次被丧尸围堵后而精神崩溃，当然也有另外一种人，就是越来越镇定，一次次遇到这种情况后，思维也越来越敏捷。

    唐吉就属于后者，虽然会将人生吞活剥的丧尸群体就在不远处，正汹涌而来，但唐吉知道，真正足以致命的危险还没降临，被饿死的危机，才是真正的危机。

    小半个曼哈顿的丧尸群都会汇聚到此处，保守估计，数量要超过四十万。

    说来复杂，其实唐吉思考的很短暂，感叹一下肌肉男，背着旅行包，唐吉转身就要像马洛斯等人的方向跑去，相距也就七八米左右。

    而就在唐吉转身的瞬间，刺眼的光芒照shè在唐吉的眼中，唐吉下意识的眯了一下眼睛，歪头躲了一下，同时发现刺眼的光芒来自奔驰车的后视镜，脸色却腾的一变！

    “有狙击手！”唐吉瞬间疯狂大叫道，同时想也没想的向旁边的另一样废弃汽车跑去，几步到了汽车边上，身体蹲下去，用车身将身体完全挡住。

    唐吉喊出来了，他发现了，狙击步枪瞄准镜反shè阳光照入奔驰越野车的后视镜中，由于角度原因刚好照入唐吉的眼中，如果他是神枪手他一定会选择不声响的反击，对方的目标肯定不是唐吉，唐吉能想到，瞄准镜内视野被局限住了，唐吉就算回身反击对方也不会看到，直到枪响后才能精觉。

    可是，唐吉不是神枪手，他一直很有自知之明，他能活到现在靠的完全是脑子，而不是身手枪法，所以唐吉选择快速提醒所有人，自己躲避，马洛斯手下有神枪手，如果顺利，先形成火力压制，躲过狙杀完全不是问题，但是……

    啪……嘭！

    就在唐吉喊出话的下一刻，其他人刚反应过来，马洛斯的脑袋便如同西瓜一样炸裂了，随即狙击步枪的枪声也响彻整个天空，因为距离很近，所以两种声音几乎是重合的，但也能听出前后。

    随着红白之物的飞溅，马洛斯身后两人先后迅速的也被放倒了，拳头大小的血窟窿洞穿了他们的身体。

    唐吉躲在汽车后猛地回头，瞬间惊呆了。

    他已经听到了枪声，他知道可能有人受伤或者死亡，但他没想到死的会是马洛斯。

    马洛斯，死了！

    ……………………

    把马洛斯写的那么牛逼，哈哈，死了……真正的肉戏要来了，求推荐啊求推荐，啦啦啦啦啦！

第八十七章 绝路！

    ;

    “我的上帝！”

    “该死！”

    “……”

    唐吉有些不相信马洛斯就这么死了，一个可以被称为枭雄的男人，赶上了世界因丧尸爆发而迎来的全新大时代，正值壮年的马洛斯本可以一展抱负，靠着手腕与智慧建立自己的霸业，但世事无常，没人料到马洛斯会这么突兀的死了，死在狙击手的枪下，唐吉有些不相信，其他人也是如此。..：

    这些亲信短则跟了马洛斯几年，长的则跟了十几年二十几年，他们见证过马洛斯的崛起，其中有多少血腥与凶险他们很清楚，马洛斯这辈子经历过的暗杀次数不见得就比中东沙特那些王子公主来得少，但他都活下来了。

    这一次，他却没躲过去。

    可能是末世后专业保护马洛斯的人手不足，也可能是对方的狙击手太过强大，总之，马洛斯死了！

    莫妮卡一直站在马洛斯的身边，她亲眼看着马洛斯的脑袋突然像是西瓜一样炸裂，鲜血与脑浆溅shè到她的脸上，她惊呆了，瞪大了眼睛看着马洛斯的无头尸体缓缓倒下，甚至忘了狙击手还可能对其他人造成威胁。

    反观其他人，一些跟莫妮卡一个表情，一些则在快速的找掩体，还有一些则暴跳如雷，彻底暴走了，其中最甚者便是威尔和萨克两个人。

    萨克是马洛斯的养子，与马洛斯的感情自然是不必多说，而威尔，追随马洛斯已经整整十五年，在末世后这种大部分人类都死亡或者变成丧尸的情况下，他可以说是马洛斯身边追随最久的一个人，也是马洛斯最为信任的人。

    两人是上下级的关系，却也是真正的朋友。

    萨克是真正意义上的神枪手，他五岁便被马洛斯领养，可以说自幼便受到了马洛斯的全力培养，马洛斯给了他最好的资源，请了最好的教练，让他练习体能，让他熟悉全世界几乎所有的枪械，锻炼他的反应意识，马洛斯在年轻的时候不仅仅领养过萨克，还有其他几个孩子，但最终获得马洛斯肯定的也仅有两人而已，末世存活下来的，也只有萨克一人。

    在马洛斯被爆头之后，萨克第一个反应不是不相信，也不是悲痛，而是马上干掉那个狙击手，这是一个顶级神枪手最极端的反应，马洛斯教会了他冷血，也让他懂得把感情放在心里，所以他永远也不可能像莫妮卡一样出现呆傻发愣的表情。

    因为对方已经开枪，所以萨克可以确定对方的位置，马上回身开始了反击，街道很宽，萨克是斜视着上方，手中拿着的是m16突击步枪，凭他的能力，瞬息掏出手枪shè击也是可以的，因为后坐力小，在快速开枪时准确度也更高，但因为距离已经超出五十米，所以突击步枪效果更好。

    狙击步枪的发弹速度很慢，萨克知道这一点，所以才敢这样不躲不闪的直接回身进行火力压制，同时，已经发狂的大块头威尔，端着枪直接向着狙击手所在的那栋摩天大楼冲去。

    四周的丧尸距离众人越来越近，不能再耽搁下去了，有威尔带头，萨克火力压制住了对方，其他还在发愣或者已经找到掩体的人也跟着他向那栋楼冲去。

    唐吉稍稍想了一下，便也跟了上去，他在刚刚那一刻虽然吃惊，但也仅是一瞬而已，马洛斯死了，唐吉本就没有必要跟着这些人走，因为他当时是答应马洛斯留下一段时间，所以才一直跟着，要不然唐吉早就离开了，对方的目标是马洛斯，唐吉如果早与马洛斯等人分离，说不定此时已经脱险了。

    现在正是脱险的好时机，但唐吉没有那么做，因为，如果离开，人类带来的危险是没有了，但丧尸的危险却依然存在，并且唐吉孤身一人，连搬动一个大衣柜挡门都很吃力，就算他逃进其他摩天大楼中，一个人也很难脱险，反观跟着威尔等人走，人多力量大，相互帮助下，只要进入大楼，逃过暂时的丧尸危机不难。

    而且还有更重要的一点，杀死马洛斯的人就在那栋楼里，对方肯定已经做好了被围困的准备，并且那栋楼里肯定没有足以摧毁摩天大楼的爆炸物，他们不可能自己害死自己，这也是唐吉要跟上去的理由。

    丧尸汹涌，众人开始跑动起来，枪声四起，将靠近的丧尸爆头放倒，大块头威尔跑在最前进行开路，萨克的火力压制从未停止，也仅仅只能是压制对方，想要枪杀对方非常困难，对方居高临下，又有窗户和墙壁做遮掩，萨克就算是再神，子弹也不是带拐弯的。

    那栋摩天大楼位于街道的北侧，有五十层，看外部装饰应该是末世前的写字楼。

    还是那个靠窗的房间，三十余岁的男人在枪杀马洛斯之后，便向后缩了缩，拈了拈自己的两撇小胡子，冷漠的脸上难道的露出一丝笑意，嘴角微微上翘，拿起对讲机，说道：“解决了，马洛斯死了！”

    “做得好，你准备准备，我已经派人去接应你了。”对讲机中女人的冷漠声音再次响起，反应这么快，她应该是一直守在对讲机旁边。

    “你是说……”男人脸上的笑意收敛了，迟疑着问道：“他同意吗？”

    “现在我说了算，你准备吧！”女人声音依旧冷漠，还带着一股子莫名的威严。

    “好的！”男人脸上再次泛起笑意，他本以为这次要免不了要来一次激烈的枪战，却没想到，这次老板更加的强势了，男人微微摇了摇头，嘴里发出啧啧的声音，似乎有些感叹，子弹不断从窗户shè入房间，天花板、吊灯啪啪的碎裂，男人却连眼睛都没多眨一下，蹲下身将狙击步枪拆卸放在银白色的箱子中，锁好箱子。

    男人所处的房间是一家保险公司的格子间办公室，很大的一个房间，他提着箱子站了起来，不慌不忙的走到了一旁一张办公桌前，提起一个大背包，背在身上，慢悠悠的向外走去，明明知道对方一群人将要闯入大楼来杀自己，他却显得一点也不着急。

    男人在窗边彻底的消失了，威尔带着众人也成功迫开了还未形成紧密包围圈的丧尸群，闯入了大厦。

    在众人的身后，丧尸群呼啦啦跟了上来，嘶吼声连成一片，响彻一楼大堂，略带回音，听起来甚是恐怖。

    众人穿过大堂进入走廊，很长很宽阔的一条走廊，两边除了一些办公室以外，还有着四部电梯，但其中的三部电梯都已经停运，只有一部电梯上面的指示灯还亮着，正显示着电梯在向上运行，已经走到了三十层。

    显然，电梯内的人，就是杀死马洛斯的凶手。

    唯一可运行的电梯被占用了，众人也只是在电梯附近停一下，便向着楼梯口跑去，担当众人穿过长长走廊，跑到楼梯口的时候，那一瞬间怒骂的有之，脸色难看的有之，叫着上帝的也有之。

    唐吉的脸色也很难看，因为……楼梯被炸断了！

    这本是防御丧尸的手段，现在却可能让在此的所有人丧命。

    而就在这个时候，突然的，众人很清楚的听到摩天大楼外传来了一阵“嗒嗒嗒”连绵不绝的声音，频率很快，距离这栋楼越来越近，能传入楼内声音自然是很大，一些人已经听出了那是什么。

    是直升飞机！

第八十八章 唐吉！唐吉！

    ;

    摩天大楼一层，宽阔的走廊内，接近走廊尽头楼梯口的位置，二十余人聚在一起，脸色多多少少有些惊慌，一层通往二层的楼梯全部被炸断了，仅留下很小的一段茬口，那茬口距离地面下方地面大约有3.5米左右，再加上地面上有一些楼梯炸断后留下的残骸，踩在上面距离上面也有三米左右。..

    三米，并不算高，但令人绝望，没有人能跳那么高，除非在场的都是一群篮球巨星，挑起就能抓住上面，但那种“巨人”的体重都是令人发指的，他们想要做攀爬的动作，比一般人要困难的多。

    在场的人中，威尔是最高的一个，一米九的身高，已经符合打篮球的最低标准，同时他跟那些“巨星”又有很大不同，因为没有一个篮球巨星比他肌肉要发达。

    同等大小的情况下，肌肉的重量是脂肪的三倍，一个肌肉男要比一个胖子重太多，过分发达的肌肉会增加身体的负荷，尤其是心脏，而且，肌肉过分发达，人会变得稍稍有些笨拙，而篮球作为技巧性非常高的一项体育运动，那里是出不来纯正的肌肉男的。

    楼梯口的墙上还有爆炸后的痕迹，四周炸药味还很浓郁，说明楼梯并没有被炸断多久，考虑到爆炸的声音可能引来丧尸，所以可以推测，很可能就是在克莱斯勒大厦附近摩天大楼被炸毁的时候同时发生的爆炸，这样可一掩盖住这里爆炸的声音。

    一大批丧尸已经涌进大厦，后面更是连绵不绝，人快速跑动起来，初期的速度可以是丧尸的几倍，所以现在众人虽然已经跑到了走廊尽头的位置，但走在最前面的丧尸也仅仅刚到达大厅的中部，距离众人至少有八十米。

    八十米的距离，最快的丧尸二十几秒就能走到众人身前的位置，而二十几秒，似乎什么也做不了。

    楼外直升飞机的声音在轰鸣，声音越来越大，直奔大厦而来，从通过楼道时发现唯一可运行的电梯再向上运行，到直升飞机直奔这里而来，这两点似乎就已经可以肯定，直升飞机应该是来接应狙击马洛斯那人的。

    而且因此，一些唐吉之前想不通的地方现在也一下子想通了，炸毁摩天大楼需要的炸药从哪里来？对方如何搞到如此多的炸药？以至于可以在克莱斯勒大厦附近进行大范围的布置，这一些似乎都有了解释，有直升飞机在，美国任何地方尽可去得，不过有一点问题需要考虑，就是飞机燃料的问题。

    对于直升飞机声音引发的猜想，唐吉仅仅进行了一瞬而已，现在多想这些也是无意义，最要紧的是如何解决当前的危机，众人似乎已经真的迎来了绝境。

    唐吉眼望着汹涌而来的丧尸，唐吉思绪急转，这是他第一次感觉死亡距离自己这么近，再有二十几秒的时间，丧尸会将这里的一切都淹没。

    “威尔，送我上去！”就在唐吉快速思考的时候，莫妮卡突然说道，一下子将身上的背包脱掉了，一只手搭在了威尔的肩膀上，威尔马上明白了莫妮卡的意思，身体迅速半蹲下，双手交叉，胳膊向下伸直，莫妮卡穿着皮靴的左脚踩在了威尔的双手上。

    “走！”

    威尔猛地站得起来，双手向上一扬，身材高挑的莫妮卡直接被扔了上去，她到了上面手快速的在楼体仅剩的一段茬口上一搭，双腿后仰，身体顿时翻了过去，很令人惊艳的动作，莫妮卡直接跃到了这栋楼的二层，翻滚了进去消失在众人视线中，但她很快就爬了回来，一伸手快速接住了威尔扔上去的旅行包。

    上去一个人了，但足足花了三四秒的时间，就算威尔能将所有人的丢上去，时间上也是不够的，更何况，这里的肌肉男不仅仅他一个，只是个子没他高，肌肉没他变－态而已，有一些威尔就算能抛起来，也不见得能抛那么高。

    哒哒哒哒哒哒！啪啪啪啪啪！

    枪声骤起，丧尸群已经涌入走廊，一些人按耐不住开始shè击丧尸，丧尸一排排的开始倒下……这样做无疑可以拖延一段时间，但也无法长久，丧尸太多了，第一排丧尸死了，第二排丧尸马上会越过前面的丧尸尸体，继续前行，这样做只能消灭在最前面的丧尸，却无法对丧尸造成阻碍。

    “唐，你来！”威尔快速扫视了一下所有人，对唐吉说道，这好像是目前唯一的办法，他之所以在莫妮卡之后便选择唐吉，除了唐吉曾经救过他以外，还有就是唐吉是这些人中最瘦的一个，就连萨克也比他要壮很多，总之一句话，就是唐吉比较好扔一些。

    威尔知道自己的能力，他现在只要跳起就能抓到上面剩下的小段楼梯茬口，凭他的身体素质，想要上去非常容易，所以他想要在丧尸到来前，救更多的人，而那些来不及上去的，也只能自求多福了。

    另一边，马洛斯亲信中一个叫做尤尼的肌肉男也开始照着同样的方法向上丢人，尤尼身高一米八左右，比威尔矮了一头，是一个三十岁左右的黑人，追随马洛斯超过十年，也是满身肌肉，虽跟威尔比差了一些，但放在普通人中，足当得起变态这两个字。

    尤尼选择的第一个人，是萨克。

    与此同时，已经到了二楼的莫妮卡快速的将背包打开，东西哗啦啦的全都倒在了一边，里面的食物枪械子弹散了一点，她抓起了两卷如同圆盘一样的东西，扁平的，都是淡蓝色，如同圆盘子那么大，大约两指厚。

    是扁带，极限运动中，有一种运动叫走扁带，就是将扁带在高空相连，比如两栋摩天大楼或者悬崖之间，然后极限运动者会在上面走过，有些还会做一些非常危险的体cāo动作。

    简而言之，这是一种非常结实的绳子。

    一共两卷扁带，莫妮卡快速的将两卷扁带的结扣打开，抓住两卷扁带的一头，猛的将扁带丢了出去，扁带沿着走廊快速翻滚，几乎一秒钟后就停了下了，足足有三十米。

    莫妮卡快速跑到了两条扁带的中间，掐着中间的位置又跑回了楼梯口，两股扁带变成了四股，她又快速的将扁带同时系在旁边二楼的楼梯扶手上，将扁带丢了下去。

    一条足以救命的绳索出现了，四股扁带聚在一起，哪怕是普通人抓着也不会因为绳索太细而感觉疼痛，只要臂力足够，爬上去不是问题。

    这一切说来复杂，实际上莫妮卡的动作非常迅速，也就几秒钟的时间完成了一切，就在她做完这一切的时候，萨克也被抛了上来。

    而唐吉，却还在下面，他已经消失在了楼梯口附近，与他一同消失的，还有威尔等一些身材壮硕的男人。

    “跟我来，帮我，我们还有救！”几秒钟前，唐吉是这样叫喊的。

    这个楼梯口在走廊的最南侧，要穿过七十米的走廊才能到达这里，电梯口在走廊的中部，而就在电梯口与楼梯口之间，大约三十米的距离，左右两侧的房间是两间大办公室，看起来应该是属于同一家公司，从玻璃窗望进去，里面还很整洁，办公桌文件柜等除了落灰了以外，并没有血迹或者文件散落的到处都是的景象，末世爆发的时候还没到上班的时间，所以像这种公司类的场所一般都很少遭到破坏。

    “威尔你们去那边，文件柜，最大的那个，搬出来！”

    “霍华德，麦凯西，还有你们跟我来，快快，搬柜子！”慌乱中唐吉一些人的名字已经叫不出来，说完他马上跑动起来了，威尔也跟着跑动起来了，一些人还在迟疑，因为这样做不一定来得及，但威尔紧随其后的叫喊，让那些人都动了。

    “快快，都跟上！”威尔叫喊道。

    枪声停了下来，唐吉带着几人向左侧的办公室门跑去，哗啦！一声玻璃的碎响，有人先一步进了左侧办公室，是那个叫做麦凯西的男子，看起来比唐吉年纪小一些，当然比唐吉要壮很多，他很生猛的向前跑了几步，直接跳起来撞碎了窗户上的大块玻璃，跳了进去。

    此时丧尸已经走到了电梯口北侧，距离左右两间办公室的房门大约二十五米远左右。

    几秒种后，汹涌的丧尸距离距离楼梯口只剩下十米的距离，它们的左右两边就是那两间办公室，已经可以看到办公室内的人，而此时，两件办公室内的威尔唐吉等人都已经拖着柜子走到了房间的门口。

    柜子真的很重，但马洛斯的这些亲信都太生猛了，唐吉忽然发现自己居然是最废材的一个，几个人将柜子围住抬起，唐吉发现自己居然插不上手，所以唐吉是第一个跑出办公室，而此时，丧尸距离办公室门仅有十米了。

    “快！快！”唐吉瞪大了眼睛叫喊着。

    柜子被快速抬出，唐吉急切的摆动着双手，两个柜子距离越来越近，唐吉猛地向前一步，嘭的一声，两个柜子撞在了一起，将整个走廊堵得死死的，两边留下的缝隙已经不足以让丧尸通过，但是，唐吉却在柜子的北侧，而楼梯口在南侧，也就是说，唐吉被关在了外面。

    与唐吉一起被关在外面的，还有包括威尔在内的四个人，因为抬柜子不能只抬一个方向，必须要将柜子围住才行，刚刚众人都明白唐吉的想法，但似乎忘记了这一点。

    “里面的人拖住，向里面推！”唐吉大叫着，一下子唤醒了在那一瞬间知道自己被关在外面而发愣的众人。

    所有人一下子反应了过来，唐吉是故意的，唐吉这么做当然有自己的理由，因为两侧办公室的结构，窗户都是大玻璃，根本防不住丧尸，而房门的位置在办公室的偏南侧，在房门的北侧每间办公室都有两扇窗户，而房门南侧，则都带有一扇窗户。

    就是这左右共两扇窗户的问题，如果柜子只堵在走廊房门口的位置，丧尸确实是无法通过走廊到楼梯口附近，但却可以进入两间办公室，再从窗户钻出来。

    当然众人也可以所有人都在柜子南侧，然后拖着柜子向后退，但那样，速度会非常慢，因为柜子的结构，它可没什么把手之类的东西，不好发力。

    所以，唐吉出现在了柜子北侧。

    辏

    唐吉叫喊后，所有人都反应了过来，两个装满文件的柜子对普通人来说重的不可想象，但对于一群壮男来说，移动它很轻松。

    众人合力之下，两柜子摩擦着地面带起一溜火星，快速的向楼梯口的方向移动而去。

    也就两三秒的时间，越过了两扇玻璃窗，唐吉第一个停了下来，一伸手抓住了柜子的上方边缘，做引体向上动作，发力要爬上去，忽然一双手抱住了他的腰，直接将他举了起来，他一下子便爬到了柜子上面，进而翻了过去。

    是威尔，他帮了唐吉一把，唐吉过去后，其他三人也快速爬上了柜子，威尔是最后一个过来的，他帮了所有人，然后仗着自己身高，一只手搭在柜子上，一抬腿直接翻了过去。

    又过了两三秒的时间。

    嘶咔！砰砰砰砰砰！

    伴随着丧尸近在咫尺的嘶吼，剧烈的捶打声响起，两个文件柜在猛烈的震动着，唐吉靠着柜子，喘息的同时，嘴角勾起了别样的微笑。

    …………………

    求推荐！

第八十九章 几天

    ;

    直升飞机的声音还在楼外轰鸣，已经到了大厦附近，听声音似乎将达到大厦的天台附近。

    摩天大楼一层，丧尸嘶吼震天，连成一片令人心生恐惧。

    大厅南侧走廊尽头，两个足有两米高的文件柜将走廊的路堵得死死的，仅留下半个巴掌的空隙，丧尸根本不足以从那空隙钻过去，文件柜已经被拍打的变形，但内部放了太多的文件，丧尸想要完全将文件柜拍烂需要很长时间。

    唐吉与几个人合力顶在文件柜上，剧烈喘息的同时，或多或少的都露出了笑容，马洛斯的死固然是悲伤的，但这难以抵消死里逃生的愉悦。

    嘭！

    “唐，真有你的！”威尔捶了一下唐吉的胸口，用松了口气的表情说道，刚刚那么危机的时刻，唐吉的冷静让他叹为观止，眼看着丧尸群向楼梯口的方向跑来，也就二十几秒的时间，能做什么？

    如果时间足够，这里任何一个人都能想到搬来东西将走廊堵住，当然如果时间足够，也根本不需要那么做，因为所有人都来得及上去，但时间偏偏很短，所有人都已经慌了，慌乱中的人思绪会变得混乱，脑海中全都是死亡，人会变得疯狂，很少又能冷静思考的。

    但唐吉却能，因为唐吉一直知道，慌乱除了加重自己的危险以外，没有任何实际意义，所有人都知道这一点，但真的遇事能保持镇静的人，太少太少。

    而且，威尔已经打算先将唐吉送上去，唐吉明明不需要冒这种风险，但他却冒了，如果威尔自末世一开始就跟着唐吉，现在绝对能窥探唐吉心中的想法，可惜他没有，他不知道唐吉有多惜命，也就是说，他不知道唐吉有多怕死，此时唐吉肯冒着极大的风险选择救所有人，其中包含的心思，没人知道。

    几个人顶着文件柜喘匀了之后便开始了等待，几步外的楼梯口剩下的那些人正快速上二楼，上面已经丢下来几条绳索，众人在合作下，哪怕没有威尔帮忙，几秒钟也能上去一个人。

    大约一分钟后，除了文件柜边的几个人，所有人都上去了。

    “快，快上来！”莫妮卡对下面大声呼喊着，她趴在二楼楼梯口，因为角度的原因她看不到下面文件柜附近的情况。

    “你们先走！”威尔忽然推了一把唐吉，一个翻身，身体从背靠着左侧文件柜的状态，转为站在两个文件柜中间，面对着文件柜，双臂张开，两张大手分别按在两个文件柜上，一脚向后，身体下弓，全力按压着不断震动的文件柜，身上的肌肉全都绷了起来。

    威尔以一己之力顶住了文件柜，其他几人快速跑到了楼梯口，唐吉抓住了几条扁带聚在一起形成的绳索，手脚并用像是攀爬了一段距离，上面两个人一下子抓住了唐吉的手臂，将唐吉拖了上去。

    几人快速上了二楼，下面只剩下威尔一个人。

    “我们好了，你上来吧！”莫妮卡叫喊道，同时站了起来，双臂伸直了向后退了退，将楼梯口边上的人都挡开了。

    嘭！嘭！嘭！

    几声颇为沉重的脚步声，威尔狂奔到了楼梯口，胳膊抡圆了将跑动中脱下来的背包丢了上去，然后踩在楼梯的残骸上猛的跃了起来，一把抓住了上面仅剩的一段楼梯茬口边缘，双臂用力，双腿向后扬起，身体顿时从空中完成了一个翻跃，嘭的一声双脚着地，威尔平稳的到了二楼，站直了身体。

    同样是令人惊艳的动作，与莫妮卡之前做的动作非常相似，但莫妮卡是在他的帮助下完成的，而且到了楼上没有平稳落地，是滚了进去，威尔却是独自完成一切，而且他是平稳落地的。

    高下立判，威尔能成为马洛斯最为倚重的手下，不是没有理由。

    轰隆！啪！

    就在威尔到了二楼的时候，两个文件柜翻倒的声音也接连响起，紧接着丧尸群便跑到了楼梯口下，向上伸着手疯狂的嘶吼着。

    丧尸不懂的在相互帮助下攀爬，除非它们变成死尸，其他丧尸才懂得踩在上面，众人安全了。

    “呼！”威尔舒了口气，弯腰一伸手将背包拎了起来，背在身上眼神快速的扫视了一下聚在二楼走廊的众人，只有不足十个人，不用想，剩下的一定是向着楼上跑去了。

    此时直升飞机的声音已经开始远离摩天大楼，楼上枪声也响起了，威尔带着众人没向楼上跑，而是到了二楼走廊尽头的窗边，向外望去。

    果然，因为附近摩天大楼遮挡的原因，在二楼的众人勉强能看到一架直升飞机正在远离，向着北方飞去，是一架贝尔407直升机，是最好的私人直升机之一，hts－900新涡轴发动机，航程675公里，外表带有黑蓝相间的涂装，最大起飞重量达到了2.27吨。

    整个美国的私人直升机超过一万架，而曼哈顿作为全世界最知名的金融区和富人区，有钱人非常多，有私人直升飞机的人不在少数。

    砰砰砰砰砰！哒哒哒哒哒哒！

    一阵激烈的枪声，众人端着半自动步枪开始对着窗外shè击，这一切做的都很徒劳，用普通的半自动步枪击落直升飞机本就非常困难，更何况直升飞机正渐行渐远，在视线中越来越小。

    此时除非有反器材狙击步枪，依靠着萨克的枪法，几枪内打落直升飞机也不是不可能，可惜没有那种枪，那种枪对付丧尸完全是浪费，供弹能力差，无法做到物尽其用，而且还很重，一直携带着是很大的负担，所以之前马洛斯根本没准备反器材狙击步枪。

    啪！哗啦！

    “我cāo！”直到直升飞机彻底消失在视线中，威尔才停止了shè击，口中怒骂着，拳头猛地在窗户玻璃上捶了一下，玻璃被他一拳打的稀碎。

    五分钟后，所有人聚在了一起，在二十层，一共还剩下二十一个人，其中只有莫妮卡一个女人，剩下全是年龄二十五岁到四十岁之间的男人。

    众人都很沉默，似乎一瞬间都失去了活力，丧尸“围城”，逃不脱，走不掉，在躲过楼下的危机以及对方狙击手逃跑后，众人似乎一下子失去了目标，那一瞬间心里变得空落落的，似乎少了些什么。

    一个小时后。

    二十层临窗的一间格子间办公室内，房间没有遭受过破坏，除了略有灰尘以外，其他看起来都很整洁，唐吉将带有滑轮的椅子推到了窗户边，仰坐在上面看着窗外，眼睛每隔十几秒眨动一次，很有规律。

    唐吉显得很消沉，几十分钟前，威尔曾召集众人，讨论离开这里的办法，结果没有意外，就是没有办法，丧尸太多了，多的不可想象，附近方圆几公里都被丧尸塞满了，单靠众人自己的力量，不可能清理干净丧尸，也不可能将丧尸引走，众人只能一直被围困，等食物吃完，水喝完，然后静静等待死亡。

    当然这是最悲观的想法，也许在几天内就会有人把丧尸引走，也许曼哈顿的其他地方也会发生剧烈的爆炸，也许……有太多可能，但人不能将自己生存的希望寄托在虚无缥缈的可能上。

    其实唐吉心中有离开这里的办法，但是他没说，因为希望越大失望就越大。

    整整一个小时了，罗比没有联系过唐吉，曼妮拉也没有，任何人都没有，唐吉的想法已经很悲观，他们很可能全部遇难了，如果他们还活着，在他们的帮助下，引走丧尸，进而让这里的众人离开这里并不是太困难的事情，可惜，他们一直没有音讯。

    ……………………

    一天后，又是末世一天的上午。

    还是那个房间，还是那个位置，唐吉依然仰躺在椅子上，看着外面，阳光透过玻璃洒在他满是胡茬的脸上，唐吉的眼神有些迷茫，虽然这才过了一天而已，但这一天对唐吉来说，仿佛有一个世纪漫长，他希望对讲机能响一下，哪怕是一个昀驳纳音，也能证明有人活着。

    可惜没有，什么也没有。

    在这个房间房间中，除了唐吉，还有其他几个人，有的在睡觉，有的则不知道从哪里搞来了扑克牌，正一个人玩着扑克游戏，莫妮卡也在这个房间，她已经失去了该有的风情，虽然还穿着那套衣服，表情却是冷的。

    昨天开始她就这样，似乎在马洛斯死后，她才肯将真正的自己显露出了，一个人坐在房间墙角的地上，默默的擦着枪，垂着头不跟任何人交流，显得很孤独。

    2015年6月13日，上午十点。

    唐吉被围困的第三天，大厦断电了，应该是整个曼哈顿都断电了，彻底没了电能，肯定又有一些幸存者的日子更不好过了。

    这一天，唐吉依然没有等来关于罗比曼妮拉等人的任何音讯，坐在椅子上的唐吉面容憔悴，脚下放着装着食物的旅行包，食物已经吃了一小部分。

    唐吉算过，按照自己的饭量，在每天吃饱的情况下，最多只能吃八天，这还是唐吉这种身材人的饭量，可以想象，像威尔那种身材的人，就算是省吃俭用，包里的食物估计最多也只能吃三四天的时间。

    2015年6月16日，唐吉被围困第六天，一些人的食物已经吃完，许多人都变得很焦躁，经常可以听到发泄的嘶喊与枪声。

    就在这一天，本来很团结的众人起了冲突。

    因为女人，莫妮卡是这里唯一的女人。

第九十章 谁玩谁？

    ;

    麦凯西，身高一米七八，体重八十公斤，身材壮硕，是马洛斯手下资格较老的亲信之一，今年33岁，追随马洛斯超过十年，末世前在帮派中地位很高，仅次于白熊威尔等几人。阅读..

    在末世前，黑帮家族中派系林立，几乎每一位位高权重者都有着一批得力的手下，麦凯西也不例外，此时，在这栋大厦中，威尔成了新的首领，这一点毋庸置疑，但仍有一些人对他不感冒，毕竟马洛斯死了，谁都想成为新的老大，麦凯西也不例外。

    “嗨！”麦凯西走到房间角落，在莫妮卡的身边蹲下，微笑着打着招呼。

    “嗨！”一直垂着头的莫妮卡抬起头看了一眼麦凯西，百无聊赖的回应了一声，再次垂下了头，望着地面怔怔出神。

    麦凯西眼神扫视着莫妮卡穿着暴露的身体，眼神诡异，忽然，他一伸手拽了拽放在地上旅行包，那是莫妮卡的背包，女人的饭量本就很小，所以现在里面还有很多食物。

    麦凯西的食物已经吃完了，现在开始打莫妮卡食物的注意，因为莫妮卡看起来是这里最好欺负的一个，唐吉都比她要强势很多，因为唐吉有恩于白熊威尔，所以没有人敢动他。

    莫妮卡再次缓缓抬起头，坐在地上靠着墙壁看了一眼麦凯西，麦凯西正从旅行袋中向外拿食物，莫妮卡眼睛眨了眨，眉头轻轻的皱了一下，没说话，将视线转移到了其他地方。

    莫妮卡今年二十四岁，加入甘比诺家族不过短短五年的光景，时间上来说与那些元老相比差的很远，而且她的工作就是靠出卖身体获得情报，以及暗杀，可以说很不光彩，哪怕是在黑帮中也是最下贱的工作，之前马洛斯器重她，所以她在帮派中地位很高，可现在马洛斯死了，总是习惯一个人的莫妮卡没有可以完全信赖的朋友，也没有追随的手下。

    而且，莫妮卡是个女人，是个出卖身体时时薪达到一千美元的绝代尤物，此时的她就算不刻意卖弄自己的风情，那种浑身自然而然散发的成熟与冷艳对男人也是有着致命的吸引。

    “都过来，接着！”这个房间内此时一共有七个人，除了唐吉、莫妮卡、麦凯西之外，剩下的四个人似乎都是麦凯西的手下，麦凯西动了莫妮卡的东西，莫妮卡却显得很“懦弱”，麦凯西便更加的得寸进尺，将莫妮卡的包里的东西直接倒在了地上，然后将食物丢给其他四个人。

    “别太过分！”莫妮卡感觉的出麦凯西是来找麻烦的，作为一个女人，她早就意识到了自己会有这样的危机，刚才她不声张是抱着多一事不如少一事的想法，而现在她忍不住了。

    “呦呦呦，怎么了，我们亲爱的大美人，生气了？”麦凯西声调怪异，话语中调侃的味道很浓，在说话的同时，他还伸出手去摸莫妮卡的脸颊。

    莫妮卡没有躲，任由麦凯西的手指在自己的脸上蹭动，脸色冰冷的看着麦凯西，说道：“把手拿开！”

    “婊子，跟老子装什么纯洁！”麦凯西忽然抓着莫妮卡的头发站了起来，莫妮卡吃痛发出一声惊呼，双手下意识向自己头上抓去，就在这个时候，麦凯西快速的将莫妮卡腿上绑着的两把手枪拿掉了，回手扔出了很远。

    “该死的，放开我！”莫妮卡怒骂着，却被麦凯西抓着头发拽到了一张办公桌旁，麦凯西的四个手下也围了过来，女人毕竟是女人，就算身手再好，赤手空拳面对几个身手都很不错的男人，也根本没有任何胜算。

    唐吉坐在远处窗边的椅子上，皱着眉头看着这一切的发生，没声张也没有动，心中不知道盘算着什么。

    办公桌上的摆设哗啦一声全部被扫掉了，莫妮卡被按在了办公桌上，有两个人在按压着莫妮卡的身体，有的在剥莫妮卡的衣服，而麦凯西则在脱自己的裤子。

    “婊子，老子早就想干你了，今天就好好让你舒服舒服！”麦凯西满嘴的污言秽语，他之前已经窥视莫妮卡很久了，却一直连莫妮卡的衣角都没摸到过。

    莫妮卡虽然风情万种，似乎跟谁都能打情骂俏，但真正睡过她的人，并不算多，而且都是对马洛斯有价值的人。

    比如某资产大鳄，zhèngfu官员，亦或者时毒枭、军火商、国际大盗，再或者像是唐吉有用超高医术可以帮助马洛斯的人，但这些人中，不包括马洛斯其他的手下，除非莫妮卡自己愿意，否则她是不会跟马洛斯的任何手下发生关系的，付钱也不行，末世前在马洛斯的那群亲信中，真正触碰过莫妮卡的人少之又少。

    这些男人心中早就憋着一股邪火，马洛斯死后这种邪火越烧越旺，而此时众人即将面对被围困致死的局面，这些人更是没有顾忌，作为风情万种的尤物，也是这里唯一的女人，莫妮卡的遭难似乎成了一种必然。

    “你们这群该死的，不得好死，放开我！”莫妮卡挣扎着尖叫着。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    一阵杂乱的跑步声从走廊内传入房间中，很快威尔便带着十几个人闯入了莫妮卡所在的房间，他们是听到了动静快速跑过来的。

    “怎么回事？”威尔看到房间内的景象，没有暴跳如雷，也没有怒不可遏，仅仅是皱了皱眉头问道，他已经猜到发生了什么。

    “玩玩嘛！叫兄弟们一起来。”麦凯西无所谓的道，他说完这句话之后，很明显的能看到威尔身边有几个人蠢蠢yu动。

    威尔眉头皱的更深了，眼神扫视了一下身边的手下，扭头看向麦凯西，沉吟了一下，沉声道：“放开她！”

    “嗨，白熊，我们……”

    “我说放开她！”威尔猛的向前走了一步，沉声重复道，站在威尔身边的萨克默默的掏出了手枪，也不说话，几乎同时，威尔身后的其他人也都或多或少的将枪掏了出来。

    “好好，听你的！”麦凯西举起手双手，做投降状向后退了退，同时用眼神示意其他几人放开莫妮卡，几个人退开，莫妮卡一只手捂着胸脯从办公桌上爬了下来，她身上的衣服已经被完全撕掉了。

    莫妮卡沉默不语，双手捂着硕大的胸脯，垂着头向墙角走去。

    “我不希望有下次！”威尔摸了摸自己的大光头，用精告的口吻说道。

    “不会的……”麦凯西勉强笑着回应道。

    就在这时，低头向墙角走去的莫妮卡刚好经过麦凯西的身边，她忽然蹲下了身，紧接着迅速站了起来，一抹亮光在麦凯西的脖颈间闪过，鲜血喷洒而出。

    莫妮卡身体急退，眨眼间到了麦凯西两个手下身边，双臂快速挥动，鲜血在溅shè，莫妮卡身体空翻而起，手中的两把猎刀脱手而出，呲！呲！的两声，麦凯西最后两个手下额头上都被钉入一把猎刀。

    迅速，突兀！让人惊悚！一切发生的都太快了，甚至有些人还没反应过来发生了什么。

    扑通！扑通！……

    包括麦凯西在内的五人身体依次倒地，有两个直接就死了，而包括麦凯西在内的三人，全都捂着自己血流不止的脖子，满脸的不可置信。

    他们的身体在颤动着，张着嘴想要说些什么，却说不出，很快的，身体的颤动停止了，几人全都瞪大了眼睛直愣愣的看着前方，保持着双手捂着脖子的动作，双眼无神，死不瞑目。

    莫妮卡瞬杀这几个人，作为一个杀手，她将自己的能力在那一瞬间展现的淋漓尽致。

    坐在远处椅子上的唐吉皱着的眉头慢慢舒展开，嘴角渐渐勾勒起古怪的笑容，他忽然觉得，莫妮卡很有意思。

    “她在最开始的时候真的失去反抗能力了？”唐吉在心中自问着。

    ………………………………

    感冒了，难受，头疼，嗓子疼，身体发冷，俺这是作死的节奏，求安慰！

第九十一章 弱肉强食

    ;

    房间内彻底安静了，一些人眼睛瞪大了看着突然爆发的莫妮卡，下意识的抬起了枪，却压抑着没有开枪，因为无论是莫妮卡还是麦凯西，都属于自己人。..

    刚刚杀了五个人的莫妮卡上身**着，脸上胸脯上都被喷上了不少鲜血，她伸手随意抹了抹，表情很冷，安静的房间中，铆钉皮靴落地的声音嗒嗒响了两下，莫妮卡向前走了两步，弯腰拾起了刚刚被扒掉皮质围胸，一边向身上套着，一边向房间角落走去。

    至始至终，莫妮卡没有看房间内任何人一眼，也没有再看过地面上的那些尸体。

    这是莫妮卡第一次在这么多人面前展现出自己的近身刺杀能力有多恐怖，可以说在场的除了威尔、萨克几个人外，剩下的绝大部分人都不知道莫妮卡的近身搏杀能力究竟怎样。

    因为莫妮卡是一个杀手，习惯悄无声息的暗杀，之前凡是见识过莫妮卡真正身手的人，差不多都死了，能活下来的，也都是马洛斯生前最为倚重的手下。

    威尔可以说是这些人中最了解莫妮卡的一个，他知道莫妮卡的能力，如果莫妮卡和萨克对上了，远距离萨克必胜，但如果是近身，哪怕是萨克拿着枪，莫妮卡拿的是刀，萨克也是必死。

    末世前，莫妮卡真正出手杀人的次数并不多，差不过平均每半年能有一次，暗杀的对象无一不是受到层层保护的，但莫妮卡从未失手过，而且每次都能全身而退，如果说她能混到那些目标身边是依靠着自己妖娆妩媚的外表，那么她能完整的出来，就不得不归结为她其他方面的能力了。

    要不然，马洛斯怎么可能如此看重一个“妓－女”？

    当威尔带人进入这个房间的时候，他看到了莫妮卡被按在了桌子上，在极力挣扎着，在撕喊着，上衣已经被扒掉了，看起来像是一个即将被侮辱徒劳反抗的女人。

    但是……两把猎刀还绑在莫妮卡的小腿上。

    情况很诡异，凭莫妮卡的身手，就算现在双手被按住了，那之前呢？还有她怎么可能就被这么轻易的制服？那时的威尔有些摸不着头脑，所以他不愤怒也不紧张，而是皱起了眉头，是因为他想不通莫妮卡在玩什么鬼把戏。

    他当然不会认为莫妮卡真的就这样被制服了，这比杀了她还要困难，却也没揭穿莫妮卡，后面的事情，威尔猜中了过程，他出面，麦凯西必然会让步，却没有猜中结尾，莫妮卡快速的将五个人都杀了。

    为什么莫妮卡没有在麦凯西露出不轨意图后马上动手？

    为什么她大喊大叫将所有人都召了过来？

    为什么她又当着所有人的面，以不可想象的速度连杀五人？

    威尔心中忽然有了一丝明悟，莫妮卡似乎是想要看其他人的反应，当时的情况，威尔很明显的能感觉到自己身边有几人蠢蠢欲动，反正都没几天好活了，谁还会在意这个。

    作为这里唯一的女人，莫妮卡似乎注定会在最后的几天时间里被男人们扒光衣服，尽情玩弄。

    威尔忽然一身冷汗，如果自己当时没有选择阻止麦凯西，就算自己不动，也必然会有其他人加入进去，如果是那样，那结果一定会比现在糟糕很多。

    2015年6月16日，这天上午，莫妮卡杀了五个想要强行侮辱她的男人，然后默默走回了那个房间角落，靠墙坐在了地上，垂着头看着地面，就像事情没发生前那样。

    五个男人的尸体很快便被清理出去了，威尔想跟莫妮卡说些什么，但站在一旁半晌最终什么也没说出来，转身离开了这个房间，其他人也渐渐离开了，最终，房间内只剩下莫妮卡与唐吉两个人。

    唐吉是懒得动弹，这些天来他一直在这个房间，除了必要的活动外，剩下的时间全都坐在椅子上，他要减少身体热量的消耗，这样才能坚持的更久。

    房间内异常安静，血腥味浓重，唐吉站起来开了窗，再次坐回了椅子上，扭头向莫妮卡的方向瞟了一眼，莫妮卡依然是垂着头，看不到她的表情，不过可以感觉出了，她的状态很不好。

    唐吉忽然揉了揉脸，望向窗外，皱眉摇了摇头，道：“你在担心什么？”

    声音不高不低，房间内也没有其他人，唐吉虽然没有当着莫妮卡的面说话，但莫妮卡能听到，也知道他是在问自己。

    “还有什么？等食物都吃完了，我们就一起去见上帝了！”莫妮卡垂着头，声音平淡的回应道。

    “真的是这样？”唐吉扭头看向远处墙角的莫妮卡，质疑的问道：“那你为什么等威尔带人来了，表态之后，你才杀他们，你之前明明就可以，为什么那么做？”唐吉的面容很憔悴，胡子已经很多天没刮了，头发也偏长，看起来很邋遢，唯有眼睛，看起来很明亮，他在想问题思维高速运转的时候就会这样，不会出现失神迷茫等色彩。

    唐吉不想再这么消沉下去了，他已经感觉到自己的精神状态很不好，迷茫、焦虑等等负面情绪已经开始影响他，他想要改变，今天难得发生一些意外的事情，他要找一件事来做，所以他开始思考，其实探究一个人的想法，是一件很有意思的事情。

    唐吉说完话后就一直扭头看着莫妮卡，莫妮卡沉默了，垂着的头一直不曾抬起，望着地面好一会儿，才道：“你想问什么？”她默认了。

    “你在担心什么？”

    “你是个女人。”

    “这里唯一的女人。”

    唐吉每说一句话便顿一顿，等待莫妮卡的回应，可莫妮卡一直在沉默着，唐吉只能一个人自顾自的说着。

    “你没有安全感，对吗？”唐吉说道这里彻底停住了，望着莫妮卡的方向，他相信莫妮卡一定会回答。

    果然，莫妮卡似乎被触动了，抬起头看向唐吉，口中却说着：“你很无聊！”

    “马洛斯死后你一直就是这样，这里的人，你看起来跟谁都很熟，实际上接触的都不是很深，也就是说，你没有朋友，我们现在虽然在同一个团体，而实际上这个团体已经缺乏最权威的统治者，当然我们彼此之间都还有联系，你是一个女人，还是一个很漂亮的女人，现在看起来是这里最无关紧要的一个，我都要比你好一些，我是医生，我跟威尔的关系很不错，可你，如果马洛斯先生还活着，你当然不会有一点问题，可是他已经死了，所以你在担心，担心会有人对你不利。”唐吉挑了挑眉毛，直言不讳的道：“你还在乎这个？”

    “所以你才当着所有人的面杀了几个人，告诉剩下的所有人，老娘我不是好惹的！”唐吉说道最后，还模仿了一下莫妮卡的口吻。

    “你很聪明。”对于唐吉的调侃，莫妮卡没有太大的情绪波动，看着唐吉不冷不热的夸奖了一句，但马上又转口说道：“可惜你不是我，你现在还没想到会发生什么，如果把你换做我，站在我的角度，你可能就会想明白……”说到这里，莫妮卡突然将头偏向一侧，微微摇晃着头，目光闪动着，声音放低了道：“……有些事情……太过残忍……”

    “什么……什么意思？”唐吉一下子想到了什么，但又有些不敢确定，迟疑着问道。

    “刚刚这里死了五个人，现在他们的尸体呢？”莫妮卡遥望着唐吉。

    “他们搬……”唐吉说到一半就说不下去了，眼睛已经瞪的非常大。

    “你认为他们会将尸体丢下去？现在我想这里大部分人的食物都已经没有了，你觉得麦凯西选在今天发难是偶然吗？弱肉强食，我看起来是这里最软弱可欺的那一个，我是被孤立的个体。”说到这里，莫妮卡顿了一下，双臂抱住了膝盖，尽量将身体蜷缩了起来，坐靠在墙角，嘴角慢慢勾勒出一个嘲讽的笑容：“女人，女人，现在这个世界，我们女人已经不仅仅是男人们的玩物，在关键的时候，我们也是食物。”

    ……………………

    生病中，求安慰！

第九十二章 消失的唐吉

    ;

    房间中的气氛变得有些凝滞，沉默了好久，唐吉忽然问道：“你为什么会这么想？就一定以为你会成为那个……第一个……”唐吉手比划着，顿了顿想了一下道：“你看到过？还是……经历过？”

    莫妮卡沉默，垂下头看着地面，似乎是默认了。免费电子书下载..

    人吃人，同类相食，这是一个禁忌，是谁也不愿意提起的话题，莫妮卡似乎不愿意多说，唐吉感觉得出她一定是亲眼见过什么，并且受了刺激，而当这次被围困后，她把自己当作了这个团体中最弱小的个体，这触动了她那根敏感的神经，她认为，当所有食物都吃完后，众人将要面临被饿死的命运，那么在这种情况下想要活下去，只能是吃掉团体中最弱小的那一个。

    末世爆发的那一天，全世界人类的命运都因此而改变，一些人对这个世界绝望了，自我了解了生命，一些人还处在崩溃的边缘，说不定哪一天这类人就会彻底对这个世界心灰意冷，还有一些人，则苦苦求生，他们一直相信明天会好的，一直也没想过放弃自己的生命。

    唐吉属于最后这种人，莫妮卡也是，她不想死，更不想死后被吃掉，虽然这里的所有人都可能被围困至死，但那也是几天甚至十几天之后的事情，每多活一天就多一点希望，说不定在下一刻，就会有人来将丧尸引走。

    莫妮卡想活着，能亲眼看到丧尸被引走自然是极好，如果不能，她希望自己能活到被饿死的那一天。

    有些话听起来很直白很残忍，但当人们真正接触这个的世界后才会发现，这个世界比我们想象中要可怕的多。

    房间内再次完全沉寂了下来，地面上的血迹还不曾被擦去，不断挥发着刺鼻的腥气，唐吉握着对讲机的手忽然紧了紧，骨节微微有些发白，脸色稍变，似乎想到了什么，扭头看向窗外，半晌，他弯腰伸出另一只手整理了一下放在地上的旅行包，然后屁股在座位上扭了扭，找一个更加舒服的姿势，随即闭上了眼睛，呼吸渐渐均匀。

    当唐吉再次睁开眼睛的时候，已经是下午四点左右，太阳偏西，余辉照入房间中，洒下一片金黄。

    房间中只剩下唐吉一个人，莫妮卡离开了，带走了属于她的那些东西，

    唐吉揉了揉脸，站起了身，活动了一下手脚，骨关节咔咔响了几声，他将别在腰上的枪掏了出来，退出弹夹检查了一下，又装回去，别好枪，提起背包，唐吉独自一人，脚步匆匆的走出了这个房间。

    这一天，没有人发现不对，但当到了第二天上午的时候，便有人发现了问题――唐吉消失了！

    活不见人死不见尸，只有两种可能，第一种，他死了，从楼上摔了下去，被丧尸吃掉了，第二种，他躲了起来，毕竟这栋楼很大，要不然也不会用摩天大楼这个词，想找一个刻意躲藏起来的人，在当下这种环境条件下，非常困难。

    众人在被围困后，威尔告知了唐吉众人对讲机的通讯频率，每个旅行包内也有对讲机，并且配有移动电源，唐吉消失后，威尔也曾通过对讲机试图联系唐吉，他不相信唐吉死了，但没有得到唐吉的回应。

    2015年6月17日，众人为围困第七天，威尔发现唐吉消失的第一天，这一天，除莫妮卡外，所有人的食物都吃完，他们都是省着吃的，其实有一些人早在前些天便彻底没了食物，而今天，就只剩下莫妮卡还有食物。

    不过，前面所说的食物指的是背包中他们带过来的，都是一些压缩类和高热量的东西，这些东西吃完了，并不意味就真的没有吃的了，比如昨天，一些人就饱餐了一顿。

    有些事情听起来很恶心，却血淋淋的非常真实。

    就在这天下午，威尔发现找不到唐吉后，莫妮卡也带着她的东西，彻底消失在聚在一起的众人的视线中。

    人吃人，恐怖到令人不寒而栗，唐吉昨天没有去证实莫妮卡所说的是真是假，因为已经不需要证实，当时麦凯西五人的尸体没被直接从窗户丢下去这个细节被唐吉忽略了，现在想来，似乎一切都已经很清楚了。

    唐吉几乎已经可以肯定一点，那就是马洛斯没死前一定纵容过自己的手下吃人，或者说他为了活命，自己就吃过，要不然五个人的尸体不可能那么顺畅的被搬走，没有任何人疑问一句，威尔也没有，从气色上唐吉看得出来，威尔这个大块头至少已经两天没吃东西了。

    所以唐吉选择了消失，也就是躲起来，他没想到马洛斯手下这群人有吃人前科，当一件在人看来极为恐怖的事情被人干过一次之后，那么第二次的时候，心里障碍就会降低，多次之后，便彻底没了心理障碍。

    吃人也是这样，当做过之后，再做，就不会觉得难以接受。

    现在是夏天，北半球都已经开始步入盛夏，而且由于人为活动的减少导致许多地方都出现了气候异常，温度偏高或者偏低，现在的纽约曼哈顿白天的最高气温已经能达到30c，虽然这温度并不算什么，人类在这种温度下生活根本无障碍，但这种温度却足以让尸体迅速的腐坏。

    莫妮卡连杀五人，五人成了其他人的口粮，很多肉，但是没有电，冷冻储藏装置就无法使用，尸体根本放不了一天，所以，一天后，鲜肉变成了腐肉，没人会去碰，在此情况下如果有人还想活的更久一些，就只能在自己还有力气的时候，杀掉其他人。

    马洛斯的这些手下，任何一个人，包括莫妮卡和威尔在内，用一句话来形容――都不是好人！每一个人的成长，一路上都是充满血腥，他们都当得起心狠手辣这几个字，只要他们还想要活命，只要他们对吃人肉没有心里障碍，毅或者他们不想成为食物，那么在这栋摩天大楼内，自相残杀的情景，注定还会再次上演！

    这似乎是一场杀戮游戏，在这场游戏内没有人会甘心成为猎物，其实在这里，也没有明确谁是猎物，谁是猎杀者，因为双发的角色是在不停交换的，前一秒的猎杀者，下一刻就可能成为其他人的猎物。

    2015年6月19日，不知名的摩天大楼内，早晨五点。

    天刚蒙蒙亮，一声惨叫，打破了这个早晨的宁静。

    …………………………

    求推荐！

第九十三章 导火索

    ;

    众人所在的写字楼高达五十层，从外面看是一个巨大的长方体，很规矩的造型，除了一块块深蓝色的玻璃，没有过多的装饰，当然，有些玻璃是被打破的，而且，因为末世爆发因为得种种原因，它看起来比想象中的还要脏，玻璃看起来已经是灰蒙蒙的颜色。..

    这栋写字楼的内部，一层通往二层的楼梯早已经被全部炸断了，一层内以及大楼外部，方圆几公里内，布满了渴望血肉的丧尸，一片暗红与黑褐色交织在一起的浪潮将横竖交叉的一条条街道填的满满的。

    站在窗边向外看，感受到的除了绝望，剩下的就只有死亡。

    早上五点钟，天刚蒙蒙亮，一声惨叫撕裂了这天的平静，开启了一场杀戮游戏！

    写字楼十七层，走廊最北侧一家财务公司，总裁办公室带有的小卧室内，年约三十一二岁的白人男子躺在床上，右手捂着自己左侧肩膀在睡梦中发出了一声惨叫！

    “啊……该死！”他在那一瞬间清醒了，下意识的向自己的肩膀看去，满目鲜红，是鲜血，还在喷涌的鲜血，只见在的肩膀的位置上，他的整条手臂已经不翼而飞，宽厚的肩膀上只剩下碗口大的伤口，鲜血淋漓，模糊的血肉中夹杂着惨白的骨茬，看起来异常恐怖。

    “噢，我的上帝，怎么会这样，上帝……”一瞬间，他被自己身上这种恐怖的景象吓得有些癫狂了，任谁早晨被疼痛惊醒发现自己一只手臂不见了估计都会这个样子，他疯狂大叫着。

    忽然！

    一只手从他背后伸了出来，一把捂住了他的嘴，猛地将他脱下了床！

    已经疼的满头冷汗的白人男子眼睛瞬间瞪得老大，拼命的挣扎着，但是他已经将近两天没有吃东西了，根本就没有什么力气，更何况他还失去了一只手臂，那种疼痛几乎将他仅剩的力量也抽空了，他挣扎的很无力，不过，他知道了自己后面那人是谁！

    捂着他嘴的那只手手背与余光能看到的手臂都是黑色的，也就是说抓住他的是黑人，这栋楼内此时一共只剩下十六个人，黑人有四个，单以手臂并不马上辨认出是谁，但是白人男子的余光还看到了头发，变成辫子的黑色头发，落在自己的肩膀上上。

    雷金纳德，一个非常典型的黑人名字，从不会有一个白人起这个名字，在马洛斯的亲信中，也有一个雷金纳德，现年二十九岁，黑白混血儿，身高一米八左右，身材匀称，脸颊显得很瘦，末世前负责为马洛斯打理地下赌场，是马洛斯亲信中为数不多喜欢留头发的一个，满头的麻花辫，他末世前最大的爱好就是做头发，每次都要花去大半天的时间。

    他捂着白人男子的嘴不让他再叫下去，将他快速的拖下了床，床边摆放着一张椅子，他将白人男子按在了椅子上，猛地又对着他侧脸重重打了一拳。

    满头冷汗的白人男子被打的有些发蒙，连叫都没叫出来，突然感觉嘴里被进去了一块破布，很用力的向里面塞，他根本就没反应过来，整个口腔就都被破布填满了，这样不用手向外拿，吐是肯定吐不出来的！

    可惜他只剩下一只手，而且这只手一直被死死的控制着，雷吉纳德在快速向他嘴里塞入破布后，马上又从兜里掏出了绳子，在此期间，他另一只手一直死死的别着白人男子那条完好的手臂，将他压在椅子上。

    拿出绳子，快速的将白人男子在椅子上捆了个结实，雷金纳德拎着一条鲜血淋漓的手臂，走到了椅子的前面，白人男子的身前。

    昏暗的房间中，刚刚升起的太阳透过窗户在屋内洒下一片朦胧，这是一个装修很精致的小卧室，很有小资情调，但此时，却被血腥与恐怖填的满满的。

    床的不远处，一张与房间很不搭调的实木椅子上，一个断臂伤口还在冒血的男人被捆绑在上面，一位个头挺拔满头麻花辫的黑人男子拎着鲜血淋漓的手臂站在椅子前方，面带笑容，在不远处的地板上，还摆放着一个不锈钢盆子，里面盛放着烧红的木炭，木炭上面还放着一个炒菜的铲子，也一样被烧红了。

    像这种顶级写字楼内都有餐厅，餐厅自然配有厨房，唐吉等人来的那天就发现了，不过没有发现任何能吃的东西，该腐烂的腐烂了，本该存在的一些还能吃的食物，比如说面粉还有马铃薯以及冰箱内该有的东西，都消失了，像是被搬走了，那时末世爆发了已经有二十多天，这栋楼内说不定来过几拨人，吃的没了并不奇怪。

    不锈钢盆、木炭、铲子等东西，在餐厅厨房内都能找到。

    “咳咳！”

    炭火的焦灼味道与血腥味杂揉在一起，在空气中弥漫着，雷金纳德轻轻咳了两声，看着白人男子好一会儿，终于说话了。

    “老兄……拜伦……看你的眼神，我想你已经猜到了我要干什么。”雷金纳德勉强笑着，露出一口小白牙，声音有些沙哑，他气色很差，这里除了提前消失的两人外，几乎所有人都断粮两天了，不仅仅只有拜伦一个。

    “嗯……嗯……”坐在椅子上的拜伦眼神惊恐，不停的摇晃着脑袋，发出哀求的鼻音。

    “我是被逼的。”雷金纳德表情无奈，却没有什么后悔的意思，他看着拜伦顿了顿道：“我要活下去，我得吃东西，我想，上帝会原谅我的罪过，对不起了！”

    他说完话，快步走向那个火盆，从里面拿出了手柄很长的铲子，铲子头被烧得通红，让人能感觉到阵阵灼热，雷金纳德拿着铲子又走到了拜伦的身边，是拜伦的右侧，低头看了一眼拜伦的伤口，另一只手抬起，手指勾了一下绑在拜伦身上的绳子，绳子有些部分勒在了伤口上，他向下拉了拉，然后猛地将烧红的铲子头按在那血淋淋的伤口上。

    “辏　钡囊簧长音，烤肉味儿在空气中弥漫开来。

    “嗯……嗯……”

    拜伦猛烈的摇晃着自己的身体，全身瞬间似乎头被冷汗沁透了，剧烈的疼痛在刺激着他的神经，他发出疼痛的鼻音，企图挣脱椅子与绳子对自己的束缚，但是他不能，有力气的时候他都很难做到的事情，现在更是难以做到。

    “这样你应该可以多活一些时间，至少不会流血流死，一天？或者半天，谁知道呢！我又不是医生……话说，医生真是个聪明人，那个时候我还不明白他为什么藏起来，现在明白了，他知道会有这一天，老板看人的眼光一直很准，可惜啊！”雷金纳德手一直按压着铲子，说着说着就想起了唐吉，微微摇着头唠叨了两句。

    “啪！”很轻很古怪的声音，就好像两个粘连在一起的东西被生生拽开了一样，雷金纳德快速把铲子拿开了，再看那伤口，已经变得焦黑一片。

    拜伦停止了挣扎，他已经疼的半个身子都麻木了！

    他明白雷金纳德这么做的意思，那是一个令人发指的目的，自己如果活的久一些，他就可以多吃一些，要不然按照现在的天气情况，死尸是放不了太久的，如果自己能一直不死，他就会一点一点把自己吃掉，这样就不需要在做准备去杀第二个人。

    死亡是令人恐惧的，但现在，忽然的，拜伦想死，死现在的他来说是一种解脱，不过他也知道，自己活不了太久了，像这种利用烧焦伤口来达到止血目的的止血方式，小伤口还好，大伤口根本就是在毁人，本就两天没吃东西的自己几乎注定了，最长活不过一天。

    雷金纳德丢下铲子，走到床边，将刚刚砍下手臂后，便随手快速丢掉的斧头拿了起来，又快速走到了火盆旁，里面的炭火烧得正旺，雷金纳德用锋利的斧头快速在那条被砍下的手臂上划着口子，刚划了几下，便听到了激烈的砸门声！

    嘭嘭嘭！

    “谁在里面？”是男人急切的声音。

    门外，六七个男人聚在一起，手中提着枪，一个侧脸带有蝎子刺青的白人男子被簇拥在中间，他猛烈的砸着门，对里面叫喊着。

    “该死的，到底有没有人，快开门，再不开门我们就撞进去啦！”

    ……………………

    求推荐！

第九十四章 人性的虚伪

    ;

    索巴赫，男，现年34岁，身高一米七八，体重八十公斤，身材壮硕，枪法一流，末世前为马洛斯手下亲信，负责暗杀事务。..

    因脸颊上带有毒蝎子纹身，所以绰号毒蝎，性格yin狠，曾为马洛斯暗中处理过很多对手，连女人和孩子都不放过，莫妮卡本就是他的手下，不过莫妮卡成长太快，再加上出色的外貌，仅在加入黑帮一年后便成为了马洛斯本人的亲信，脱离了索巴赫的掌控，索巴赫也是马洛斯手下亲信中为数不多跟莫妮卡上过床的男人之一。

    本来以现在这个时间，众人应该都在睡觉才是，而且并不在一起，这里又没有丧尸的威胁，众人并不需要时刻都聚在一起，这栋大厦虽然是商业楼，但像是小卧室之类的房间还是很多的，众人谁的都可以睡的很舒服。

    雷金纳德的计划本来没有问题，他的动作很迅速，溜门撬锁进入卧室，放下带来的东西，斩掉手臂，一切发生的都很快，其实他可以好好享受这一切的，之后一段时间，当被人发现拜伦失踪后，他也可以以拜伦藏起来为理由搪塞过去，拜伦又不是第一个消失的，所有这个理由完全没有问题。

    可惜，他不是很走运。

    早上四点的时候，索巴赫就醒了，因为饥饿，他同样两天没有吃东西，身体越是壮硕的人越容易饿，这是必然的，而且索巴赫刚好也住在这一层，然后他闻到了……炭火的味道！

    他发现了一切，听到了最初的惨叫，以及许多异样的声音。

    砸门声还在继续，索巴赫在门外叫喊着。

    小卧室内，雷金纳德手上的动作僵住了，猛地扭头看向房门，又快速转头瞄了绑在凳子上的拜伦一眼，对外喊道：“是谁？大早上的让不让人睡觉？”没睡醒的语气，还带着一些愤怒。

    “雷金纳德？把门打开！”外面索巴赫的声音有些发冷，他什么也没问，也没废话，就是让开门，似乎已经发现了一切。

    卧室中的雷金纳德脸色一沉，身体缓缓的站了起来，从腰侧拔出了手枪，脚步很轻的慢慢向后退去。

    “开门！”索巴赫再次叫喊，声音带着精告的意味。

    没有得到任何回应。

    哒哒哒哒哒哒！枪声骤然而起。

    一梭子子弹透过房门打进了卧室，房间中正对着门廊的家具以及电视等摆设快速被子弹穿透毁坏，房门很快便被打的如同筛子一般。

    嘭！

    一声脚踹门的声音，门直接被踹的稀碎，门口的几人端着枪看着里面，脸色都是一变，一些人脸上已经升起了愤怒，他们看到了屋内的情况，杀人吃人，前几天他们就做过的事情，而这次，却很不同。

    前些天死的人，是被莫妮卡所杀，因为他们想要强行侮辱莫妮卡，双方的冲突导致其中一方的死亡，他们的死，没人能说出一个不字来，莫妮卡这个妖娆尤物，很多人都知道，非常危险，那几个人找死，既然死了，吃了，就当是废物利用，还能延长其他人活下去的时间。

    之后的几天没东西吃，众人都是在挨饿，因为他们还没有到极限，这里的人身体都很好，比普通人要能抗饿，再来两天也不见得会有人饿死，他们还没到那个丧心病狂的临界点，所以也没爆发冲突，毕竟都是自己人，一些人相识都在十年以上，关系很好。

    而今天，雷金纳德却主动开始杀人吃人，这不能不让人愤怒，因为明明还可以再坚持一段时间，说不定就在今天，就会有人引走丧尸，或者明天，都有可能，那么这里剩下的人都不会死，可雷吉纳德偏偏等不及，这么做了。

    人性就是这么虚伪，他们明知道丧尸群被引走的几率低的令人发指，没有哪个傻－逼会来招惹这个庞大的丧尸群。

    这个丧尸群的巨大以及丧尸群所带有的牧群效应，足以导致谁招惹谁就被围困的局面，也就是说，就算他们再坚持一段时间，也还是无法离开这里，到时候杀戮必然会发生，谁心里都清楚的事情，但第一场杀戮真的发生了，而且是提前发生了，人们的第一反应却依然是愤怒。

    “该死的，你做了什么？”

    “上帝，他还活着，你就敢这么做？你这个杂碎！”

    咒骂声四起，门口几人有些目眦yu裂，异常愤怒，不过他们不知为何，倒在控制自己，没有开枪。

    此时雷金纳德已经躲到了椅子的后面，左手扶着拜伦的肩膀，另一只手拿着枪，手垂着枪口对着地板，在椅子侧面若隐若现，雷金纳德表现的很镇定。

    拜伦眼睛带着惊喜的看着门口，有人来了，他要得救了！

    “嘘！”他忽然抬起左手，食指放在中间，表情诡异的比划了一下，发出嘘声，示意噤声。

    “该死的，我要杀了你！”

    除了有个别人还在怒骂外，其他人都不说话了，因为雷金纳德要开始说话，几人还聚在门口，没进去，谁都明白，在这种情况下，谁迈出那一步都能引发枪战。

    雷吉纳德晃着脑袋，鼻子微微皱起在空气中深深吸了一下。

    “你们闻到了了吗？烤肉的香味！”此时的雷金纳德已经丧心病狂到了极致，这种情况下他还笑的出来，露出了一口洁白的牙齿，顿了顿，望着门口的众人声调诡异的再问道：“你们不饿吗？两天没吃东西，就算现在有人引走丧尸，你们还有力气跑吗？能跑多远？我做的是不对，我的错，我道歉，对不起，但是……”雷金纳德耸了耸肩膀，嘴瞥了一下，双臂抬起摆了一个很无所谓的姿势。

    门口的人都不说话了，愤怒的表情也渐渐从脸色消失。

    “总要有人付出的，不是吗？事情已经这样了？现在你们怪我，他的手也接不会回去了，他也活不了太久了，事情已经如此，你们现在完全可以一起来，怎么样？快快，一起来，为什么要饿肚子？难道你们心中还有正义感？别闹了，我们他妈要是还有正义感，也不可能活到今天！”雷金纳德说着说着情绪忽然激动了一下，但马上停住了，看着门口几人深吸了一口气。

    “决定吧！”雷金纳德说完这句话就闭嘴了，左手也拿出了枪，双手将枪举在胸前，不说话，抿着嘴看着门口，在场的没有庸手，除非萨克在场，否则人多的也不一定就能毫无损伤的干掉对方，这一点谁都清楚。

    现在雷金纳德给几人出了选择题，要么开战，要么吃东西，二选一。

    房间安静了，空气中充斥着未散去的血腥，门口的人脸色都是迟疑，真正挨过饿的人才知道，饿了两天的感觉非常不好受，就算只吃馒头，都会觉得馒头香甜无比，更何况，现在他们嗅到的是肉的香气。

    没有意外，雷金纳德预料到的景象出现了，门口的一排枪口慢慢的开始放下，随即枪都收了起来，雷金纳德也放下了枪，又笑了。

    众人走入房间，索巴赫用对讲机通知了其他人。

    …………

    当人性已经泯灭，剩下的就只有无限的罪恶，拜伦的惊悚的瞳孔中，反shè的是一张张魔鬼的脸庞。

    两天后，一具只剩下半个身躯的且开始腐烂的尸体被人从写字楼十七层窗户推了下去，砸死丧尸若干，周围其他丧尸一拥而上，将这半具尸体快速的分食了。

    当天，所有人在楼内默契的分散开来，除了极个别的关系铁的极致的两三人会聚在一起外，其他人全都选择了独行。

    一天后，2015年6月22日，末世爆发第33天，唐吉被围困第12天，写字楼内枪声四起！

    杀戮游戏，开始了！

    ………………

    暴力求推荐，求十分评价票！

第九十五章 活下去

    ;

    黄昏，曼哈顿陷入了一片昏黄之间，高耸的摩天大楼盖上了厚厚的灰尘，令人作呕的腐烂气息充斥在空气中。..

    街道、广场、公园……目之所及的地方，丧尸在游荡，在嘶吼咆哮，整个世界似乎再没有了人类，没有了黄昏散步的老人，没有遛狗的中年夫妇，也没有带着孩子野营刚回来的吵闹一家人，更看没有坐在公园长椅上痴痴亲吻双眼中只有对方的年轻情侣。

    一切该有的美好都消失了，整个世界都已经沉沦，万分荒凉。

    “别怪我，兄弟！”

    “噢，该死，我的腿……不要，求你，不要……”

    嘭！

    写字楼三十二层，先后两个男人的声音，后面的男人先是疼痛的怒骂，但马上又绝望的哀求，一声枪响，了解了一切，他们是……他们是谁不重要，因为他们可能是这栋楼内的任何两个人。

    杀戮在继续！

    空寂的楼道内，一具健壮男人的尸体躺在地上，头颅被子弹打爆，只剩下半个，面容已经完全看不清了，除非是特别熟悉的人，否则根本无法从形体上看出他是谁，另一个穿着作战服的壮硕男人，蹲下身垂着头，让人看不见脸，他在做着类似于拉锯的动作，一阵细微的声响过后，更加浓郁的血腥气蔓延开了，壮硕男人拎着一只手臂站了起来。

    一阵急促且杂乱的脚步声从北侧楼梯口传来，似乎不是一个人，应该是两个，这栋楼内根本就没有三人组合，最多只有两个关系极为亲密的人敢一起行动。

    这个时候，信任这两个字，太难得！

    这个刚刚枪杀了自己昔日朋友的壮硕男人眼神精惕的看向楼梯口，忽然猛地抡圆了胳膊，将手中那只断臂甩了几圈，鲜红四溅，被甩的到处都是，里面的血被快速清空了，他快速跑动了起来，同时从口袋中拿出了袋子，将那只手臂包裹好。

    很显然，他这么做是防止其他人通过断臂流出的血液找到他，他很精惕，快速沿着楼道向这一层的中心跑去，跑到中间，会有四条走廊通往东南西北四个方向，有四个楼梯口，他可以很轻易甩脱其他人，而且地面上已经有新鲜的死尸，那两个人不见得会来追他！

    果然，走廊最北侧的楼梯口很快跑上了两个人，两个男人，他们看到了逃跑的壮硕男人，也看到了地面上的尸体，所以没有追，快速跑到了尸体的旁边，蹲下身鼓动一番后，两人一前一后原路返回，快速消失在了楼梯口。

    那丑恶的一幕终于过去了，楼道内再次安静，地面上还温热的尸体再次少了一部分肌体，血腥气愈发的浓郁，鲜血流了一大滩，到处都是血迹。

    一分钟后，咔哒一声，就在残缺尸体三四米外，走廊墙壁上的一扇房门突然开了，开的非常缓慢，轻微的吱呀声，在安静的走廊中显得十分刺耳。

    门渐渐全部打开，门口却空荡荡的，没有人。

    大约又过了半分钟，一个脸色发白明显营养不良的年轻人出现在门口，手中提着枪，表情严肃。

    是消失了许久的唐吉。

    他走出了房间，快速向走廊两头张望着，没发现任何值得他精惕的东西，他马上快走了两步，到了那具残缺尸体旁，蹲下身，将那尸体整个都翻了过来，然后将被血液完全侵染成红色的背包拉开，里面有枪械和子弹，唐吉都没有动那些，他的手快速在里面翻动着，很快，便在里面拿出两个小药瓶，轻轻晃了晃，都是满的。

    背包内的药物不少，但他只拿了这两种。

    将两个药瓶揣在了身上，唐吉站了起来，刚要转身离开，动作有顿住了，再次蹲下身，将这尸体裤子上的皮带抽了下来，看质地，这应该是纯牛皮的高档皮带。

    将皮带也揣了起来，唐吉站起了身，向北侧快速走去，走了大约二十几步，又停了下来，从口袋中掏出吸水性很好的棉布，他快速擦拭着自己一双皮鞋的鞋底，将血迹擦干净，他又向前走了几步，确定完全不会留下脚印，便走到了走廊的墙壁，紧贴着墙壁走到了刚刚出来的那个门旁，又向着走廊两侧看了看，随后进了房间，关好了门。

    这是一家很大的健身中心的大厅，大厅里摆放了许多健身设施，紧挨着走廊的窗户也很大，不过被百叶窗挡着，外面的看不到里面的景象。

    唐吉快速向里面走去，穿过整个大厅，进入一条走廊，然后进入一个小厅堂，里面摆了一些柜子，是存放东西的地方，再向里面走，便是一个公共休息室，不大不小，摆了十几张床，都紧挨着窗户，可以看到楼外的景色。

    唐吉进入休息室脚步不停，到了休息室最里侧，还有一个小房间，唐吉进去了，正式停了下来，房间不大，只有一扇很小的窗户，很昏暗，并且堆满了东西。

    这时一间储藏室，共有两个门连接着这个储藏室，一扇门是通往浴室，另一扇门是通往休息室，躲在这个房间中，无论那个方向来了人，唐吉都可以通过另一扇门离开，

    唐吉是找了好久，才找到类似结构的房间。

    进入储藏室的唐吉松了口气，坐在储藏室内的全新躺椅上，紧接着完全躺了下来，在躺椅的旁边放着一个背包，拉链是拉好的，一些瘪，应该是半满的。

    唐吉从怀里掏出了皮带和两个小药瓶，皮带放到了一边，他再次轻轻晃了晃两个小药瓶，看着药瓶上“维他命”的英文字样，怔怔出神了好久，便放下药瓶，望着房间的天花板开始发呆。

    今天23号，是杀戮正式开始的第二天，枪声已经减少了许多，应该是有些人拿到了“食物”，今天并不急着猎杀，同时可以想象，人必然死了几个，估计现在还剩下的活人两只手都数的过来。

    其实，早在被围困的第一天开始，唐吉就知道，如果一直被围困下去，但食物吃完了，这种杀戮不可避免的会出现，人性的残忍，要比想象中恐怖太多。

    所以，在进入这栋大楼第一天开始，唐吉便一直坐在那个视野十分开阔的办公室的椅子上，一坐就是几天，他明白，那时候的自己如果一个人睡在某个小卧室中是十分危险的事情，只有在视野开阔的地方，谁都能看到的地方，因为威尔的关系，才不会有人明目张胆的杀他。

    也幸好是莫妮卡提醒了她，让他知道了这些人有过吃人的前科，那么杀戮的游戏必然会提早发生，也让唐吉早做了准备。

    人吃人，对现在的唐吉来说依然是无法接受的事情，他还没被逼到那种程度，因为作为一个时时刻刻思维清晰并且是医生的男人，他能找到很多吃的东西。

    比如说一些药物，还有皮带之类的纯皮制品，有些能吃，有些因为加工问题添加了一些东西，不能吃，还有一些植物，在一些公司内唐吉还拿到了一些装饰用的植物，虽然有些因为长时间没浇水干死了，但有耐旱的却依然还是活着的，比如说，仙人掌，还有一些花花草草，这些都是唐吉支撑到现在的依仗，不过他却没有跟任何人分享这些，因为这些东西并不多，唐吉现在唯一能做的，就是延长自己的生命。

    人都是自私的，唐吉不是圣人，他只是一个在末世苦苦挣扎求生的普通人，他不想死。

    虽然长时间吃这些东西会让他身体越来越差，甚至患上疾病，但有总比没有好。

    一个小时后，躺在椅子上的唐吉似乎快要睡着了。

    当啷！

    一声脆响，在储藏室内听起来已经很微弱，是空易拉罐被踢到滚动的声音，唐吉在健身中心大厅的地上有规律的摆放了一下空易拉罐，同时将各个房间的门或者窗户都打开了一些，这样能保证在储藏室的唐吉能听到大厅的响动。

    很显然，有人来了！

    唐吉眯着的眼睛猛地睁开了。

    ………………………………

    我擦，睡过头了，咳咳，明天求给力啊！

第九十六章 谁杀谁？

    ;

    唐吉不觉得是自己留下什么痕迹，以至于让其他人看出了问题，唐吉一直非常小心，如果在极度小心的情况下，依然让其他人看出问题，那唐吉就不用活了，现在对枪法身体都与其他人差一大截的唐吉来说，那种情况下死才是唯一的出路。免费电子书下载..

    如果不是对方看出问题进入这个房间，那么只有两种可能，一则是他在外面尸体上获取了足够的新鲜血肉，进入房间是为了躲藏起来，吃食，养精蓄锐。

    第二种可能，搜查，这人是在依次搜查房间，他能进入这个房间，并不是怀疑房间中有人，而是希望房间中有人，显然外面那具残缺的尸体并不能让他满足，他想要活的，豢养起来，只要处理得当，一个人就可以吃好久。

    在这群人中，有人一直充当着猎杀者的身份，他们自信，且一定强大，比如萨克，在这栋大楼内，萨克的枪法处于无敌的状态，并不需要太多的子弹，甚至不需要自动步枪，只需要手枪，几个弹夹，如果有人想要去去猎杀他，或者出现在他附近，那么萨克一定会向那人证明，马洛斯十几年的培养可不是开玩笑的。

    唐吉不知道进入房间的人是因为什么，这不重要，重要的是，唐吉一定不会让对方看到自己，如果不小心被对方发现了，唐吉不会手软。

    塞满杂物的储藏室内，唐吉悄无声息的站了起来，就在躺椅的旁边，一米外便是一个黑色的塑料桶，盖着盖子，显得有些大，但不足以装下一个人，如果是十岁左右的小孩子倒是有可能，这是一个全新的垃圾桶。

    唐吉十分小心且快速的伸出手，用一根手指将垃圾桶的塑料盖子抬起了一些，非常顺畅的完成了，看起来似乎做过很多次，身体微微蹲下，另一只手提起放在躺椅边上的背包，然后快速将背包放入了垃圾桶内，轻轻将盖子放下，脚在躺椅上一勾，将这个简易的躺椅抓在手中，然后轻轻的放倒在垃圾桶旁边的柜子上，将自己躺过的那一面对着柜子，让外面看不到。

    唐吉做的很快，很小心，仅仅发出了细微了声音，外面根本就不可能听到，而他这么做的原因，自然是因为灰尘，他将包放弃了，却没将垃圾桶盖子上的灰尘蹭掉哪怕一点，而躺椅上，表面的灰尘被蹭掉是必然的，所以才将其侧着靠在柜子上，至于地上的脚印，这一点无所谓，这栋楼内有脚印的地方太多了，它只能证明有人来过，并不能证明有人躲在这里。

    搞好这些，唐吉又从口袋中掏出两个浅蓝色的布质东西，是团在一起的，打开了，是两个一次性鞋套，左脚抬起呈金鸡duli状，在左脚鞋上套上鞋套，然后照此动作，又将右脚套上鞋套，双脚落地无声，唐吉向前走了两步站定。

    这么做的理由很简单，因为脚步声，有鞋套的缓冲，皮鞋那种哪怕小心落地也会出现的嗒嗒声便会彻底消失。

    从听到响动，到完成这一切，不足半分钟的时间，实际上这些时间，对方已经完全可以快速在整个健身中心内绕一圈，但这里没有人会那么做，就算是对枪法极度自信的萨克也不会这么冒失，所有人都很小心。

    弄好一切后，唐吉站在了房间中间，从怀里掏出了一个黑色的耳塞，耳塞连接在别在后腰的对讲机上，他将耳塞塞入了左侧耳朵中。

    唐吉开始了短暂的等待，他不知道对方会不会搜查这个房间，也不知道对方是从哪个门进入这个房间，所以他只能等！

    ………………………………

    霍华德，黑人，寸头，身高一米七六，体重六十八公斤，在马洛斯亲信中属于偏瘦的存在，没有极为出色的地方，各方面能力却都是不错，身手枪法都属于一流，是个同性恋，无论是末世前还是末世后，都一直疯狂痴迷着好莱坞巨星威尔・史密斯，最大的爱好就是收集墨镜，现在他就带着一个黑色墨镜，很有黑超特精的感觉。

    因为能力的均衡，所以霍华德这个人没有明显的缺点，做事稳重冷静，精惕性高，很难让人找出破绽，末世前对马洛斯帮助非常大，正所谓大江山容易守江山难，霍华德这种人，如果让他处理一些很棘手的事情，他可能并不能出色的完成，但如果让他维护某些东西，比如维持与军火商的联系，或者赌场的正常运转，他都能做的很好。

    宽阔的健身中心大厅中，霍华德端着m16半自动步枪，小心的移动着步伐，黑色的镜片遮挡住了他的双眼，让人无法看出他的视线究竟在看哪个方向。

    刚刚他踢到了空易拉罐，他懊恼的嘟囔了一些脏话，但这种懊恼很快就过去了，凡是都有两面性，易拉罐固然暴露了有人进入健身中心大厅的事实，但如果健身中心内真的有人，也可以刺激到对方，只不过……他并没有听到任何细微慌乱的声音。

    很快的，霍华德在大厅内绕了一圈，穿过了里面的走廊，穿过休息室，最终进入了储藏室。

    储藏室内没有人，地面上有脚印，其实整个健身中心的地面上都有脚印，但除了地面上，其他地方都蒙着灰尘，霍华德没有放松精惕，眼睛在这个不大的储藏室内扫视了一圈后，穿过储藏室，从另一扇门走了出去……

    很快的，霍华德再次回到了健身中心大厅，已经在里面绕了一圈，没有任何发现，并且在地面上留下了一些血脚印，再次观察了一下健身中心大厅，他便离开了。

    五分钟后，霍华德去而复返，手中却端着一些锅子之类的东西，他再次走到了储藏室，似乎准备做些吃食，在他的腰上一直挂着一个被血染红的布包，可以想象，他一直随身带着且鲜血淋漓的东西是什么。

    显然，霍华德看中了这个地方。

    储藏室内有许多躺椅，都是那种简易的，叠加着放在一起，上面蒙了厚厚的灰尘，唯有一个躺椅侧翻着靠在柜子上，如果霍华德不打算在这里停留藏身，自然不会动那个东西，但他打算那样做了，所以第一眼看中的东西就是那个椅子。

    他将椅子翻了过来放在地上，椅子表面很干净，却并没有引起他的怀疑，因为椅子是斜扣着靠在柜子上的，并不会落灰，不过，当他将椅子放下，并且坐上去之后，他的动作便顿住了，明显的愣了一下，然后将手身在屁股下面，摸了摸躺椅的表面。

    是温热的！

    “该死！”霍华德嘴里快速低声咒骂了一句，猛地站了起来，两步到了墙边，身体紧紧的贴着墙壁，半自动步枪被他端了起来。

    霍华德眼神精惕，目光不停的对着这个房间的两扇门之间来回扫视着。

    当啷！

    忽然，大厅内传出了一声清脆响动，是易拉罐被踢动的声音。

    霍华德猛地拉开门冲出了房间，弓着身子动作极为专业的向着健身房大厅跑去，身体一直紧贴着墙壁，当他冲入大厅的时候，啪咔的一声，他刚好看到健身房大厅的房门关上了，似乎有人刚刚冲出去。

    霍华德脚步不停，快速跑向健身房大厅房门，他一直在寻找可以猎杀的对象，他的目的不是杀死，是打伤活捉，豢养起来，这样他几天内都不需要奔波。

    他不知道这个人是谁，但这个人一直在躲着自己，显然不是一个“高手”，当然不可能是萨克或者威尔之流，这样更加加重了霍华德要猎杀对方的决心，对方没跑远，他觉得自己还有机会，因为人是跑不过子弹的，子弹可以缩短距离，到现在他还没看到对方的身影，但他有自信，只要能看到，就一定能击中对方。

    这栋楼内总有人一直充当猎杀者的身份，现在的霍华德就是，而就在他跑到了健身房大门口的时候，非常突然的，在健身房北侧角落传出了一阵昀昀驳纳音。

    几声之后便消失了。

    健身房北侧角落是一个小的休息区，几个大的沙发椅围成一个圈，中间是一个茶几，从任何一个角度看，都有一个沙发背对着自己的方向，从霍华德的角度看也是，那高耸的沙发椅靠背遮挡住了霍华德的视线，他看不到沙发上有什么东西，但却能听到声音。

    那是对讲机接通后的电流声音。

    霍华德刚刚搜查过这个大厅，他记得那沙发上并没有对讲机，而现在却有声音，同时霍华德还注意到了，在地面上多了一条长长的细绒线，细绒线的一头在大门口，上面还拴着一个易拉罐，而绒线的另一头，却一直延伸到北侧的沙发后面，完全看不到。

    霍华德脑子的反应非常快，他一下想明白了什么，刚刚自己跑出来时候只看到了房门关上，并未看到人影，而从地面上的布置来看，似乎是先将易拉罐挡在门与门框之间，然后拉动绳子，易拉罐移开，门就会自己关上，从而产生关门声。

    这东西说来复杂，但靠想的，马上就能想明白，当然要不是那声突然出现的对讲机电流声，霍华德也不见得会注意到这些，那个声音刚好提醒了他。

    也就在电流声响起一两秒后，霍华德完全反应了过来，就地翻滚着寻找了一台跑步机作为障碍物，蹲下身身体停住了，利用跑步机作为掩体，将枪口伸了出去，对着沙发的方向。

    跑步机距离房门只剩下五六米远，他差一点就跑出去了。

    “谁？谁在哪？”霍华德嘴角拉扯起嗜血的笑容，要不是那声电流，他就被骗了，追出去可能什么也追不到。

    霍华德没得到任何回应。

    他眼睛眯了一下，猛地站起了身，望着北侧，似乎就要对着沙发椅的方向进行扫shè。

    此时，霍华德所有注意力都在大厅北面。

    噗！

    嘭！

    扑通！

    三种声音，前面两种几乎重叠在一起，细微的枪声以及……头颅爆开的声音，后面，则是重物倒地的声音。

    霍华德聪明反被聪明误，死了！

    健身中心大厅大门，细微的门缝一个冒着细微青烟的枪口缩了回去，紧接着唐吉推门走了进来，快速走到霍华德尸体边上，翻动了一番，拿起一些东西，然后唐吉小跑着到了北侧沙发旁，在沙发上拿起了一个将声音调到最大的对讲机，将对讲机关上，将挂在耳朵上的黑色耳塞也扯了下来，全都揣好。

    唐吉向大厅内侧走廊小跑而去，不多时又小跑了出来，身上背着半满的旅行包。

    推门而出。

    唐吉离开了这里。

    ……………………

    十一点半还有一章，求推荐！

第九十七章 爽滑多汁的女人

    ;

    2015年6月24日，末世爆发第三十五天，唐吉等人被围困第十四天。阅读..

    因为昨天有人死亡，并且死的不是一个人，肉食充足，所以这一天整栋楼内显得都很平静，没有枪声，没有杀戮，哪怕有人相遇了，也都会默契的选择退去，甚至还会好心告诉对方哪里有尸体，毕竟，如果不是因为饥饿，这里的所有人都可以称之为朋友。

    下午的时候，燥热了好久的曼哈顿下起了瓢泼大雨，雨水尽情的洗刷着这座城市的污秽，令人作呕的恶臭被驱散了很多，藏身在城市高处的幸存者甚至还在空气中嗅到了久违的清新。

    下雨，放在末世前许多人想到的是在外的家人是否有带伞，下雨是否会影响到自家的生意，恋人是否会感冒并提醒对方对加衣服等等，下雨，人的心情是不一样的，有的会烦躁，有的则会觉得特别安逸，人总是这么奇怪，面对同一件事物，会出现两种截然相反的态度，不过，这些说的都是末世前的人类。

    末世，现在，下雨。

    许多人会想到，雨水降低了气温，尸体可以存放更长的时间。

    ……

    唐吉到了新的藏身处，一个小卧室，这个卧室设计的很有特点，是在一家保险公司的总裁办公室内部，同样是两扇门，一扇门通往总裁办公室，而另一扇门，则通往旁边行政总监的办公室。

    这种结构……很显然，是租赁房屋的这家保险公司自己改的，而为什么会这样改，唐吉恶意的猜测了一下，如果说法道貌岸然一点，就是方便总监与总裁的沟通，这是一条近路，如果直白一点，那就是总监与总裁上床方便一些。

    卧室内有一张特别豪华的沙发椅，手工纯皮，放在末世前一定是有钱人才会买的东西，现在，谁看到就是谁的，唐吉不仅仅占有了它，坐在了上面，还打算……吃了它，当然这需要一些很简单的检测，就是用水煮一下皮料，这样唐吉才能确定能不能吃，如果有颜色或者刺鼻的气温，那就肯定不行，现在滥用的化学药剂让他很头疼，如果不是这样，那这栋楼内能吃的东西可就太多了。

    将沙发椅搬到了窗边，唐吉坐在上面，摆了一个舒服的姿势，看着窗外的大雨，yin霾的心情似乎好了很多。

    这一天过的非常平静，似乎整个世界都多了一丝安逸，但唐吉知道，这安逸的背后，隐藏的却是汹涌的波涛，是血腥，是罪恶，杀戮不会停止，只是时间上的问题。

    ……

    雨停了，又是黄昏，天地间再次变得朦胧，曼哈顿很难得的升起了一片白雾，将这个曾经繁华的大都市遮掩的如同海市蜃楼般虚幻，这是在末世前非常难见到的景象，那时的曼哈顿人类和人为活动都太多了，不像现在，曼哈顿……不对，不仅仅是曼哈顿，是整个世界，都在一不可想象的速度回归自然，那些以往在喧嚣的大城市中始终见不到的自然现象，也终于得见。

    晚上七点，写字楼中响起了枪声，这枪声本不该出现，因为今天没有人缺少食物，而且没有电，天色渐黑，整个写字楼内已经非常的昏暗，如果不是紧靠着窗边，在楼道内连两三米外的东西都看不清，估计要不了多久，最多半个小时，楼内便会完全黑下来，对敌人不利，对自己也不利。

    没有人会选择在这个时间段追逐杀戮，但枪声偏偏就出现了，因为有人发现了那个爽滑多汁的……女人――莫妮卡！

    莫妮卡，末世前明面上的高级ji－女，实际上很少接客，是黑帮教父马洛斯手下最为倚重的顶级女杀手，绝色的妖娆尤物，一个猎刀在手，连威尔也不敢近身与之相搏的存在，此时却如同丧家之犬一样狼狈逃窜。

    原因很简单，因为枪！

    罗马不是一天建成的，枪法也是如此，没有天生的神枪手，不可否认有些人很有天赋，但不洒下足够的汗水，是不可能成为神枪手的。

    莫妮卡的枪法很好，确实是很好，在唐吉看来就是这样，因为唐吉的枪法与那些高手相比非常渣，但强中自有强中手，在马洛斯的那些手下中，莫妮卡的枪法只能算作是一般，她与其他人相比还很年轻，也不是马洛斯从小培养的杀手，接触的枪的时间并不长，也就几年的时间，而且她没那么多时间练习枪法，她还有学勾引男人，还要学品位见识，还有学谈吐，这样她才能跟那些地位极高的男人接触。

    她真正让人畏惧的当然是她的刀，无论是长到短刀亦或者是匕首，只要有刀在手，她爆发出的搏杀能力足以让人目瞪口呆，没人知道她为什么会这些，除了马洛斯之外也没人探究过，她为什么加入黑帮，她为什么对马洛斯忠心耿耿，这些都是秘密，而这个秘密，在马洛斯死后似乎成了永远的秘密，因为莫妮卡是不会说的。

    强大的近身搏杀能力让莫妮卡得到了马洛斯的重用，但刀就是刀，在热武器称雄的现代，绝大部分时候，再好的身手也不如一把枪来的强大。

    写字楼四十七层，极度昏暗的楼道里，急促的脚步声与喘息声，莫妮卡疯狂的向着走廊尽头奔跑去，后面跟随着两个同样急促的脚步声，没错，是两个，莫妮卡遇到了两个人。

    两个男人，疯狂的追逐了莫妮卡，他们只能根据脚步声判断莫妮卡的方位，因为走廊内太昏暗了，时不时对前方盲目的枪击，子弹擦在墙壁上，带起的火星十分醒目。

    突然，两束白炽的光芒亮起，不断闪动着，随着奔跑起起伏伏，照亮了前方，显然两个男人打开了随身的手电筒，照shè着前方，有时能捕捉到莫妮卡的身影。

    他们没有叫喊着试图让莫妮卡停下，因为他们知道莫妮卡一定不会停，只是白费力气而已。

    从四十七层到四十五层，莫妮卡一直没有停下，她不敢停，也不敢进入任何一个房间，因为那个房间很可能是死胡同，进去就无路可退了，面对两个枪法比自己出色的男人，她没有胜算。

    她的速度在减慢，相比于其他人，莫妮卡此时的身体状况更加糟糕，因为她过不去自己那一关，所以她没有吃过人类的血肉，她一直靠着进入大厦时背包中所带的食物活着，女人饭量小，再加上她每次刻意都吃的很少，所以哪怕到了今天，她的食物依然没有吃完。

    还剩几块巧克力和饼干，莫妮卡知道那些东西最多还能吃两天，两天后便会开始挨饿。

    女人因为身体结构的原因比男人要抗饿很多，但严重的营养不良依然让此时的莫妮卡身体状况差极了，她要跑不动了。

    ……………………

    暴力求推荐！

第九十八章 冷枪

    ;

    曼哈顿，当迷雾散去，血色染红了天边，破败的城市，绝美的晚霞此时万分凄凉。

    某写字楼。

    极度昏暗的走廊内，剧烈的喘息声，亡命的奔跑，莫妮卡感觉自己呼吸困难，似乎马上就可能昏厥，本来她并没有跑太长的时间，也就几分钟，虽然疯狂，正常的她不至于如此，可长时间的营养不良导致她身体太差了。

    身体不允许她长时间这么做，因为此时的她，已经有了猝死的可能。

    扑通！重物摔倒的声音，同时响起了女人压抑的嘤咛，嘤咛马上就止住了。

    “快快，她摔倒了，嘿嘿……亲爱的，我们来了！”不远处激烈的脚步声与男人的狞笑。

    莫妮卡不知道是什么绊倒了自己，可能是尸体，也可能是一些杂物，现在的走廊里出现什么东西也都不值得奇怪，这些都不重要，重要的是这次摔倒缩短了她与后面两个男人的距离，以她现在的体能根本无法做到快速爬起来，然后将后面的人甩脱。

    一切似乎都已经来不及了。

    莫妮卡向前快速爬动着，越过了那个很像是尸体的障碍物，回身开了两枪，子弹分别在走廊地面和墙壁上擦出醒目的火星，莫妮卡拿枪的手臂在颤抖，不是因为害怕，而是因为那种几乎脱力的疲惫。

    她知道自己跑不掉了，爬动后便踉踉跄跄的站了起来，身体紧贴着走廊墙壁，扶着墙壁向前跑了几米，她摸到了门，看也没看的用力推开，闯了进去。

    天色越来越暗了，哪怕是这家保险公司临窗的大办公室内，视野虽然开阔，但除非站在窗边，否则仍是一片昏暗。

    哒哒哒哒哒哒哒！

    一阵自动步枪扫shè着声音，玻璃与其他物品破碎的声音几乎在同一时间也响了起来。

    两个男人站在走廊内对着保险公司进行了扫shè，然后没走门，直接从窗户跳了进去，两束白炽的光芒不停闪动着，莫妮卡在进入这间大办公室后就不见了，这间办公室内摆放着非常多的格子间办公座椅，一大片，都只有大半人的高度，从莫妮卡的身体情况以及房间的布局来看，她没有时间跑到这家公司的内部，所以她一定是躲在某个格子间内，或者是办公桌的后面。

    两个男人对这间大办公室展开了搜索，动作很专业，他们显得很小心，在这种布局下很容易让莫妮卡近身，不过如果两个人相互配合，保持着一定距离，相互监视着，莫妮卡没有机会。

    “嘘！”

    不知是谁发出了噤声的嘘声，两人的脚步都放轻了，办公室内变得异常安静，他们放慢了呼吸，莫妮卡的身体状况比他们要差很多，他们想依此听到莫妮卡的声音。

    他们成功了。

    莫妮卡身体现在处在极度难受的状态，身体轻微的抖动着，想要干呕，同时感觉呼吸困难，她虽然在压抑着，但有些东西是控制不住的，她还是发出了声音。

    大办公室西北侧临窗的位置，莫妮卡坐在地上，身体紧靠着格子间办公桌的格挡板面，左右手分别紧握着一把猎刀以及一把手枪。

    她忍不住了，额头上全是冷汗，忽然大口呼吸了一下，身体同时剧烈抖动。

    呼！吱呀！

    呼吸声与因为莫妮卡的倚靠所导致办公桌移动摩擦地面产生的细小声音几乎在同一时间出现，虽然两种声音都不大，但在安静的环境中显得非常清楚。

    两个男人一下子确定了声音的方位，他们发现了莫妮卡，不过却依然不敢大意，小心谨慎的慢慢走过去，呈现包围状。

    昏暗的环境中，轻微的脚步声从不同的两个方向慢慢向莫妮卡靠近。

    “莫妮卡……亲爱的，啧啧，出来宝贝儿，别藏了，我们知道你在那儿！”莫妮卡的东侧，一个有些揶揄的声音，男人在出言勾引莫妮卡，这是一种刺激，他们都了解，莫妮卡是绝不会投降的，所以用语言刺激莫妮卡，只要莫妮卡有异动，站起来什么的，稍稍露出自己的身形，对方一定不会手软。

    两个男人都希望莫妮卡能动一下，太安静了反而让他们心里没底，他们的目标并不是直接杀死莫妮卡，而是希望活捉。

    昏暗的办公室中，听着越来越近的脚步声，莫妮卡心生绝望，她慢慢的将手枪放在了地上，身体微微前倾匍匐在了地上，一只手支撑着身体，另一只手紧握着猎刀。

    如果换了其他女人，面对此时的境地，那种巨大恐惧与压力一定会让人崩溃，自杀也有可能，但她不是其他女人，她是莫妮卡，她决定了，决定殊死一搏，这可能是她人生的最后一场搏杀，她不知道能不能杀掉对方中的任何一个人，也许可以，也许不能，但莫妮卡决定这么做。

    脚步声距离莫妮卡越来越近了，一个人从后侧绕过去，另一个人则贴着窗户向莫妮卡走去，两个人的注意力全都在莫妮卡刚刚发出声音的位置上，全神贯注。

    晚霞的余辉透过窗户散入办公室中，窗边男人的身影变得清晰，光芒照在脸上，能看到他残忍的笑，侧脸的蝎子刺青让他的笑容倍显狰狞。

    站在窗边是一个极端错误的举动，但他似乎并没有发现。

    嘭！

    当啷，噼里啪啦，扑通！

    一整十分杂乱的声音，窗边的男人忽然摔倒了，撞在了窗边的饮水机上，将饮水机也撞倒了。

    他再也没爬起来。

    晚霞映shè的玻璃上，多了一片红白相杂的妖异颜色！

    有人！

    有人放了冷枪，窗边的男人被爆头了！

    “噢，该死！”剩下的另一个男人马上大叫了一声，先前那声他当然听得出来是什么，是枪声，他已经知道了，这里还有其他人，他马上将腰再次猫下，身体急退了几步到了一张办公桌的边上。

    一阵沉寂后，他猛的站了起来，向着办公室大门的方向疯狂跑去，并且很快便冲了出去，激烈的脚步声出现在走廊内，越来越远，逐渐消失了。

    没错，他选择了逃跑，因为他不知道对方是谁，周围环境也太过昏暗，他甚至不能确定对方的位置，未知的才是恐惧的，所以，他跑了。

    这是一个很正确的选择。

    大办公室内侧，有一排小办公室，包括总裁办公室，财务室，总监办公室等等，都在那里。

    唐吉站在总裁办公室门口，两指宽的门缝只能让他把一个眼睛露在外面，当然，枪也能伸出去，他望着大办公室内，距离自己大约三十米外的窗边尸体，在脚步声足足消失了大约三分钟后，才犹豫着完全推开了房门。

    “莫妮卡？”唐吉试探的叫着。

第九十九章 是个人!

    ;

    “唐？咳咳咳咳，是我！”昏暗的大办公室内传出了莫妮卡的声音，有些不可置信，她没想到唐吉还活着，剧烈的咳嗽了几声后，她踉踉跄跄的站了起来，手扶着办公桌，身体摇摇晃晃的。

    “你……”

    扑通！

    莫妮卡本想说什么，但她只说出了一个词，然后一翻白眼，身体直挺挺的倒了下去。

    她昏了过去！

    …………………………

    当莫妮卡再次睁开眼睛的时候，首先感觉到的便是刺目的光芒，她下意识的伸手遮挡了一下，紧接着马上精惕的翻起身，手向自己的腰间摸去。

    摸空了，什么也没摸到，然后，因为动作太过突然剧烈，她一个踉跄从床上摔了下去。

    嘭！莫妮卡摔在了地板上，声音很大。

    她身子太弱了，昨天已然虚脱，现在的情况也很不乐观。

    “食物在桌子上，有些难吃，不过可以活命！”男人的声音从不远处的窗边传来，莫妮卡猛地抬头向那个方向看去，不远处的窗边摆放着一张躺椅，胡子拉茬面容憔悴的唐吉坐在上面，双眼望着窗外，没有回头。

    莫妮卡感觉自己脑袋晕晕的，还处在发蒙的状态，不过很快的，记忆便一点一点的回归她的脑海，她非常吃力的从地上爬了起来，扶着床，最终坐在了上面。

    唐吉没去帮她，一点也没有怜香惜玉的意思，至于原因……简单来说，就是唐吉害怕，害怕莫妮卡这个女人在刚醒来还没搞清楚状况，会有什么过激举动，唐吉如果第一时间去扶起她，她说不定下意识的反应就是挖眼睛扭脖子之类的动作，这些都是很可能发生的，别看她没力气，但一些技巧性的东西还是能发挥出来的，而唐吉搏斗能力在她面前就是一个渣，只有被秒杀的份。

    所以唐吉没去碰她，莫妮卡的大脑需要缓冲一下。

    听了唐吉的话，莫妮卡渐渐反应了过来，她眼睛开始扫视着周围，很明显，这是一间小卧室，很复古的装修风格，墙壁天花板上都带着镂空的花纹，大床、椅子、空调、液晶电视等等摆设一应俱全，地面上还铺着毛绒地毯，床被挪动过，被挪到了窗边。

    莫妮卡看不出这是哪里，这栋写字楼太大了，类似的这种房间不算多，但绝对不少，应该又是某个老板办公室所搭配的小卧室。

    莫妮卡身边的所有武器都被拿走了，当然是唐吉收走的，她在看过房间布置后马上就发现了这一点，同时昨天傍晚的事情在她脑海中也越来越清晰。

    “谢谢！”莫妮卡愣愣的看着唐吉的方向，她知道是唐吉救了她。

    “不客气，食物在那个小桌子上！”唐吉干脆的快速回应了一句，又说了一下食物的事情，还是没有回头，不过手却向后指了一下，是在床头柜上，上面摆放着一个蒸锅，盖着盖子。

    莫妮卡还是有些发愣，手支撑着床，屁股向着床头的方向挪了挪，然后抬起手，犹豫了，她不知道锅里面是什么，她怕是……人肉，那是她无法接受的，她的思维已经走向极端，当人无法接受一样事物，时间越久，便越无法接受，越厌恶。

    唐吉还活着，是什么支撑唐吉活到现在莫妮卡不知道，在杀戮还没有开始的时候，莫妮卡便注意过唐吉，因为在一个房间，她知道唐吉是一个不会让自己挨饿的人，比如说那些旅行包装着带入这栋楼的食物，唐吉根本就不懂得什么是省着吃，他会选择吃饱。

    也就是说，唐吉的食物应该在七八天前就已经完全吃完了，剩下的这些天，他是怎么活下来的？

    莫妮卡手压在锅的盖子上，不肯打开，或者说有些不敢打开，想着想着便有了一种干呕的冲动，她无法接受。

    “皮带、皮鞋、仙人球、仙人掌、花花草草……放在一起乱炖的，味道很差，不过吃了死不了人，放心吃吧！昨天下的那场雨很及时，如果运气好，过些天，天台上还有每层的窗户周围可能长出一些菌类，到时候可以熬几次汤，味道绝对比这个要好得多。”唐吉的声音在适当的时候响了起来，他用余光观察了一下莫妮卡的反应，微微一笑，他发现自己有些喜欢莫妮卡了。

    不是男人女人的那种喜欢，而是……一个连死亡威胁也无法抹杀她做人底线的女人，再坏，也坏不到哪里去，这种人，在一些时候，更加值得信任，比如说，莫妮卡不吃人肉，那么唐吉就可以放心的在这个房间中睡觉，莫妮卡绝不会半夜杀了他。

    莫妮卡脸色苍白，望了唐吉一眼，一下子把锅盖打开了，向里面望去，一些乌七八糟的东西，深青色和灰色杂糅在一起，加上一些汤水，是冷的，不知道做好多久了，如果不是唐吉说了，她都看不出里面是什么。

    端着这个不大不小的锅子，莫妮卡顿时口齿生津，她好久没有看到这么多可以吃的东西了，她忍不住了，直接端着锅子仰头将东西向自己嘴里倒。

    那一瞬间，莫妮卡终于知道唐吉所说的难吃是一种什么样的概念。

    真的很难吃。

    但莫妮卡没有吐，飞快的嚼动着嘴里的东西，并且吃的越来越快，简直可以用狼吞虎咽来形容。

    唐吉扭头看向了莫妮卡，听着那吃东西带起的很不文雅的响动，笑意更浓。

    对于莫妮卡不吃人肉这件事，唐吉很早就发现了，最开始仅仅是一种猜测，在莫妮卡与其他人爆发第一次冲突的时候，莫妮卡的反应有些过激了，那时候的她比唐吉想的还要多，还要远，从神情与精神状态上看，唐吉可以做出一些猜测，之后的一段时间，冲突爆发了，唐吉也先藏了起来。

    一场杀戮游戏，唐吉不会主动参与其中，就好像是局外人一样，他看到过许多人在尸体上获取血肉，甚至看到过一些人吃食的场面，毕竟他也要活着，也要游走在各个楼层寻找食物，他见到过很多，但唯独没见过莫妮卡，开始的时候他本以为莫妮卡死了，但昨天莫妮卡的再次出现，以及莫妮卡表现出的那种糟糕的身体状况，让唐吉知道，她没死，但快要死了，而且应该没吃过人肉。

    莫妮卡闯入唐吉的藏身处是偶然，唐吉救她却好像是一种必然，唐吉已经做好了在这里持久战的准备，也有过一番隐秘的布置，说不定在不久后这栋楼里的一些地方会长出什么东西，他需要一个人陪伴自己，是男人女人老人孩子都不重要，重要的是，要是个人！

    昨天在莫妮卡昏迷后，唐吉检查过她的身体，并且已经可以完全确定她没吃过人，唐吉也就完全的放心了。

第一百章 巧克力，是甜的

    ;

    吸溜溜……咕噜噜……咕咚咕咚……

    这是一个哪怕是许多天没吃饱饭精神状态极差却看起来依然“可口诱人”的妖娆女人，抱着一个锅子向嘴里倒东西，狼吞虎咽吃东西时发出的不雅声音，莫妮卡不在乎形象，唐吉也根本不在乎她有没有形象，所以，此情此景怎么看都是那么的和谐。

    一个许久没吃过饱饭的人一次不能吃太多的东西，这一点是常识，所以唐吉给她准备的东西的分量是经过严格控制的，不多也不少。

    此时正是中午，太阳高悬于城市的上空，散发着灼热的光芒，盛夏，房间内很闷热，哪怕是开了窗户通风也是如此，这是一个很容易让人心生烦躁的季节。

    莫妮卡摇晃着手中的锅子，将最后一滴汤水倒进了嘴里，然后嘭的将锅子放在了床头柜上，抹了抹湿漉漉的嘴唇，明显的可以看出，她的脸色红润了许多。

    “柜子上有两瓶药，每种吃三粒，一天三次。”唐吉的声音再次适时的传到莫妮卡的耳边，很随意的口吻，不能听出任何特殊的情绪波动，就像在跟老朋友说话一样。

    “谢谢。”莫妮卡忽然捂住了嘴，做了一个想要呕吐的动作，但是她忍住了，刚刚吃的太猛了，而且味道真的不是很好，这是正常反应，再次跟唐吉道过谢，她拿起了两个药瓶，按照唐吉所说吃过药，然后一转身屈膝坐在了床头，双臂抱着膝盖。

    她在看唐吉，观察。

    唐吉没有看她，坐在椅子上望着窗外，他在被围困后大部分时间都保持着这种状态，坐在椅子上看着外面，一动不动，很懒惰的表现，而且长时间不动，对身体也不好，谁都明白这一点，唐吉是医生更加懂得，可是他依然如此，理由很简单，只是为了减少体能的消耗。

    房间内很安静，光照十分充足，唐吉坐在阳光下，面容虽然憔悴，却给人一种很慵懒的感觉，就好像一个被生活压迫，过度cāo劳的人，在享受一天中最美好的时光。

    不知为何，莫妮卡看着唐吉，她自己那因为危机与杀戮而一直充满紧张与忐忑的心一下子平静了许多，她现在还没明白，她这种突如其来的平静，不是因为唐吉坐在哪里，也不是因为刚刚吃过东西，更不是因为这房间内的安静与正午的阳光。

    真正的原因很简单，因为唐吉是个男人，是个可以让莫妮卡不用戒备，甚至依靠的男人，他不高、不壮、小帅，却有着一般人没有的智慧以及时时刻刻都冷静思考的大脑，在一些人眼中他是弱者，而在另一些人眼中，他是最强大的那个。

    此时的莫妮卡就好像当初的曼妮拉，唐吉曾经给她的感觉很一般，除了懂医术以外没有太大的优点，毕竟莫妮卡接触的人都是非富即贵，无论是资本大鳄还是毒枭军火商，都不可能用普通人三个字来形容，唐吉可以说是莫妮卡曾经接触过那些人中最平凡的一个。

    但现在，莫妮卡对唐吉的感觉出现了一个很突兀的转折，在这栋楼内，唐吉一直是武力值最差的那个，但是……他还活着。

    一个人能出现在这个世界，是因为当初他爸爸没用杜蕾斯，他妈妈也没吃避孕药，更没有选择流产，所以这个人才出现在这个世界，这是一个人可以最初在这个世界存在的理由，却不是人能在接下来的时间中活下来的理由。

    唐吉靠什么活着？

    不是说食物的问题，而是他如何能躲过其他人？如果他一直躲在一个地方，可能不被人发现，毕竟这里这么大，要找一个人很不容易，但唐吉显然没有那么做，因为他也需要食物。

    他也需要行走在一层层楼道内，但是……莫妮卡甚至发现，唐吉的衣服还是最初进入这栋楼的那一套，还很干净，没有血迹，仅仅是微微褶皱，袖口领口的位置稍稍有些脏而已。

    他靠什么活到现在？

    莫妮卡看了唐吉好一会儿，捋了捋头发垂下了头，看着床单，不一会儿又抬起头看着唐吉。

    “在看什么？”唐吉忽然问道，头也没回，声音很轻，他感觉到了莫妮卡的目光。

    “哦，没什么……我们在哪里？”莫妮卡轻声说道，她再次捋着头发挂在耳后，以掩饰自己小小的尴尬。

    “四十四层，没走太远，你……很重！”唐吉说着抬手摸了摸自己的鼻子，嘴角勾起微笑，有些调侃的意思，从体重上来说，莫妮卡确实要比同等身材的女性重一些，因为她身体太好了，不过，一个身材完美的女人，再重也不可能让一个大男人抱不动，主要是唐吉有些不正常，他没有太大的力气。

    唐吉原本在四十五层，那个地方本来很不错的，不过被人发现了，而且那个人还跑了，已经变得不安全，唐吉不想跟任何人起冲突，甚至不想让人知道自己还活着，他想要做隐形人，做旁观者看着他们自相残杀。

    “哦。”对于唐吉的调侃，莫妮卡没有太大的反应，轻声回应了一句。

    “武器都在床下。”唐吉指了一下床底，示意莫妮卡自己拿。

    莫妮卡这些天来第一次吃这么饱，身上的力气已经恢复了很多，光着脚丫走下了床，先穿上了皮靴，然后弯腰将床下的背包拽了出来，这包不是她的，她早就在逃跑的路上就将能丢的东西都丢掉了。

    包是唐吉的，里面有一些子弹和枪械和猎刀绳子之类的东西，还有就是对讲机，非常多的对讲机以及对讲机电池，再有就是移动电源，莫妮卡看着里面有些发愣，慢慢将枪和刀拿了出来装备在身上，犹豫了一下，扭身问道：“这些是……”

    唐吉转头看过去，见莫妮卡手中拿着两个对讲机对自己摇晃着，马上明白了莫妮卡的意思。

    “是……希望。”唐吉望着莫妮卡，又将视线完全放在对讲机上，本想解释一下，但最后只吐出了一个词――希望。

    “希望？”

    “希望，离开这里的希望。”

    唐吉说的很认真，他一直在等待着，等待着对讲机突然响起的那一刻，因为已经断电，所以他将所有能拿到的对讲机都收集了起来，还有备用电池和移动电源，收集对讲机当然是防止身上的对讲机忽然坏掉，或者出现其他问题，这样就有了备用，电池和移动电源当然是为了保持对讲机随时可通话的状态。

    唐吉有一个对讲机是全天二十四小时开着的，并且调整到了固定的频道，一块对讲机电池可以让对讲机待机三天，现在唐吉所有的电池以及移动电源加在一起，可以使用两个月的时间。

    唐吉不知道自己能不能在这里活两个月，说不定哪天就会因为饮食问题而重病，然后死掉，但他从不会放弃自己的希望，已经十多天没有消息，人如果活着，不可能不联系自己，所以可能早就死了，但唐吉依然不放弃，只为了那虚无缥缈的希望。

    “希望，那是什么？”

    “当然是人。”

    “人，谁？还活着？”

    “不知道，也许吧。”

    短暂而迅速的对话，说完唐吉看向窗外，而曼妮拉再次有些怔怔的出神，好一会儿后才见背包拉链拉好塞回去，站起身刚坐在床上，忽然像是想起了什么，在自己身上摸了摸，此时的她穿的并不是那套进入大楼时穿的衣服，那套衣服早就脏的不能穿了，她现在的衣服倒像是某个公司的工作服，类似于小西装一样的衣服，上面有血，不是她的，是在其他地方蹭上的，已经干涸了。

    她在自己胸口的位置摸了摸，表情很奇怪，忽然像是送了口气一样，将手伸入了怀里，随即掏出了一些东西。

    几块带着小包装的饼干和巧克力，包装都有些褶皱，里面的东西应该都已经碎了，莫妮卡记得自己昨天摔倒了来着，应该是那个时候压碎的。

    莫妮卡看着手里的东西，巧克力有两块儿，她快速撕开了其中一块儿巧克力的包装，将碎成三瓣的巧克力全都塞在了嘴里，嚼了两下忽然犹豫着抬头看了唐吉一眼，站起来身走向唐吉。

    “给！”莫妮卡站在唐吉身边，将剩下唯一的一块儿巧克力递到了唐吉的面前。

    “不用，谢谢。”唐吉不要。

    莫妮卡很清楚的察觉到唐吉的喉结轻轻动了一下，那是一个吞咽口水的动作，很隐晦，对于一个吃了一个多星期难吃食物营养不良的人来说，巧克力的诱惑力是强大的，从生理上来说，唐吉是想吃的，但从感情上，他不会这么做。

    有些虚伪。

    “真不要？”莫妮卡马上将手收了回去，甚至将那只手背在了身后，微微笑着看着唐吉。

    非常奇怪，此时站在唐吉面前丝发散乱面容憔悴的莫妮卡，忽然给了唐吉一种……调皮的感觉。

    现在的莫妮卡似乎才是是真实的莫妮卡，杀戮开始后的紧张与压抑，与安全后的平静与安逸，心力交瘁，让她难以再让自己有一丝一毫的伪装，如果说以前的她是妖娆妩媚的绝代女王，那么此时的她就是那个受到压迫变得万分憔悴的公主，两者的相同点在于都很美，不同点在于，此时她的美已经转为内在，那种由内而外散发的风情，在加上那点点惹人怜惜的憔悴，或许，她自己都没发现，现在的她更加迷人。

    “不要。”

    “真的？”

    “真的。”

    再次得到唐吉肯定的回答，莫妮卡忽然发现唐吉这个人有时候真的很无趣，她一只手背在身后站着唐吉的身边，突然的另外一只手扶着椅子靠背，俯下身，距离唐吉非常近，看着唐吉那近在咫尺带着细密胡子的脸庞，再次十分认真的问道：“你确定？”

    “我确定。”唐吉无奈笑着再次回应道，搭在椅子扶手上的手忽然抓紧了。

    因为……莫妮卡忽然吻住了唐吉的嘴唇。

    唐吉首先感觉到的是那种久违的柔软，然后是香甜的气味，再然后，就是那被嚼碎了已经开始融化的巧克力。

    莫妮卡抱着唐吉的头，低头吻着他的唇，很慢，很缓，身体先是压在椅子扶手上，然后一点一点滑动着坐了进去，她坐在了唐吉的身上，不停的亲吻着唐吉的嘴唇，同时还将嘴里的东西渡了过去。

    …………

    悲凉末世，卧室，窗边，阳光下。

    同样憔悴的男人与女人坐在同一张椅子，抱在一起，深深拥吻，男人本着不主动不反抗的原则，默默享受着这个或许是在感恩或许想要依附自己的女人，给自己带来的一切美好。

    巧克力，是甜的。

第一百零一章 强势女人

    ;

    安静的房间中，只有令人浮想联翩的啧啧声，以及男人女人微弱的喘息声。

    良久，唇分。

    “味道怎么样？”莫妮卡看着唐吉的眼睛，柔声问道。

    她嘴角与唐吉的嘴角一样，都带有一圈黑褐色的巧克力痕迹，坐在唐吉的身上，两团丰满挤压着他的身躯，伸出手指轻轻在唐吉的嘴角划动，沾上些许融化后的巧克力，将手指放入自己嘴里，轻轻吸允着。

    莫妮卡一直是一个很懂得挑逗男人的女人。

    “非常好，不过，你真的很……”

    “你闭嘴！”

    “好！”唐吉挑了一下眉毛，古怪笑了笑，他刚刚本想说莫妮卡很重，这是真的，对现在的他来说，莫妮卡真的很重，从他的表情上莫妮卡显然是看出了唐吉将要说什么，于是用很不爽的口吻让唐吉闭嘴。

    有些话，说一次是玩笑，说两次，就肯定让人不喜欢了，唐吉要说的显然是实话，可是莫妮卡也是个……女人。

    莫妮卡看着唐吉，脸已经绷了起来，看起来很严肃，女人是一种非常奇怪的生物，她们太善变了，前一秒还在跟男人**，下一秒可能就抽对方嘴巴，然后再下一秒，继续展露自己的风情。

    比如，莫妮卡就是这样。

    她严肃的看着唐吉，唐吉依然保持着古怪的笑，并且轻轻皱了皱眉头，头歪了歪，就好像在说你这么严肃干什么？

    莫妮卡又笑了，俯下头轻轻亲吻着唐吉的嘴角，舌尖轻轻滑动，一点一点将唐吉嘴唇周围那些融化的巧克力与口水杂糅在一起形成的产物舔干净。

    身体轻轻起伏，莫妮卡调整了自己的坐姿，丰腴的臀部在唐吉的下身蹭了蹭，解开上衣的两个扣子，领口开的很低，露出两团诱人的半球，她开始亲吻唐吉的脸颊，亲吻唐吉的脖颈，一路向下……

    “等等……”唐吉将头歪向一侧，双手按着莫妮卡的肩膀，将莫妮卡推开了。

    “等什么？”莫妮卡将唐吉的手打掉了，再次低头，身体轻轻蠕动着，摩擦着唐吉的身体，她能感觉到唐吉身上那种男人才有的反应。

    “不行。”唐吉再次推开她。

    “为什么？别骗我，你的身体已经告诉我，你想要。”莫妮卡凝眉，嘴角挂着微笑的弧度，望着唐吉的眼睛，她忽然感觉，唐吉真的好虚伪。

    “现在……”唐吉双手举起，与肩平齐摆了一个投降的手势，思考着顿了一下，才说道：“就是不行。”

    “你确定？”

    “我坚持。”

    啪！

    莫妮卡抽了唐吉下巴一下，然后似乎不解气一样又推了一下唐吉的脑袋，然后从唐吉身上爬了下去，站在唐吉身边抿着嘴快速整理了一下褶皱的衣服，将上衣的扣子全都系上了，最后扭着腰肢走到窗边，揉了揉自己乱糟糟的头发，躺在了床上，看着天花板。

    很明显，她是在表示自己的不满。

    唐吉轻轻揉了揉自己的下巴，最后望了一眼莫妮卡，将视线转向了窗外，苦笑了一下，微微摇头。

    他没生气，虽然被女人抽了是一件很没面子的事情，但他是唐吉，他不会因此而感情用事，当然，还有很重要的一点，他生气也没用，因为他不可能去杀莫妮卡，那么……打？

    他打不过莫妮卡，他很清楚，莫妮卡暴揍他一顿都不需要两只手，所以，唐吉忍了。

    “洗手间里有水，你要是觉得身上不舒服可以去洗个澡，我找了些衣服，也在里面，你要是想……”

    “我知道了，谢谢。”

    男人平淡的诉说，女人冷硬的打断与回答，男人再次苦笑，女人一直是让男人非常头疼的生物，因为女人的善变总是让人措手不及的，唐吉本以为莫妮卡是一个很特立独行的女人，她会不同，可惜，有些本质的东西任何一个女人都具备，比如说当求爱被拒绝后，她也会生气。

    唐吉要不是考虑到做－爱真的是一件十分消耗体力的事，说不定就从了。

    唐吉现在非常不理解为什么这种情绪会出现在莫妮卡这种女人的身上，不过有一点唐吉虽然被抽了但还是很欣慰的，因为此时的莫妮卡在心里对他是没有恶意的。

    朋友？

    唐吉不清楚，但总之不是坏的，要不然，善于伪装骗死人不偿命的莫妮卡绝不会在唐吉面前表露出这种平常女人才有的情绪。

    这一天，是平静的一天，到下午的时候莫妮卡便恢复了常态，两人聊了很多，都对对方说了自己这些天的经历，不是很复杂，毕竟大部分时间两人都是躲在藏身处，三言两语就能说清楚，之后，两人做了一件很重要的事情，就是将自己所见过的死人名字说出来。

    这么做当然是为了统计这栋楼内还有多少人，得出的结果肯定是不准确的，因为有些人死了你可能并不知道，但这种情况很少，最终得出的结果，这栋楼内，算上唐吉与莫妮卡，至少还有六到八个活人，最少六人，最多八人。

    同时唐吉得到了一个信息，威尔与萨克组成了一个团队，这两人可以说是这栋楼内最强大的两个人，威尔行事的谨慎与老练加上萨克精准到令人发指的枪法，两者结合，他们很可能就是笑到最后的那两个人。

    唐吉心中多了些许担忧，人心是最难以揣测的，唐吉跟萨克交情一般，与威尔关系倒是不错，算是与马洛斯这些手下中关系最好的一个，威尔之前给唐吉的印象是很顾全大局，很有大将之风，外表很有欺骗性，其实人很好接触，对敌人不手软，对朋友很真诚，但是……这些都是之前威尔留给唐吉的印象，而现在，一切都变了，唐吉不知道如果自己与威尔和萨克偶然相遇了会发生什么。

    所以唐吉现在能做的，就是尽量不与他们接触，不与任何人接触，等他们死。

    如果没有杀戮，唐吉绝对是这栋楼内活的最久的那一个。

    …………

    夜，逐渐沉寂。

    天色渐朦胧，并随着时间的流逝，彻底沉沦在一片漆黑中，站在窗边望着窗外，已经很难看到光亮，一栋栋高耸的摩天大楼，如同远郊夜色下的山峰一般，没有一点光亮。

    晚上八点到十点，是这一天最黑暗的时刻，没有任何光芒，但当时间流逝到深夜之时，星光才开始渐渐布满天空，且愈发的明亮，一轮明月高悬与空，让夜色中的曼哈顿从漆黑变为了若隐若现的朦胧。

    太安静了，在白天还会发出嘶吼的丧尸在黑夜中也会变得消沉，整个城市都陷入了一片寂静中，相对于末世前曼哈顿夜晚的喧嚣繁华，此时的曼哈顿就好像是一座死城，一座在快速腐朽的城市。

    莫妮卡很早就休息了，唐吉曾经在外面的房间有过一些布置，并且告诉了莫妮卡晚上不要出去，因为光线的原因，外面的那些布置在白天可能很轻易就会被识破，但是在晚上，光线不足，视线受到影响，可以说，危险万分。

    所以说，夜晚这里还是很安全的。

    晚上两人都没有吃东西，在资源极其紧缺的当下，每天吃两顿饭是一件十分奢侈的事情，所以哪怕是有食物也要留着，明天再吃。

    深夜，朦胧的月光透过窗户洒在卧室内的大床上，莫妮卡侧身躺在床上，身上盖着薄毯，皎洁的光芒洒在莫妮卡的侧脸上，些许丝发被汗渍粘在脸上，发根含着嘴角，熟睡中的她似无所觉。

    突然的，莫妮卡的睫毛开始轻轻颤动，眼睛突兀的睁开了。

    她看到了不远处空荡荡的椅子，同时听到了轻微流水声。

    悄无声息中，一个翻身，莫妮卡俯身在床上，双脚蹬着床铺，一只手按着枕头，另一只手已经不知道从哪里抽出了一把猎刀，紧紧的握着。

    此时的莫妮卡眼睛明亮，如同在深夜觅食的花猫，精惕、敏感，动作轻灵，几近无声。

    她眼神扫视着房间，很快便注意到了房间角落内的小洗手间内散发出的微弱光芒，从光线的形态上看应该是台灯或者手电筒之类的东西，轻微的哗哗流水声就是从里面传出来的，而且，唐吉不在卧房内。

第一百零二章 谁控制谁？（周推一千加更）

    ;

    唐吉还记得，自己上次洗澡是十几天前，之后的十几天，发生了一系列令他没想到甚至措手不及的事情，从布鲁克再次出现，到见马洛斯，杀死布鲁克，再到马洛斯死亡，唐吉与一群人被围困，十多天的时间，洗澡这件事对唐吉来说是遥不可及的。

    这是一件很平常的事情，但在特定的环境特定的氛围中，想要做却很难。

    被围困后，唐吉一直不敢那么做，因为他是一个人，不过莫妮卡来了之后，情况就好了很多，有莫妮卡在，唐吉还是很放心，若论面对面直接对抗的能力，几个唐吉也不如一个莫妮卡，所以有她在，唐吉安心了很多。

    在末世这种环境下，十几天不洗澡的感觉，绝对是很难忍受的。

    深夜，唐吉一个人在卫生间内开始清理个人卫生问题，这栋楼内早就断水，比断电的时间还早，不过水资源还是很充足的，因为这个世界，还有一种叫做桶装水的东西。

    在写字楼内，桶装水尤其得多，写字楼主要的作用是用于出租，会入驻一家家公司进行商业活动，饮水机与桶装水是最常见的东西，并且几乎每个公司都会储藏一些，不多也不少，再不济也总会有那么几桶，这么多家公司，那桶装水的数量就很可观了。

    开了封的桶装水一般保质期最多只有十五天，没开封的最多能有三个月，这栋楼内的人并不多，相比之下，水确实是非常的充足，所以用这个来洗澡，也谈不上什么浪不浪费。

    悄悄的一个人，唐吉在浴室内洗澡。

    一个轻巧如觅食花猫的身影，赤着脚踩在地毯上，落地无声，慢慢向浴室靠近，朦胧的月色透过窗映入房间，锋利的猎刀闪烁着寒光。

    浴室的门紧闭着，只有细小的水声传出，莫妮卡正是因为这个声音才从睡眠中悚然而醒，她睡不踏实，太精惕了。

    “唐？”莫妮卡的声音忽然出现在门外。

    “是我，在洗澡，抱歉吵醒你了，没事，你去睡吧。”洗手间内，拿着毛巾擦拭身体的唐吉动作顿住了，回了话。

    “哦，要不要我帮你？”

    “不用，谢谢。”

    “哦。”门外莫妮卡的声音轻轻回应，轻微的脚步声响起，莫妮卡离开了门边。

    但没过一会儿，脚步声再次靠近，到了门边，咔哒一声，门把手轻轻转动，莫妮卡推门走了进去，一只手拿着手枪，一只手拿着猎刀，她……没穿衣服。

    唐吉因为冷静的思绪，所以不会有任何类似于羞涩或者不好意思的情绪，简单来说，就是脸皮厚，而且对于莫妮卡全身上下的一切，对他都见过不止一次。

    至于莫妮卡，如果她愿意，就算脱光了在满是行人的大街上走，她也不会羞涩。

    洗手台上放着台灯，散发着暗黄色的光芒，洗手间内很昏暗，空间不大，不足十平方米，但是装修的极为豪华，一侧墙壁上挂着巨大的玻璃，将整面墙都挡住了，除了洗手台、马桶、淋雨设施之外，还有热水器和浴缸，布置的很紧凑。

    很显然，热水器因为没有电已经不能用了，唐吉赤身**的躺在浴缸里面，里面倒了大约两桶纯净水，见莫妮卡进来，唐吉马上爬了起来，口中道：“我已经好了，你可以先……”说着话的同时，他就要从浴缸内出来。

    “回去，我也很久没洗了，帮我擦擦。”莫妮卡现将手中的武器放在洗手台边上，然后走到浴缸边捏住唐吉的肩膀，将将要从浴缸内爬出来的唐吉按了回去。

    唐吉又坐回了浴缸中，拉扯着毛巾挡在身上，眼睛一直看着莫妮卡，莫妮卡将唐吉按回浴缸中后，修长的麦色美腿轻轻抬起，迈入浴缸中，当腿抬起的那一刻，她最私密的部位便完全呈现在唐吉的眼前，漆黑的丛林被修整的很整齐，下方暗色的褶皱沟壑微微有些湿润。

    莫妮卡的动作很慢，一点一点迈入浴缸中，当完全进入浴缸中时，已经骑在了唐吉的胸口上。

    左手中心三指并拢，按在自己小腹上，轻轻向下滑动，按压过漆黑的丛林，最终压在那片柔软的湿润上面，轻轻的按压进去，莫妮卡笑着，媚眼如丝的看着唐吉，一只手抓着自己胸前的柔软轻轻揉搓，另一只手按在下面，嘴里发出轻微的呻吟，手指轻轻蹭动着，一丝丝滑腻逐渐渗出，沾在了唐吉的胸口上，也沾了莫妮卡满手。

    作为一个曾经靠着身体完成一次次暗杀任务的女人，拥有一具敏感的身躯是必要的条件，因为只有这样，对男人才有更大的吸引力。

    唐吉现在不知道是该哭还是该笑，他的身体发生了男人才有的惊人变化，他无法控制，因为他是一个心理生理都正常的男人，但是他并不想那么做，可按照这种情况发展下去，擦枪走火似乎依然是难免了。

    “亲爱的，我感觉到了……”莫妮卡喘息中发出魅惑的声音，抓着自己胸前柔软的右手忽然背到了身后，抓住了男人的挺拔，上下轻轻动了动，便放手了。

    “嘶！”唐吉倒吸了一口凉气，莫妮卡的手……太有魔力了。

    他双手抓住了浴缸两侧边沿，尽量让自己的身体放松。

    莫妮卡将右手收了回来，再次抓揉着自己胸前的柔软，慢慢揉动，一直在刺激自己身体的左手忽然拿了出来，带起了几根晶莹的丝线，莫妮卡将左手放在了自己唇边，看着唐吉，伸出舌头，慢慢的，一点一点的将上面滑腻的液体舔干净，最后将三根手指全都含在了嘴里，看着唐吉媚笑着。

    唐吉感觉自己快受不了了，这个让可以让任何男人都yu罢不能的女人，如果诚心诱惑一个男人，除非那个男人是同性恋，否则，似乎就已经注定了那个男人……死定了！

    唐吉抓着浴缸边沿的手轻轻抖了一下，手指抬起再放下，他在控制。

    莫妮卡却突然将含在嘴里的手指放下了，也不笑了，腿抬起一个翻身，掉头趴了过去，推了推唐吉的大腿示意唐吉躲开，在唐吉快速让开后完全趴在了浴缸里，浴缸里的水不是很深，趴下后只能没过半个身子。

    莫妮卡捋了一下头发，将脑后的长发束在一起，然后搭在了一侧肩膀上，将脖颈完全露了出来。

    “帮我擦擦后背，我摸不到。”莫妮卡稍稍转过头，贝齿咬着下唇，微笑着看着已经完全缩到浴缸一头的唐吉说道。

    唐吉已经有了火气，但是很明显他被莫妮卡耍了，只能无奈的笑了一下，问道：“要不要换水？这些我用过。”

    “不用，你擦吧。”莫妮卡回应道。

    唐吉爬起了身，迈步出了浴缸，快速扯过了浴巾围在下身，然后俯身在浴缸边，拿着毛巾为莫妮卡擦背。

    “好了，我先出去了。”

    莫妮卡的身上不是很脏，应该是最近就洗过，稍稍擦试过，唐吉丢下了毛巾，说着便拿起了浴缸旁边椅子上的衣裤，转身就要走出去。

    “谢谢……等一下！”莫妮卡拉住了唐吉的手，从浴缸水中爬了起来，跪在浴缸内，“进来，我帮你擦擦。”

    “谢谢，不用了。”唐吉拒绝，但是没走，因为莫妮卡拉着唐吉的手。

    面对唐吉的回绝，莫妮卡什么也没有说，歪了歪嘴，给了唐吉一种嘲笑的感觉，她依然没有放开唐吉的手，在浴缸内站起身，迈腿走了出来。

    站在浴缸边，两人都是一丝不挂，莫妮卡仅仅比唐吉矮了一点，几乎持平，身高已经超过一米七，如果穿上高跟鞋，肯定比唐吉高，浑身湿漉漉的莫妮卡拉着唐吉的手，目光与之平视，突然将手放开了，掐着腰，对着浴缸的方向歪了一下头。

    “进去。”莫妮卡口气冷硬，命令的口吻。

    “我拒绝。”唐吉拿着衣裤，转身向外走去，他没心思跟莫妮卡玩。

    当啷！咚！

    忽然一阵杂乱的声音，唐吉被莫妮卡快速按在了墙上的玻璃镜子上，额头上瞬息沁出了冷汗。

    莫妮卡不知何时已经摸起了放在洗手台上的猎刀，将唐吉按在玻璃上，猎刀架在了唐吉的脖子上，一种冷艳的感觉在莫妮卡的身上油然而生，她板着脸，望着唐吉近在咫尺的脸，缓缓的道：“进不进去？”威胁的口吻。

    “别闹，很危险。”唐吉微微凝眉，脸色不是很好看，莫妮卡的控制yu太强了，他不喜欢，说完话唐吉抬手捏住了刀尖，一点一点的将猎刀从自己脖颈边挪开。

    刀被一点点的挪动，不是很费力，莫妮卡当然不会真的伤害唐吉，不过唐吉知道，这次不伤害不代表下次也不伤害，一个控制yu太强的女人，如果遇到不如意的事情，会心有怨念，当这种怨念不断累积，她说不定会干出什么事。

    “当啷！”刀被扔在了洗手盆内。

    唐吉拿着衣裤要向外走，莫妮卡却堵住了唐吉的去路，下巴稍稍扬起，冷冷的瞪着他，一只手指着浴缸，这是一个很不可理喻的行为，莫妮卡与唐吉之间已经快搞出了火气，而这么做的原因，只是因为莫妮卡希望唐吉趴在浴缸里，然后给他……擦背？

    莫妮卡绝对是一个有些偏执的女人，强势，有很强的控制yu，更有些不可理喻，这些都是唐吉今天才发现的，他没想到真正的她会这么让人头疼。

    “该死。”唐吉忽然扭头低声骂了一句，将衣服和裤子啪的丢在了地上。

    他没有按照莫妮卡的要求乖乖的爬入浴缸中，因为他天生就不是一个喜欢被控制的人，丢掉衣服，猛地抓住莫妮卡的肩膀，一回身直接将莫妮卡按在了镜子上，撤掉自己下身的浴巾，抓住莫妮卡一条腿的腿弯，扯起来，让莫妮卡的这条腿缠在自己腰上。

    莫妮卡最私密的地方以最无私的方式对着唐吉赤－裸的身体。

    唐吉开始疯狂亲吻着莫妮卡的脸庞，身体极快的便起了惊人的反应，然后紧抱住了莫妮卡，将自己的身体凶猛的压了上去，唐吉直接开始了最猛烈的冲击，莫妮卡被搞的有些措手不及，难以自抑的发出诱人的呻吟。

    唐吉忽然再次含住了莫妮卡的嘴唇，狠狠的吸允着，莫妮卡的呻吟戛然而止，嘴被堵住了，她只能用鼻子发出急促的呼吸。

第一百零三章 沉沦初始

    “该死，你弄疼我了，轻点……”

    “上帝，亲爱的你太棒了，上帝，快……”

    “宝贝儿，啊……唔……”

    昏暗的洗手间中，一对浑身赤－裸的男女，女人发出了尖叫，男人再次含住了她柔软的唇，将那玲珑的躯体死死的顶在墙上，紧紧的拥抱着，身体止不住的颤栗。

    “呼……”

    良久，满身汗水的唐吉放开了莫妮卡，紧绷的身体开始放松，一只手扶着旁白近在咫尺的洗手台，一个翻身靠在了莫妮卡身边的镜子上，胸膛剧烈起伏着，不住的喘息。

    莫妮卡全身无力的靠着墙上的玻璃，朦胧光线照shè下的镜面上，反shè着她泛着红cháo的侧脸，她微微分开的双唇是红肿的，似乎已经麻木了一般无法闭合。

    汗液的味道与古怪的腥气综合在一起，形成一股极为催情的气味，在空气中弥漫着。

    两人一同靠在镜子上，享受着高cháo后的余韵，半晌，丝发散乱满脸汗渍的莫妮卡后脑压着镜面，转头看向身边的唐吉，发现唐吉正无力的靠在镜子上，仰头看着天花板，有些出神。

    “你真棒。”莫妮卡伸出手，掌心在唐吉的胸膛上轻轻滑动着。

    唐吉回过神来，扭头看向莫妮卡，抬手捋了捋莫妮卡的头发，忽然向下压了压，同时眼睛向下瞟了一下，似乎在暗示什么。

    莫妮卡当然明白这是什么意思，并且表现的很顺从，慢慢蹲下身，然后跪倒在了唐吉的身侧，膝盖着地挪了两下，到了唐吉身前。

    唐吉抓着她的头发，轻轻揉动着。

    莫妮卡仰头看了一眼唐吉，嘴角勾起了媚笑，双手抓住了唐吉的大腿，红唇再次张开，身体前倾。

    唐吉深吸了一口气，抓着莫妮卡头发的手紧了一些。

    为唐吉把某些脏东西清理干净，无论是跪倒在地，还是允许男人在这种情况下揉弄自己的头发，都是一种取悦男人的手段，这会让男人更有征服的快感，莫妮卡显然是很懂这些。

    一点一点，用自己的嘴唇和舌头，将一切都清理干净，且毫无忌讳的吞咽下去，她本以为这样就完了，但渐渐的，她再次感觉到了男人的变化，很迅速，唐吉身体恢复的速度很快。

    “上帝，你恢复的好快，你又想了？”莫妮卡身体稍稍后仰，捂住嘴抬起头看着唐吉，有些惊讶，经历过刚刚的疯狂之后，她似乎已经忘记了先前的不愉快。

    “嗯哼！”唐吉点头，发出肯定的鼻音，低头看着莫妮卡。

    莫妮卡一抬腿想要站起来，唐吉的手从她的头发上挪到了她的肩膀上，向下按压，不想让她站起来，莫妮卡一下子再次跪倒在了冰冷的地面上。

    莫妮卡再次想要站起来，唐吉再次按了回去。

    “继续。”唐吉说着。

    莫妮卡仰头瞪着唐吉。

    唐吉低头直视着莫妮卡。

    四目相对，双方都在观察对方的眼神，一时之间全都无言，洗手间内变得很安静，两人似乎是僵持住了，莫妮卡显然是现在不想这样做，她想要的是那种双方都能得到满足欢好，而不是单纯的一方去满足另一方。

    但很显然，唐吉希望甚至在强迫莫妮卡这么做，这是一个很危险的举动，因为莫妮卡不是乖巧懂事的家猫，而是游走在黑暗边缘时常在夜幕下亮出锋利爪子和尖牙的野猫，她绝非善类。

    莫妮卡现在不是谁的手下，也不需要按照谁的命令行事，她也更不是谁的奴隶，双方的地位应该是平等的，这种事也应该商量着来，但她显然没有意识到，之前她一次次的强势甚至有些霸道的表现已经刺激到了唐吉，两人此时已经形成了一个小团队，她想要占有主导地位，她想要控制。

    唐吉不喜欢被控制，唐吉更喜欢主导，甚至绝对的统治，人总是会变得，比如末世前的唐吉和末世后的唐吉仿佛根本就不是一个人，但有些骨子里才有的东西，会伴随人的一生，永远不会改变，比如，唐吉的冷静，以及有些倔强的xìng格。

    两个人，一个过分的强势，一个喜欢主导一切。

    莫妮卡的强势是本xìng使然，随心，不经意间展露出来的，而唐吉喜欢主导，希望主导，更多的是靠思考，在脑海中罗织计划，一步一步实施实现出来的，简单来说，就是唐吉比莫妮卡的心思要复杂太多，他做事总是带着功利的成分。

    正是因为先前莫妮卡一次次的霸道举动，才让唐吉很难以平常心对待她，所以，就算现在两人将要做－爱，唐吉也想要控制她，想要完完全全的做那个主导者，他想要看到莫妮卡的顺从，第一次顺从也许是不经意的，但一次顺从的开始，就意味着将会有第二次、第三次……直到，这一切成为习惯，那么她便再也没有翻身的可能。

    唐吉现在想要做的，就是完全搞定这个女人，哪怕身体差一点也没关系，要不然，将这样一个十分有个xìng且不听话的女人带在身边，会是一件非常麻烦的事情。

    洗手间内安静了很久，唐吉的低着头，眼神一直是平静的，没有丝毫波澜，他从莫妮卡的眼神中看到了不情愿以及些许愤怒，没错，是愤怒，莫妮卡不需要掩饰。

    双方的武力值是完全不对等的，莫妮卡肯定不会因为这个杀唐吉，如果换了一个环境也许有可能，但是在这里肯定不会，因为唐吉是唯一一个她现在可以信赖的人，并且是能相互扶持活下去的人，当然，她可以轻易制服唐吉，如果不爽还可以暴打一顿，但这样显然是会惹恼唐吉，她明白唐吉并不像表面上那么好说话。

    她一直看着唐吉，希望能从唐吉的眼中看到一丝一毫的退缩或者是惧怕，只要有一点，她就赢了，但是她没有看到她想要的那些，除了平静还是平静。

    唐吉现在对她的不像是请求，反而更像是要求，一种理所当然的要求。

    唐吉此时再次抓住了莫妮卡的头发，轻轻的揉动着，似乎是在安抚。

    莫妮卡现在可以选择站起身，踩唐吉一脚，或者对着唐吉肚子上来那么一拳，然后潇洒的走出洗手间，再也不甩唐吉一眼，她完全可以这么做，但是她没有。

    在与唐吉的对视中，她发现唐吉是认真的，她忽然想到，自己完全没有必要一定争执这个，因为当她第一次在卧室中亲吻唐吉并且想发生关系的时候，她的本意是拉进与唐吉的关系，这是最简单也是最有效的方法，而现在，她因为自己的xìng格扭曲了这种本意，双方的争执本就是不应该发生的。

    莫妮卡忽然就是这么想的，既然是拉进关系，我为什么不能让这个男人满意？

    人心是最难琢磨也是最难控制的一种的东西，人会在不知不觉中犯错误，是个人都会，比如唐吉会爱上了不该爱的人，嘴上却不愿意承认。

    莫妮卡也犯了错误，她的错误就在于现在的屈服，而她偏偏没有把这当成一种屈服，自己没有察觉到的错误，才是最可怕的错误。

    曼妮拉仰着头看着唐吉，嘴角忽然慢慢拉扯出上翘的弧度，渐渐露出一口洁白的牙齿，她身体轻轻抖动着发出笑声，用力的在大腿上捶了一下，低声笑着说道：“这么严肃干嘛？”

    一句话，浴室内诡异的气氛一扫而空，充满了和谐。

    “宝贝儿……嗯？”唐吉轻轻揉动着莫妮卡的头发，也笑了，眼神向下面瞥了一下。

    莫妮卡似在嗔怪的白了唐吉一眼，粉红的舌头在唇边滑动了一圈，她收回了看向唐吉的视线，挺直了腰身，软唇轻分，凑上前去……

    三分钟，仅仅三分钟，唐吉便坚持不住了，不是他太弱，而是莫妮卡太强。

    “咕噜……嗯，好了。”

    “你吞下去了？”

    “营养，很难得的，据说还能美容。”

    “那些都是骗人的，营养谈不上，脏倒是肯定的。”

    “噢？……是吗？”莫妮卡的声调古怪。

    她是真的不知道男人之所以喜欢女人吞这种东西，只是为了满足自己心中那种变态的yù望吗？

    ……………………

    2015年6月27rì，末世爆发第三十八天，唐吉被围困第十七天，与莫妮卡相聚的第三天。

    这天早晨五点钟，天还很暗。

    卧室内，坐在椅子上的唐吉与躺在床上的莫妮卡同时被一阵杂乱的响动惊醒了，那声音就来自隔壁的房间，同时隔壁还传来了一个男人跳脚的怒骂。

    “该死的，这是谁他妈搞的，我cāo，噢上帝。”

    隔壁的房间，是进入卧室唯一的路，唐吉为了安全，在那里布置了一些类似于机关一样的东西，很简陋，但最起码也能起到一丝预jǐng的作用，而现在很显然，有人中招了！

    …………………………

    咳咳，最近几章貌似很有“小清新”“正能量”“文艺范”的样子，所有求推荐，求打赏，求评价，求汇款，求妹子倒贴，总之各种求，敬礼，睡觉。

第一百零四章 悲剧的男人

    艾伯特，白人，光头，眼窝很深，鹰钩鼻，嘴唇看起来很薄，现年三十八岁，身高一米八五，体重九十二公斤，全身除头上外，其他地方都密密麻麻的布满了纹身，看起来黑乎乎的一大片，不习惯纹身的人看起来会非常恶心，末世前是马洛斯手下新人的格斗教官。

    艾伯特身体非常结实，zìyóu搏击能力极强，与其他亲信相比，他跟随马洛斯的时间并不长，只有五六年的时间，原本是地下拳坛的黑拳手，后被马洛斯收为手下，并因为其出色的格斗能力以及沉默寡言多做少说的xìng格很快便取得了马洛斯的信任。

    此时，这栋被丧尸完全包围的写字楼内，相比之下，艾伯特属于威胁xìng非常大的一个人，俗话说咬人的狗不叫，艾伯特就是如此，擅长yīn人，手黑，这完全是地下拳坛那种毫无规则的生死搏杀铸就出的他这种xìng格，不按常理出牌的人，是非常可怕的敌人。

    今天，就是这个格斗能力极强犹如毒蛇一般的男人，因为自己喜爱不按常理出牌的xìng格，而付出了代价。

    凌晨五点，是一个很让人疲乏的时间，因为在这栋楼内，所有活着的人都不会在白天睡觉休息，那样太危险，人是习惯于白天活动的生物，同时因为光线的原因，白天才更适合人类活动，猎杀也大都发生在白天，但这次，艾伯特偏偏反其道而行，当然不能完全在夜晚，因为夜晚他也什么都看不清，所以他将自己猎杀的活动时间选择在凌晨五点。

    在这个时间段，人基本上都在睡觉，天还没亮，但已经有微弱的光亮笼罩曼哈顿，人的眼睛可以借着这个光亮勉强看清周围的一切，非常朦胧。

    从四点开始，艾伯特便开始了这天的搜索，一个房间一个房间，慢慢的不带起任何响动的搜索，这是一个猎杀与被猎杀的游戏，他不知道自己会遇到谁，但无论他遇到了谁，只要不发出声音，不吵醒对方，杀掉对方并不是太困难的事情。

    这个世界没有超人，人固然是有强有弱，但那也是有限的，拿过一百条金腰带的顶级格斗家一颗子弹也能杀死，能击中两公里外目标的顶级狙击手也能被刀砍死。

    想象是美好的，现实却是残酷的，艾伯特想成为那个笑道最后的人，为此他在不停的努力着，从凌晨四点到凌晨五点，他搜索了几个楼层，行走于一间间办公室与一条条走廊内，没有丝毫发现。

    五点钟左右，他来到了四十四层，探索到了唐吉藏身的这家广告公司。

    在一片昏暗中，艾伯特穿过空荡荡的公司大厅，再穿过公司内部的走廊，到了公司内部走廊的中部，创意总监办公室门口，他没有用手电筒，那是不明智的选择，光线会提醒其他人有人来了，他仅仅依靠肉眼辨别周围的景物，勉强看得清。

    这件办公室很大，有一扇很大的落地窗靠着走廊，但百叶窗帘挡住了，看不到内部，不过，房门也是玻璃的，能看到内部，很大的空间，显得有些空档，摆设都很整齐，地面上铺着地毯，似乎没人来过。

    他先做的是推门，但没推开，靠近查看后他发现门是需要滑动打开的，于是，他慢慢的小心翼翼的滑开了办公室玻璃门，足足花了十秒钟的时间，探头查看了一下，朦朦胧胧间，他看到了房间内侧还有一扇门，里面可能藏人了，也可能没有，所以他还是很小心。

    脚步轻轻，走入房间，然后……他发出了惨叫和怒骂。

    现在的天色，很暗，东西都看不太清，因他并没有发现这个房间的地毯是有坡度的，最高的地方与最低的地方高度相差了五公分，而且，最高的地方就在门口，地毯被东西撑起来来了，因为玻璃门下方有金属色的装饰图案，所以在门外他并没有看到地毯腾空了，而当他拉开门后，已经站在了门口，因为视角与光线的原因，更是看不到。

    所以……他踩了钉子！

    刺痛下单腿跳，再次踩钉子，然后摔倒，几根钉子透过地毯直接扎入了他的身体，紧接着因为疼痛的翻滚，他压倒了地毯下悬空的钢丝，没错，是钢丝，非常细的钢丝，它是地毯悬空的主要支撑物，一侧系在远处沉重的豪华办公桌桌腿上，另一侧，则绑在了一个造型很独特的木柜子的柜子腿上。

    这个木柜子就看玻璃门不远处，本来是靠着四条木头腿支撑着，但不知何时，只剩下了三条腿，两个靠着墙壁的木头腿是完好的，而外侧的两个，一个被拆掉了，另一个虽然也被拆下来过，却又被顶在了柜子下面的外侧中间的位置，这样形成三足鼎立的状态，是稳定的。

    钢丝的另一头，就绑在了这个不稳定的柜子腿上。

    当一条腾空的。几乎没有弹xìng的钢丝被一个九十多公斤的壮汉压上的时候，必然会被压在地上，在那一瞬间，钢丝拉动，那个柜子下不稳定的那条腿被绷拽了出来。

    这个高达两米十分沉重的实木柜子轰然倒下，重重的砸在了某个万分倒霉男人的身上。

    双脚被钉子扎，身上被钉子扎，在被沉重柜子砸了一下，这个人算是废了。

    …………………………

    卧室内，两个人悚然而醒，莫妮卡瞬息摸起了猎刀与手枪，一个翻身下了床，身体完全猫了下去，用床挡住了自己的身体，向房门的方向望去，椅子在房间内侧的窗边，莫妮卡下床后，坐在椅子上的唐吉在她的身后。

    “外面怎么了？”莫妮卡有些紧张的回头问道，她并不知道外面唐吉做了什么布置，因为这些天的时间，这个卧室的房门根本就没打开过，两人一直躲在这里没有出去。

    “上帝保佑他。”唐吉醒来时的表情也是惊悚的，但很快，紧张的情绪便沉寂了下去，莫妮卡问话后，他最近勾起了诡异的弧度，没有正面回答莫妮卡的问题，反而说了一句古怪的话。

    “我们出去问候一下这位朋友。”唐吉站了起来，在腰侧拔出了手枪，对着莫妮卡歪了歪头。

    唐吉带着莫妮卡直接向着房门走去。

    …………………………

    “噢，该死，噢……上帝！”外面的怒骂已经停止了，声音转为了带着哭腔的哀叫，一个大男人，就这样哭了，不是因为疼痛，而是因为恐惧，他知道，自己受了如此重的伤，尤其是脚上的，自己就算能在今天逃出升天，也几乎死定了，更何况，这里的一切显然是有人布置的防御措施，人不可能不在附近。

    痛，非常痛，他似乎能感觉到那些刺入自己身体的东西上被抹了东西，似乎是盐。

    腿被柜子压住了，因为身体已经受到了伤害，再加上疼痛，短时间内他并不能将压在自己身上的柜子推开，两根钉子已经快要将他的小腿穿透了，柜子最沉重的部分都压在了上面。

    他无法挣脱，先是愤怒，后是痛苦中的挣扎，再然后，他猛的抬起头，看向了房间内部的那扇房门，竟然有布置，那么一定是要防止有人闯进去，那房间中肯定有人！

    他抓起了刚刚掉落在旁边的半自动步枪，对着那扇房门，扣住了扳机。

    哒哒哒哒哒哒哒哒！

    “啊啊啊啊啊啊啊，你们都去死吧，该死的，都去死！”他像是疯了一下大吼大叫，被柜子压在地上，以别扭的姿势端着半自动步枪，对着那扇房门疯狂的扫shè着。

    一颗颗子弹撕空而去，瞬息穿透了方面，shè入了那个房间中，房门很快就被子弹打的如同塞子一般。

    ………………………

    唐吉让莫妮卡跟在自己身后，轻轻的拉开了卧室的方面，外面是一间大办公室，很大的空间，除了待客的沙发茶几，办公座椅和文件柜以外，并没有其他东西，显得很空荡，这里……不是创意总监的办公室，而是总裁办公室。

    在卧室内两人便已经听到了枪声，是从旁边房间传来的，但两人来到旁边房间之后，却没有看到任何人，只不过声音更加响亮了，声音是从外面传来的。

    “跟着我走！”昏暗的办公室内，唐吉低声说着，走在前面，绕过了办公桌，走到了墙边，然后贴着墙壁走到了窗边，轻轻的拉开了窗户……

    广告公司内部空荡荡的走廊内，从大厅进入走廊向北走，中部便是创意总监的办公室，而再向里面走四五米，创意总监办公室斜对面，便是总裁办公室。

    因为这里是广告公司，很讲究创意的地方，可以说创意无处不在，比如，每一个高管的办公室构造都是不同的，有些采用完全的落地窗结构，有些则是半开放式，有些则是古典风。

    总裁办公室那扇靠着走廊的窗户忽然被拉开了，两个人轻手轻脚的从里面跳了出来，他们已经看到了，斜对面房间门是开着的，火光在闪烁着，那是开枪时枪口产生的光亮。

    悄无声息，两人出现在了总监办公室的门口，表情古怪的看着里面，那个悲剧的男人还在向里面开枪，自动步枪子弹都打光了，开始用手枪，同时也在做着最后的挣扎，一边开枪一边想要推开那个压着自己的柜子。

    他丝毫没有发现门口出现了两个人，或者说，他没想到，那个布置这些陷阱的人，并不在里面的那个房间。

第一百零五章 报复与阻拦

    “上帝，为什么是我？为什么是我？为什么……”艾伯特丢下了枪，痛哭流涕，哭的撕心裂肺，凭他力量，推开那个柜子本来没有任何问题，但现在他做不到，他感觉自己的一条腿已经没用了，力量在快速的减退，那是一种麻木的感觉。

    那钉子被涂抹的似乎并不是盐，而是一种带有刺激性的麻醉物质。

    他在质疑上帝的不公平，这里的每一个人都小心翼翼的活着，他也是，而且他一直很相信自己，他认为自己会是活到最后的那个人，这里每个人都有这种意识，不仅仅是他，要不然自杀算了。

    中国有句古话，天地不仁，以万物为刍狗，很多人曲解了这句话的意思，认为天地轻贱世间万物，而实际上那是错误的理解，天地无所谓仁与不仁，对世间万物的态度也是平等的。

    上帝也是如此，但很多时候，人们都在质疑他，就好像穷人总是在哀怨富人比自己有钱，如何享受，如何纸醉金迷，却没有看到富人为此所付出的汗水，现在的艾伯特也是这样，他知道自己死定了，只是因为在错误的时间来寻找猎物，从而中了一个并不算太高明的陷阱。

    只是这样？

    他不知道，布置这一切的唐吉为此做了多少准备。

    “你早就应该想到会有今天，何必哭泣？”

    昏暗的办公室门口，艾伯特在哭泣质问后，身后突然传出了一个幽幽的男声，声音有些惋惜，没有人天生就是该死的，大多时候，都是被逼的。

    “医生？”艾伯特顿时停止了痛哭，身体僵直的看着地面，嘴里念叨了一句，他听出了唐吉的声音，唐吉不是纯正的白人，而且十几岁才来带美国，英语发音跟其他人相比很特殊，容易让人记住。

    “是你，医生……”艾伯特声音中再次带着哭音，他似乎不敢回头向门外看去，却突然的抓起了抓起了刚刚丢在一旁的手枪，速度非常快，以他现在的身体情况，能做出如此快的动作，显然是在做最后的垂死挣扎，因为他知道，唐吉的枪法并不好。

    但是……

    “不想死就别动！”女人清冷的声音突然在门外响起，艾伯特的动作再次僵住了，是女人，这栋楼内只有一个女人――莫妮卡！

    莫妮卡的实战能力完全不是唐吉可以比拟的，艾伯特清楚，她已经在自己身后，他知道自己没机会了，他已经触碰到了手枪，却不敢抓起来。

    忽然的，他又燃起了生的希望，他受伤了，但唐吉是个医生，并且是一个极为出色的外科医生，只要能说服两人，他就能活下去。

    曼妮拉不吃人，他知道，她既然肯跟唐吉在一起，唐吉自然也不会吃，艾伯特觉得自己还有机会，因为两人都没有必杀他的理由，但他似乎忽略了，他自己……吃过人！

    “居然是医生救了你。”艾伯特声音苦涩，不敢回头，几天前就是他，和“毒蝎”索巴赫共同追逐莫妮卡，索巴赫被冷枪爆了头，他却跑了，莫妮卡当然知道那天是谁在追自己，所以在这里也不需要掩饰什么。

    “把枪丢掉。”莫妮卡再次说道，站在一旁的唐吉皱眉看着她，因为刚刚唐吉想要抬起枪直接杀掉艾伯特，甚至都不想让艾伯特知道是谁杀了自己，却被莫妮卡拦了下来。

    她要干什么？

    听了莫妮卡的话，艾伯特马上照做了，一挥手将手枪丢的远远的，自动步枪倒是在他身边不远处，不过那里面的子弹已经被打空了。

    莫妮卡站在门外，望着不敢回头的莫妮卡，嘴角勾勒起了残忍的笑容，悄无声息，她将枪别在了腰上，将左手上的猎刀交换到了右手上，抬到了胸前。

    艾伯特心中的希望越来越大，这两个人没有直接杀他，现在又让丢掉枪，这很明显是一个抓俘虏的过程，殊不知，莫妮卡让他丢掉枪不是想要放过他，而是想要手刃他。

    用刀杀人，远比枪来的血腥，女人的报复yu总是那么恐怖。

    昏暗的走廊内，在微弱的光线下，猎刀反shè着寒光，莫妮卡悄无声息的向办公室内走去。

    唐吉猛地拉住了她的手臂，扭头看着莫妮卡，眉头皱的很深，莫妮卡的细眉也微微皱了起来，微微扭头看着唐吉，他没明白唐吉为什么阻拦他。

    “噗！”沉闷的枪声，唐吉快速转回头，看向艾伯特抬手就是一枪，两人相距至多只有两米，如此近的距离，唐吉也能轻易的做到爆头。

    艾伯特心中还抱着莫大的希望，然后就突兀的死了，脑袋向西瓜一样炸开了，其实他应该感谢唐吉，他的这种死亡，没有多余的痛苦。

    “你干什么？”莫妮卡看了一眼艾伯特惨死的样子，猛地扭头瞪着唐吉脆声道，她很不满。

    “杀人要干脆，你应该比我清楚，拖延时间就是在浪费生命，你要知道这里并不安全。”唐吉说的很快，说着便蹲下了身，抓住地毯的边缘抖了起来。

    地毯被掀了过去，露出了带着浅色印花的瓷砖地面，上面还反shè着点点金属光芒。

    在这种昏暗的环境下，莫妮卡甚至都没看清艾伯特受到了什么伤害，只能看到柜子压着他半个身子，很明显，她没发现地毯有什么问题，要不然刚刚不可能贸然的想要走进去。

    莫妮卡蹲下了身，俯身凑上前看着地面上的东西，眼睛瞪大了拿起了其中一个，举着看向唐吉问道：“这是什么？”被这个一打岔，她似乎已经忘了唐吉快速杀了艾伯特所引起的不快。

    莫妮卡手中的东西造型很独特，似乎是图钉，但是这个图钉非常的大，钉杆非常细，却足足有四五厘米长，如此纤细可以让其轻易的刺穿许多东西，比如说皮靴，图钉的底部是一个圆形钢片，仅仅比可乐罐底部小了那么两圈，整体来看，造型很夸张，将图钉翻过来还可以发现，这个在图钉底部的圆形钢片上还有这花纹，凸起的花纹。

    “图钉，还能是什么！”唐吉回应道，脚趟着地面向里面走去。

    “哪儿来的，怎么会这样？”莫妮卡学着唐吉的动作也向里面走去，两人都到了尸体旁蹲下。

    “就在这里，广告公司，总是搞这些奇怪的东西，如果不是病毒爆发，说不定现在就能看到关于这款图钉的广告。”唐吉低头解释着，开始翻艾伯特尸体上的东西。

    “这个拿着，回去试试才能知道能不能吃……还有这个……还有……”

    唐吉与莫妮卡低声交流着，光线问题，一切都很朦胧，两人不得不俯下身距离尸体非常近，浓郁的血腥味刺激着两人的鼻腔。

    …………………………

    与此同时，写字楼四十四层的楼道内，两个身影快速向广告公司的位置接近着。

    “你确定声音是从那里传来的？”

    “我确定。”

第一百零六章 丧心病狂

    维生素等药物剩的并不多，显然艾伯特也在吃这些东西，腰带不是纯皮的，不能吃，包里有一双皮手套，拉扯揉搓下能感觉出材料不错，但也不知道是不是纯皮的，光线问题，看不清，需要拿回去看。

    三个满子弹的手枪弹夹，一个步枪弹夹……墨镜不错，还是完好的，白天可以戴，可以抵御爆炸带来的强光，收了。

    这个是……

    昏暗中，唐吉摸起一个圆滚滚的东西，瞪大了眼睛一看，心中顿时升起了一种惊悸之感，紧接着便是一阵后怕，他此时手中拿着的，赫然是一颗手雷，似乎是全黑色，圆滚滚的带着菠萝纹结构。

    怎么会有手雷？

    马洛斯根本就没有在旅行包中准备这些东西，因为手雷对丧尸的杀伤效果有限，并且重量不轻，从实际角度出发，带着几颗手雷还不如多拿一些子弹来的要好。

    这颗手雷是从哪里来的？

    如果刚刚艾伯特引爆了这颗手雷，那后果不堪设想，幸好他没用，应该是心存侥幸，没有想要同归于尽，以为自己还有机会活下去。

    “你在看什么？”莫妮卡发现先前一直忙活着翻找东西的唐吉愣住了，不由的问道。

    “你看看……”唐吉将那颗看不清型号甚至颜色的手雷塞到了莫妮卡手里。

    “这是……怎么会有这个？”莫妮卡低呼了一声，她是一直跟在马洛斯身边的人，更了解马洛斯对手下武器的配置，根本就没有这东西。

    手雷真正的杀伤力体现在炸裂产生的碎片上，因爆炸，碎片向四周溅shè，在一定距离内，每一个碎片的效果都不输于子弹，对人类的杀伤效果极强，但对丧尸不行，丧尸只有一个要害，那就是脑组织，也就是整个中枢神经系统，只有破坏了那里才能真的杀死它们，要不然它们就是不死的。

    碎片溅shè，固然能横扫四周，但不一定就会shè入丧尸的脑袋中，概率并不高，shè入身体根本就没用，人被碎片打穿心脏几乎必死，丧尸则一点事都没有，这就是差距。

    “不知道，收起来吧，我们快点回去，拿上东西离开这里，换个地方藏身。”唐吉想不通，索性不想，快速的说着。

    咔！

    哒！

    “嗯？”唐吉扭头看向莫妮卡，发出一个疑问的鼻音。

    “怎么了？”莫妮卡见唐吉明亮的眸子望着自己，不禁问道。

    “你踩到什么了？”唐吉声音冷幽幽的，将手中的东西一下子全都放下了，动作很轻。

    “不是我。”莫妮卡随口回应着，声音非常的低，但当说完马上反应了过来，两人几乎同时手臂在地面上扫了一下，图钉哗啦啦的作响，两人趴在了地上，紧贴着地面。

    “抓……”唐吉说了些什么，但马上就被枪声完全掩盖住了。

    哒哒哒哒哒哒！

    哗啦啦！

    子弹在走廊中如同被风吹斜的雨点一般向这间办公室快速的倾洒着，巨大的落地窗顿时被打的粉碎，玻璃哗啦啦的作响，办公室内的一切都在被破坏着，办公座椅、沙发茶几、花瓶、装饰摆设，等等这一切，在极短的时间内，全都被子弹打的稀碎。

    “好了别打了，再打人就不能吃了。”随着这句话，shè击停止了。

    “来打赌，这次是谁，谁猜对了耳朵和手指归谁。”

    “应该还有个男人，之前有男人的惨叫，听起来像是霍华德……不对，是尤尼。”

    “尤尼？这黑鬼我早就看他不顺眼，不过他的那个妞不错，可惜病毒爆发的时候就死了，可惜了。

    “怎么？你还碰过他的女人？”

    “当然，那妞儿可绝对够辣，在床上那股sāo劲，哎哎，不行了，一想起她我就火大，也不知道莫妮卡这妞是死了还是躲在哪里，真希望找到她，哪怕刚死也行，啧啧，嘿嘿……”

    广告公司内部的走廊内，两个丧心病狂的声音，以很轻松的口气在交谈，吃人甚至jiān－尸这些正常人类极为难以容忍的事情，在他们口中似乎像是家常便饭一样平常。

    因为创意总监办公室落地窗内还有百叶窗帘，所以玻璃虽然破碎了，但窗帘并未被子弹完全撕碎，上面有很多弹孔，在这种昏暗的环境下，外面看不到里面，里面也看不到外面，除非走到门口。

    一只苍白纤细的手握着手枪从地面上抬起，斜斜的对着百叶窗外交谈声传来的方向，突然的，一直大手将这只手按了下去……

    走廊内。

    两个全副武装的男人猫着身体小心翼翼的向创意总监办公室靠近着，他们的身体紧贴着墙面，衣服摩擦着墙壁发出轻微沙沙的声音。

    在他们的身后，就是他们刚刚开枪的地方，地面上放着一个手机，正播放着两人轻松交谈的录音。

    极度的谨慎，哪怕是经过扫shè后，依然不敢懈怠，利用声音引诱不知是死是活的敌人注意，而他们自己，却如同鬼魅一般向敌人靠近着。

    终于，两人到了门口，都是白人，身高体型也相差不多，就是年纪有些差距，一个看起了二十多岁，另一个看起来将近四十岁。

    他们嗅到了刺鼻的血腥味，同时看到了门口堆积的三具尸体，最上面的那具尸体可以很明显的看出被爆了头，而下面两个因为天色太暗，看不清到底伤了哪里，不过，在两人的脖子上都能看到了一片黑乎乎的东西，似乎是血迹，两人的头都露在外面，眼睛都还睁着，望着天花板，显得有些无神。

    “竟然一次三个人。”年长一些的白人声音沉闷，语气中并没有太多高兴的意思，因为人死的太多了，而血肉在此时的季节气候下并不能保存太长，这就相当于变相的减少了自己未来的食物。

    “是莫妮卡。”年轻的男人蹲下身仔细看了看，有些惊喜的说道，说着脚在地面上扫了扫，他注意到了地上有东西，站起身向前走了几步，进入房间站在了莫妮卡的身边，一抄手将最上面艾伯特的尸体拉开了，莫妮卡的身体完全露了出来。

    莫妮卡满身鲜血，双眼无神的望着天花板，身体一动不动，似乎死了。

    年轻男人一只手拿着枪，另一只手忽然抓住了自己的下身，隔着裤子揉了两把，扭头看向门外的年长男子，那男人面无表情，什么也没说，端着枪看着里面，年轻男人马上转回头，将枪丢在了一旁的尸体上，然后开始扒莫妮卡的裤子。

    似乎，录音中的那些话，他不仅仅是说说而已。

    ……………………

    这一章写的太丧失了，小清新的不忍直视，求票……

第一百零七章 唐吉的末日？

    “宝贝儿，哈哈，我已经等不及了，身体还是温的，亲爱的，今天终于可以……”

    昏暗的环境下，年轻的男人急不可耐的扒着莫妮卡的裤子，同时另一只手飞快的解开自己的腰带，像是自言自语一般对着莫妮卡的尸体兴奋的嘟囔着。

    刚刚解开自己腰带，他便两只手都放在了莫妮卡的身上，他发现扒下莫妮卡裤子是一件很困难的事情，因为尸体都很沉重，腰带虽然解开了，拉链也拉开了，裤子却被压住了，很难扯下了。

    年轻男子不禁伏下了身，双手抓住了裤子上方开口的两侧，用力向下拉扯着。

    就在他做这个动作的同时，莫妮卡的尸体出现了细微的变化，是眼睛，昏暗中，莫妮卡的眼球轻轻转动，非常快，看向了站在门口的中年男人。

    年轻男人因为俯身，并不能注意到莫妮卡的眼睛有什么变化，而那站在门外的中年男人端着枪，视线也没有落在莫妮卡的脸上，因为年轻男人将莫妮卡的身体挡住了，所以中年人只能看到年轻男人的背影，他的目光似乎是在看年轻男人的……屁股？

    “该死的，这婊子怎么这么沉？”年轻男人抱怨了一句，双手扯了两下没扯动，便猛的将莫妮卡的裤子向下扯去，非常用力。

    但他还是没扯动，就好像有力量在刻意压着一样。

    “怎么……”年轻男子本想说怎么回事，可话刚说到一半，非常突然的，他感觉到了一条紧实纤细的腿搭在了自己的肩膀上。

    几乎同时，他身后的那个中年男人眼睛瞪得老大。

    这一刻，时间仿佛放缓了一样，中年男人瞪大了眼睛，快速调转着枪口，同时嘴缓缓张开，似乎想要叫喊什么，但是，一道乌光就在他开始动的便已经从空中划过……

    噗呲！

    一把猎刀以不可想象的速度从地面突兀飞去，激shè向中年男人，并几乎在瞬息间刺穿了中年男人的喉咙，鲜血在空中溅shè，中年男人身体被掀了过去，扑通一声摔在了走廊中间，他的身体在颤动着，他感觉自己身上的力量仿佛瞬间被抽空了一样，难以呼吸，疲惫感以不可想象的速度涌上全身，清晰的意识变得模糊……

    这一边，几乎同时，就在猎刀飞出的那一刻，莫妮卡的左腿猛地抬起，搭在了年轻男人的肩膀上，弯曲将脖子夹住，一只手着地，莫妮卡的身体快速侧着跃了起来，除了按在地上的那只左手外，全身皆尽腾空，左腿腿弯处夹着年轻男人的脖子，右腿也是弯曲，然后……膝撞！

    嘭啪！

    令人汗毛都能竖起了的撞击声，莫妮卡左腿膝盖撞在了年轻男人的侧脸上，在那一刻牙齿夹杂着血水从他口中勃然喷出，脑袋以诡异的姿势偏向了一侧，脖颈处传出了骨头碎裂的声音。

    这一切说起来复杂，而实际上都发生在极短的时间内，莫妮卡的动作非常快，在一片昏暗下，看起来更是如同鬼魅一般迅捷。

    沉闷的落地声后，莫妮卡一个鱼跃站了起来，弯腰抄起手枪，对着年轻男人脑袋嘭的来了一枪，紧接着走到了门外，对着还没死透的中年男人脑袋来了一枪。

    “哈……呼……咳咳咳，咳咳咳！”唐吉的咳嗽声响了起来，刚刚他可是一直被压在最下面，因为胸部起伏的原因还不能大口的呼吸，可以说憋的很难受。

    “唐，你怎么样？”莫妮卡擦了擦脸上本迸溅上的鲜血，扭身走入办公室问道。

    “过来帮我。”唐吉的声音很低沉，这是他很少露出的情绪。

    “你怎么了？”莫妮卡到了唐吉身边问道，唐吉一伸手抓住了莫妮卡的肩膀，吃力的站了起来。

    “腿，我中枪了。”唐吉说着，不知为何，声音变得有些沙哑，莫妮卡从这几个词中非常清晰的感觉到了唐吉的情绪，前所未有的消沉，唐吉再冷静也是人，他比谁都要明白，在当下这种情况下中枪，会有怎样严重的后果。

    枪伤在左腿大腿上，还不知道有没有伤到骨头，但不用看就知道，这种伤短时间内是养不好的。

    艾伯特的尸体早在两人开始收集东西的时候就被从柜子下拉了出来，他虽然长得比两人都高大，却并不能将两人的身体完全挡住，因为每个人身上都有防弹衣，所以哪怕是步枪子弹也不可能在穿透一个人的情况下击伤第二个人，但是防弹衣只在身上，能将躯干的部分完全挡住，却不能防御其他的地方。

    当时的情况是艾伯特在最上面，莫妮卡在中间，唐吉在下面，三个人只是躯干部分重合在一起，堆叠在一起的状态显得很杂乱，这样是为了防止被对方看出破绽，如果真的用艾伯特的尸体将两人完完全全的挡住，用十分规整的方式将三人堆叠在一起，那是不可能的，一是时间上根本来不及，二则是显得太刻意，唐吉不会选择那么做。

    所以，实际上唐吉和曼妮拉能免于伤害的地方只有躯干，其他地方，就只能听天由命了，不过扫shè通常采取的都是平shè的方式，偶尔枪口放低子弹打在地面上，那也是少数的，所以实际上两人逃过危机的可能xìng很大，但很不幸，唐吉虽然没被打死，却伤了腿。

    腿受伤就意味着失去了快速移动的能力，在这场搏杀游戏结束之前，这是致命的。

    “你受伤了！哪条腿……”莫妮卡发出一声低呼。

    “先别管这个，我们先离开这儿，回房间，快！”唐吉打断了莫妮卡的话，声音还算平稳，但莫妮卡能感觉到，唐吉正在忍耐着极大的疼痛，因为她的肩膀已经被唐吉的大手捏的生疼。

    莫妮卡扶着唐吉向外走去，什么也没拿，现在已经不能在这里浪费时间，唐吉需要一个安全的地方尽快给自己治伤，腿上的伤口是贯穿伤，很严重，血流不止，如果不及时处理，唐吉肯定会失血过多而死。

    属于唐吉的末rì，似乎真的来了。

    …………

    求三江票，今天很悲剧，家里断网，到了网吧，各种不习惯，求安慰……

第一百零八章 他也是“凡人”

    昏暗的走廊内，唐吉抓着莫妮卡的肩膀，一瘸一拐的走着。

    从创意总监办公室出来到了总裁办公室门口，莫妮卡扶着唐吉，另一只手想要打开门，却被唐吉阻止了，唐吉还是要求走窗户。

    此时的唐吉能注意到莫妮卡脸上的担忧，或许这是对朋友的一种担忧，但唐吉现在却非常想要知道莫妮卡心中的想法，莫妮卡已经成为了他的依仗，如果现在莫妮卡选择抛下他，那么凭他一个人，很难在这里生存。

    可是，莫妮卡这个女人是很难从其外表窥探其内心的，不过现在还好，莫妮卡没有直接将唐吉这个累赘丢下，说明在她心中，唐吉还是有一定地位的，莫妮卡是杀手，以这个身份来说，她做任何残忍冷血的事情都是合理的。

    她现在还没有做。

    在莫妮卡的帮助下，唐吉艰难的翻过了窗户，同时忍受着巨大的痛苦，他那条受伤的腿在不自然的颤抖着，鲜血已经将他整条裤管都侵透了，从创意总监办公室走出来，到斜对面的总裁办公室窗边，并不算太长的路，地面上满是唐吉洒下的鲜血。

    天色渐亮，如果有人来了，很容易就能通过这些血迹，找出唐吉与莫妮卡的藏身处。

    进入总裁办公室后，两人都很小心，莫妮卡扶着他沿着出来时走过的路又走了回去，直到进入卧室关好门，两人的心才稍稍有些放松，唐吉直接软瘫在床上，额头上已经沁满了冷汗。

    “你出去把走廊里的血迹擦干净，尽量别被人看出来我们是从窗户进来的。”唐吉声音有些虚弱，他不是刚刚中枪，而是中枪有一段时间了，为了欺诈那两人，所以一直没敢动，甚至连巨大的疼痛他也一直忍受着，从始至终没吭一声。

    “你就不怕我一去不回？”莫妮卡声音清冷的说着，身上的动作却没有停，先是帮助唐吉撕开了裤腿将伤口完全露出来，然后俯身在床下将旅行包拉了出来丢在床上。

    “你会这么做吗？”唐吉惨笑了一声，拉过枕头垫在自己后腰上。

    “我为什么不会这么做？你现在就是一个累赘。”莫妮卡毫无感情的回应了一句，话说的很直白，让唐吉无言以对，唐吉可不会说出“你还是个人，你不会这么做之类的话”，因为他知道，这种自欺欺人的话对莫妮卡没有用，唐吉无法窥探她的想法，究竟会怎样，他不知道。

    莫妮卡刚刚虽然那么说，但手上的动作却依然没有停止，她又将台灯拿了过来，放在床边打开照在伤口上，然后把旅行包打开，里面的东西一次xìng全都倒了出来。

    安静的卧室内，一阵哗啦啦的响动，显得特别清晰。

    莫妮卡一直垂着头忙活着，直到现在才有时间抬起头看向唐吉，眼神给人一种说不出的感觉，现在莫妮卡的脑海中的思维活动很剧烈，她在踌躇。

    就在刚刚，在唐吉说“你会这么做吗”的时候，不知是错觉还是怎的，莫妮卡竟然在这句话中听出了一丝自嘲，这让她的心有一丝触动。

    唐吉给莫妮卡的感觉很特别，他拥有普通人没有的头脑，普通人没有的冷静，肯定不能用“普通人”这三个字来形容他，但现在，莫妮卡发现，他不过也是一个“凡人”而已。

    这里谁都认为自己只要小心谨慎就能活到最后，唐吉也是，就在不久前，艾伯特中了唐吉的“陷阱”，双脚和腿都受伤了，从而心生绝望，叫喊着，认为上帝对自己不公，而现在，这一幕似乎在唐吉身上重演了。

    人生总是这么充满戏剧xìng。

    唐吉无疑是一个内心强大的人，所以他不会大吼大叫，大声的质问上帝，但心中，也难免有一种悲哀的感觉，在某些情况下，相对于丧尸给人带来的危机，人类给人类带来的危机更为恐怖。

    如果这栋楼内没有其他人类，有的是数量相当的丧尸，或者数量再多一倍、两倍，甚至十倍的丧尸，唐吉就算伤的再重一点，也不认为自己会死，因为丧尸没脑子。

    可惜，真实的世界没有如果，这里不仅仅有其他人，而且这些人还吃人。

    丧尸吃人，人也吃人，谁才是真正魔鬼？

    莫妮卡终于帮唐吉搞好了前期的一切，确定自己再也帮不上什么忙，便要离开卧室。

    “等等，把那颗手榴弹给我。”唐吉叫住了莫妮卡，嘴唇颤抖着抬起头，沙哑着嗓音说道。

    “有本事来拿。”莫妮卡笑了，那似乎是嘲笑，也不知是因为唐吉的不信任在嘲笑，还是因为唐吉明明受伤了还那么多要求所以嘲笑，总之可以感觉出，莫妮卡有些不爽，再也不看唐吉一眼，快速离开了房间。

    靠着窗边光线还算充足的小卧室内，只剩下唐吉一个人。

    唐吉要一个人完成手术，这对他来说并不是什么困难的事情，他之前担忧的也不是这个，养伤的问题才是关键，伤口可能感染，因为腿受伤而无法快速移动，这也都是大问题。

    没有打麻药，唐吉直接在自己的身上开刀了，子弹虽然将他的大腿打穿了，但子弹还在里面，差一点就完全的穿过去，唐吉现将子弹取出来，然后直接开始缝合伤口。

    缺少必要的消毒措施，细致的消毒已然是来不及，他需要先将撕裂的血管缝合，这样才能免除失血过多而死的危险。

    幽静的卧室内，只有男人粗重的喘息声，他嘴里咬着一条折叠好的皮带，胸膛剧烈的起伏着，疼，非常的疼，他感觉自己的手都在抖动，眼前总是有模糊的感觉，这让他不得不时常伸手揉一下眼睛。

    时间一点一滴个过去，手术在继续，这次的伤口可比上次曼尼拉的伤口要严重的多，上次曼尼拉是被手枪弹击中，而唐吉却是被步枪弹击中，可以说这次手术要比上次复杂太多，而且受伤的还是唐吉本人。

    唯一值得欣慰的是，唐吉的腿骨没断，很幸运，男人的大腿当然很粗，被子弹穿透打中骨头的几率，当然要比子弹打中女人胳膊击断骨头的几率小很多。

    “该死！”

    嘭！嘭！嘭！

    唐吉忽然有些愤怒的叫了一声，口中的皮带掉了下去，他很不理智的用手捶打着床，然后像是发疯了一样在自己身边那堆从背包中倒出的东西中翻找着东西，很快的，他就拿起了一把猎刀。

    左手拿着猎刀，刀尖压在右手的手背上，慢慢划动……

    唐吉在自残，他的手背上很快就被划出了几道血淋淋的伤口，不过这些伤口都巧妙的绕过了手背上的突起的血管。

    手上的疼痛开始刺激唐吉的神经，他能更加清晰的感觉到自己手掌的存在，这种疼痛能让他将注意力完全放在手上，这样，他才能更好的控制，这样……他的手才不会颤抖。

    十分钟后，唐吉的手术完成了三分之二，他忽然停住了，不禁抬头看向房门，很快有低下了头，继续自己的手术。

    十分钟了，去外面消除血迹的莫妮卡还没回来。

    …………………………

    明天开始，两百三江票加更一章，杯了个具的，今天还有两章，在网吧默默码字中。

第一百零九章 最强组合

    2015年6月27rì，末世爆发第38天，唐吉被围困第17天，凌晨5点30分左右，唐吉为自己做好了手术，并完成了包扎，至此时，莫妮卡已经离开了将近15分钟。

    晨初的阳光再次笼罩曼哈顿，天色已经渐渐亮了起来，唐吉的内心却前所未有的黑暗。

    唐吉本就有些营养不良，再加上这次严重的失血，脸色更显苍白，他很虚弱，做好一切后便躺在了这满是血污的床上，望着天花板，双眼失神。

    清理外面的血迹，并不需要太长的时间，莫妮卡是杀手，自然做过毁尸灭迹的事情，灭迹……她应该更懂得如何做，可是这么久了，她没有回来。

    恨吗？

    没有，怨到是有一些，唐吉没有恨莫妮卡的理由，世界已然这样，危机无处不在，无论是来自丧尸还是人类，那都是致命的，人是自私的生物，任何人都没有义务为其他人的生命负责，唐吉很显然已经成为了累赘，是需要受到照顾的对象，也是能将其他人带入死亡深渊的人。

    唐吉之所以有些怨，是因为他曾经救过莫妮卡，曾经在黑夜中以虚弱的身躯艰难的背着莫妮卡行走着，曾经为了让藏身处更安全，在黑夜中摸索着布置了许多，也曾经将自己不多的口粮分给这个女人。

    唐吉做过很多，却没有得到应有的回报，莫妮卡抛弃了他，这是他怨的理由。

    |“咳咳咳……咳咳咳……该死的。”唐吉忽然剧烈的咳嗽了起来，他不禁咒骂了一声，用缠着绷带的右手捂住了嘴。

    …………………………

    八分钟前，写字楼四十四层广告公司的走廊内，一个脸上脏兮兮满是血渍的女人吃力的拖动着尸体，摆放在总裁办公室的门口，而后她又走到了创意总监办公室内，将里面的尸体拖了出来，摆放在走廊中。

    地面的血迹已经被她清理过，她正在做最后的布置。

    她砍下了一具尸体上的手臂，将血迹甩干净，然后走了到走廊尽头，打开窗户将那只手臂丢了下去，她做出了有人杀死了这几人，获取了足够的肉食后离开了的假象。

    不得不说，她做的很好。

    当她搞好一切后，她准备回到卧室，却又忽然停了下来，她注意到了走廊南侧地面上放着一个东西，那是一个手机，那两人播放录音的手机，录音早已经放完了，屏幕上的灯光也暗了下去。

    莫妮卡犹豫了一下，便走了过去，虽然现在没有网络，手机通讯也早已停止，但一个还有电的手机还是很有用的，那两人能想到播放录音吸引人，莫妮卡看到了这东西，自然也能想明白。

    当时要不是唐吉阻止她，她说不定就中计了，唐吉比她谨慎，也因此注意到了当时对话的声音停在原地一直没有移动这个细节，很无关紧要的细节，因为两个人很可能就是停在原地交流，但唐吉深深的明白，在没有确定敌人完全死亡的情况下，是不可能有人会停在原地大大咧咧的交流的。

    这里的人是jīng英，不是傻子。

    “唔……”

    当啷！嘭！

    莫妮卡走到手机旁的时候，弯腰刚有将手机拾起来的时候，一道身影从旁边的办公室内猛地窜了出来，速度非常快，这人从莫妮卡的背后偷袭，莫妮卡左右手分别拿着匕首和枪，那人却以不可想象的速度打掉了她左手上的手枪，同时抓住了莫妮卡拿着刀的右手，莫妮卡在那一刻出于本能的已经察觉了，但近身格斗能力极强的她却遇到比她还要强大的人。

    莫妮卡瞬息被按在了地上，嘴被一只粗壮的大手死死的捂住了，而她那只被打掉枪后便空着的手，手腕处被一只皮靴死死的踩在了地上，制服她的人似乎很了解她，很明白，如果不将她两只手都完全控制，她绝对能以一种你想象不到的动作拔出腿上的另一把猎刀，然后狠狠的给你那么一刀。

    而那一刀，很可能是致命的。

    “亲爱的，你没机会了。”厚重的男人声音在莫妮卡的背后响起，还在挣扎嘴里发出唔唔声音的莫妮卡瞬间不动了，还握着刀的那只手被对方抓着手腕狠狠的在地面上撞了一下，刀直接就弹飞了。

    两只手都被背到了身后，然后一只大手直接捏住了两个纤细的手腕，莫妮卡被提了起来。

    她被活捉了。

    嗒！嗒！嗒！

    清脆的皮靴声，走廊与大厅相连的入口处，一个男人手搭在腰间的皮带上，慢慢走了出来，歪着头看着莫妮卡，消瘦的脸颊如同刀削斧砍一般，带着毫无感情的冷漠。

    在他的身上，只有一把枪，一把手枪――是萨克！

    既然萨克出现了，那么，莫妮卡身后的那人不用猜就能知道，是绰号白熊的威尔，在这里也只有他，能在莫妮卡猎刀在手的情况下，近身将其干脆利落的制服，当然，他也是偷袭的。

    莫妮卡正是听了听出了他的声音，才停止了挣扎，因为她知道，正像是威尔所说的那样，她已经没有机会了。

    非常不幸，莫妮卡不是想唐吉所想的那样独自一人离开了，而是遇到了这栋楼内的最强组合。

    他们什么时候来的？

    莫妮卡自然而然的会想到这个问题，心中却不禁一沉，他们能来，当然是受到了自动步枪扫shè声的吸引，而既然威尔有时间藏身在旁边的办公室中，事情已经显而易见了，他们是在莫妮卡与唐吉回到卧室的时候来的。

    也就是说，他们很可能已经看到了莫妮卡是从总裁办公室的窗户爬出来的，也看到了莫妮卡在这里布置假象，藏身处显而易见的完全暴露了，不过，这两个人不见得会去搜索那里，因为莫妮卡应该是一人独行才对，没人知道唐吉跟莫妮卡在一起，知道的都已经死了，布置这一切也可以理解为了自己的藏身安全。

    唯一的破绽就是那已经被莫妮卡清理掉的血迹，唐吉留下的血迹，就是不知道这两人有没有注意这些，毕竟地面上的血迹太多，没注意到也有可能。

    两人可能去搜索里面，也可能不去，究竟做不做完全是看两人怎么想了。

    “你竟然还活着，没想到，怎么终于忍不住开始吃人肉了？”威尔说话的声音很低，厚重中略带调侃，他正在拿绳子在莫妮卡的身后捆绑莫妮卡的手腕。

    莫妮卡站在威尔身前，看不到威尔的表情，但能想象得出，或许那是讥讽的表情，因为在末世爆发之初，最艰难的时候，马洛斯与他这些手下也被围困过，为了活着也吃过人肉，是一些不相干的女人，当时只有莫妮卡坚持着，不肯触碰那些东西，她是硬生生扛过来的。

    而现在，莫妮卡竟然诡异的在这里活了这么久，这不是最主要的，因为凭女人的体质，没有食物只喝水活十几天也不是什么不可能的事情，真正的问题在于，莫妮卡竟然还有不小的力气，刚刚制服莫妮卡的过程中，威尔就感觉到了，她此时的身体状况可不像是挨饿的人该有的。

    于是乎理所当然的，威尔认为莫妮卡吃了人肉。

    “走。”威尔调侃后便笑了，满是横肉的脸上露出一口雪白的牙齿，将莫妮卡在后面绑好后，便推搡着她，让她走在前面，几人到了那些已经堆在了走廊上的尸体旁。

    威尔低头看着地上的尸体，一只手摸着下巴的胡茬，撇着嘴似乎在想着什么，萨克站在他的旁边，板着一张死人脸，也不说话。

    莫妮卡双手背在身后，靠着墙壁，眼睛瞪着两人，嘴唇抿着，没有叫喊，眼神中也没有太多慌张，她知道她暂时死不了，估计也没什么危险，要不然威尔和萨克也不会选择活捉，凭萨克的枪法，他可以让莫妮卡连怎么死的都不知道。

    “竟然一次三个，你一个人做的？”威尔摸着下巴扭头看向莫妮卡，古怪的笑着。

    ……………………

    我擦，居然有大侠飘红，俺人生的第一次哇，万分感谢“悟xìng”大侠……暴力求三江票！

第一百一十章 绝配

    |威尔的话……什么意思？

    他是在怀疑有其他人？还是其他什么？

    “他们自相残杀，我只杀了最后一个人。”莫妮卡低声解释着，在所有人都习惯低声交谈的当下，她如果用稍高的声音说话，很容易让人察觉出她是在给附近的人提醒，唐吉藏身的卧室并不能说是完全的死路，因为还可以爬窗户，但以唐吉的身体状况显然不能那么做，提醒他也没用，还容易让他暴露。

    解释的同时，莫妮卡眼神向着那个脖子上有伤口的中年男人瞟了一下，那是明显的猎刀伤口，也只有这个人身上有刀伤，所以按照莫妮卡所说的，被她杀的那个人就应该是这个中年男人，她看向他是最正常的反应。

    “那真是太不幸了。”威尔声音古怪的感叹了一声，显然他说的不幸，是指这三个男人，说话的同时，他走到了墙边莫妮卡的身边，低头看着莫妮卡，距离非常近。

    “你为什么要解释？”威尔忽然捏住了莫妮卡的下巴，眼睛眯了起来，他明白，按照莫妮卡的xìng格，她是绝不会解释这些的，他了解莫妮卡，他也知道莫妮卡了解他，莫妮卡知道，她不可能靠着语言来改变威尔对自己的心思。

    威尔跟了马洛斯十几年，在末世后，如果说马洛斯是老板，他就是二老板，在位高权重几乎快要功高盖主的情况下，他依然取得马洛斯的绝对信任，末世后马洛斯那些亲信中，能单独带人出去找寻物资的，也只有威尔一人，马洛斯手下中，也只有他有这份本事。

    他看起来像是头脑简单四肢发达，而实际上，他四肢足够发达，但头脑，却绝对不简单，这也是在马洛斯死后，萨克为什么一直站在他身后的原因，识时务者为俊杰，马洛斯教会了萨克这个，也让他在自己死后做出了最好的选择。

    莫妮卡深深的明白，她不可能用语言打动威尔，也不可能靠展露风情之类的方式来诱惑威尔，以她的xìng格，此时最佳的选择应该是什么也不说，威尔爱怎么样就怎么样，说多了反而适得其反。

    但是她偏偏解释了，或许是因为心中有所慌乱，威尔不知道莫妮卡是怎么想的，他心中也很疑惑。

    两根手指捏着莫妮卡的下巴，致使莫妮卡不得不稍稍仰起头，威尔比她高太多，胳膊比她大腿都粗，将莫妮卡挤在墙壁上，一高一矮，一壮一瘦，对比非常明显，谁是强者谁是弱者一目了然。

    不过，莫妮卡的目光却是冷的，毫不退缩，对于威尔的疑问，莫妮卡沉默一下，所问非所答。

    “你为什么不杀了我。”莫妮卡猛地甩了一下头，挣脱了威尔捏着她下巴的手。

    威尔手还悬在空中，饶有兴致的看着莫妮卡那张冰冷的脸，这种表情并不多见，以前的莫妮卡总是妩媚妖娆嘴角挂着笑的。

    食指和拇指扣在一起轻轻揉搓了几下，威尔放下了手，低声调侃道：“我一直很佩服你的勇气，如此年轻，取得老板的信任，几乎和我们这些老家伙平起平坐……”说道这里，威尔顿住了，他忽然绝对自己不该说这些没意义的东西，沉默了一下，又笑着快速捏住了莫妮卡的下巴，低声道：“不杀你……自然是因为你是个女人，哈哈……”威尔笑着在莫妮卡扭头想要甩脱自己手之前便松开了手。

    与莫妮卡的交流完全可以用浪费时间几个字来形容，与其他人终rì小心翼翼不同，萨克与威尔似乎是这栋楼内唯一敢在一个开阔的地方保持着毫无顾忌状态的人，哪怕这里先前有过激烈的枪声，随时都可能有其他人过来，他们也不在乎，因为他们一直是猎杀者，从未被猎杀过，似乎也很难被猎杀。

    跟萨克比谁的枪快，就如同当初某小国挑衅美国zhèng fǔ一样，真是谁死谁知道，这是一件愚蠢的事情。

    威尔转身又走到了几具尸体的旁边，蹲下身翻弄着那几具尸体，莫妮卡目光转动，看了一眼站在旁边一动不动的萨克，她忽然明白，萨克看似是那个跟随威尔的人，而实际上，大多数时候他充当的都是保护者，他什么也不做，只要将手搭在腰间，注意着周围的情况，剩下的事情交给威尔。

    两人的关系应该是相互协作，没有谁真的依附谁，萨克需要一个近身格斗能力强并且具有一定头脑的人，而威尔需要一个枪法更好的人。

    萨克近身格斗能力并不弱，但在在马洛斯这些手下中并不太出彩，比如说莫妮卡这个看起来很瘦弱的女人，持刀情况下，近身几乎可以必杀他，他枪法虽神，但被偷袭近身也是有可能的，而有威尔在，一切就都好多了。

    在这里，两人已然是绝配。

    威尔开始翻弄几具尸体，弄出了不大不小的响动，莫妮卡不禁将目光转了过去，看着威尔的背影，一种物是人非的感觉在莫妮卡心中油然而生，想当初……两人的关系还是不错的。

    可惜，自从这场杀戮游戏开始，那种叫做信任的东西便随着那些倒地身影的死亡而死亡，并且被人吃了进去。

    莫妮卡不可能信任威尔，威尔当然对莫妮卡这个美女蛇也不放心，相互不信任，自然不需要再掩饰什么，两人处于撕破脸皮的状态，威尔可以毫不忌讳的告诉莫妮卡，不杀她是因为想要跟她在床上做游戏，莫妮卡也当然可以一直用小心老娘咬死你的目光看着他。

    跟莫妮卡浪费了一些口舌后，威尔便开始了对几具尸体的“清理”，拿一些枪械子弹之类的东西，翻翻背包，找一些其他能用的东西，然后又在几人身上挑挑拣拣，像是在弄死猪一样翻动着，将一些不肥不瘦的肉割下来，鲜血淋漓的几块，用衣服包好。

    “啧啧，唉……差不多了，我们走。”威尔拎着一个背包和衣服打成的包裹站了起来，咋了咋牙花子，摇着头叹息了一声，说这话，扭头看向莫妮卡，对着她歪了一下头。

    莫妮卡没废话，没迟疑，向走廊的入口走去，威尔和萨克跟在后面。

    三人就要离开。

    就在这个时候……

    “咳咳咳……咳咳咳……”不可控制的剧烈的咳嗽声从某个方向冒了出来，飘荡在走廊内。

    声音已经非常小了，但走廊内的人还是都听到了。

    威尔停下脚步，一咧嘴，笑了。

    ……………………

    暴力求三江，啦啦啦啦，四更完成，其中两更是1500周推与2000周推的加更，啦啦啦，敬礼，回家。

第一百一十一章 谁更聪明？

    ;

    “该死的，这个时候……”莫妮卡也停下了脚步，闭上了眼睛，咬着牙低声咒骂了一句，如果唐吉现在出现在她面前，她一定会上去大嘴巴抽他。

    “没想到，真的没想到，竟然还有人，这个人竟然能让我们亲爱的莫妮卡小姐维护着，真是，啧啧……我们回去。”威尔声调有些怪异，抓住了莫妮卡的肩膀，拉扯着转了一圈，让莫妮卡到了走廊里面，他继续让莫妮卡走在前面，三人向着总裁办公室走去。

    威尔怪异的看着莫妮卡，神色中有一些不理解，他是想不通，莫妮卡能为了谁而不顾自己的生死？莫妮卡应该清楚，她既然被威尔活捉了，那么只要外面的丧尸不被引走，她就免除不了被吃掉的命运。

    不过，她是女人，所以她短时间内不会死，因为女人不仅仅可以当作肉食，还可以发泄**，当其他肉食吃完的那一天，就是莫妮卡开始被吃的那一天，也就是说，莫妮卡如果刚刚将里面的那人贡献出来，那么莫妮卡就可以多活那么一两天，她肯定是死在最后的。

    威尔肯定会这么做，莫妮卡也应该清楚这一点，将里面的人贡献出来，就等于延长自己的生命，甚至可能让自己不死，因为每多活一刻钟，丧尸都可能被引走，只要围困的危机解除了，这场惨无人道的杀戮游戏也就结束了，那时候威尔已经没有了必杀她的理由，念在往日的情分上，说不定就能放了她。

    可莫妮卡偏偏没有那么做，威尔先前也怀疑过，其实那只是随口的试探，如果莫妮卡不回答，威尔也不会起疑心，不过，那时候莫妮卡回答了，让威尔稍稍疑心，质问过莫妮卡为什么解释，莫妮卡却所问非所答的问威尔为什么不杀了她。

    正是这句话打消了威尔的疑心，因为那句话带有十分明显的刺激性，威尔不觉得这里能有什么人，可以让莫妮卡说出这种可能触怒敌人的话，那样莫妮卡已经是在提升自己的危险性，从而保全其他人。

    这里可能有这种人吗？让莫妮卡去保全他？

    之前威尔认为没有，极端的思维，他认为莫妮卡是一人独行，根本不可能跟这里任何一个人合作，他知道莫妮卡对人有多大的戒心。

    可是，这个人偏偏就出现了。

    “难道我们亲爱的小宝贝儿、莫妮卡小姐在这几天的时间里就和某个男人坠入爱河了？”威尔走在莫妮卡的身后，一边摸着自己带着妖异刺青的光头思考着，一边低声嘟囔着，像是自言自语，也像是在问莫妮卡。

    莫妮卡当然不会回答他，一直板着脸默默的走在前面，没有反抗，没有叫喊，更没想过逃跑，因为她知道，那个一直站在威尔身侧沉默不语的消瘦男人不会给她任何机会。

    到了总裁办公室门口停下，莫妮卡将头扭向了一侧，望着走廊墙壁上的点点血迹，似乎不想看威尔的丑恶嘴脸。

    威尔看了她一眼，撇了撇嘴，转过头伸手慢慢拉开了总裁办公室的房门，向里面望去。

    因为太大而颇显空旷的办公室，很干净，没有遭受过破坏，威尔扫视着，低下头后视线便顿住了，现在天色已经亮起，办公室内也仅仅是稍稍昏暗而已，威尔发现了地毯的问题，嘴角勾起了微笑的弧度。

    “你走前面。”威尔一回身，捏着莫妮卡的肩膀，将她拉了过来。

    莫妮卡猛地扭了一下身体，挣脱了威尔捏着自己肩膀的手，又狠狠的瞪了一眼威尔，这才将目光转向总裁办公室的地面上，还是那样，地毯被抬起了。

    莫妮卡低着头，一只脚向前蹭了蹭，紧接着却犹豫了，她忽然向后退了一步，转身，向着窗户走去。

    刚刚她本想一脚将那地毯踢开，下面有什么自然是一目了然，而且还能带起叮叮当当的响声，可以提醒唐吉出问题了，但就在她想要那么做的时候，她忽然又想到……

    唐吉会不会布置重复的东西？

    如果那地毯下面不是那种大的夸张的图钉，而是其他别的东西，踢上去会怎样？

    莫妮卡不知道，她不敢踢了，所以她还是打算沿着当初唐吉带她出来的路走回去，其实现在提不提醒唐吉已经是很无关紧要的事情了，因为唐吉伤的非常重，里面还是死胡同，跑也跑不了。

    莫妮卡走到了窗边，窗户是开着的，莫妮卡的手还被绑在身后，不能用手，所以莫妮卡直接跳了上去。

    屈膝，弯腰，身体前倾，猛地跃起，身体在空中蜷缩在一起，双脚啪的踩在了窗户的边沿上，莫妮卡平稳的蹲在了上面，这是一个十分困难的动作，没有双臂掌握平衡更是如此，但莫妮卡很轻松的便完成了，动作轻巧的如同猎食的狸猫。

    身体扭动了一下，坐在了窗户上，莫妮卡将双腿放在了窗户里侧，然后屁股压着墙壁滑下去了一点，双脚平稳落地，没有带出太大的响动。

    莫妮卡向里面卧室的房门走去，威尔紧接着也翻过了窗户，跟了上去，萨克站在走廊内，眼睛透过窗户一直盯着莫妮卡，直到威尔到了办公室内并且到了莫妮卡身边，他才开始行动。

    终于，三人到了里面卧室的房门前。

    萨克抓住了绑在莫妮卡手腕上的绳子，将其拉到了一边，又将手枪掏了出来，枪口压在了莫妮卡的后脑上。

    威尔靠在卧室房门旁边的墙壁上，扭了扭脖子甩了甩手，活动过身体后也掏出了一把手枪，转头目光扫过莫妮卡的脸庞，对着萨克打了一个眼色、

    威尔猛地转身，一只手臂弯曲绷紧了，肩膀肌肉更加凸显……

    嘭啪……哗啦！

    威尔以极其蛮横的姿态直接撞在了房门上，那扇房门直接被他撞碎了，没有小窗户和猫眼的实木门，被他直接撞的四分五裂，他冲入了卧室中，身体在空中翻扬着，一种闯关电玩中大块头撞碎门端着枪横行无忌的既视感油然而生。

    一只手落在了地上支撑着身体，在那一瞬间他已经看清地面上没有什么障碍物，随即身体弯曲落地，翻滚了一圈，又一个侧身翻滚，到了墙边，身体躲在墙壁和柜子的夹角处，威尔一只手平举着手枪，枪口快速对着房间内移动了一圈，威尔的眼睛也跟着快速移动着，他的眼神是警惕的。

    一切说来负责，实则发生的非常快。

    而就在前一刻威尔刚刚落地的时候，萨克便将莫妮卡推入了房间中，他自己则站在门口，枪口对着莫妮卡的后背，眼神同样扫视着房间。

    紧挨着窗边的卧室，空间不大，光线却很充足，似乎所有东西都一目了然，衣柜、衣架、椅子、电视……还有带血的大床。

    没有人！

    “不见了？”威尔有些神经质的露出了笑容，并没有因为人不见了而露出丝毫沉重或者沮丧的情绪，他已经被这场杀戮游戏侵染了太长时间，而且他总是胜者，他喜欢上了那种追逐杀戮的感觉，这次人不见了，反而更燃烧起了他的激情。

    有些事情就像做－爱一样，本追求的是最后一刻的快感，但过程比结果更能让人回味。

    萨克走入了房间，还是站在莫妮卡的身后，枪口低垂着，一动不动。

    威尔开始了对这个房间的搜索，本就不大的空间，很容易就能走完。

    衣柜内，没人。

    浴室内，没人。

    快速搜索过两个最容易藏人的地方，威尔走到了窗边，马上就停住了，这个房间的窗户一直是开着的，威尔向外望了望，马上又将一只手伸了出去，向下面摸去，随即又收了回来。

    他的手上抓着一根成年男人大拇指粗细的绳子，他又俯身，将大半个身子都探了出去向下看，他发现了唐吉最后一条逃生路。

    绳子的一头绑在窗户打开后窗边突起的金属外结构上，绳子大约十米长，直直的垂了下去，这个打开的窗户是在写字楼的四十四层，而就在这栋楼四十三层和四十二层外部同一位置上，窗户全都是打开的。

    “跑了？”自从出现后就一直没有说过话的萨克开口了，可能是因为太长时间不说话，声音有些沙哑。

    “嗯，他应该是听到我们的声音了，这该死的家伙真是幸运，上帝保佑他。”威尔丢下了绳子，将身体缩了回来，撇着嘴说道。

    他已经不打算追了，因为太危险，抓着绳子下去身体便悬空了，移动起来受了限制，对方只要站在下面楼层的窗边，拿着枪等着，人来就开枪，下去的人很难躲掉，而且就算侥幸躲过了，也有可能直接掉下楼去，毕竟不是专业的高空作业装置，那只是一根绳子而已，抓不住就死了。

    当然还有一点，威尔并不知道那个他还不知道是谁的人是去了四十三层还是四十二层。

    “我们走吧。”威尔说道，说话的同时他眼睛再次扫视这个房间，下意识的行为，萨克已经侧过身，拉着莫妮卡打算让她先出去，威尔却又忽然说道：“等一下。”

    萨克停下了，没说话，转头看着威尔。

    威尔没看他，慢慢走到了床边，手按在了床上，轻轻滑过，再次抬起，已然是满手血迹，非常新鲜的血液。

    “这人伤的不轻啊。”威尔念叨着，眉头微微皱了起来，快速转身两步到了窗边，将绑在外面的绳子再次拿了起来，眼睛看向绑在金属物上的绳头，以及附近的那一段。

    “该死的，差点被你骗过。”威尔慢慢的低声自语着，嘴角勾起了略显得意的笑容。

    猛地转身，眼睛快速扫视着整个房间，目光又一次落在了那张大床上……停住了。

    看着那张床，威尔慢慢向后退了几步，直到退到了椅子边才停下，躲在椅子后面，威尔从后腰解下了半自动步枪，对着那张大床，冷漠的说道：“出来，我数三声，不出来我就打烂这张床。”

    他发现了。

    绑在窗户外面的绳子，如果真的有人爬了下去，绳子肯定会摇晃，因为重量的原因，靠近捆绑部位的那一段会摩擦在窗外的墙壁棱角上，也就是说，那一段应该有磨损。

    可是那根绳子没有，丝毫没有磨损过的痕迹。

    这是一个绝大部分人都会忽略的细节，威尔刚开始也没注意，但当他发现床上那些血是新鲜的，他就知道这个人是重伤的，非常重的伤，伤在哪里他猜不出，所以他不能肯定重伤的人可不可以抓着绳子下去，然后他便去检查了，也就注意到了这个细节。

    所以，他发现了。

    细节中存在魔鬼，真的是这样。

    …………………………

    杯了个具，还是在网吧码字，刚刚这一章本来已经要写完了，然后……电脑死机，我擦擦擦擦擦擦擦，我又重新码的，苍天啊，大地啊，求安慰！

第一百一十二章 他是谁？

    稍稍有些昏暗的小卧室内，血腥气浓郁，估计需要很久才会散去。

    脸色冷峻的消瘦男人已经抬起了手枪，站在墙角，女人被他拉着挡在了身前，另一侧，身侧壮硕的令人发指的高大男人穿着防弹背心，端着半自动步枪站在一张宽大的椅子后面，椅子确实很大，但也仅勉强遮挡住他半个身体而已，其实椅子的防御是很薄弱的，他这么做的原因是为了挡住下半身，因为床下的人根本不可能看到他的上半身，并且，如果床下真的有人，也不会盲目的开枪。

    那个满是血污的床很大，莫妮卡离开前床上还散落着很多东西，现在都已经不见了，除了血还是血，带血的毛毯、带血的枕头、带血的床单……这张床的床单也很大，不仅仅将床完全盖住了，多余的部分还垂了下来，像是帘子一样，将床的四周也挡住了，仅仅留下了很小的缝隙。

    现在人只要掀开那“帘子”，向里面看，里面有没有人自然就一目了然，但没人会那么做，那种做法无异于自杀。

    莫妮卡的脸色依然是冷的，眼睛盯着那满是血的大床，目光却总是不自然的瞟向那开着的窗户，来来回回的好多次，虽然脸色依然不为所动，眼神深处却有一些担忧。

    “一……“威尔开始了倒计时，声音拉得很长，同时也在给萨克打眼色，似乎是在让萨克找更好的掩体，面对半自动步枪，用人做掩体并不是什么明智的选择，遮挡的不完全，人的身体在步枪弹前是很脆弱的，不久前唐吉就是因为这个才不幸被击中的。

    如果床下那个人感到完全的绝望了，宁死也不肯被活捉，那床下的半自动步枪扫shè似乎已经是难免的了，不过发生这种事情的几率不大，心智不够坚强的人，是不可能在这栋楼内活那么久的，不用别人杀，自己都会逼疯自己。

    这些人，只要能活着，怎样都行，哪怕多活一天半天也好，多一点时间便多一点希望，没人想拼的鱼死网破。

    萨克给了威尔一个安心的眼神，威尔的担心明显是多余的，面对这些可能存在的危险，萨克应对的能力不见得就比威尔差多少，不过这也是萨克选择威尔的原因之一，在一些关键的时候，威尔比他要谨慎很多。

    小心无大错，这是真理。

    毫无动静，床下的人似乎还在思量着要不要投降，还是拼的鱼死网破？

    “二……”威尔说出了第二个字，摆弄了一下手中的自动步枪，咔咔的弄出来一些响动，在这个时候，这些声音是能吓死人的。

    还是没有动静，威尔说话后，房间内一点声音也没有，静的有些可怕，床下那人似乎在死扛着，非要坚持到最后一刻，他在等什么？等变故？还是什么？

    “出来啊，快出来，求你，出来，一定要出来。”

    这不是谁说话的声音，而是莫妮卡心中的呼喊，她的目光已经完全聚焦在了那张大床上，脸上涌上了淡淡的焦急之色，眼神中多了一种非常复杂的神色。

    威尔的身体慢慢蹲了下来，微微侧着，用那张类似于沙发椅的宽大椅子将他的身体差不多完全的遮挡住了，椅子的防御虽然薄弱，但总是能起到一些作用的，如果对方开枪，他只要在椅子被打烂前将子弹打入床下，自己几乎便不会受到伤害，而且就算真的受伤了，也不会太严重。

    “该死的……”威尔喊出了第二个字后，沉默了好长时间，对方依然没有动静，这令他不禁低声咒骂了起来。

    “出来，快，你会死的。”莫妮卡忍不住了，对着那张大床叫喊道，神情有些激动。

    “三……”威尔瞄了她一眼，快速喊出了第三个字。

    “不要，别开枪！”莫妮卡神情更加的激动了，看着威尔有些疯狂的大叫着，本已经打算开枪的威尔一下子停了下来，看向莫妮卡，眉头快速皱了起来。

    莫妮卡的神情太诡异了，她在激动，她似乎在担心床下的人，但她的眼神中却满是对死亡的恐惧。

    “别开枪，我们会死的。”莫妮卡见威尔停顿住了，又激动的快速说着，她似乎已经确定了某些事情。

    没有人真的不怕死，莫妮卡也是人。

    “会死？”威尔声调拔高了质疑反问了一句，马上又将看向莫妮卡的目光转向了大床，心中快速思考着莫妮卡的话可不可信。

    莫妮卡很可能是在吓唬他，她眼神中的惊恐也可能是装得，可能是为了自己不开枪后从而能产生的契机，当然……也可能是真的。

    “你去掀开它。”见威尔迟疑了，莫妮卡似乎一下子冷静了下来，眼睛看着那张床，让威尔去掀。

    这好像是在让威尔送死。

    “你去掀……”威尔想了想回应着，但一句话还没说完马上就顿住了，脸色沉了下去，皱眉看着莫妮卡：“你骗我？”他似乎察觉出了莫妮卡的目的，想要掀开那么大的床，用脚肯定不行，只能用手，如果威尔真的解开了莫妮卡手腕上的绳子，让莫妮卡去掀开床，那莫妮卡说不定能借着这个机会在床下摸出什么。

    再加上床下那人，两者配合，二对二，子弹可不长眼，在这么狭小的空间内，发生什么都有可能。

    莫妮卡已经被活捉了，不老老实实的待着，反而耍手段，这是威尔脸色忽然yīn沉的原因。

    “你应该相信我。”莫妮卡盯着威尔的眼睛，一字一顿的道，看神色不像是假的。

    “你想死吗？”威尔眼睛眯了起来，声音低沉。

    “你开枪吧。”莫妮卡明白了，威尔是不会相信自己的，呛声说了句，似乎认命了一样闭上了眼睛。

    “打死你的小情人，真是可惜。”威尔对着莫妮卡嘲讽了一句，目光再次转向那张大床，枪重新端了起来，但下意识的，他又瞄了一眼莫妮卡，他身体忽然动了，从椅子后面冲了出来，两步到了床边，一只手抓住了床脚，猛地向一旁掀去，而随着这个动作，他的身体似乎跟那张床同步了一样，也跟着翻滚了出去。

    标准的快速规避动作，威尔身体到了另一个墙角，用柜子遮挡着自己半个身体。

    他还是太谨慎了。

    一阵嘭咔稀里哗啦的声音，那张大床被威尔一只手掀翻了，完全的翻了过去，然后……什么也没有发生，房间内再次彻底安静了下去。

    莫妮卡睁开了眼睛望着刚刚床下的位置，深深的松了口气。

    蹲在墙角柜子旁的威尔慢慢站了起来，似乎一下子消除了戒备，眼睛直愣愣的看着刚刚床下的位置，慢慢走了过去，到了边上停下，低头一直看着，看了好久。

    床下没有人，也没有枪，没有子弹……没有威尔之前能想象过认为可能存在的任何东西，有的是一个……煤气罐。

    这个煤气罐并不大，小型号的那种，在这栋楼内餐厅所在的那一层就能找到，这东西完全是备用的，有突发事件应急才会用，所以它里面通常都是满的。

    虽然它很小，但威尔知道，如果自动步枪的子弹打在上面，它爆炸产生的威力不输于一枚高爆炸弹，真的爆炸了，别说这个房间，小半个广告公司都会受到波及，这里人，谁也活不了。

    看了好久，一种叫做寒冷的东西，快速蔓延威尔的全身，惊悸与后怕充斥着他的内心。

    这种感觉并不是来自于煤气罐本身，而是曾经藏在这里的那个人，他布置了这一切，这一切就是为了对付还活在这栋楼内的……聪明人。

    如果人不够聪明，思维不够敏捷，没有足够的观察力，便一定会认为人是从窗户走的，便不可能认为床下有人，也就不会用半自动步枪扫shè那张大床。

    然而，能活到现在的人，哪个又是简单的？

    不寒而栗。

    正是因为自己是聪明人，正是因为自己的思维足够敏捷，威尔才险些害死自己，如果不是莫妮卡在这里，就真的死了。

    “我说过，会死的。”莫妮卡的声音突然在威尔的背后响起，口吻略带嘲笑，她早就知道这个房间内有煤气罐，她也清楚，如果唐吉真的在床下，绝对不会硬扛着，唐吉可不是那种会轻易放弃生命的人。

    当时的莫妮卡希望唐吉在床下，真的希望，因为如果唐吉不在，那么煤气罐就一定在下面，而威尔并不是那么好劝解的人，莫妮卡不认为自己可能轻易的说服他。

    所以当威尔第三次喊出数字后，莫妮卡才那么惊恐，会死的……是真的会死的。

    “他是谁？”威尔慢慢回身，看着莫妮卡，对于莫妮卡的嘲笑置之不理，声音低沉的问道。

    莫妮卡看着威尔，稍稍沉默了一下，看威尔的表情，她明白如果自己不说，威尔绝对不会让自己好过，所以她还是说了。

    “唐。”

    ……………………

    我了个擦擦擦，求三江票！！！！！

第一百一十三章 我们

    “唐，唐吉？”

    “他还活着？”

    “你竟然跟他在一起？”

    “你们……你们没吃人？”

    问题，问题，全都是问题，威尔的思绪运转很快，他之前一直想不出谁能跟莫妮卡在一起，作为这里唯一的女人，在威尔看来，莫妮卡已经不可能相信任何人，在马洛斯没死之前，莫妮卡只有单独跟马洛斯在一起交流的时候才会表现出真的自己，其他时候，她给人的感觉是火热的，却是非常难靠近的。

    马洛斯死后她就成了那个孤立的个体，虽然跟这栋楼内的人是相熟的，却并不交心，没有一个人是值得信赖，就连唐吉也是，当初唐吉能坐在椅子上眼睁睁的看着莫妮卡将要受辱而无动于衷，莫妮卡也能在杀死几人后并未对唐吉有什么怨念想法，甚至根本就没想过唐吉。

    这说明两人实际上并没有太多瓜葛，除了当初的性，莫妮卡怎么可能在接下来的极短时间内便信任他？

    爱情这东西虽然是奇妙的，也许几天内真的两人会相爱。

    但很显然，这件事绝对不会发生在莫妮卡身上，威尔先前在走廊里说的那些话完全是百思不得其解后的一种调侃，都说患难见真情，可真到了遭难的时候，能见到更多的却是人性的丑恶。

    而且，从这里的布置上来看，如果不是莫妮卡最后的提醒，以及威尔过度的小心谨慎，那么这里一定会发生爆炸，三个人都会死，也就是说，唐吉的那番布置不仅仅能杀死威尔两人，也能杀死莫妮卡。

    如果有爱，他会这么做？

    那么就只剩下一个可能，那就是这两个人都没吃过人，这栋楼内的矛盾冲突就是在于食物，因为没有食物，所以杀人吃人，两个在这场游戏开始之前关系一般的人，如果都吃了人，是根本不可能在一起的，因为他们都要防备着对方，防止自己被对方偷袭、杀死、吃掉，估计连睡觉都不敢。

    正因如此，也只有两个没吃过人的人才能在一起，杀人的原因就是因为要吃人，不吃人，杀人干什么？

    还有，这栋楼内吃人者显然要多过不吃人者，要多很多，面对这种危机，也足以将两个不吃人的人逼到一起。

    ……

    安静的小卧室内，天色越发的明亮，威尔站在莫妮卡的身前，看着莫妮卡。

    唐吉能活下来是他没想到的，因为唐吉是这里最“弱”的一个人……威尔在思考着问题，通过第一个问题又引伸出了第二个问题，想了很多很多，他不认为莫妮卡在骗他，因为她已经没有任何理由这么做。

    其实还有一点，是莫妮卡在说那人是唐吉后，威尔越是思考便越觉得可信的理由――因为唐吉是医生，虽然仅仅是外科医生，但早在末世前威尔就曾经调查过，唐吉要给马洛斯做手术，这是必要的程序，他知道唐吉有医药学的背景，白天在医药公司任职。

    医生总是懂得很多的，关乎人类身体的一些东西，比如……什么东西能吃，什么东西不能吃，当然不如生物学家，但一定超过普通人。

    仙人掌是可以入药的，当然能吃，不过不能过量，绝大部分种类的仙人球也能吃，基本上都是带刺的，不带刺的仙人球有毒，吃了就等于自杀，因为在当下这种情况，资源匮乏，药物有限，而且多是治疗外伤以及止痛的药物，一个小小的仙人球过敏反应，都是不治之症。

    当然，这些东西威尔是不懂的，但他可以猜测出，唐吉肯定懂这些，唐吉想要活着就一定要吃东西，不吃人就只能吃常人不敢吃或者不会吃的东西，因为常人敢吃的，早就吃没了。

    “没有，我们没吃，但我们还活着，我们还是个人。”莫妮卡板着脸说道，这句话说的很有优越感，莫妮卡确实有优越的理由，相对于威尔，她还没有丧失人性。

    “你是在说我们没人性吗？”威尔听出了莫妮卡的潜台词。

    “你真聪明。”莫妮卡的夸奖让人怎么听怎么觉得不舒服，似乎含着一股子嘲笑的意味。

    “人性？人性能让人不饿肚子？人性能当饭吃？”威尔马上又嘲讽了回去，这话似乎是随口回给莫妮卡的，从眼神上看，他还在想问题。

    “能，因为我还是个人，所以……唐才没让我饿死。”莫妮卡拉了一个长音，才将最后一句话说出来，眼睛稍稍眯了一下，盯着威尔的脸，莫妮卡的嘴角稍稍勾起了隐晦的上翘弧度，似乎……她这句话不仅仅是在逞口舌之利，反而更像是在暗示着什么。

    “你什么意思？”威尔表情一凝，目光完全聚焦在了莫妮卡的脸上。

    “你说我什么意思？”莫妮卡反问，非常奇怪，莫妮卡在说这句话的时候脸色完全缓解了下来，甚至脸上带上了很古怪的笑意，她似乎是想通了某个逻辑上的问题。

    有些事情不好直接说，显得太过刻意，反而让人难以接受，反过来，如果只是暗示，让对方自己去想话中的含义，这样很可能让对方自己陷进去，甚至，更加偏执的相信。

    其实，单以吃人来说，跟什么丧失人性没有一点关系，最多也就是打破了人类社会的道德底线，同类相食，无论是末世前的法律还是末世后人类的感情，都是难以接受的，但……凡事都有例外，真逼的没办法了，吃掉身边的人并不是真的难以接受，但有一个前提，一个关乎人性是否真的丧失的前提――那个被吃掉的人是怎么死的？

    杀人、吃人。

    杀人吃人！

    连在一起，才是真正的丧失人性。

    “唐吉……唐吉……这个家伙……”威尔慢慢转身，眼睛随意的扫着这个房间的摆设，嘴里低声念叨着，突然的转头，再次看向莫妮卡：“他躲在哪儿？”

    “我要是知道，刚刚也不会差点被你害死。”莫妮卡挑眉回应着，顿了顿，眼神同样下意识的在房间中扫了一下，很快目光便停在了那张翻到的大床上，说道：“我也很想知道他是怎么离开这个房间的，又去了哪里，我们可以去找找。”

    “嗯？”威尔皱眉发出一个疑问的鼻音。

    “我们可以去找找。”莫妮卡看着他，又重复了刚刚那句话的最后一段。

    “我们？”

    “我们。”

    我们……

    很有意思的一个词。

    ………………………………

    我了个擦擦擦，自从上了三江，俺好像就被诅咒了，家里断网、网吧码字一章电脑自动重启、今天家里网络恢复刚开始码字没多久电脑死机、电脑完全无法开机所有文件拿不出、出去重装系统回来扫描出一百多个病毒，然后……俺卡文了。

    又见转折，很多大侠应该感觉出来了，这段大情节快要结束了，所以很不好写，这一章俺写了五个小时……明天争取爆发……

    

第一百一十四章 毫无破绽

    ;

    靠窗的小卧室，面积不大，光线充足，窗户紧闭着，因为楼层很高，大街上的气味很难飘上来，而且还有窗户挡着，气味几乎不会进入房间。

    但是，房间内还是有腐臭味，非常淡，让人很难察觉，活着当下的人早已熟悉了这种味道。

    一张大床，靠着墙放着，贴着那扇紧闭的窗户，床稍稍有些褶皱，但还算干净，屋内的摆设很规整，布置的也是简约风格，主色调为淡蓝色，没有血迹，没有弹痕，更没有物品摆设倒塌过，这个房间不在四十四层。

    而是……四十一层。

    床下，一片黑暗中，只有一丝光线紧贴着地面传了进去，让人很难看清床下有什么。

    “咳咳咳，咳咳咳咳……”一阵不可自抑咳嗽声从床下传出，十分剧烈，后面的声音很明显能听出是捂住嘴发出的沉闷声，声音的主人在努力压制着。

    在此之后，咳嗽声再次响起了两次，而后将近五个小时的时间，房间内都没有过任何声音。

    五个小时后，已是中午十一点，烈日当空，灼热的气息笼罩着末日后的曼哈顿，天气很燥热。

    “咳咳咳咳……”

    还是那个小卧室，床下再次响起了咳嗽声，咳嗽声很快便压了下去，卧室内安静了好久，大约五分钟后，一阵OO@@的声音，床边的淡蓝色帘子被掀开，脸色苍白的唐吉从床下爬了出来，他的衣服已经被汗水湿透了，除了他现在身体很虚的原因以外，还有就是这燥热的天气，再加上不开窗躲在床下，不出汗是不可能的。

    唐吉的右手上拿着匕首，左手上却抓着一个带血的毯子边角，他将那只匕首随手丢掉了，毯子也松开了，毯子的一部分还留在床下，他爬出来，又十分艰难的爬上了床，之所以艰难，除了一条腿大腿受伤带来的不便以外，他的左胳膊似乎也受伤了，很明显的可以看出左胳膊不敢着力。

    上了床，又有些吃力的爬起身打开了窗户，然后一转身瘫倒在了床上，因为身后有背包，所以他只能侧身躺在床上，微风透过窗户吹入了房间，给床上的唐吉带来一丝清凉。

    唐吉侧脸紧贴着柔软的大床，眼神望着床单上的花纹图案，怔怔的，脸上慢慢露出了苦涩的笑容。

    他身上的造型有些奇怪，身上满是血迹，裤子上左腿裤管被撕掉了，大腿中部被绷带缠绕了好多圈，已经很粗了，但还是沁出了点点血迹。

    后背背着背包，腰间绑着两根一模一样的绳子，绳子都是大拇指粗细，与四十四层窗边绑着的一模一样，那根短的大约两米多长，在腰间绕了两圈后，便沿着左臂缠绕了上去，一直绕到了手腕的位置，绑了个死结，并且多了出来大约十厘米长得一段。

    那根长绳子同样是绑在腰上，大约将近二十米长，有很长的一部分还在床下，他爬上床仅仅带出了一小部分而已，两根绳子，一长一短，从这些上很难看出唐吉身上发生了什么。

    在一栋五十层高的写字楼内，一个受了重伤的人，如何在四十四层一个出路被挡死的临窗房间内，快速到达四十一层？

    很多人都能想到，最有可能的就是通过绳索，从四十四层的窗户爬出去，抓着绳子下到四十一层，这是最可能的答案，但是并不适用于在唐吉身上，唐吉不见得有那份身手，他末世前只是个普通人，身体只能用十分健康来形容，“优秀”或者“强”这两个词放在他身上并不合适，那是来形容经过训练的人的，比如说特种兵。

    然而，还有更重要的一点，他受伤了，很重的伤。

    作为一个危机意识十分强的人，那些绳子是他早就准备好的，在这栋楼内找到这种绳子并不是什么困难的事情，而且他准备这些绳子，就是抱着实在不行从窗户逃跑的念头，但是他从未想过要慢慢爬下去，首先他了解自己，如果抓着绳子蹬住墙，慢慢向下爬，那是没问题的，他知道自己可以。

    但是，既然已经爬窗户了，那肯定是危急时刻，对方能不能给他时间慢慢爬？

    唐吉不知道，谁也不能预知未来，知道当时的情况是怎样的，所以他只能做最坏的假设，他不能赌，因为那是在拿自己生命开玩笑。

    他至始至终都没想过从窗户上爬下去。

    那么还是那个问题，一个受了重伤的人如何在四十四层一个出路被堵死的临窗房间快速到达四十一层？

    唐吉能想到的答案很大胆，并且成功率不低，但是许多人都不敢做，那就是……跳！

    这是最为迅捷的方法，跳下来，很疯狂，但他就是这么做的。

    ………

    时间回溯到五个多小时前，那时候唐吉刚做好手术没多久，躺在满是血的床上，在那声咳嗽后就已经打算要离开那个房间，因为他认为莫妮卡走了，既然走了就不可能给他清理血迹，如此想象下去，如果有人来了，通过血迹就能发现他，所以他打算离开，开始默默的收拾东西。

    然后，他听到了外面的动静。

    他意识到了危急的到来，实际上，他并不知道莫妮卡在不在外面，但不在的几率更大一些，人都有一种惯性思维，唐吉也有，他先前认为莫妮卡走了，所以现在想问题，首先想到的是莫妮卡没清理血迹走了，有人来了，看到了血迹，会进入卧室，这么想这也是符合逻辑的。

    他知道自己现在不可能正面跟任何人对抗，只能逃走，而选项也只剩下一个，走窗户。

    从身体和思维上来说，唐吉在末世前只是一个普通人，不够强壮、枪法一般、也没有什么做生意的大智慧，要不然他也不会选择给别人打工，天下医生千千万，医术好的也不只他一个，但能在末世顽强挣扎活下来的医生，肯定不多。

    唯一优胜于他人的，那就是他足够冷静，冷静的思考才能分析事物，分辨对错，从而做出一些选择，唐吉可以做到，这是他的优势，并且，这个优势在末世后快速的放大。

    末世前世界虽然说不上完全的和平，但遭难的也只是非常小的一部分，绝大部分的人类社会还是在正常运转的，唐吉就是生活在这个正常运转的社会，每天cāo劳忙碌，无心其他。

    末世后，一切都变了，这个世界在消灭着一部分人，也在逼迫着一部分人成长，唐吉就是成长的那个，并且成长的十分迅速，他冷静，他为了应付这个末世开始思考，他开始变得善于思考，他习惯于冷静思考，他思维的速度越来越迅速，这就是他成长，也是他能在末世活到现在的理由。

    走窗户，爬下去肯定时间不够，所以只能跳，当然不可能毫无防备的跳，那是自杀，唐吉之前有过各种准备，他拿出了最极端的那个。

    其实cāo作起来并不复杂，但是很冒险，胆小的人根本不敢做。

    先将一个早就测量好距离的长绳子两头都绑在腰上，然后将绳子中间的一部分系在窗户的外结构上，不能是正中间，要稍稍偏离一点，而且系上去打结的时候，打的是活扣，就是将一头弯曲捏在一起，然后与另一头绑在一起，这样形成结扣后，绳子变为两根，其中一根无论怎么拉扯，都是拉不动的，而另一根，这要用力一拉，结扣就会被拽开，绳子会从窗户外结构上脱落。

    唐吉就是这么做的，拉不动的那根绳子是短的，拉得动的那根是长得，相差一米左右，短的那根还被他缠绕在了左臂上，一直缠到手腕然后打结。

    唐吉很快完成了一切，说起来麻烦，其实并不复杂，在房间内做了小小的布置，然后他拿起了床上的毯子，将自己身体稍稍裹了一下，左手抓着绳子，右手拿着匕首，就从窗户跳下了，直接的跳，并且是用尽了全身的力气，尽量向远了跳出，毕竟他还有一条腿是能用的，他跳了出去，左手抓住了绳子，远离了窗户，在空中划了个弧线，当他跳出下坠jiu米远后，那根稍短的绳子被绷直了。

    短的绳子是拉不动的，另一头系在四十四层的窗户上，因为重力的原因，所以已经距离大楼有四五米远的唐吉开始向楼体撞去，就像是荡秋千一样，同样是因为重力的原因，他的左臂受伤了。

    左手抓着绳子，绳子还绕在胳膊上，最后还绑在腰上，可以说是多重防护，但唐吉毕竟是个成年人有六十五公斤的体重，再加上背包，足有七十五公斤，还有jiu米的高度，这样跳下了，产生的坠力是相当惊人的，所以他的左臂受伤了，肌肉拉伤，而且手心被摩擦的鲜血淋漓。

    唐吉荡了回去，撞向大楼的四十一层，跟上面开窗同样的位置，这里的窗户也是开着的，早就是开着的，唐吉的绳子是事先准备好的，他当然计算过距离，短绳子的长度刚好能让他从那扇窗户闯进去，房间内大床就在窗边。

    从窗户撞入四十一层的小卧室，绳子一部分被窗户上部的结构挡住了，唐吉的身体向里面荡出了很小的距离，惯性便消失了，身体还在空中的时候，他快速用右手上的匕首将左手抓着的绳子割断，匕首很锋利，刚刚进入小卧室的时候他就这么做的，所以绳子很顺利的就被割断了，他摔在了床上，然后翻滚了下去。

    他翻滚的距离肯定要超过一米，但是长绳子与短绳子相差也就在一米左右，所以他拉动了长绳子，绳子另一头在四十四层窗外的金属结构上，活扣被拉开了，整根绳子都从上面脱落掉了下来。

    唐吉掉在床上，然后滚下了床，摔得并不重，但是他没有爬起来，反而是快速拉扯着绳子，将整根绳子完全拽上了后，忍着剧痛满头冷汗的爬上了床，吃力的到了床头，将窗户关上了。

    然后又滚下了床，滚到了床底下，他先前失血很多，现在很疲惫，他知道，自己需要休息，睡一觉后，身体的造血功能能让他恢复一些。

    他就是这样消失在了四十四层的房间中，还给对方布置了一个陷阱，那个陷阱被揭穿后感觉挺吓人的，而实际上，他只不过是在窗外系了一根绳子而已，起到更多的作用却是在误导对方，让对方以为他去了四十三层或者四十二层。

    只有想的太多的人，才会中招，而消失的唐吉，没给他们留下任何破绽。

    唐吉知道自己现在这种身体状况是活不太久的，他能躲过一次，却不一定能躲过第二次，因为他现在的身体状况已经不能让他布置太多的东西，但是他从未想要过放弃。

    只要还有希望，他就要活着，坚强的活着。

    ………………

    求票、求打赏、求评价，还有一章，后半夜。

第一百一十五章 致命名单

    仙人掌，一种十分耐旱的植物，同时也是墨西哥的国花，全世界的仙人掌种类超过两千种，一些是不能当作食物来食用的，世界上有一种最纯粹的食用仙人掌，原产于美洲，盛产于墨西哥，是经过漫长培育后得出来的一种食物，叶片宽厚，营养极为丰富，已经可以称之为是蔬菜。

    不过这里是写字楼，不是菜市场，食用仙人掌是找不到的。

    所以唐吉现在只能吃作为观赏植物类的仙人掌，他不可能认识所有种类的仙人掌，因为那是植物学家干的事，但是常见的他却都知道，那东西可以入药，而他却是这方面的硕士。

    哈佛大学医学院双硕士学位，这不仅仅是华丽的头衔，还很实用，如果当初不是因为突来的变故，他也不可能离开实验室，说不定在末世爆发的时候，已经是博士了。

    翻滚到床边，小心扶着床头的柜子，唐吉移动着身体坐到了床边，然后附身打开了那个柜子，在里面捧出了一个花盆，花盆里是一株仙人掌，叶片稍宽，刺少且软，对现在的唐吉来说，它看起来很可口。

    所以……他直接生吃了，就是捧着花盆直接咬在上面。

    事情已经很显然，这株仙人掌是唐吉之前放在里面的，要不然没人会将仙人掌养在柜子里面，其实，早在很多天以前，唐吉就将这栋楼内他能接触到的能吃植物都收了起来，说是不多，但要是带在身上还是很累赘的，所以他将这些植物都藏了起来，藏在一些没人会翻的地方。

    这样，所有东西基本上就都是他的了，他靠这些维持自己的生命，只等着几场雨后，一些yīn暗cháo湿有木头的地方能长处菌类，或者是楼体外部一些缝隙爬出一些藤蔓类的植物，这些都是他新的食物来源，要是那附近再有一些青苔类的东西就更好了。

    城市因为人类活动急剧减少，回归自然现象十分严重，长出这些东西并不奇怪，一切都是有可能的。

    仙人掌是可以生吃的，就是味道让人难以忍受，但现在，再难吃也要忍，不吃，身体缺乏营养，伤口恢复慢，抵抗力差，如此多的负面因素再加上这都楼内的危机，足以害死他。

    简单来说，生吃仙人掌，就等于在延长自己的生命。

    吃过东西，唐吉又吃了一些药物，维生素以及消炎片之类的东西，然后将剩下的仙人掌从花盆里拔了出来，掰成小片，用袋子装好，塞到了怀里。

    重新躺在床上，靠着床头，他将腿上的绷带拆开了，重新检查了一下伤口，伤口已经缝合了，看起来还是有些吓人，但跟现在这个世界的情况来对比，又显得有些稀松平常。

    换了一次药物，唐吉再重新包扎上了，这么严重的伤口，再加上空气的十分污浊的状况，他已经打算十二小时为自己换一次药。

    没伤到骨头，唐吉最欣慰的事情，他曾经心中感谢过上帝，步枪弹对人体的破坏力已经可以用恐怖来形容，电影中那种身体被步枪击中简单包扎一下便能生龙活虎都是扯淡的，真实的世界更加残酷，如果这一枪打在比大腿纤细几倍的胳膊上，那么毫无意外，整个胳膊都会被打掉。

    所以说，唐吉才感谢上帝，因为骨头没断，从这个角度来讲，他是幸运的，非常幸运，伤到骨头与单单伤到血肉的后果是完全不同的，软组织损伤，只要处理得当，正常情况下，休息半个月到二十天，虽然不能完全恢复，但行动自如不是问题，只是不能剧烈运动而已。

    而骨头断了，还是大腿腿骨，被步枪弹击中，肯定是粉碎xìng骨折，三四个月也不见得能养好。

    ……………………

    两天后，深夜，唐吉摸索着一瘸一拐的离开了房间，他要换地方了，顺便去拿那些可以吃的植物，他变得更小心了，只在夜间行动，并且，能生吃的东西尽量生吃，吃熟的要生火，还会产生气味，有暴露的可能，现在的唐吉一旦暴露，绝对便是九死一生，与当初那种闲庭信步以弱杀强的情况相比，根本不能同rì而语。

    唐吉受伤第三天，黄昏，三十六层的楼道内。

    急促的奔跑声与剧烈的喘息声，很杂乱，不是一个人，似乎是在追逐，这种场景是这栋楼内最近一些rì子中最为常见的景象，追逐、捕杀，为了活下去，杀人吃人。

    但今天，这场追逐似乎有些不同。

    “该死的，巴鲁，停下，我们不会杀你，停下……”大声的呼喊，声音有些不耐烦的焦躁，是威尔！

    “放过我，别追我，求你，求你！”男人哀求的声音，他在疯狂的奔跑着，想要甩掉威尔，从未想过反击，因为威尔不是一个人，而是……三个。

    威尔已经追了巴鲁整整三个楼层，巴鲁一直在跑，威尔说不杀他，但是他不相信，开什么玩笑，这个时候敢相信威尔话的不是神经病就是白痴，所以，无论威尔说什么他都不听，就想着逃脱。

    “算了，别追了，他是不会相信你的。”女人声音从威尔的身后传来，一个脚步声追上了威尔，停在了威尔身侧，是莫妮卡。

    干净的衣服，整洁的面容，腰上挂着半自动步枪，大腿小腿上装备着手枪和猎刀，背着背包，莫妮卡全副武装，jīng神状态还不错，她似乎已经说服了威尔，从俘虏的身份变为了队友，这种转变，已经能用神奇两个字来形容。

    嗒嗒嗒……

    又是一阵脚步声，萨克从另一个方向跑了过来，依然是那副死人脸，看起来像是从另一个方向去围堵巴鲁去了，不过由于威尔这边放弃了，他没有成功。

    “不追了？”萨克目光瞟了莫妮卡一下，然后落在了威尔的身上，他是不会单独去追巴鲁的。

    “不追了，该死的，算了，我们回去。”威尔一只手扶着墙轻微喘息抱怨着说道。

    ………………

    巴鲁今年三十岁，他不是美国人，而是墨西哥人，从他的外貌上就能看出，不过他有美国白人的血统，他母亲就是白人，这也是他能成为马洛斯亲信的理由之一，要不然，纯真的墨西哥人是不可能成为一个历史悠久的美国黑帮高层的，墨西哥人在美国有自己的黑帮，并且势力很大。

    他一直跑到了四十层才停下，听不到声音，他知道对方放弃了追逐，他把发生这个的理由归结为了天色渐暗，因为天黑了不适合追杀“猎物”。

    额头上满是汗水，巴鲁未曾抹去，他的神色依然是紧张的，进入了一家财政公司后，他躲在了墙角yīn暗处，将自己身体尽量缩了起来。

    惊慌的眼神，微微颤抖的嘴唇，死死抓着枪骨节泛白的手掌……他无法让自己镇定下来，他的思维有些混乱，目光不停的扫视着，很显然，威尔的这次追逐给了他太大的压力。

    有很多次机会，萨克甚至威尔都能开枪放倒他，但是他们都没有那么做，开过几枪也仅仅是吓唬吓唬而已，为的只是想让他停下来，他们不知道，这次追逐对巴鲁的冲击有多大。

    那种紧张的状态在巴鲁身上持续了好久，他的身体仿佛从水里刚捞出一般完全湿透了，突然的，他瞳孔一缩小，像是响起了什么事情，他快速将手枪丢下了，两只手伸在眼前，手还在轻微的颤抖，手指一个一个扣在了掌心内，然后又一个一个拿开……

    “一、二、三……”他念念叨叨的，他在数什么东西，他一直数到了十七，停下来后，彻底的呆住了，眼睛有些发直，他看着自己的手掌。

    “啊……”没有丝毫掩饰的声音。

    足足有半分钟的世界，他慢慢长大了嘴巴，眼睛瞪得老大，嘴里发出哭喊声，他还在看着自己的手掌，眼圈很快的红了，他脚蹬着地面，身体一颤一颤的，不断的向墙上靠，似乎不相信有些事情是真的一样。

    他忽然有安静了下来，然后快速从地上爬了起来，眼神快速扫视着，全身上下都带着一种神经质的状态，很快的，他找到了自己想要的，在旁边办公桌上，他拿到了纸和笔。

    他又坐在了墙角，拿着笔开始在纸上些东西，同时嘴里念叨着一些话：“麦凯西、布鲁斯……尤尼……艾伯特……唐吉。”他在写人名，一个又一个人名，唐吉的名字他也写上了，不过写在了最后面。

    一共十七个名字，没有他自己，没有莫妮卡，更没有威尔和萨克。

    他数了一遍，十七个。

    他不认命，又数了一遍，还是十七个。

    他再次哭喊，拿起了手枪将枪口塞到了嘴里，声音像是被堵住了一样停了下来，他的身体在剧烈的颤抖，好像不能呼吸一样，胸口剧烈起伏着。

    “啊……”

    他又一次开始哭喊，但因为枪的一部分在嘴里，所以声音听上去有些怪异，口水夹杂血水从他嘴角流了出来，拉扯出一条丝线，他的口腔内似乎被划破了。

    这声哭喊足足持续了十几秒。

    砰！枪响！

    他自杀了。

    …………………………

    深夜更新，求推荐，求收藏，求打赏，求评价……

第一百一十六章 漂亮的女人不能信

    黄昏，写字楼内突兀的枪声，走廊内，已经开始向回走了两个楼层的威尔三人停下了脚步，相互看了一眼，撒腿向楼梯口跑去。

    写字楼四十层中间位置的财务公司内，大办公室房间角落里，巴鲁的尸体靠着墙软瘫在地上，从正面看，他的头是完整的，但从后面看，整个后脑已经完全爆开了，在墙壁上喷洒了一片红白之物。

    枪响两分钟后，一阵急匆匆的脚步声响起，快速靠近财务公司的玻璃大门，很短的时间后，威尔跑了进来，眼神张望着，很快便发现了墙角阴暗处的尸体，扭头对着外面走廊里叫喊了一声：“在这里！”

    萨克与莫妮卡很快便从外面跑了进来，三人走到了房间角落，看着巴鲁的尸体一下子都沉默了。

    很明显的可以看出，巴鲁是自杀，因为他的头歪着，手枪还在嘴里，双眼瞪大了，对着斜上方的天花板，没有聚焦的眼神，瞳孔已经完全扩散。

    沉默了好一会儿，威尔伸手在自己下巴上抹了一下，沉声说道：“是我逼死了他。”可以很清晰的感觉到，他的情绪有些懊恼。

    莫妮卡双臂抱在胸前，不置可否的点了点头，忽然向前走了一步，弯腰将地上那张纸捡了起来，眼睛在上面快速的扫了一眼，像是明白了什么，眉毛挑了一下，将纸递给了威尔，说道：“也不完全是你的错，他是自己把自己逼死的。”

    “什么？”威尔疑问了一声，将那张纸接了过来，低头看去，上面有十七个人名。

    “这是……”威尔犹豫了一下，眼睛瞄向莫妮卡，皱眉道：“这是死亡者的名单？”

    “嗯哼！没错，我们进入这栋楼内一共有二十一个人，名单上有十七个人，也就是说还剩下四个人，我们三个，以及巴鲁……他没有猎物了，他知道无法猎杀我们，反而可能被我们猎杀，也就是，他没有食物，几天内就会饿死，或者被我们杀死，他是这么想的，这给了他太大的压力……当然，如果你今天没追他，他说不定还能多活两天，是你给他加大了压力，他无法承受，所以自杀了。”莫妮卡双臂抱在一起，看着威尔说着，分析的头头是道，从现场的情况来看，这已经是最接近真实情况的答案。

    “唐死了？”

    听了莫妮卡的解释，威尔的脸色没有丝毫好转，眉头反而皱的更深了，莫妮卡分析的他也能分析出，重点不在这里，巴鲁为什么死无关紧要，重要的是唐吉的名字也在名单上，他看着莫妮卡沉声问道。

    “不是唐死了，而是他认为唐死了，就像你我在没见到唐之前，也认为唐吉死了一样，这里的所有人都没想到唐能活到现在，当初的你我是这样想的，他当然也是这样想。”莫妮卡说着话，将抱着的手臂放了一下，一只手搭在了腰上。

    “你确定？”威尔随手将手中的纸张丢掉了，直视着莫妮卡问道。

    “你认为在这里谁能毫无损伤的杀了唐？就算唐现在受伤了，你去杀他，你也要付出代价，巴鲁是这些天除了我们和唐之外唯一活着的一个人，他不可能毫无损伤的杀了唐，而且，连我们都找不到的人，他凭什么能找到？”莫妮卡的目光也是直视着威尔，两人的表情都变得稍稍有些严肃。

    “你很紧张。”威尔突然说道。

    “嗯哼，我不否认。”莫妮卡说道，她搭在腰上的右手手指轻轻在敲打着大腿上猎刀的手柄，目光看着威尔的脸。

    紧张，威尔看出来了，莫妮卡确实有些紧张，因为如果唐吉死了，她也就完了。

    房间内忽然变得有些安静，威尔与莫妮卡两人互视着，目光互不相让，突然的，威尔动了，他抽出了腿上的猎刀，走到巴鲁的尸体旁，弯腰挥刀而下。

    扑哧！

    鲜血迸溅，威尔将巴鲁的一条胳膊砍了下来。

    “该死的，你真恶心。”莫妮卡皱眉说道，表情有一丝厌恶，一丝不适的神色也挂在了她脸上，让她不适的不是尸体与血腥，而是威尔砍下手臂后会发生的事情，显然就是吃掉。

    不过虽然嘴上这么说，但是莫妮卡心中她却是松了口气，威尔如此做，说明他相信了自己，相信唐吉还活着。

    “那些‘绿色食品’你还是自己留着吃吧，反正也不多了。”威尔将绿色食品几个字咬的特别重，拎着血淋淋的手臂，转身向外走去。

    “那我真应该好好感谢你，感谢你把人吃的东西都留给我。”莫妮卡的话中充满了嘲讽的意味。

    “不用谢。”威尔不以为意，走在最前面对后面晃了晃手。

    ……………………

    第二天一早，又是一个清晨，天气不冷不热，很适合人类活动。

    写字楼二十五层，紧靠着走廊的房间，还是一间大办公室，萨克站在窗边，望着窗外的朝阳，一动不动，威尔坐在不远处的办公桌前的椅子上，一只手随意的拿着一支笔，一下一下无意识的轻轻敲打在桌子上，另一只手也搭在桌子上，手下压着半自动步枪。

    房间内很安静，两人像是等待着什么。

    咔哒！

    旁边的小办公室门开了，全副武装的莫妮卡走了出来，看起来像是刚睡醒，头发有些乱，她扫了一眼办公室内，道：“这么早起来了？没多睡会儿？”不知为何，威尔现在听莫妮卡的每一句话都带着讽刺的味道。

    “我们是怕你跑了。”威尔顺着莫妮卡的话说道，他知道，莫妮卡就是这个意思。

    “别说这个，我们说说唐的事情，我想到一个主意。”威尔马上又将话岔开了，他现在可没心思跟莫妮卡打嘴仗。

    ………………

    这天上午，写字楼内响起了几声枪响，之后过了半个小时，又响起了莫妮卡的叫喊声。

    “唐，你在哪儿？出来，唐，没事了，这里只剩下我们了，唐你在哪儿？我需要你，唐……”莫妮卡走在空荡荡的走廊内，一个人，双手放在嘴边，不停的叫喊着。

    她穿过了一条一条走廊，不停的张望，不停的叫喊，希望唐吉能出来。

    两个小时，整整两个小时的时间，莫妮卡一直没有停歇，慢慢的走遍了大半栋楼的走廊，一直在呼喊，正如她所说的那样，这栋楼内似乎真的没有其他人了，除了唐吉以外，只有她自己，要不然她不可能这么肆无忌惮的呼喊。

    “莫妮卡，这里。”

    当莫妮卡第二次经过这栋楼十七层的时候，唐吉出现了，从旁边的办公室内走了出来，他扶着墙壁脸色苍白的看着走了尽头的莫妮卡，一瘸一拐的向前移动着。

    唐吉勉强露出了笑容，一条腿拖着地面，移动起来显得十分吃力。

    “你别动，我过去。”莫妮卡惊喜的转过头看向唐吉，一边急切的说着，一边快速向唐吉跑去。

    唐吉停了下来，莫妮卡跑到了唐吉的身边，扶住了唐吉。

    “你还好吧？”莫妮卡看着唐吉的状态关切的问了一句。

    “死不了。”唐吉苦笑了一声，微微摇头说道。

    “对不起。”莫妮卡突然在唐吉耳边说道，然后猛地将唐吉按在了墙上，双手别到了身后，一只手死死的按住了，另一只手飞快的将唐吉身上的枪和猎刀拿了下来，丢在了地上，踢出了老远。

    当啷啷的声音，在空荡荡的走廊内显得有些刺耳。

    “该死的，你骗我！”唐吉大叫了起来，有些出离的愤怒，他的侧脸贴在冰冷的走廊墙壁上，目光看着走廊的北侧，他能看到和威尔和萨克，不知道从哪里跑了出来，正飞快的向自己接近着。

    唐吉没想到莫妮卡会骗他，毕竟这是一个在当下环境中可以让唐吉放心与之睡在一起的女人，莫妮卡在这栋楼内叫喊了这么久，都没有其他人出来，这说明这栋楼内真的没其他人了，上午的几声枪响，应该就是最后几个活着的人被莫妮卡杀掉了，因为不久后莫妮卡就开始叫喊，这不可能是巧合，唐吉就是这么认为的，所以他才敢放心出来，莫妮卡是不吃人的，唐吉知道，他认为再怎么样莫妮卡也不应该骗他才对。

    但是他想错了，莫妮卡为了找到他，不得不骗他。

    “嗨，唐，你老妈没有警告过你吗？永远不要相信漂亮女人的话，她们都是毒蛇，是会咬人的。”威尔距离唐吉十米左右的时候便放缓了脚步，变跑为走，一边靠近唐吉一边用轻松熟络的语气调侃说着。

    “该死的，闭上你的臭嘴。”莫妮卡猛的回头，对着威尔咒骂着。

    …………………………

    下一章，十一点左右，这个大情节马上就要结束了，下章吊炸天的样子，求三江、求打赏、求推荐、求评价！

    

第一百一十七章 莫妮卡的谨慎

    因距离窗边很远儿显得有些昏暗的走廊内，全副武装的莫妮卡将唐吉按在了墙上，威尔与萨克从走廊北侧跑来，靠近唐吉后放缓脚步，逐渐围到了唐吉身边。

    “嗨，伙计，你真的让我感到惊讶。”唐吉侧脸贴着冰冷的墙壁，看着威尔与萨克，语气消沉的说道，他没想到，莫妮卡竟然被收买了，他不知道威尔是怎么做到的，更不知道，这一切与他想象的截然相反。

    “这话应该我说才对，你竟然还活着，真的个奇迹。”威尔微微摇着头说道，摸着下巴眼睛看着唐吉，似乎有些不敢相信唐吉真的出现在了自己眼前，听人说是一回事，亲眼看到是另一回事，两者的感觉是完全不一样的。

    “老兄，你是不是应该让她放开我，我这样又跑不了。”唐吉目光向自己身后瞟了一下，身体扭动着，有些吃力的说道。

    “她可不听我的，你要自己跟她说。”威尔耸了一下肩膀，撇嘴说道，从出现一直到现在，他一直对唐吉保持着一种轻松随意的状态，并没有露出丝毫的敌意。

    “亲爱的，你不想跟我解释一下吗？”唐吉的头用力向后转着，他勉强能看到莫妮卡，他现在有些事情完全想不通，他并没有在威尔的身上感觉到明显的敌意，从对方的语气已经状态上来看，更像是故作轻松来拉近关系，反而莫妮卡，这个曾经值得唐吉形信任的女人，将唐吉死死的压在墙上，不肯放开。

    “宝贝儿，对不起，你能跟我保证在我放开你后不乱动，不伤害我们吗？”莫妮卡声音柔软轻轻的在唐吉耳边说道，说完还亲吻了一下唐吉的耳垂。

    似乎是在道歉，唐吉能感觉到这种情绪。

    相较于威尔与萨克，莫妮卡心中对唐吉的戒备要更深一些，因为在这里与唐吉生活了很多天，她已经开始了解唐吉的行事风格，唐吉平常看起来不声不响，但真要是发生了什么事情，他能做到的事情，绝对十分惊人的，就好像，莫妮卡到现在都不知道唐吉是如何消失在那个房间中，这比告诉她唐吉做了什么更让她警惕，因为那已经不能用惊人来形容，那是吓人。

    “我现在这样，又能伤害谁？又能做什么？你太高看我了。”唐吉苦笑着说道。

    “不行，你要保证。”莫妮卡不肯放开唐吉，因为现在没有时间解释事情的经过，毫无意外，唐吉现在对所有人都是抱有敌意的。

    他根本不知道发生了什么，他把莫妮卡、威尔以及萨克当作敌人，这是肯定的，莫妮卡知道，问题不是出在自己这里，而是威尔与萨克那里，这两个人杀人吃人，已经很难取得唐吉的信任，而莫妮卡现在是跟威尔和萨克站在一起的，所以她害怕唐吉耍什么手段，那样会造成不必要的伤害，也许，唐吉的保证是假的，但这至少也是一点心理安慰，莫妮卡不可能一直压着唐吉，她要缓和关系。

    “好吧，我保证，不乱动，不伤害任何人。”唐吉无奈说道，但莫妮卡似乎还有些不放心，她一只手按着唐吉，另一只快速在唐吉身上摸索着，很快便搜出了一些东西，两根纤细且结实的绳子，对讲机，打火机，几个弹夹，指甲刀……还有一个圆滚滚的东西，比成年人的拳头要小一圈，并且露出了一段线头。

    这个东西看起来被胶带一圈一圈的缠着，里面是一些黑褐色的东西，看不太清，但能看出，这是自制的东西，很简陋。

    “这是什么？”莫妮卡将东西递到了唐吉眼前问道。

    “炸弹，用子弹里的火药做的。”唐吉摆出一副老实交代的架势，快速说着。

    “这……有用吗？”莫妮卡迟疑着问道，这东西实在是太简陋了。

    “有用，里面被我放了一些小铁钉，外面沾了一些丧尸血，用胶带隔开了，爆炸后估计方圆七八米内都要受到铁钉的溅射，受伤是一方面，感染率也很高。”唐吉苦笑着再次老实交代。

    旁边威尔忽然有了一种冷汗的感觉，看来莫妮卡对唐吉的谨慎是完全有必要的，唐吉竟然会造这种完全没有人道的东西，这种自制的土炸弹爆炸后的威力不小，但肯定比不上真正的手榴弹，但这个土炸弹真正的危险性也不是来自他爆炸的威力，而是丧尸血，丧尸血内含有的病毒可是全世界人类的噩梦。

    “好东西。”莫妮卡念叨了一句，将土炸弹揣到了自己怀里，还下意识的瞟了一眼威尔。

    继续摸索，摸出了不少无关紧要的东西后，莫妮卡在唐吉胸前怀里摸出了最后一样东西，一个白色的小布卷，外面还被防水的塑料包装套着。

    莫妮卡看了一眼，犹豫了一下，没丢掉，而是揣到了自己怀里，这东西她见过，里面包着手术器具，唐吉吃饭的家伙，这栋楼内估计也只有这一份儿全套的手术器具，所以要留着。

    莫妮卡将一些无关紧要的东西放回了唐吉的身上，但一些可能造成伤害的东西都丢掉了，就连指甲刀也是。

    “好了。”莫妮卡将唐吉放开了，扶住了唐吉，再次道歉：“唐，对不起，我也不想这样。”

    …………………

    两分钟后，十七层一个靠窗的资料室内，门被推开了，莫妮卡扶着唐吉走了进来，后面跟着威尔两人。

    这个房间面积不小，靠着窗，但是显得特别昏暗，因为这里放了非常多的东西，全都是资料文件之类的东西，四周墙壁有大的文件柜子，房间中间也有，并且列出了两排。

    这里，就是唐吉的栖身之所。

    “这里没有床，椅子也太小了，你睡在哪里？”莫妮卡扶着唐吉，眼神扫视着房间，没发现能休息的地方。

    “柜子里面。”唐吉叹了口气，眼睛向旁边的柜子瞟了一眼，回应着，叹了口气道：“你们想怎么样说吧，我有心理准备，别拖下去了。”唐吉抬了一下胳膊，挣脱了莫妮卡的搀扶，慢慢的有些吃力的坐在了地上，靠着柜子后才松了口气，唐吉抬眼看着全副武装随时都能杀死自己的三人。

    …………………

    好吧，肉戏在下一章，啦啦啦，俺高估自己了，写的好慢，脑袋昏沉沉的，睡觉了，咳咳，求票！！

    

第一百一十八章 危险博弈

    ;

    昏暗的资料室内，背侧墙边，唐吉靠着文件柜坐在地上，阳光透过西侧被文件柜遮挡住了大半的窗户照如房间中，照在唐吉的侧脸上，脸两侧一明一暗，对比很明显，看不出太多的惊慌，目光中却有些许的忧虑。

    “唐，我们得谈谈。”威尔揉了揉鼻子蹲在了地上，直视着唐吉的目光。

    “谈什么？”唐吉看着威尔，忽然又说道：“有烟吗？”

    “谈谈我们的将来……”威尔说着话一只手伸入了怀里，顿了顿低下了头，从怀里掏出了一个皱皱巴巴的烟盒，两根手指将烟盒撑开，从里面抽出了半根烟，是他抽过的，不过只抽了一半便掐灭便塞了回去。

    “你不是不抽烟吗？”威尔低头说道。

    “我这辈子都没尝过烟的味道，我可不想死了都不知道抽烟是什么感觉，这东西能缓解压力。”面容憔悴的唐吉说着话，伸手接过了威尔递过来的半支烟。

    “我抽过的，别介意。”

    “没关系。”

    将烟叼在了嘴上，威尔拿出打火机给他点燃，唐吉慢慢吸了一口，马上用拿着烟的那只手手背压住了嘴，咳嗽了两声，另一只手在自己周围挥了挥，烟气被打撒了很多。

    “你还好吧？”威尔问道。

    “我没事，咳咳……该死，这东西怎么会有人喜欢。”唐吉又咳嗽了两声，拇指和食指捏着烟嘴，没有放倒嘴边，也没有丢掉，看着威尔，道：“刚才你那话是什么意思？”

    “这栋楼内只剩下我们四个人，最后一具尸体最迟明天早上就会完全腐烂。”似乎蹲着有些不舒服，威尔说这话扫视了一下周围，马上看到了那种没有靠背圆筒状的凳子，他起身将走过去，又拎着凳子走了回来，将凳子放在了唐吉对面的文件柜前，坐下，两人相距两米左右。

    “嗯哼，继续说，然后怎么样？吃掉我？”自嘲的语气，带着些虚弱的感觉，唐吉说完话，捏着烟嘴塞到嘴里，轻轻的吸了一口，这次还不错，没被呛到，他眼睛不禁眯了一下，瞟了一眼站在一旁的莫妮卡，烟气在他脸前不断向上飘升，让他的面容看起来很朦胧。

    莫妮卡一直看着唐吉，当唐吉看她的时候，她对唐吉报以了歉意的目光。

    “如果我们没有办法，只能这么做。”威尔没有丝毫掩饰的意思，声音低沉，他知道在这方面无法欺骗唐吉，已经吃过人的人，在没有食物后，再吃人肯定不会有丝毫心理障碍的。

    “那我不是死定了？这可真是个好消息。”唐吉将嘴上的烟拿了下来，抿了一下干涩的嘴唇。

    威尔不置可否的微微点头，他知道唐吉说的是反话，手指在鼻子下蹭了一下，他眼神随意看了一下房间其他位置，又看向唐吉，道：“我说的是我们，没有办法的是我们，不是你，你还有办法，你能活到现在谁也没想到，你可以帮我们，也是帮你自己。”

    “莫妮卡都跟你说了？”唐吉再次瞄了莫妮卡一眼。

    “没错，这两天我们也尝试着吃过那些东西，没找到多少，应该都被你藏起来了……你帮我们活下去，这栋楼很大，当初二十多人的时候，那些东西肯定吃不了多久，我想这也是你当初不把这个说出来的理由，现在只有我们四个，你帮我们，我们四个人可以活很久，曼哈顿不可能一直这样，总会发生事情，只要我们再坚持一段时间，丧尸一定会离开，我们就可以离开这里。”威尔很诚恳的说道。

    这番话，让唐吉忽然有了一种恍然的感觉，他明白了，莫妮卡不是被威尔两人收买，而是通过什么方法说服了两个人，让他们相信自己有让他们活下去的能力。

    这里的冲突的来源就是因为没有食物，如果唐吉能解决食物问题，那么就没有了冲突。

    莫妮卡当时出手制服唐吉，是因为敌我不明，唐吉什么也不知道，会下意识的将其他人当做敌人，那种情况下，如果莫妮卡不制服唐吉，唐吉却看到了威尔与萨克的出现，自然会将莫妮卡也会列为自己的敌人，到时候说不定会发生什么，所以莫妮卡才去制服他。

    虽然这是欺骗，却并不包含恶意，她只是怕唐吉有什么过激举动罢了，但不可避免的，莫妮卡将唐吉带入了危险中。

    形势似乎一下子完全逆转了，唐吉在威尔说完那番话后就掌握了主动权，事情很好理解，如果威尔杀了唐吉甚至是莫妮卡，靠吃他们的尸体活着，最多也就四五天的时间便没了食物，他当然也可以在这栋楼内找东西吃，那些平常人不敢吃不会吃的东西，也一定会找到一部分，但是他不知道什么能吃什么不能吃。

    唐吉却知道那些，他能让所有人都活下来，所以虽然此刻唐吉处于弱势，但主动权却在他手里，威尔已经不可能轻易杀了他或者伤害他，因为那变相等于缩短自己的生命。

    这里的肉食已经不够了，只能依赖唐吉。

    “好啊，我帮你们。”唐吉回答的很干脆，烟雾缭绕下是一张平静的脸庞，手中的本来就已经抽了一小半的烟又燃烧了一半左右，剩下的不多了，唐吉却没抽几口。

    “你不相信我们。”威尔凝视着唐吉直接说道，唐吉回的这么干脆，反而唤起了威尔的警觉，事出反常必有妖，唐吉明明可以借着这个讨价还价的，主动权在他手里，但是他没有，这人威尔有些不敢相信。

    唐吉之所以回答的那么快，是他没有办法，他只要控制好就一定不会死在威尔前面，这个结果是最好的结果，他也不想逼迫什么，威尔这种人并不见得会受威胁，但是，因为威尔的疑心，反而让唐吉起了别样的心思。

    或许……还可以再安全一点。

    “很明显，你也不相信我。”唐吉看着威尔说道，对威尔的那句话没否认，他忽然将两指夹着的香烟丢掉了，用脚踩灭。

    这个时候，谈互相信任根本是不切实际的，威尔敢吃人，没有任何心理负担，这种人连最起码的人性也已经丧失了，已经可以用丧心病狂来形容，他可能干出任何事，比如卸磨杀驴之类的，在唐吉“养活”所有人一段时间后，食物会再次不足，如果丧尸不被引走众人还被围困着，那么血腥的事情难免的会再次发生。

    至于威尔不相信唐吉，则是因为唐吉可能毒杀这里的任何一个人，他掌握着食物，他告诉其他人什么东西能吃或者不能吃，他可以在那上面做手脚，医生不仅仅救人，也能杀人，而且，后者总是更容易一些。

    “其实我们已经没有了冲突的必要，我们可以一起活下去，相互信任，外面的丧尸才是我们的敌人，有你在食物不是问题，冲突都是多余的。”威尔望着唐吉的眼睛，低沉着声音说道。

    “把枪给我？”唐吉忽然说道。

    “什么？”威尔下意识的回了句。

    “我们有信任吗？”唐吉嗤笑着摇了摇头，面对一句话或者一件事，一个人下意识的反应，通常都代表了他的本心。

    “你要枪？”威尔反应了过来，看着唐吉皱眉慢慢说着，他将腰间的枪拔了出来，胳膊忽然伸平，枪口对准了唐吉的眉心，威尔眼睛眯了起来。

    气氛骤然紧张，威尔的发难的太突然，一旁的莫妮卡手搭在侧腰的手枪上，不禁用余光扫了一下站在另一侧的萨克。

    时间慢慢过去……一秒、两秒、三秒……七秒、八秒……

    威尔一直举着枪，随时都有开枪的可能，他在看唐吉的脸色，在举枪的瞬间他看到过唐吉眼中的惊惧，这是人下意识的生理反应，很难控制，并不能说明什么，而之后，唐吉的眼神便平静了下来，并且渐渐变得很奇怪。

    “枪保险没开。”唐吉终于开口，平淡的口吻。

    威尔跳了一下眉毛，一弯腰慢慢将枪放在地上，用脚踢了过去。

    紧张的气氛一下子缓和开了。

    枪滑到了唐吉脚边，唐吉没有去捡，那没什么意义，萨克站在一边看着呢，唐吉就算现在有心干掉两个人，也没有那个能力。

    “在这里，我是弱者，还受了重伤，而你是强者，你让我怎么相信你？你能保证在我们离开这里之前不吃人吗？”唐吉将话挑开了，不相信就是不相信，如果他虚伪的说信任威尔，威尔也不可能会相信。

    房间内忽然诡异的安静了下来，威尔似乎听出了某种潜台词，虎背熊腰的身躯坐在椅子上，俯身双肘压在膝盖上，双手扣在一起顶着下巴，眼神直勾勾的看着唐吉。

    唐吉眼神平静的回视着威尔，就连最初的那一点焦躁也消失了，他心中已经做好了打算，必要的时候会让步，但不是现在，他要看威尔的反应。

    房间内安静的时间足足超过了三分钟，气氛变得十分压抑，站在一旁的莫妮卡甚至连呼吸都放缓了，她的目光在两个男人身上来回扫视着，细眉微微皱了起来，双臂抱在胸前，左手捏着自己下巴。

    莫妮卡显得有些不安，她知道，这是一场博弈，一场关于思维关于心性的博弈，而这场博弈对于唐吉来说，非常危险。

    “你怎么才会相信我？”威尔看了唐吉好久，终于开口了，努了下嘴，语气缓缓的说道。

    “证明给我看，你不会在这里吃人，更不会伤害我。”唐吉盯着威尔的眼睛说道。

    “怎么证明？”还是那副口吻，威尔表情严肃。

    “用你们的方法证明，你错了，你不该那么做，不该吃人，保证在这里不再吃人。”唐吉身体勉强前倾了一些，对着威尔的目光毫不相让。

    “我们的方法？”威尔看着唐吉眉头瞬间皱的很深，表情变化的非常突兀，似乎唐吉的要求让他难以接受。

    “没错，你们的方法，证明给我看，杀人吃人的事情你们都敢做，还有什么不敢？”唐吉看着威尔快速的说着，临了还加了一句：“你怕了？”

    唐吉在挑衅威尔，其实他不该这么说，但他心中有怨气，这些天是他最狼狈的日子，足以用夜不能寐惶惶不安来形容，另一方面，他也是在激威尔，他要让威尔明白，要想这里的所有人都活下去，就证明给他看。

    威尔看着唐吉，脸上的横肉抖了抖，但渐渐，紧皱着的眉头却缓缓放开了。

    “好……”威尔的声音更缓了，他做出了决定：“我想你证明，我们会在这里一直活下去，等待丧尸离开那一天的到来。”

    威尔输了，他知道没有唐吉这里谁也活不了太久，他怕死，所以他输了。

    “请！”唐吉身体向后靠在了柜子上，一摆手说道。

    威尔猛地从椅子上站了起来，手向后面抓了一下，将椅子抓到了前面放下，威尔绷着脸站在椅子后看着唐吉，双手十指张开活动了一下，然后右手抽出了绑在腿上的猎刀，到这里他顿了一下，随即将左手五指张开按在了椅子上。

    右手拿着猎刀，刀尖压在椅子上，刀身慢慢下压。

    咔……骨头碎裂的声音。

    威尔瞪着眼睛一直看着唐吉，额头快速沁出了冷汗，但他依然紧绷着脸，盯着唐吉的眼睛。

    “上帝……”一旁莫妮卡不禁捂住了嘴，瞪大了眼睛看着发生的一切，嘴里念叨了一声上帝。

    咔！

    又一声细微的碎裂声，威尔随即将刀身上的血在衣服上蹭了蹭，将猎刀插回了腿侧，

    威尔的左手微微有些颤抖，他的喉结轻轻动了动，慢慢吞咽了一下口水，咬着牙关似乎在忍受着什么，此时，在椅子上已经多了一节特殊的东西，威尔左手的……小拇指！

    威尔将的左手还在流血，但他现在却没理会，他将椅子上那根原本属于自己的手指拿了起来，张开嘴，将其塞到了嘴里，眼睛盯着唐吉，慢慢咀嚼。

    ……………………

    这一章太丧失了，大章节，今天就这一章，暴力求推荐、打赏、评价、三江……

第一百一十九章 十天后

    慢慢的，一点一点，威尔看着唐吉，不断的嚼着嘴里的东西，生生咬碎骨头的声音并不算太恐怖，因为人也是肉食动物，吃肉吃骨头并不可怕，可怕也不仅仅是他在吃人肉，更多的则是因为……他在自己吃自己。

    鲜血混合了唾液从威尔的嘴角慢慢滑落，威尔看起来已然是满口鲜血，他将没煮过的骨头生生咬碎了，想要做到这些并不容易，人可没有狗那么惊人的咬合力，但他还是做到了。

    这种情形大约持续了一分钟，他将嘴里的东西完全嚼烂，喉结上下移动，又将那些生人肉以及骨头渣子全都咽了下去，他的整张脸上已经密密麻麻的全是冷汗，生理上的疼痛带动出生理上的反映，他可以忍耐这种疼痛，但控制不了自己的身体，十指连心，这不是开玩笑的。

    鲜血滴滴答答的流淌，已经在威尔脚下形成了一小滩。

    “莫妮卡，把东西给我。”唐吉对莫妮卡伸出了手，手掌勾了勾，却没有转头，坐在地上歪头看着威尔。

    莫妮卡明白唐吉的意思，快速从口袋中掏出了那个被透明塑料袋封住的小布卷，向前一步递给了唐吉。

    “我的包在那边的柜子里，帮我拿过来，药在里面。”唐吉指了一下不远处的大文件柜，再次说道。

    东西很快都准备好了，威尔将那张凳子放在了唐吉身前，自己蹲在凳子的对面，只剩下四根手指的左手放在了上面，唐吉开始给他做手术。

    这种手术并不复杂，创伤面很小，缝合起来也比较容易，但是愈合的速度并不快，因为受伤的不仅仅是软组织，还有骨头，骨头的愈合速度很慢，而且，在这栋楼内，能吃的东西就那么多，营养得不到保障，这更加延缓了伤口的愈合速度。

    而因此，唐吉也变得更安全，因为他是这里唯一的外科医生，他专业，按照黑帮的规矩，所以威尔切掉了自己的小拇指，并且吃掉了，这不仅仅是一种起誓的方式，跟多的，则是一种保障，唐吉需要威尔的身上要较为严重的伤口，威尔在最后的时候也理解了唐吉这种心思，这不是皮肉伤，这是断指，无论是前期的手术，还是后期可能出现的发炎化脓，都不是写字楼内除了唐吉以外的任何一个人可以处理的。

    要知道，一旦伤口在愈合前处理不当而引发感染，在当下这种空气中都满是污秽的环境中，破伤风的几率非常高，而感染破伤风，这种病症可是能要了人命的。

    唐吉的手术做的很快，不超过五分钟，毕竟创伤面很小，很快，唐吉便将威尔手上的伤口缝合，上药包扎好。

    威尔捂着手退到了一边，萨克走到了椅子前，左手五指张开按在椅子上，右手抽刀，剁！

    动作一气呵成，他连眉毛都没皱一下，不得不说，在某方面来说，萨克是优于威尔的，不仅仅是枪法，他是神枪手，也是快枪手，而这种快，不仅仅体现在枪法上，还有其他方面，他做起事来从不拖拉，并且，他没有威尔那种复杂的心思，就比如，他没有一直看着唐吉完成这一切，这是一种耍狠的方式，他不愿意显露自己究竟有多狠。

    咬人的狗不叫，萨克就属于这种人，十分危险，但却永远成不了老大，因为狗终究是狗，不是主人，这也可能是马洛斯放弃了那么多养子重点培养他的原因之一，历史已经无数次见证了，历任黑帮教父几乎都是被下一任教父做掉或者送进了监狱的，马洛斯忌惮这个，所以那些心机重的养子都沦为平庸，或者……莫名其妙的死了。

    右手将猎刀放好，拿起手指塞到了嘴里，慢慢咀嚼着，他的情绪一直很平静也很冷漠，左手放在椅子上，唐吉开始给他做手术。

    差不多的时间，唐吉再次完成了手术，萨克站了起来，被绷带缠了好多圈的左手搭在了腰间的枪上，左手仅仅露出了四根手指，那四根手指正尝试着握住枪柄。

    抓住……放开……抓住……放开……

    萨克是一个极为优秀的枪手，双手的枪法并没有高低之分，但显然今天过后，他的左手枪法肯定不如右手，缺少一根手指，握枪的感觉就不同了，所以手术后他就马上开始尝试，感受着那种握枪的感觉究竟差了多少。

    可以感觉出，他枪法好不仅仅是因为有天赋再加上刻苦训练，还有一种特殊的痴迷。

    “左手尽量别动，会拉扯到伤口，不利于伤口愈合。”唐吉瞄了一眼，低头一边收拾东西一边提醒道。

    半小时后，写字楼十七层一家带有卧室的金融公司内，莫妮卡扶着唐吉走入了卧室，小心翼翼的将唐吉扶到了床边，唐吉坐在床上一个转身靠在了床头，又将一边的靠枕拿过来垫在了腰下，扭了一下身体摆了一个舒服的姿势。

    莫妮卡坐到了床边，一只手搭在了唐吉的没有受伤的右腿上，眼睛看向他因为腿上缠着绷带所有裤子被撑起了的左腿，低声问道：“腿伤的严重吗？”

    “没伤到骨头，上帝保佑吧。”唐吉的身体向下靠了靠，脖颈压在靠枕上，仰着头舒了口气，看着天花板说道。

    “唐……对不起，刚刚我……”莫妮卡抓住了唐吉的手，再次道歉。

    “别说这个，那天你出门就遇到了威尔？”唐吉没有看她，望着天花板，打断了她的话，问道。

    莫妮卡的心思唐吉了解，其实她并不是想要让自己救威尔，让所有人都活的更久一点，她还没那么“博爱”，她之所以告诉威尔一切，并帮着威尔将唐吉诈出来，根本的原因是为了自保，因为如果没有唐吉，莫妮卡就会成为威尔与萨克的食物。

    所以，明白事情经过后，唐吉并没有对莫妮卡有太多的怨念，换位思考，人之常情，谁都想自己活着，而且她并没有真的伤害唐吉。

    “是的，那天天快亮了，外面差不多要弄完了，他从旁边的办公室内冲出来，偷袭我……”莫妮卡说着顿了顿，看着唐吉犹豫了一下问道：“你以为我走了？”

    “嗯。”唐吉没否认。

    “我在你心里就是这样的人？”莫妮卡眉头微微皱了一下，似乎有些不高兴的将唐吉的手甩掉了，还拍了唐吉胸口一下。

    喜形于色，莫妮卡似乎在唐吉面前完全撕掉了伪装。

    “你让人看不清，或者说……我还是不了解你。”唐吉依然看着天花板，微微摇着头说道。

    莫妮卡是有能力伪装自己且经常伪装自己的人，这种人看起来很好接触，实际上截然相反，她会让人迷惑，不知道哪个才是真正的她，因为她所做的一切，都可能是欺骗。

    ……………………

    2015年7月10rì，末世爆发第52天，唐吉等人被围困第30天，唐吉与威尔正式相遇第10天。

    中午，写字楼天台，入口的铁门忽然被推开。

    唐吉手中抓着一根细木棍，用木棍支撑着身体一瘸一拐的走上楼梯，进入天台。

    正午的太阳很大，散发着灼热的气息与刺眼的光芒，唐吉下意识的伸手遮挡在了额头前，抬头望了望天空，眉头微微皱了一下，随即便放下手，一瘸一拐的向着天台南侧的护栏方向走去。

    莫妮卡在之后也从铁门内冒了出来，捋了一下头发，随意张望的一眼，便也向着天台南侧走去，并先唐吉一步到了天台边缘。

    这栋楼的天台护栏是混凝土结构，完全实心的，由于太阳是从东方升起，在南方行走而过，再从西方落下，所以天台南侧与东侧护栏交接的地方始终不会受到阳光的照shè，因为半人多高的护栏将阳光挡住了，那里非常yīn暗cháo湿，容易长出一些东西。

    莫妮卡跑到了天台南侧偏东一些的位置，手指划动在脸颊上，将头发全都挂在了耳后，表情有些喜悦的蹲下了身，然后将一根足有人腿粗细的木头立了起来，转动着将木头对着混凝土护栏的那一面对准了一瘸一拐走来的唐吉。

    “又长出来了！”莫妮卡扭头对着唐吉惊喜的笑着说道，在那根木头上，此时对着唐吉的那一面，上面长了一些灰白色的东西，软软的，看起来很有肉感。

    那是一些菌类。

    唐吉停下了脚步，嘴角上翘着，对着莫妮卡露出一个“当然会这样”的笑容，他这些rì子虽然每天都刮胡子，也有足够的时间洗脸擦拭身体，但看起来还是那么憔悴，脸色苍白无血，一脸的病态。

    他伤的很重，但没有足够的食物，没有充足的营养，伤口愈合缓慢，严重营养不良，可以说……他是勉强活着，本来他不至于如此的，但因为多了两个人分食物，而且威尔饭量不小，就算少吃，也比其他几人要吃得多，所以这些天一直过得紧紧巴巴的，这里没人吃饱过。

    对于威尔两人，表面上唐吉表现的关系不算亲近，但也不算疏远，毕竟是生活在同一屋檐下，威尔又是那种心思缜密懂得用语言拉关系的人，但在心里，唐吉却时时刻刻防备着威尔。

    其实威尔也在防备着他，从这些天吃东西的时候就能感觉出，威尔与萨克从来不同时吃东西，一定会相隔一两个小时，这样唐吉就无法害他们，因为就算害死一个，也总会有一个活着，这个无论怎样都会活着的人促使唐吉不敢有什么异心。

    这些天下过几次雨，这也不是第一次发现菌类，唐吉表面上很喜悦，但心中却有着从未吐露的担忧，这里有四个人，每次长出的东西却并不多，那些能吃植物在不断的消耗着，植物越来越少，在不久后就会完全吃完，到时候这里的四个人就只能靠在这栋楼内yīn暗cháo湿的地方，寻找能吃的东西过活，那是完全不够的，此消彼长，菌类等食物消耗速度加大，新的却还没长出来，众人就又将陷入没有食物的境地。

    唐吉可不指望威尔能信守自己的诺言，所以他在心中已经做好了打算，如果真的到了那一天丧尸还没有被引走，他一定会想方设法杀死威尔两人，哪怕付出一些代价也在所不惜。

    曼尼拉从口袋里掏出了一个袋子，将那些菌类一个一个全都摘了下来，然后将木头放了回去，走到了唐吉，没有去扶唐吉，这是唐吉要求的，唐吉的伤要养很长时间，他要习惯自己这种状态。

    两人又在天台上逛了逛，在装载着水箱的建筑墙角下又发现了一些菌类，收集好，便离开了天台。

    十五分钟后，两人走到了这栋楼的二十六层，之所以走了这么长时间是因为唐吉走得很慢，莫妮卡却一直陪着他，现在所有人都住在这一层，因为住在这里最方便搜索，两个人向上搜索，两个人向下搜索，最节省时间。

    写字楼二十六层，幽暗的走廊内，响起了皮靴的嗒嗒的落地声，并且伴随着木棍杵地带起的沉闷声。

    忽然的，一个特殊的声音出现了。

    “昀病…昀病…唐？”

    “昀病…唐……昀病…你在吗……昀病

    伴随着因为信号不稳定所产生的电流声，一个犹犹豫豫的女人声音，在唐吉的身上突兀响起。

    这个声音，来自……对讲机！

    ……………………………………

    今天俺很倒霉，家里再次断网，下午去网吧码字，下午六点多，快写完一章赶上断电，什么也没留下，吃完饭回来晚上激ǔ点，刚好来电，家里还是断网，再次来网吧，然后经历了文档卡死以及电脑死机两次事件后，将近晚上十点才开始重新码这一章，我好像是被诅咒了，这一周就没消停过，所以就一章求安慰好不好……

第一百二十章 他与她

    “唐……唐……回答我，唐……”女人的声音犹犹豫豫的，似乎很害怕得不到回答。

    走廊内，唐吉的手快速的在身上摸索着，显得有些慌乱，扯开衣服，他掏出了对讲机。

    “唐……你回答我啊……唐，你在吗？唐……他不在了……”女人的话语中带上了哭音，最后一句话声音远离了对讲机，似乎是在对旁边的人说。

    “他可能找不到我们，离开了。”一个男人的声音出现在对讲机中，声音很小，似乎距离对讲机很远，同时，在对讲机中还能听到杂乱的背景音，乱哄哄的，有人的声音，也有汽车的声音，很杂乱。

    唐吉握着对讲机，慢慢的吃力的直接在走廊中坐下，莫妮卡搀扶了一下他，让他坐在地上，靠在了走廊的墙壁上，唐吉拿着对讲机的手微微有些颤抖，手死死的握着对讲机，骨节泛白，听着里面的声音，不知不觉，唐吉的眼圈红了，他感觉自己的喉咙有些发干，想说话，却有说不出。

    这个声音他rìrì夜夜都在期盼，已经有一个月的时间，终于来了。

    “唐……唐，你回答我，你在，对吗？”这个时候对讲机的信号突然好了很多，女人不愿意相信唐吉已经离开了，对着对讲机哭喊着。

    “曼妮拉，我在。”唐吉终于忍不住了，他本想多听听那个女人的声音，却不想让她因此痛哭，声音虚弱着沙哑着嗓子说道。

    对讲机中的哭上戛然而止，不仅仅是哭声，是一切声音都没有了，走廊内霎时间安静了下来，落针可闻。

    变化突兀。

    “唐……真的是你？你还活着。”沉默了好久，对讲机中再次传出了声音，曼妮拉的声音有些颤抖，之前对讲机中那个男人的声音是罗比，他曾安慰曼妮拉没事，说唐吉走了，实际上，如果曼妮拉真的知道唐吉走了，也不至于这么伤心，她怕的是唐吉没走，死了，这才是她哭的原因。

    “是我，你还好吗？其他人怎么样？”唐吉吞了吞口水，缓解了一下嗓子的干涩，拿着对讲机缓缓说道。

    “上帝，太好了，你还活着，我很好，我们都很好，你怎么样？”曼妮拉带着哭声，快速的说着自己这边很好，转而询问唐吉的情况，显然，她更关心这个。

    “我也很好，就是被困在一个地方，出不去，快要没有食物了。”唐吉说话的时候看了看自己受伤的那条腿，却没有说出实情。

    “你们这些天在哪里？一直没有信号，我每天都在等，却总是等不到，”唐吉的声音很平淡，却很亲近，声音很小，就好像在跟亲密的人随意的闲聊着。

    “我们这些天一直在曼哈顿上东区这边的地铁站内，出事的那天我们被丧尸围堵了进来，车也开了进来，这里的所有出口都被堵住了……我们这些天一直被围困在这里，还遇到了一些人，开始还发生了冲突，不过后来没事了。”曼妮拉的声音转为了断断续续的抽泣，她在控制，因为对讲机中发出的声音总是有些变调的，所以她似乎并没有听出了唐吉有什么问题。

    “今天呢，今天发生了什么？你们出来了？”唐吉又问道。

    “今天，有人开挖掘机将塌方的地方挖开了，他们有好多人……私人武装，在收拢幸存者，我们正跟着人群向外走，嗯……罗比正在跟他们交涉，要把卡车弄出去，这些天没事的时候，我们拆了一个隧道里的列车车厢，卡车又被改装了一些……”

    “噢，什么样？”

    “就是……”

    唐吉压低了声音，对讲机中的声音也压低了，就好像在说悄悄话一样，两人真的开始闲聊起来。

    几分钟后，楼道尽头响起了脚步声，威尔与萨克从楼梯口走了上来，望着走廊中间坐在地上拿着对讲机的唐吉皆是一愣，走廊内很安静，唐吉说话的声音哪怕小也是能听得见的，两人对视了一眼，快步向着唐吉跑去。

    站在唐吉对面抱着肩膀看着他的莫妮卡扭头向跑来的威尔与萨克望去，当两人逐渐跑近了的时候，将一根手指竖着压在了唇边，比划了一个噤声的手势。

    威尔与萨克瞬息放慢了脚步，脚步放轻了慢慢走到了唐吉身边站定，威尔蹲在了唐吉身边，看着唐吉，犹豫着想要说话，唐吉瞄了他一眼，没理会，继续与对讲机中的曼妮拉闲聊，时不时还会发出会心的笑声，

    就这样，整整十五分钟的时间，两人似乎有说不完的话，一直在说着，开始的时候是唐吉说得多，因为他要了解情况，剩下的都是曼妮拉在说，唐吉在听，莫妮卡甚至把他们将未被感染的小狗当成丧尸犬，并且差一点打死的事情都说出来了，她说那只小狗很乖，她一直在养着。

    这十多分钟的时间，走廊内的其他三人都围在唐吉身旁，没有说话，甚至都没有弄出一丝响动，都看着唐吉手中的对讲机静静等待着，这个时候，唐吉在这栋楼的地位再次提高，因为成功跟外界联系上了，这并不算什么，如果用对讲机胡乱调整频率，也有可能联系上外界的人，但外界的那个人肯定不可能帮这里的人引走丧尸。

    唐吉的这个却可以，从两人的交谈中能感觉出，两人的关系很不一般，而且对方还不是一个人，而是一个小团队，威尔知道唐吉手下有一个叫罗比的家伙，身手枪法都很出色，也许靠着一个女人不足以让这里的人脱险，但有那个男人在，似乎一切都有可能。

    现在唐吉手中拿着的不仅仅是一个对讲机，也是一个希望，让这里所有人离开这里活下去的希望。

    所以，现在没人会触唐吉的霉头，唐吉愿意聊多久就聊多久，愿意说什么就说什么，三人虽然心中焦急，却绝不会打扰，因为唐吉不可能不让对方救自己。

    据曼妮拉所说，整个地铁站以及相连的可进入的地下停车场，都在地下共计三层，这些地方共有幸存者超过三百人，有一些是末世后主动躲到这里的，有些则是被丧尸逼迫着跑进来的，而地铁站是末世前人流量极大的地方，商家众多，虽然末世爆发了那么久食物被人拿走了一部分，但还有很多，根本不缺少食物。

    滴！

    一声清脆的提示音，唐吉跟曼妮拉聊了十几分钟，主要是抚慰曼妮拉的情绪，这个时候，对讲机的提示音也响起来了，这是电量低的提示音。

    “好了，我这里快没电了，等我们见面的时候再聊，叫罗比说话。”唐吉借此停下了与曼妮拉的闲聊。

    “嗯，爱你。”

    “嗯……我也是。”

    “医生。”就在唐吉说完话之后，对讲机中马上响起了罗比的声音，显然他随身有对讲机，而且一直没有关。

    “伙计，你怎么样？”唐吉声音缓缓的，语气很随意。

    “很好，这里不错，就是食物不断消耗，人心惶惶的，幸好今天有人引走了丧尸，并挖开了出口，要不然过些时间就不好说了。”罗比回应道。

    “你们现在……什么声音？”唐吉本想问些什么，但马上话锋一转问道，他在对讲机中那嘈杂的背景音中，听到了一个特殊的声音，并且这个声音越来越大。

    “等等……”罗比应了一句，声音停顿了好一会，似乎在查看，大约十几秒后，罗比的声音才再次出现在对讲机中，语气很惊讶：“是挖开隧道这伙人的，他们的直升机，好像在运送什么东西。”

    “直升机？”唐吉下意识的反问了一句，他听清了，但还是不由自主的反问道，同时，眼睛不禁向身边威尔与萨克的方向看去。

    威尔与萨克正看着唐吉，萨克还是那副死人脸没什么变化，而威尔，眼睛已经瞪得老大。

    “嗯，没错，是一架贝尔407民用直升机，好东西。”罗比肯定的说道。

    …………………………

    下一章，后半夜，我擦擦擦擦，为什么俺写的这么慢，为什么俺总是高估自己？咳咳，求票！

第一百二十一章 情况

    安静的走廊内，唐吉坐在地上靠着墙，听了罗比的话，拿着对讲机的手下意识的慢慢下放，看着威尔沉默了一下。

    “他们有多少人？”唐吉再次将对讲机放在嘴边，按下通讯按钮说道。

    罗比那边也沉默了一下，他应该是在查看，没多久声音便在对讲机中再次响起：“现在能看到的超过两百人，都是成年的男人，看起来很有纪律，应该接受过短期的训练，怎么了？他们有问题？”

    “那天的事情应该就是他们搞出来的，那直升飞机我见过。”唐吉虽然这么说，但口吻并不确定，因为曼哈顿是一个富人区，有私人飞机的并不少，一架直升飞机并不能代表什么。

    不过，唐吉到达曼哈顿已经不是一天两天了，却只见过这一架直升飞机，这就已经足以说明问题，在末世爆发初期，只要还活着并且能离开城市的富人们基本上都走了，带着物资离开城市，这是一些有能力人的选择，尤其是有私人直升机的那些富人，机动xìng非常强，只要人没死，有驾驶员或者自己会开私人直升机，就能马上离开曼哈顿。

    而且，就算那些有私人直升机的富人以及他们的家人全都死了，其幸存者也能去驾驶他们的直升机离开，只要有驾驶技术就行，获得直升飞机并且马上离开的幸存者都有一种心思，他们只想要安全，远离城市，避开那些数量庞大的丧尸群，到人少的地方。

    美国是第一粮食出口大国，中部地区地广人稀，只要到达了那里，乡下，守着土地，防备着数量并不多的丧尸，生活的会很好，自给自足没问题。

    而反之，那些拥有直升机，却不肯离开曼哈顿这个丧尸密度令人发指的城市的人，这种人都具有一种雄心，这个时代，全球重新洗牌，谁都有可能成为下一个统治者，而有成为统治者这种心思这种魄力的人，肯定不多，因为他们不仅仅要应付人类，还要应付海量的丧尸。

    所以说，曼哈顿现在拥有的直升机一定非常少，甚至很可能只有那一架，因为罗比说出了直升飞机的型号，跟先前接走狙击手的那架直升机一模一样。

    太巧了！

    并且拥有直升机这群人很不一般，他们已经开始收拢幸存者，说不定此时已经将曼哈顿的其他对手除掉了，而当初，马洛斯也应该是他们的对手！

    正是因为这些原因，唐吉才做出了最接近事实的猜测，他们跟当初除掉马洛斯的那伙人是同一伙人。

    “是他们？上次他们搞出那么大动静，不少人都因此丧命，为了什么？”对讲机中罗比的声音压低了许多，他感觉唐吉应该知道。

    “马洛斯，就是因为马洛斯，上次的事情直接将马洛斯手下的整个组织都打散了，死了很多人，马洛斯也被狙击手枪杀了。”唐吉说道，瞄了一眼旁边威尔脸上的表情，又马上道：“别说这个了，我现在被丧尸围困在一栋写字楼里，这里食物一直很紧缺，还有几个人跟我在一起，我们坚持不了多久，你想办法救我们出去。”

    唐吉没有废话，也没有用试探的语气去问罗比能否救他，他知道，如果自己有难，罗比一定会救。

    在刚刚与曼妮拉的交谈中，唐吉问过众人的情况，旁敲侧击的问了一些话，他知道，自己的这些人还是那群人，并没有因为这一个月的经历有什么特殊的变化，人心是会变的不假，但需要经历一些事情才能改变，而很显然，他们都没变，倒是很想念唐吉，所以唐吉有自信，罗比还是那个心存感恩的罗比。

    “你在哪儿？”罗比也没废话，直接问道。

    “我在34街与第六大道交叉口附近的写字楼里，这栋楼有五十层高，外表是标准长方体，没有特殊结构，玻璃外部全都是淡蓝色的，很好认，这附近方圆几公里内都是丧尸，上次爆炸带来的后果，要救我，要将这些丧尸全引走才行。”唐吉低声快速的说道。

    “等一下，我拿地图……”对讲机中罗比声音再次顿住，很快又再次响起：“34街……第六大道……距离我这里直线距离差不多八公里……”罗比的声音断断续续。

    滴！电量低的提示音。

    “对讲机快要没电了，我还有两块电池，你们先安顿好，计划一下，商量出来方法联系我。”

    “嗯，好。”

    说完这些两人断了通讯，唐吉放下对讲机，缓缓的舒了口气，这一刻，一直压在他心头上那巨大的压力消失了，他感觉到了一种前所未有的放松，劫后余生谈不上，但那一直笼罩着这栋楼内的杀戮危机彻底消失了，威尔与萨克不可能再伤害他，他们已经没有任何理由这么做，更不敢这么做。

    唐吉坐在走廊的地上靠着墙壁，一只手抓起了旁边的木棍，眼神缓缓扫过身旁的每一个人，露出了一种十分少见的笑容，缓缓说道：“我们有救了。”

    威尔看着唐吉，也笑了，如释重负的笑，忽然又一转头，站起身看向身边的萨克，身手捶着了一下萨克的胸口，萨克眼神瞥了一下威尔，虽然还是板着那张死人脸，但给人的感觉有了非常大的变化，如果说他之前是死气沉沉的，那么现在的他有了朝气。

    相较于两个男人较为内敛的变化，莫妮卡的变化则要大得多……她哭了。

    纤细白皙的手掌捂住了嘴，稍显苍白的脸颊泛起了因为激动而带起的红cháo，她的眼圈红了，泪水无声从侧脸上滑过，滴落，女人都是感xìng的，这句话无错，哪怕是再理xìng的女人也都有非常感xìng的一面。

    莫妮卡见唐吉用木棍支撑着身体十分吃力的想要站起来，马上走过去搀扶，而站在唐吉另一侧的威尔也伸出了手掌，抓住唐吉手臂将其拉了起来，随即松开了手。

    几人向着房间走去，莫妮卡挎着唐吉的肘弯，搀扶着他向前走，似乎下意识的忘记放开了，她将脸扭到了另一侧，对着走廊的墙壁，一只手还在抹眼泪。

    唐吉扭头看着莫妮卡，苍白毫无血色的脸上，嘴角微微上翘着。

    “看什么？”莫妮卡注意到了唐吉的目光，扭头轻轻吸了一下鼻子问道。

    “没想到你这种女人也会这样哭。”似乎心情大好，唐吉的口气中略带玩笑。

    “我也是女人。”莫妮卡放开了唐吉，两双手在脸上抹了抹，将眼泪都擦干净了。

    “嗯哼。”唐吉不置可否的点点头。

    一阵沉默后，只有脚步声，几人走到了房间门口，威尔两人先走进去了，唐吉与莫妮卡走在后面，她扭头看着唐吉忽然问道：“那女人是谁？你妻子？”

    “不是。”唐吉微微摇了摇头，只说了这一个词，后面什么也没说，另一手扶着门框一瘸一拐的走入房间中，他没有过多的解释，因为他不需要跟莫妮卡解释，而且，曼妮拉在他心中究竟处在什么位置，他也是很迷茫。

    …………………………

    二十个小时后，第二天上午八点钟左右。

    靠窗的卧室中，唐吉躺在床左侧，仰头看着天花板，对讲机握在手中，下意识的随意摆弄着，他在等。莫妮卡躺在床的右侧，身体蜷缩着抱着枕头，身上卷着毛毯，丝发散乱如同慵懒的小花猫，正在熟睡。

    这些天两人一直住在一个房间，莫妮卡就睡在他的身边，当然，因为唐吉的身体状况，什么超友谊的事也不可能发生，莫妮卡之所以睡在这里，是为了方便照顾唐吉，毕竟一个受伤很重的人，做许多事情都是很不方便的。

    “医生。”对讲机中忽然响起了罗比的声音。

    “我在。”唐吉将对讲机放在嘴边快速说道。

    “我们这里出了点问题，车被对方扣了，他们也不允许任何人离开，现在在想办法，估计还需要些时间才能解决。”罗比的声音很低，有些沉重。

    “要多久？”唐吉眉头一下子皱了起来。

    “三天，最多三天，如果他们还不放我们走，我们会想办法离开。”

    “好，你们要快。”

    ………………………………

    我了个擦擦擦，我这是怎么了，码字速度要死一样，求票好不好？

第一百二十二章 开始

    ;

    靠窗的小卧室大床上，莫妮卡睡眼惺忪的爬了起来，用手指一边划着眼角一边看着刚刚结束通话的唐吉，问道：“怎么了？”

    “他们有些麻烦。..”唐吉双臂支撑着身体坐了起来，靠在床头上将靠枕垫在了后腰上，眉头微皱着说道：“对方将车扣下来，也不放人，估计需要几天才能把事情解决。”

    “不放人？那些人要干什么？”莫妮卡的眉头也皱了起来，将身上因为睡觉翻身时滚在身上的毯子扯掉了，捋着头发坐在了床头，唐吉的身边，扭头看着唐吉。

    “收拢幸存者……”唐吉努了一下嘴，顿了一下猜测道：“下一步应该是征召一切年轻人加入他们，只要他们人数达到一定的数量，能否快速清理曼哈顿的丧尸还不好说，但建造一个完全可以抵御丧尸，让人可以长时间生活的地方并不是问题，上次那件事导致曼哈顿许多地方的街道都完全没有丧尸，我们在这里已经呆了一个月的时间，这些时间，我想他们应该收集已经了足够的物资，至少两三个月不用为食物发愁。”

    “而且他们还可以不停的收集物资，形成一个完整的供给链，用食物来招人，用招来的人建造安全地同时收集物资，然后再用收集了的物资招人，他们这个组织就像滚雪球一样，越滚越大。”唐吉说着话，嘴角撇了撇，微微摇了摇头。

    “怎么？还有什么问题？”莫妮卡抱着腿坐在唐吉的身边，扭头一直看着他，大眼睛慢慢的的眨动了几下。

    “这么做很危险，曼哈顿至少还有两三万的幸存者，他们就算只收拢十分之一，再加上他们原有的人……就算三千人，每天食物的消耗也都是惊人的，现在有许多食物已经过期不能吃，更因为人为活动减少，导致整个世界都气候很多变，一些人不常去的地方会变得yin暗cháo湿，这大大缩短了食物的保质期。”

    “曼哈顿农业基础薄弱，无法形成自给自足，所有人都只能靠吃末世前那些已经制造出的食品来填饱肚子，消耗的太快，一旦他们收拢了太多的人，而又因为一些原因，比如说丧尸，从而无法获得足够的食物，那么整个组织都会像是泡沫一样，嘭！破碎。”唐吉说道这里又微微摇了摇头，刚刚比划着爆开手势的右手放下了。

    “你怎么会想这些？”曼妮拉皱眉看着唐吉，露出了一种感觉很奇怪的笑容。

    “因为我无聊……”唐吉玩笑着扭头看向莫妮卡，忽然声音顿住了，又说了句别动，一伸手手指在莫妮卡脸上划了划，口中还说着：“你脸上有东西。”

    莫妮卡一动不动的看着唐吉，任由唐吉的手指在自己脸上划来划去，看着唐吉很随意的神色，眼神出现了些许变化。

    “其实，我想他们应该不会这么毫无顾忌的收拢人，一定有什么措施防止这种事情的发生……”唐吉说着话放下了手，轻轻弹动了一下手指，然后放在了自己身上，与另一只手扣在一起。

    唐吉继续说道：“对方的首领既然可以在末世组建这种势力，不可能想不到这些这些，他们应该会有……比如只征召年轻人，或者加入的人需要自给自足，要做工作才能获得食物，他们只提供保护……等等诸如此类，所以我想，他们不会强制扣押新收拢来的幸存者太长时间，现在几乎人人身上都携带着枪械，一旦爆发冲突他们得不偿失。”

    “他们的方法应该是通过食物，良好的居所，以及安全来引诱这些幸存者加入，其实可以推测出，真的想要离开的幸存者一定不会多，因为跟了他们，就有了暂时的安全。”

    “他们是要给这些幸存者一个思考选择的时间，所以不让人离开，短时间内根本不会爆发冲突。”唐吉一边思考的这一边说了好多，他本来没有想的这么深，但当他做出了第一个猜测之后，因为这个猜测便会带出第二个猜测，这就致使他不断的去想，同时将想法说出来。

    从这些就可以看出，他的思维非常敏捷，思考事情的速度不是一般人可以比拟的。

    唐吉说着，莫妮卡听着，但后面好像听得有些心不在焉，唐吉说完后，她便点了点头，微笑着道：“很有想法，你末世前没去参军真实屈才了。”略带玩笑的口吻，她一转身臀部在床上蹭了蹭，双腿放到了床下，同时口中又道：“我去一下洗手间。”

    “嗯哼。”唐吉回应了一声。

    不多时，洗手间内，莫妮卡站在镜子前，微微着皱眉头盯着镜子中的自己，手中拿着毛巾擦拭着自己看起来很干净的脸……

    ………………………………

    正如唐吉所料，仅仅过了两天，对讲机中就再次响起了罗比的声音，果然，对方放人了，但是肯走的人并不多，因为对方有充足的食物，充足的武器，并且已经初步建立起了可完全抵御丧尸的安全地，在上东区，他们占据了联合国的总部大楼。

    在那里有足够的房间，有会议室，有大型餐厅，健身房，甚至有图书馆，之所以占据那里，是因为相较于其他住宅区的开放式设计，联合国总部外围有护栏，镂空的金属材质护栏，将那里围了起来，对方已经将那些护栏进行了加固，并且计划构建三米高的围墙将联合国总部完全围起来。

    而且，因为联合国总部距离海边不远，对方在重新建设联合国总部的同时，也开始在海上搭建设施，丧尸是不会游泳的，它们一般是不会主动下水的，而且就算被迫掉入水中，也不会死，但根本无法控制自己的身体，只会随着海上的波浪，或被冲回海边，或被冲向大海深处。

    唐吉还得到一个信息，在三天前，这群人人数已经超过了两千，罗比之前看到的不过是他们派出救援其他幸存者的一个小分队而已，而现在，总人数已经达到了三千五，不过最近一些时间会有一些人离开，人数应该会削减一部分，同时唐吉也知道了，对方首领有两位，一男一女，据说两人是情侣，末世前是已经订婚。

    “你打算怎么做？”唐吉拿着对讲机问道。

    “劳拉、凯丽蒂、克里斯汀将会留在联合国总部，十点钟的时候我们会出发，我会一直开车到曼哈顿下城，在海边找摩天大楼，用狙击步枪攻击加油站，到时候会引起爆炸，响动足以吸引丧尸，然后我会到海边，找小游艇，走海路回到联合国总部附近，丧尸离开后，强恩会带着人接应你。”罗比声音低沉的说着。

    唐吉皱了皱眉头，对着对讲机一时无言，罗比的计划虽然不错，救援自己的可能性很大，但有些太想当然了，从他的位置，到曼哈顿下城海边需要跨越小半个曼哈顿，一路上危险无法估计，他需要绕开的可不止一个丧尸群，他就一个人，危险性不言而喻。

    简单来说，罗比就是在冒着生命危险救唐吉，一路上变数未知。

    “很危险，路上小心些。”唐吉沉默了好一会儿，最终还是没有说出什么煽情的话。他被围困着，外面现在是什么情况都不了解，所以也无法出主意，只能让罗比小心。

    “我会的，如果顺利，中午的时候你就能脱离危险。”罗比回应道。

    ……………………

    2015年7月14日，唐吉被围困的第三十四天，下午两点钟左右，曼哈顿下城靠近海边的加油站发生了剧烈的爆炸，方圆十公里内都能听到明显的爆炸声。

    那汇集了数十万丧尸组成的丧尸大军，在牧群效应的影响下，开始整体向曼哈顿下城移动。

    ……………………

    还有一章，估计十二点，求推荐

第一百二十三章 逃出生天

    宽阔的街道，巨大的广告牌耸立在路边，巨幅的广告画布上，金发尤物的形象失去了以往的光鲜亮丽，风吹日晒下颜色失去了本真，并且布满了灰尘。

    高耸的楼宇，破旧的汽车，花园、草地、雕塑……这一切的一切，都在见证着这里曾经拥有过的鼎盛繁华，可现在，一场惊变改变了这里，改变了曼哈顿，也改变了世界。

    剧烈的爆炸声引得声之所及的地方丧尸沸腾，它们的身躯现在看起来已经全所未有的单薄，部分丧尸已经可以用骨瘦如柴来形容，脸颊凹陷，皮肤是完全的灰白色，只有极小的一部分还保持着人类该有的肤色，很明显这些都是最近才被感染的。

    它们瞪着暗红色的双眼，嘶吼着，咆哮着，身上的衣服都已经失去了本来的颜色，挂满了脏血与污秽。

    它们将街道塞得满满的，放眼望去，如同一片灰红色的浪潮，不断涌动，看的人头皮发麻，不由得心生战栗。

    嘶咔！吼……

    这一天，曼哈顿的部分丧尸前所未有的活跃，它们已经沉寂太久了，或许是太久没有吃过新鲜的血肉，嘶吼声听起来都比以往要尖锐很多，它们太兴奋了，动作机械，摇晃着身躯，一边疯狂的嘶吼，一边跟随着丧尸大部队向着爆炸声传来的方向涌去。

    写字楼，二十六楼南侧走廊尽头，四个人站在窗边，望着外面开始移动的丧尸，神态各异。

    莫妮卡与威尔脸上都迸发了喜悦之情，萨克依然板着死人脸不动声色，而唐吉，却能在他的眉目间看到些许担忧。

    他一只手支撑在窗户上，望着窗外的远方的滚滚浓烟，因为爆炸地距离写字楼已经很远，所以那升腾起的黑色浓烟看起来就好像是天边的黑线一样，略显弯曲，直冲天际。

    “你有什么打算？”唐吉望着窗外，将眼中的淡淡担忧完全隐去，扭头看着身边的莫妮卡问道。

    “去联合国大厦，你呢？”莫妮卡搀扶着唐吉的手臂，神色有异的看着他，她似乎不仅仅是单纯的问问。

    “我也要去那里，腿受伤了，刚修养了半个月，还需要休养一段时间。”唐吉低头看了看自己受伤的左腿，手在腿侧摸了摸，抓住了腿，手脚同时用力，腿刚刚抬起一点就放下了，眉头深皱了一下便又松开。

    伤口还没有愈合，每动一下都会将那早已习惯的疼痛放大数倍。

    有些病需要静养，但有些病却不能静养，比如这种极为严重的枪伤，只要能动，就要在不会过度拉扯伤口的情况下多动动，让细胞处于活跃的状态，这样有利于伤口的愈合。

    “你的意思……你会离开这里？”莫妮卡犹豫着说道，他听出了唐吉话中的潜台词，因为唐吉说需要休养一段时间，他把去联合国大厦的理由说成了这个，去那里是为了养伤，意思不言而喻。

    “也许会，我还不知道，暂时我是肯定不会离开曼哈顿的，现在我的情况，如果真要遇到丧尸……”唐吉说到这里停住了，摇了摇头，略微苦笑。

    “上帝保佑，你会没事的。”莫妮卡笑着宽慰道。

    “当然，如果这点信心也没有，我也不会活到现在。”唐吉点头说道，忽然扭头看向了另一侧距离他大约两米远的威尔，以及威尔身边的萨克。

    “你们呢，有什么打算？”唐吉问道。

    威尔目光从窗外转向唐吉，却又越过了唐吉看了莫妮卡一眼，说道：“联合国总部。”

    “噢？”唐吉疑问了一声，也扭头瞄了莫妮卡一眼，随即便将目光转向了窗外，没再问什么，威尔和莫妮卡也没有再说什么。

    唐吉忽然明白了，威尔与萨克，甚至包括莫妮卡，这三个人去联合国总部大楼绝对不是为了寻求安全，莫妮卡可能是因为马洛斯，因为马洛斯就是死在了现在驻扎在联合国总部大楼的那群人手里。

    这几人在马洛斯没死之前一直忠心耿耿，是死忠，可以说敢为马洛斯赴汤蹈火，萨克更是马洛斯的养子，在马洛斯死后，这几人根本就不可能跟马洛斯马上撇清关系，人是感情动物，再冷血、性格再扭曲的人，面对自己心中一个极为特殊的人或事物，也都会保持着最初的情感。

    不过，威尔和萨克的目的可能不仅仅像莫妮卡那么单纯，为马洛斯复仇的心思固然有，却也免不了夹杂一些其他心思，比如将对方的核心层全部做掉，那么……谁来接手这个势力？

    威尔无疑是一个有能力的人，他有成为优秀领袖的天赋，而且他身边还有着一条随时都可以致死人命的毒蛇――萨克！这两人在一起，似乎一切都有可能。

    想到这里，唐吉望向窗外的眼眸中再次泛起了担忧之色，之前的担忧是因为罗比，而现在的担忧，却是他自己，他怕自己会卷进威尔与对方的纷争，从而拖累自己以及自己身边的所有人。

    唐吉不是那种喜欢争名夺利有野心的人，他更喜欢的是平静的生活，但显然，在世界末日，想过平静生活，必然要经历过危险，经历过争斗，经历过狂风暴雨，才能见到风雨后的彩虹。

    要不然，末世就不是末世了。

    轰隆！轰隆！

    不久后，远方再次发生了两次爆炸，也不知道是人为的，还是加油站爆炸后带起的连锁反应，不过前者的可能性更大一些，罗比既然计划救唐吉，就应该会考虑的丧尸短暂的记忆力问题。

    虽然丧尸群因为牧群效应会整体移动，并且如果看到前面有兴奋嘶吼走动的丧尸，会带动整个丧尸群都跟上去，继续向前走，但是……丧尸的记忆力太短暂了，几分钟的时间，一旦走在最前面的丧尸停下来，后面那些也可能跟着停下来，而且这个丧尸群太大了，如果它们仅仅向南方走了一两公里，那么根本无法让写字楼脱离包围，所以，用断断续续的爆炸声吸引它们，才是最好的做法。

    三十分后，唐吉最后看了一眼外面空荡荡的大街，开始在莫妮卡的搀扶下，快步向楼梯口走去。

    大约十分钟，唐吉与莫妮卡到了二楼，威尔与萨克已经先一步到了一楼，却没有走，正在等唐吉两人，如果不是最近这些事情，威尔与唐吉还是关系不错的，并且到现在，威尔也没有真正伤害过唐吉，更何况他还能用到唐吉，当然不可能就这么直接走了。

    唐吉与莫妮卡到了楼梯口，楼体是断了的，唐吉的腿又肯定不能跳，所以莫妮卡将绳子绑在了唐吉腰上，然后在楼梯上方铁柱上绕了几圈，抓住了绳子另一头，唐吉慢慢的爬下去，当身体悬空的时候，莫妮卡勒紧绳子，而后一点一点松开绳子，将唐吉慢慢的放下去，当下到一半的时候，威尔就抓住了唐吉的腰，将他举了下来。

    “谢谢。”落地后的唐吉舒了口气说道，一伸手接住了上方莫妮卡递下来的木棍，身体靠着墙，快速将身上的绳子解开了，然后用木棍支撑着身体一瘸一拐的从楼梯口走出，进入了走廊便停了下来，掏出了身上的对讲机，放在嘴边按下通讯按钮问道：“你们到了吗？”

    唐吉身后传出了嘭的落地声，紧接着一阵急促的脚步声，莫妮卡跑到了唐吉的身边，扶住了唐吉。

    “我们已经看到那栋写字楼了。”对讲机中传出了莫妮卡有些激动的声音。

    “好，我们马上出来了。”唐吉快速回应道。

    ……………………

    2015年7月14日，下午两点五十分左右，唐吉在莫妮卡的搀扶下，快步走出了这栋围困了他足足三十四天的写字楼，迎接他的，除了午后温暖的阳光，还有那及时出现的越野车发动机轰鸣声。

    ……………………

    坑了个爹的，这速度，我想死，好吧，求票啊啊啊啊！

    

第一百二十四章 敏感

    ;

    宽阔的大街上，空气中充斥着令人作呕的腐烂气息，被莫妮卡搀扶着一瘸一拐走出写字楼的唐吉不禁皱了皱眉头，这种浓郁的味道他已经很久没接触过了，感到了阵阵不适。

    发动机的轰鸣声已经在远处的街头响起，并且逐渐向十字路口靠近，唐吉停下了脚步，向十字路口的方向张望着。

    很快，一辆路虎越野车从十字路冲了出来，放慢了速度转入了写字楼所在的大街，压过了地面上不少的腐烂尸体后，停靠在了人行道旁。

    因为当初是整个车队三十几辆车整体沦陷在了这里，没有一辆车跑掉，所以此时这条宽阔的大街上靠近写字楼的那一段，乱七八糟停满了废弃的越野车，将整条路都堵死了，这辆刚开来的路虎越野车并不能直接开到写字楼前，停下的位置距离写字楼还有二三十米远。

    “唐！”

    路虎车后门打开，一声惊呼，未见人，先闻声，随着这个声音，穿着一身作战服的曼妮拉从车内冲了出来，红着眼睛向唐吉跑去了。

    唐吉在莫妮卡的搀扶下一瘸一拐吃力的向前走了几步，下来台阶到了人行道上便停了下来，苍白的脸上慢慢拉扯出微笑。

    曼妮拉快步到了唐吉近处，在距离唐吉五六米的时候一下子放慢了速度，她捂住了嘴，通红的眼眶中眼泪止不住的流了下来，她走的很犹豫，很慢，目光没有看唐吉的脸，而是看唐吉受伤的那条腿。

    嘭！

    到了唐吉身边，曼妮拉直接跪倒在了唐吉脚边，抬起手手微微颤抖的轻轻抓在了唐吉的腿上。

    曼妮拉对唐吉的感情从未表现的这么浓烈直白过，或许是因为太长时间的压抑，或许是因为长时间的思念，她的对唐吉的感情并没有因为时间的流逝而削减，反而在不断累积中越来越深厚，直到在见到唐吉那一刻，这种感情爆发了。

    她看到了唐吉的步履蹒跚，因此而哭泣，这里还有许多人，还有陌生人，但是此时的她已经不在乎那些目光，她更在乎的是唐吉。

    “你的腿怎么了？”曼妮拉抬起头，哭着嘴的手放开，声音颤抖的哭着问道。

    “会好的，没事……起来。”唐吉脸色苍白，笑的却温暖，他抓住了曼妮拉的手臂，将她拉了起来，手掌快速在曼妮拉的脸上擦了擦，摸掉泪水，向后小退了半步，眼神认真的看着曼妮拉，上上下下看了一遍，微笑道：“还不错……”

    “唐！”曼妮拉似乎已经控制不住自己的感情，在唐吉没说完话的时候一下子扑到了唐吉怀里，因此也打断了唐吉的话。

    唐吉一只手搂住了曼妮拉的腰身，将下巴压在了曼妮拉的肩膀上，深深嗅了一下曼妮拉发间的味道，慢慢舒了口气，有些安心的喃语了一声：“曼妮拉。”

    站在一旁扶着唐吉的莫妮卡放开了扶着唐吉的手，悄无声息的向后退了一步，抿着嘴眼神不断的在这一对重逢拥抱的男女身上来回扫视着。

    威尔站在一旁不远处，目光饶有兴致的看着唐吉以及两个女人，忽然又看向几十米外的路虎越野车，车上又下来了两个人，一个穿着嘻哈范十足的黑人年轻人，以及一个穿着风衣外套，双手插在风衣口袋中，带着鸭舌帽的男人，威尔只能确定后者是男人，却看不清对方面容，因为鸭舌帽压得很低，将脸挡住了一小半。

    这两人站在车门边，没有走过来，拿着枪的那个黑人年轻人眼神还时不时的看向周围。

    曼妮拉抱着唐吉，哭声渐渐隐去，主动抬起了头，捧住了唐吉的脸，认真的看着。

    唐吉没有动，微笑着看着她。

    曼妮拉献上了自己娇艳的红唇，与唐吉深深的吻在了一起。

    不久后，唇分。

    曼妮拉再次凝视唐吉的脸庞，带着泪花的大眼睛忽闪忽闪的眨了几下，这才将目光转向唐吉的身边，她好像刚发现旁边有人一样。

    “你好，莫妮卡。”莫妮卡见曼妮拉看过了，先一步伸出了手说道，做了自我介绍。

    “曼妮拉，你好……不好意思，我有些……”曼妮拉红着眼睛，伸出手跟她握了一下，不好意思的笑了出来，能见到唐吉，本就是值得高兴的事情，她不该哭的。

    “没关系，理解。”这个时候莫妮卡显得很善解人意，笑了一下打断了曼妮拉的话。

    曼妮拉扶住了唐吉，眼神又向另一边看去。

    “威尔，这是萨克。”威尔露出了熟络的笑容，自我介绍一下后，又指了一下身边的萨克说道。

    “你们好。”曼妮拉红着眼睛吸了吸鼻子，点头说道。

    “我们走吧，离开这儿。”唐吉适时的开口，微微转身，眼神扫视了一下这条街，随后便在曼妮拉的搀扶下，向路虎越野车的放心走去。

    莫妮卡很快追上了唐吉，扶住了唐吉的另一边。

    “嗨，唐！”颇为热情的声音，显得很兴奋，自然是一直端着枪站在车边杰森，他一直是这些人中最活跃最乐观的一个，很能带动其他人的情绪。

    “伙计，你还好吧？”唐吉抓住了杰森的肩膀，用力捏了捏。

    “当然。”杰森笑着一歪嘴，露出了一副“必须是这样”的表情。

    “巴颂，好久不见。”跟杰森说完话后，唐吉对着旁边带鸭舌帽的泰拳王说道，说的是泰语，还勉强做了一个双手合十的动作。

    “我还好，唐……你的腿？”巴颂将插在口袋中的双手拿了出来，双手合十回礼说道。

    “伤了，会好的。”唐吉回应了一句，随后便在曼妮拉的搀扶下爬进了汽车，坐到了中排最里面，曼妮拉紧接着坐到了车里，唐吉的身边。

    与此同时，另一边，威尔和萨克也走到了大马路上，路上停了许多越野车，有些车的后门以及两侧车门都还是开着的，他选了一辆没被堵在里面，并且车门都是关着的奔驰越野车，拉开车门钻入了驾驶室，车钥匙就在车上，他正尝试着启动那辆越野车。

    曼妮拉上车后，巴颂与杰森也上了车，杰森坐在了副驾上，这路虎越野车是五门七座的，巴颂钻到了后排的座位上。

    唐吉快速的跟坐在驾驶位置上的强恩打过了招呼，扭头看向车外，莫妮卡依然站在人行道上，车门还没关上。

    “莫妮卡。”唐吉皱眉探头叫了一声。

    莫妮卡站在车门前张望着马路，犹豫了一下，便弯腰看向车内的唐吉，说道：“我去那辆车……回见。”

    “小心些，回见。”唐吉努了一下嘴，想说什么却还是没有说出口，他知道自己无法阻止莫妮卡，莫妮卡到联合国大厦去是跟威尔抱着同样的目的，他们肯定要相互配合，为马洛斯复仇，唐吉想要阻止她太难，说多了反而不好，只能嘱咐她小心些。

    “我会的。”莫妮卡说完便关上了路虎越野车的车门，绕过路虎车下了人行道，向着威尔的方向走去，威尔已经将那辆越野车启动了，正开着车门等莫妮卡，他似乎知道莫妮卡会过来。

    路虎越野车再次启动，强恩将车掉头，看出了这条街道，十字路口左转后，向着联合国大厦的方向行去，很快，后面奔驰越野车也跟了上来。

    行驶没多久后，在后面的奔驰越野车忽然一转弯开上了人行道，停在了人行道上。

    唐吉通过后视镜注意到了这些，不禁扭头向后看去，看了好一会儿才转回头，因为唐吉的异样，曼妮拉也发现了后面的车停了下来。

    “他们干什么？”曼妮拉还扭头看着后车窗外，口中问道。

    “嗯……换衣服。”唐吉想了一下，说道。

    “换衣服干什么？”曼妮拉注意到了对方确实是停在了一家服装店门口，扭回了头看着唐吉。

    唐吉抬手在脸上画着圈比划了几下，猜测着说道：“伪装，就像巴颂这样，让人离远了看不出是谁。”

    “为什么这样？”曼妮拉再次不理解，又问道。

    唐吉目光中不禁带上了一些笑意，古怪的看着曼妮拉道：“你好像很关心他们……事情很复杂，回去再说。”说着话，唐吉又一伸手搂住了曼妮拉的肩膀。

    曼妮拉顺势斜躺在了唐吉的怀里，脑袋压在了唐吉的右腿上，唐吉的手放在曼妮拉的脖颈间，手指下意识的缠绕着曼妮拉的头发，扭头看向窗外，目光又不禁瞥向后视镜，他能看到停下来的奔驰越野车在后视镜中越来越小。

    曼妮拉躺在唐吉腿上，沉默不语，眼神有些怔怔出神。

    女人总是敏感的，她似乎发现了一些问题，或许是从动作上，或许是从神态上，当然，也可能两者都有。

    曼妮拉忽然爬了起来，向唐吉的方向挤了挤，一只手搭在唐吉的肩膀上，唐吉刚刚露出疑惑的表情，还没开口问，曼妮拉就已经趴在了唐吉耳边问道：“你跟那个莫妮卡，怎么回事？”

    ………………

    上帝啊，赐我力量！！！

第一百二十五章 你说她叫什么？

    路虎越野车在路上行驶着，速度很快，马路上相较于末世之初，已经平坦了很多。

    这片区域曾经被数十万的丧尸占据，没有人敢招惹，所以这一个月以来，新出现的尸体非常少，绝大数尸体都是一个月前出现的，而一个月的时间，在目前这种气候下，尸体的软组织都已液化，散发着恶臭的汤水流了一地，再被正午的太阳完全蒸发，在地面上会留下一片黑褐色的痕迹。

    汽车从上面压过去，会很轻易的将骨头压碎，根本不会遇到尸体软组织的阻挡，按照越野车的性能，使车上的人能感觉到的颠簸非常小，车开的很快，并且很平稳。

    路虎越野车内，曼妮拉将下巴压在了唐吉的肩膀上，问完话后边看着他那近在咫尺的侧脸，像是在观察唐吉的表情，唐吉扭头看向了她，低声微笑着说道：“朋友。”

    “仅仅是这样？”曼妮拉又趴在了唐吉耳边小声问道，像是不想让其他人听到。

    “有些事情一时之间说不清楚……等回去之后，有时间……我单独告诉你。”唐吉低声说道，正像是他说的，有些事情一时之间确实是说不清的，这一个月，那栋楼里发生了太多的事情。

    “你想说什么？”曼妮拉见唐吉有些犹豫，追问了一句，她感觉出唐吉是想说一些话，却没说出来。

    “没什么……只是，你想多了，莫妮卡这种女人……”唐吉说的话让外人很难懂，但他知道曼妮拉能明白，他说到这里顿住了，摇了摇头，低声语气肯定的道：“她……很强势，这种女人，有些东西肯定不会与他人分享的，你不用担心。”

    曼妮拉看着唐吉的脸，盯着他好久，忽然凑上去亲了一下唐吉的脸颊，然后俯下身趴在了唐吉腿上，没再问一句话，曼妮拉还是那样，懂进退，不让人反感，是个聪明的女人。

    但唐吉却感觉到了，曼妮拉似乎是有些不高兴，可能是自己说的不清不楚的原因，但是她又不想让自己感觉到她不高兴，一种很矛盾的情绪。

    女人是一种非常复杂的动物，永远都是。

    曼妮拉当初不在乎克里斯汀对唐吉的依恋，甚至还帮着出主意，是因为她觉得克里斯汀没有威胁，小女孩儿而已，论见识，论心思的复杂程度都无法跟她媲美，就算他真的跟唐吉发生了什么，对她也不会有什么影响，所以曼妮拉才不在乎，她当初想的是取悦唐吉，靠着他活下去，也没有想到自己会陷得这么深。

    而今天曼妮拉见到了莫妮卡，论身材，两人相互间很难分出高下，但论姿色，莫妮卡却要比她美艳上几分，更比她要有气质，一种妖娆尤物该有的气质，女人对于比自己漂亮的陌生女人天生就有来自潜意识的敌意，所以曼妮拉在当时稍稍平复情绪后就观察了这个扶着唐吉走出来的女人，正所谓旁观者清，或许莫妮卡自己都没觉得自己在神态上有什么不妥，但曼妮拉却看出来。

    曼妮拉有了危机感，因为她发现了比自己优秀的女人与自己的男人存在暧昧关系，而自己的男人面对自己的问询，还说着一些模棱两可的话，这似乎更加证实了自己的猜测，曼妮拉不想让唐吉厌烦，所以才不再追问，但心中难免会有一些不愉快。

    其实，如果曼妮拉更聪明一些，那么这些不愉快一定不会出现在她的心中，一个惊人的事实已经出现了，她却似乎没有感觉到，而且，就连唐吉似乎也没有察觉。

    这是事实就是……唐吉开始紧张曼妮拉了。

    本来，按照唐吉的性格以及两人的关系，唐吉根本不需要掩饰什么，上床这个词对他来说也不是什么很难说出口，他当时根本不需要犹犹豫豫的解释，想要找女人也不需要人任何人来同意，但他刚刚偏偏就犹豫了，含糊不清的解释了。

    与莫妮卡上过床，不说，还加以掩饰，说明唐吉心中已经在乎曼妮拉的感受，只是有些不愿意承认罢了。

    他总是在自欺欺人。

    不过，这不能说是欺骗，或者是是否背叛的问题，唐吉没向曼妮拉许诺过什么，曼妮拉当初跟了他也不是因为爱他，一切都是后来才发生，而到现在，两人的关系都没有得到明确。

    车内安静了没多久，唐吉的对讲机响了起来。

    “医生，你能听到吗？”罗比的声音，听起来有些失真，还能听到呲呲的古怪声音，能感觉出他那边风很大。

    因为爆炸的位置距离写字楼的位置太远，对讲机的通讯距离有限，当时唐吉根本无法联系上罗比，也没试着联系过，因为罗比会主动联系他，唐吉跟他这样交代过。

    “能听到，已经脱险，你到哪里了？有没有受伤？”唐吉拿起对讲机皱眉说道，他有些担心，罗比是上午十点钟便出发，原定的是中午十二点就能引走丧尸，可实际上下午两点才响起了爆炸声，现在已经下午三点多，罗比才联系唐吉，显然是中间发生了非常多的事情。

    “我没事，在海上，我会在联合国总部附近的海边靠岸。”对讲机中罗比的声音是喊出来的，应该是风太大，他怕唐吉听不到。

    “……这样。”唐吉犹豫了一下，思考着说道：“我们不去接你，分开走，如果在门口遇到了，也装作不认识，到了里面再碰面。”

    “好。”对讲机中罗比干脆的应道。

    ………………

    联合国总部，位于曼哈顿岛东河沿岸，虽然地处美国，但实际上已经属于国际领土，是由秘书处大楼、会议厅大楼、大会厅和哈马舍尔德图书馆四栋建筑组成，其中高达39层火柴盒形状的秘书处大楼位于中心，是联合国总部的主楼。

    这天，下午三点十分左右，一辆全黑色的路虎越野车在门口通过检查后，驶入着联合国总部，直奔秘书处大楼而去。

    因为最近许多幸存者都在向这里运物资，所以暂时并不禁止车辆直接开向秘书处大楼，不过，不能长时间停留，除非特殊需要，一般情况下，车辆用完后都要开入联合国的地下停车场。

    此时的联合国总部，满是一片繁忙的景象，人来人往，不少人在帮着搭建围墙，还有一些人在开车运送着东西，喧哗响动声不小，因为这里方圆两公里内都被清理过，大的丧尸群被引走，小的全部消灭，所以这些响动并不会对这里的安全造成影响。

    唐吉坐在路虎车内，望着车窗外的景象，不知不觉的露出了笑容。

    人，好多人，至少五百个以上，在末世，人多……便意味着希望。

    忽然的，唐吉看到不远处哈马舍尔德图书馆内走出了一群人，大约二十几个，似乎都是男人，穿的都是军队的特种作战服，手中端着半自动枪。

    这些人紧紧的聚在一起，似乎将一个人围在了中间保护着，因为挡的太严密，所以唐吉根本看不清中间的人，他之所以能知道中间有人，是因为中间那人打着雨伞，黑色的雨伞。

    “他们每次出来都这么紧张，还打着伞，不知道为什么。”曼妮拉爬了起来，顺着唐吉的目光向外看去，马上说道，显然这景象她不是第一次看到。

    “中间那人在防备狙击手，打伞可以让狙击手无法确定上半身要害部位，从而无法完成狙击……那人是谁？”唐吉快速说出了打伞的目的，扭头问道。

    “是统治这里那群人的首领。”曼妮拉趴在唐吉肩头看着外面说道。

    “哦，怪不得。”唐吉其实刚刚已经猜到了，只是想确定一下，说着扭头再次看向窗外。

    “应该是那个女首领，希拉里・霍维斯，据说她好像是末世前纽约五大黑帮某个黑帮教父的私生女，她身边的人总是比那个男首领多，这里实际上是她管事的。”曼妮拉看着外面，口吻随意的说道。

    “你说什么？”唐吉刷的扭头看向曼妮拉，眉头瞬间紧皱了起来。

    “我说她身边的人……”曼妮拉愣愣的看着唐吉，不知唐吉为何会有这么大的反应，下意识的说道。

    “不是这个，你说她叫什么？”唐吉打断曼妮拉的话，快速问道。

    …………………………

    上帝无爱，竟然不赐予我力量，我了个擦擦擦，俺又写到现在，求打赏、求推荐，咳咳，飘红就更好了（捂脸）。

    

第一百二十六章 吵闹

    “希拉里・霍维斯，怎么了？”

    路虎越野车内，曼妮拉愣愣的看着唐吉，迟疑了一下道：“你认识她？”

    “这里的男首领是不是叫戴维・布朗？”唐吉没有回答曼妮拉的话，皱眉看着她，再次快速问道。

    “没错……”曼妮拉说着再次犹豫，顿了顿问道：“你真的认识他们？”

    “嗯。”唐吉点了点头，将目光转向窗外，车窗外的那群人已经走到了甬道的转弯处，在一些花园草木的阻挡下渐渐消失在唐吉视线中。

    之前的一些交流已经让唐吉了解到一些事情，按照罗比所说，住在联合国总部四栋建筑中的幸存者超过三千人，其中有八百人是那个组织的武装力量，这些人主要负责清扫附近的丧尸，监控更远一些地方的丧尸动向，还有就是联合国总部的治安。

    除了这些，还有一千人也已经归属于这个组织，不过他们负责的是建设以及收集物资，剩下的一千多人，则是最近一些日子刚刚进入联合国总部的，他们会在一定的时间内决定去留，如果留下，有些人需要加入私人武装，成为维护这里安全人员的一份子。

    而那些没被选入武装力量的，则需要工作，用工作来换取食物。

    当然，如果在这里什么也不做，也可以，对方并不强迫，只是不能从他们手中获取食物罢了。

    其实，就算对方不给食物，这里的绝大多数人也不会袖手旁观，每天躲在房间中不出来的，因为将这里建设的越好，住在这里的人便越安全，这是关乎自己生命的事情，根本不需要号召，非常多的人就会加入这地方的建设。

    联合国总部占地18英亩，也就是7万多平方米，初期需要建设1.3公里长的围墙才能将这里完全围住，围墙高度定为3米，厚度要在60公分，可以说，这不是一朝一夕能建成的，人手虽然充足，但可以垒墙的材料却很缺乏，这里是末世，不像末世前一个电话就能要来多少多少沙石水泥，所需要的一切东西都只能靠幸存者去冒险收集。

    还有就是，垒墙并不是想象中那样，将一块砖一块砖叠在一起中间用泥沙粘合那么简单，这是一个技术活，如果没弄好，就算搭起来了，时间一长，下几场雨都可能致使墙壁出现裂痕，进而随着时间的推移发生倒塌，可以说，这里的绝大多数人都不会做，稍微年长一些的人会懂一些，也有曾经的建筑工人活下来，需要他们去教给那些不会的人。

    这方面，也会拖延这里建设的速度。

    在这里，武装力量的核心层全都住在图书馆内，那地方一般不允许其他人进入，而剩下的三栋建筑都可以，三栋建筑的可居住面积都很大，尤其是秘书处大楼，末世前曾有数千人在这里同时办公过，里面的空间大小已经可以想象，暂时不会出现楼内住不下人的情况。

    而且就算住不下也不怕，因为那种人满为患的现象不会马上出现，随着时间的推移，活在这里的幸存者完全可以自己盖房子，联合国总部占地面积虽广，建筑却只有四栋，空地很多，随意找个地方盖起一栋两三层的小楼，住下百十个人完全不是问题，如果条件允许，还可以盖更高的楼。

    秘书处大楼前，一辆黑色路虎越野车停了下来，车门打开，除了强恩以外，其他人都下车，曼妮拉搀扶着唐吉向着大楼内走去，杰森与巴颂跟在了后面，因为这里有规定不能端着枪，所以杰森将半自动步枪背在了身后。

    唐吉的目光再次不自然的瞟向了远处甬道转弯处，那是希拉里以及她的护卫消失的地方，此时唐吉脸色很平静，已经看不出他在想什么。

    曼妮拉等人本来住在这里十九层的房间，是因为来得晚，所以住的地方比较高，再跟唐吉联系过几次后，唐吉让他们尽量将房间移到楼下，曼妮拉最初以为唐吉是出于某种心思想让众人更安全，也没质疑，便用部分食物跟一伙人交换了房间，是在三楼，现在曼妮拉明白了，唐吉让他们搬下来，是因为他的腿。

    进入楼内，在走廊转弯处、楼梯口等关键位置，随处可见把手的武装人员，这些人穿着统一的服装，或搬把椅子坐在走廊中，或站在一旁，眼神随意的看着周围。

    来来往往的人并不多，这个时候大部分人都应该在楼外或者房间内，走廊内很少有人走动。

    曼妮拉扶着唐吉一瘸一拐的从走廊中走过，杰森与巴颂跟在后面，巴颂的帽子依然压得很低，似乎并不想让人认出自己，全美在末世前才刚刚结束对格斗赛事的直播，许多人都认识他，他显然是不想引来什么不必要的麻烦。

    唐吉从走廊中走过的时候，眼神观察着那些把手在关键处的武装人员，主要是看他们的状态，结果给唐吉的感觉还不错，没有懒散的意思，正像罗比所说的那样，他们接受过训练，虽然时间不长，但很有成效。

    按理说，对方表现的越好，唐吉应该越高兴才对，因为这里会更安全，但事实上恰恰相反，唐吉一点也高兴不起来，心情反而更沉重了，因为唐吉知道，威尔几个人绝不会善罢甘休，这群人越强大，到时候冲突就会越强烈，这里说不定会发生什么。

    唐吉忽然有了一种想要离开这里的冲动，但心中却又有些犹豫，难以决断，他对自己的身体状况十分清楚，遇到丧尸跑是绝对跑不了的，以前对他来说很小的危险，现在因为腿受伤了，那种危险会被放大无数倍，而这里有人保护，留在这里无疑是很好的选择，但唐吉心中又不想沾上不必要的麻烦，他很踌躇。

    就在唐吉观察这些武装人员的时候，这些武装人员也在观察他，很感兴趣的目光。

    曼妮拉现在虽然穿着很保守，可以说穿的很厚，因为有防弹衣在，显得有些臃肿，但这丝毫不能遮掩她的姿色，她无疑是一个漂亮的女人，而这个漂亮的女人正扶着一个“残疾人”一瘸一拐的向楼梯口走去，后面还跟着两个年轻人，像是在守护者。

    谁是老大，一目了然。

    爬了几层楼梯，不是很高，唐吉等人来到了秘书处大楼的三层，却听到了一阵十分吵闹的声音。

    吵闹的声音中，有一个声音对唐吉等人来说特别明显，不是因为这个声音有多大，而是这个声音唐吉等人都很熟悉，是哭喊声。

    似乎是……克里斯汀！

    杰森与巴颂的身体飞快越过了唐吉与曼妮拉，向着走廊急匆匆深处跑去。

    ………………………………

    求推荐！

    

第一百二十七章 公爵

    下午三点。

    秘书处大楼三楼，316号房间内。

    不算小的空间，至少有五十平方米，原本是一间办公室，现在一些办公家具被拆掉了，一些柜子被平放在了墙角，搭在一起稍稍做一些改动，上面铺上毯子床单，就变成了一张床，这个房间这样的床共有四张，分别在四个墙角，上方都被挂上了可活动的帘子，这样方便晚上睡觉时会有一些私密空间。

    房间内有两扇窗紧挨着走廊，不过都关的死死的，并且用百叶窗帘挡住了，外面看不到里面，里面自然也看不到外面，在这个房间的北侧墙壁，靠近窗户的位置有一扇门，门里面是一个小办公室，当然，现在也被改成了卧室，不足二十平方米的空间摆放了一张大床，还有柜子之类的摆设，很简单，不过布置得倒是很温馨，床单都是粉色的，看起来像是女孩子布置得。

    这就是曼妮拉等人在到达联合国总部与人换过房间后现在的房间，原来都是办公室，现在却被改成了套间，这些天晚上睡觉的时候，是曼妮拉与克里斯汀、凯丽蒂三人睡在里面的房间，因为里面那张床很大，所以不会出现睡不下的问题，强恩、罗比、巴颂、劳拉四个人睡在外面的房间，刚好四张床。

    两个房间面积加起来不足七十平方米，房间内的摆设又多，一些办公桌还没搬出去，却住着七个人，还是很拥挤的，但在末世，能活下来就不容易，能找到一个安心睡觉的地方更不容易，也没人会强求什么。

    此时，里面的小套间内，只有克里斯汀与凯丽蒂两个人。

    凯丽蒂在初次见到唐吉等人，以及后面很长一段时间内，都不敢跟他们说话，就敢跟强恩说，那是心理疾病，不好治，倒是杰森一直坚持开导她，虽然效果一直很弱，但杰森依然坚持。

    而就在半个月前，众人被围困在地铁站的时候，凯丽蒂说话了，那是一次偶然，因为那天一条脏兮兮的小狗从隧道内跑了出来，因为丧尸犬一直让人有阴影，所以凯丽蒂受了惊吓，那时候只有杰森在凯丽蒂的身边，胆小的凯丽蒂躲到了杰森的身后，并且说了一些害怕的话。

    自从那天开始，凯丽蒂便敢开口跟除了强恩之外的人说话了，虽然总是让人感觉软软的很小声，但这是一个开始，她先跟杰森说了话，然后是属于同龄人的克里斯汀……在半个月的时间里，她跟所有人都说过话，情况已然好了很多。

    房间内，克里斯汀懒散的躺在床上，抱着枕头翻来覆去的动着，显得有些焦躁。

    凯丽蒂则坐在床边，低头看着身前，在她的脚边蹲着一条德国牧羊犬，这就是那天惊吓到她的那条，也是曼妮拉跟唐吉对讲机中谈到的那条，这条德牧还未成年，肩高在五十五厘米左右，体重估计能有二十公斤，估计它只有**个月大，当然也可能更高，最多不会超过一岁。

    德国牧羊犬一般达到一岁半身体便基本不长了，当然也有特例，到两岁的时候体型才停止增长，但这不意味着他真的成年了，有人经常说一岁半或者两岁的德牧是成年德牧，实际上这是错误的说法，一般兽医或者驯兽师才明白，从各方面综合来说，德牧要到三岁才算是真正的成年，因为三岁的德牧才会真的定性，心智完全成熟。

    德牧是大型犬，有人说德牧很危险，其实不然，危险性是有的，但绝没那么夸张，德牧不是斗犬，它之所以闻名于世，是因为它天生的顺从秉性以及较高的智商，在接受人类训练后，德牧能具备一些其他狗类很难具备的素质，在末世前，一般情况下，警犬、搜救犬、导盲犬都已德牧居多。

    这只德牧还没长大，还未显露出凶性，老老实实的蹲在地上，身上很干净，毛发梳的很整齐，看起来温顺乖巧，仰着头看着凯丽蒂，眼睛看起来很有神，凯丽蒂在伸手摸着它头上的毛发以及耳朵，这只德牧的左耳朵有些特别，有一个半个指甲大小的缺口，应该不是最近弄上去的，因为那缺口附近没有结痂的痕迹或者是伤愈的疤痕，反而都是细小的绒毛，看起来应该是出生的时候就是这样。

    本来凯丽蒂是这里最胆小的人，还被这条狗吓到过，现在却是最喜欢这条狗的人，因为她在末世前就养过一只狗，在末世爆发的那一天死掉了，美国人中爱狗的人很多，她显然就是其中一个。

    咚咚咚！

    外面响起了敲门声，不是这个房间的房门，而是外面房间靠着走廊的那个门，在里面房间听起来声音已经很小了。

    在里面房间的克里斯汀与凯丽蒂听到了声音，后面又传出了劳拉与人说话的声音，没超过一分钟，劳拉便打开房门走到了里面房间，看着屋内的两个女孩儿，犹豫着说道：“住在斜对面房间的女人过来说，狗好像是她的，让我们带出去看看。”劳拉说着话，眼神看向了凯丽蒂，有些担忧。

    她心善，又跟凯丽蒂相处了这么久，肯定是有感情的，她知道凯丽蒂的状况，好了些，但没完全好，现在还是不敢太大声说话，劳拉是心疼凯丽蒂，她知道凯丽蒂非常喜欢这条狗，每天多数时间都是陪着这条狗，安安静静的陪着，抚摸，也不说话，劳拉现在是有些怕，怕如果这条狗真的是外面那个人的，要是那样狗肯定要还给人家，对凯丽蒂的影响一定很大，说不定会诱发出什么问题。

    正如劳拉所想的那样，在她说完话后，凯丽蒂脸色微微一变，嘴抿了起来，坐在床上一动不动。

    “孩子，如果是人家的要还给人家，现在还不确定，要带出去看看。”劳拉走到凯丽蒂身边坐下，劝慰道。

    “我不去。”凯丽蒂小声说道，慢慢摇了摇头，她看着脚边的小德牧，这条狗也看着她，四目相对，凯丽蒂的眼圈一下子红了。

    她实在是太脆弱了。

    “我去看看。”一直看着情况的克里斯汀一个翻身从床上爬了起来，坐到了床边开始穿鞋子，弄好一切后，捋了捋头发，对着小德牧招了一下手，叫道：“公爵，这里。

    公爵，就是这条德牧的新名字，是克里斯汀起的，在美国是属于非常常见的狗名字，寓意不错，带着贵族范，很多人都喜欢以此给自己的爱犬命名。

    听到了克里斯汀的呼喊，蹲坐在凯丽蒂脚边的公爵一下子站了起来，扭头看向克里斯汀，但是却没有走过去。

    “公爵快来。”

    啪啪！

    克里斯汀再次呼唤道，又拍了拍手，这条德牧才动了，撒欢乐似的，跑到了克里斯汀身边，它好像以为克里斯汀要陪着它玩，毕竟它还小，而且似乎也没受到过专业的训练，脑子里估计除了吃睡以外，就剩下玩了。

    克里斯汀左手低垂着，手指一直在乱动，依此吸引住了公爵，一直低头看着它，将它带出了里面的卧室。

    到了外面房间的门口，克里斯汀蹲下身抚摸了几下公爵，让它蹲在在了地上，随即打开了门。

    “嗨，你好，我是菲娜。”门口站在一个年约四十岁的女人，白人，短发，相貌一般，身材倒是很丰满，个子有些矮，很符合家庭主妇的气质，见克里斯汀打开了门，马上热情的打招呼。

    “你好，我是克里斯汀。”克里斯汀面无表情的打着招呼，因为凯丽蒂的缘故，她并不想有人将狗带走，所以口气显得有些生硬。

    当然，不仅仅是因为凯丽蒂，克里斯汀自己也是很喜欢公爵的，只是没有凯丽蒂喜欢的那么深那么纯粹而已。

    “嗨，山姆，这里，快到妈妈这里来。”在克里斯汀说完话后，菲娜便蹲下了身，拍着手呼唤公爵。

    公爵蹲在地上，一直爪子正在脸上划拉着，似乎有些痒痒，听到了菲娜的呼喊，马上将那只爪子放下了，一下子从地上站了起来，反应非常快。

    山姆，似乎就是它原来的名字，要不然它不可能反应这么敏感。

    克里斯汀捂了一下额头，露出一个“糟糕”的表情，心道了一声：“完了。”她看到公爵站了起来，并且向着菲娜跑去了。

    不是很远的距离，两三米，公爵蹦蹦跳跳的跑到了菲娜身边，围着菲娜转了两圈，似乎很高兴，然后……又跑回了克里斯汀身边。

    克里斯汀表情一凝，捂着额头的手慢慢放下了。

    “山姆，宝贝儿，到妈妈这里，我们回家了，快过来。”菲娜蹲在地上，见公爵跑回去了，脸色微微一变，再次拍手呼唤道。

    公爵蹲在克里斯汀脚边，左顾右看，并不过去。

    这女人脸色再变，她悄悄抬头看了克里斯汀一眼，显得不安，却正对上了克里斯汀的眼神，她马上低下了头看着公爵，站起了身就要向房间内走去，又弯着腰，似乎想要将狗抱起，克里斯汀一闪身一下子将她挡在了门外。

    抱着肩膀，克里斯汀皱眉看着这个女人。

    克里斯汀明白了，这个女人一定是认识公爵，因为公爵耳朵上的特征很明显，所以哪怕这一个多月的时间它长大了一些，也能让人很容易认出来，但这并不意味着这女人是它的主人，就像克里斯汀知道自己末世前邻居家的狗名字一样，这女人可能是狗主人的邻居，可能是狗主人的朋友，等等类似的人，想要知道一条狗的名字，好像并不是什么困难的事情。

    克里斯汀之所以会马上这么想，是因为她不希望菲娜把狗带走，所以她一直在认真看，也因此看出问题，公爵肯定认识这个女人，但也仅限于此，它听到了呼唤，跑了过去，这并不能说明太多，只能证明公爵原来的名字是山姆而已，因为它后面又跑了回来。

    公爵的年纪说大不大，说小却也不小，不可能像是刚出生一两个月的小狗一样，时间长了忘记了自己的主人，如果一条狗真的见到了失散许久的主人，那么它的反应根本是不可能跑过去转一圈便跑回来，转一圈是它在嗅气味，如果菲娜真的是它的主人，那么公爵的最后一个动作应该是扑在她身上舔她才对。

    美国是养宠物狗最多的国家之一，宠物狗随处可见，克里斯汀虽然自己没养过狗，因为怕引起过敏反应，但没吃过猪肉肯定见过猪跑，她不是没见识过狗对自己主人的热情，她末世前的朋友中就有养狗的。

    这些是从公爵的反应上发现的问题，还有就是菲娜，也有问题。

    克里斯汀虽然只有十七岁，但比同龄人要成熟太多，所谓有人的地方就有纷争，无论是学校、公司，还是政府机关，纷争是不可避免的，高中当然也是如此，而作为一个曾经的高中舞会皇后，克里斯汀除了有出色的外貌以外，自然也有一颗还算聪明的脑袋。

    毕竟整个高中漂亮的女生不可能只有她一个，但高中舞会皇后，一次舞会只有一个，笨笨的女生，哪怕是再漂亮也不可能成为舞会皇后的，因为她会让那些比她聪明的女生推出局。

    所以聪明的克里斯汀看出了许多问题，菲娜开门先打招呼，这归结于礼貌，但克里斯汀没在她脸上看到那种重逢爱犬的喜悦，后面脸色变了两次，又偷偷的看了克里斯汀，迎上了克里斯汀的目光却马上低下头，脸上没有因为公爵不过去而难过或者悲伤的神色，反而稍稍有些紧张，这明显是心虚。

    “你干什么？这是我的狗，我要带走它。“见克里斯汀挡在门前，菲娜一下子急了，没有解释什么，反而有些反常的大声叫喊。

    “这不是你的狗，你骗不了我。”克里斯汀看着菲娜，口气生硬的说道，还能听出一些嘲笑的感觉，她似乎又找到了那种在学校“欺负”跟自己作对的女同学的感觉。

    “这就是我的狗，你让开……”菲娜再次大声喊道，有些气急败坏。

    “嗨，菲娜怎么回事？”

    菲娜的话还未说完的时候，这个房间的斜对面，317的房门忽然开了，一个三十余岁的高壮白人男子走了出来，邹眉问道，他像是被喊声吸引出来的，而就在他出来后，那个房间中又走出了四个男人。

    克里斯汀脸色微微一变，她一下子感觉到了，这好像是预谋好的，对方明显的来者不善。

    她向后退了一步，就要关门，菲娜却一伸手，一下子将门按住了。

    与此同时，因为争吵声，这层楼内的部分武装守卫开始向316房间门前跑去。

    ………………………………

    四千多字的样子，就不切了，就一章，俺也该倒倒时差了，哈哈，有些人看上一章是不是想偏了？各位大侠要相信俺，俺是不会写那种不合情不合理的无脑情节的，咳咳，求票！！

    

第一百二十八章 狗狗引发的血案

    “请你放手，我要回去。”房间内门口，克里斯汀板起了脸，歪着头看着这个菲娜。

    “狗是我的，你们凭什么抢走。”菲娜依然大叫着，似乎想引来更多的人。

    “嗨嗨，你怎么回事，狗不是你的……”从斜对面房间走出的高壮男子快走了两部到了316的房门前，一下子也按住了房门，表情很是气愤。

    克里斯汀依然堵在门口，双手将门抬起将门全都挡住了，仰头看着高大的男人：“请你们离开这里，我要关门。”

    这个时候，因为争吵声，里面房间的劳拉与凯丽蒂都走了出来，到了克里斯汀身后，凯丽蒂表情怯怯的看着门口几个陌生人，手指抓着衣服边角下意识的揉动着，红着眼睛看着门口，也不说话。

    菲娜弯腰拍着手，呼唤着公爵的名字，公爵却蹲在地上不动弹，自顾自的伸着舌头。

    克里斯汀几人养它的时间也不短了，在地铁站一些商店内找到了狗粮，那东西人是不会拿的，所以很多，克里斯汀等人喂了它这么久，给它足够的吃的，甚至已经养胖了很多，公爵当然会对克里斯汀几人产生感情，在它简单的世界中，已经认可了克里斯汀等人，所以除非它的原主人出现，否则它是不可能谁叫它就跟谁跑的。

    “怎么回事？”劳拉到了克里斯汀身后，外面的几个男人都已经挤到了门边，劳拉瞄了一眼外面气势汹汹的几个人，在克里斯耳边轻声问道。

    “狗不是她的，她就是骗子，想要把狗骗去，现在我不相信她，这些人就出来了……”克里斯汀略微回头快速解释了一下。

    “你确定。”劳拉看着克里斯汀的侧脸，又低头瞄了一下公爵问道。

    “我确定。”克里斯汀已经将头扭了回去，看着堵在门口的几个男人，头也不回的说道。

    菲娜的呼唤声越来越焦急，她蹲在地上不断的轻轻拍着手，公爵就是不过去，菲娜不禁站直了身体，扭头看着身边的高壮男人一眼，显得很不安。

    高壮男人已经显得有些不耐烦，一伸手抓住了克里斯汀的手臂，就要将她拉开挤进房间，口中还叫道：“你让开，狗是我们的，我们要带走。”

    “嗨，年轻人，别碰她。”劳拉像是反应过敏一样，快速的拔出了腰间的手枪，侧着身伸出手臂将枪顶在了高壮男子的眼前，速度很快。

    五十多岁的劳拉虽然心地善良，但并不等于好欺负，末世后又经历了这么多波折，甚至丈夫都死了，这让她深刻懂得了一个道理，面对坏人，是不需要客气的。

    高壮男人动作一下子顿住了，瞬间冷汗，他没想到这个老女人会这么“火爆”，在这里人人有枪，他也有，就在腰上，但他没想过掏枪解决问题，第一，是这里根本不允许这么做，统治这里的私人武装监视着整个联合国总部，他们允许所有人持枪，枪带在身上也可以，但不能握在手中，那将视为危险举动。

    第二则是美国的持枪文化，已经允许全民持枪数百年，人人有枪，但从未因此出过什么太大的乱子，正因为有枪，所以他们懂得克制，并不是所有的问题，都是需要枪来解决的，因为一旦开火了，事情将变得一发不可收拾。

    高壮男子不懂劳拉维护孩子们的心，所以一切对他来说都太突然了，他停下了动作，慢慢将抓着克里斯汀手臂的手放开了，一点一点向后退去，口中还断断续续的说着：“对不起，我不该碰她，把枪放下，别激动。”

    “嗨，那个女人，把枪放下……”

    咔咔……

    突然的一声大叫，以及一些枪械带起的响动，走廊两边都跑来了一些武装人员，他们端着枪到了门口附近的时候，就看到了站在门里举着枪的劳拉，马上将手中的枪举了起来，对准了劳拉。

    劳拉马上手腕一挑，枪口对准了屋内的天花板，她明白，如果她不放下枪，对方就有可能开枪。

    “好的。”劳拉快速回应着，胳膊在屋内划动着，枪口一直没有对着外面，将枪顺利的别回了腰上，随即手便离开了枪柄，与另一只手交叉着放在了身前。

    武装人员一共过来了六个，一层一共十个人，过来了大半，见劳拉放下枪，他们也将端着枪的手放下了，枪口对着地面。

    “怎么回事？”一个看起来四十岁的大胡子中年白人推开了几个人，挤到了门边，板着脸眼睛扫了一下周围堵在门口呜呜泱泱的这些人，沉声问道。

    住在这一层的人都知道，他是负责这一层治安小队的小队长，这些天已经解决了不少纷争，都是一些琐碎的事情，而他在这一层掌握着极大的权利，解决问题基本上就是几句话的事情，他不是一个人，身后还有数量超过八百的私人武装，所以几乎没人会质疑他的决定，因为团结在一起的八百人，足以碾压这里的一切。

    克里斯汀表情已经变得有些气愤，伸手揉着自己小臂，气鼓鼓的刚想要说话，菲娜却先她一步开口道：“长官，那条狗是我的，我们失散了好久，这次遇到了，他们竟然不还给我……”菲娜就站在大胡子的身边，快速将事情以自己的角度说了一遍，表情看起来气愤中带着焦急。

    “上帝。”大胡子伸手捂了一下额头，低声念叨了一声，他很烦，感觉真的很烦，这些天他处理的事情太多了，按照上面的命令，他有义务调节这些琐碎的事情，但正是因为事情太琐碎，所以他才烦，不过之前都是一张桌子一张床的问题，因为狗还是第一次。

    “她说谎，它就是个骗子，这条狗根本就不是它的。”就在大胡子捂额头的时候，克里斯汀站在门里大声反驳道。

    “你才是骗子，不对，你是强盗，你抢了我的狗不还给我，你这个贱人……”克里斯汀直接将菲娜说成骗子，菲娜马上回敬了回去，还说了一些更加侮辱人的话。

    “你才是贱人，婊子……。”克里斯汀当然不是省油的灯，马上骂了回去。

    “该死的，没有教养的东西，把你的嘴闭上。”劳拉看到克里斯汀受辱，也加入了骂战，她是相信克里斯汀的，刚刚公爵一直不动，她也看出了问题，菲娜等人刚刚都快要强抢了，他们才是真的的强盗，现在又出口伤人，劳拉可不会在一旁看着。

    “老东西你才闭嘴，你们才是骗子，该死的……”菲娜马上又回敬道，想个泼妇一样。

    “你……”

    因为这条狗的问题，几个女人对骂了起来，这就好像是女人的天赋一样，平常温文尔雅和善的女人，真的开始对骂起来的时候，骂的一个比一个难听，说话说的都很快，一时之间，门口声音非常混乱的纠缠在一起，女人又天生声调高，听起来很让人很头疼。

    房内站在最后的凯丽蒂忽然的蹲在了地上，双手抱住了头趴在腿上，身体一颤一颤的，似乎是真的哭了。

    “该死，都给我闭嘴。”

    一个男人大喊出的声音忽然插了进来，门口几乎一下子便安静了下来，是大胡子，只有他说话才有这种效果。

    大胡子手非常不耐烦的扫视了一下安静下来的几个女人，最终目光落在了菲娜身上，沉声问道：“狗现在在他们那里，你怎么证明狗是你的。”

    “它的名字叫山姆，病毒爆发那天我们就失散了，我叫它的名字，它能听明白的，知道我在叫它。”菲娜快速解释道，随即便蹲下身，对着公爵叫道：“山姆，这里，到妈妈这里来。”菲娜拍着手。

    蹲在地上一直老老实实的公爵，听到声音将目光转向了菲娜，但蹲在地上还是不动，菲娜马上又站起身说道：“可能是离开我太久了，它还小，又被这些人喂养了一段时间……”菲娜在解释。

    大胡子却一伸手打断了菲娜的话，他明白菲娜要说什么，菲娜停下来后，大胡子蹲下了身，向一边挪了挪，仰头对菲娜说道：“叫它。”

    菲娜蹲下身，再次呼唤道，公爵再次看向了她，它对自己原来的名字还是很敏感的。

    “山姆。”大胡子忽然叫道，公爵马上又看向了他。

    大胡子伸手挠了挠头，站了起说道：“是这个名字。”

    “它已经这么大了，怎么可能记不住自己的主人，她只是知道名字而已。”克里斯汀一看事情要坏，马上说道。

    “噢？它多大了？”大胡子疑问了一声，目光转向菲娜问道。

    “八……十个月大，我们失散的时候是八个月多月大，现在是十个月。”菲娜知道自己在这方面是撒不了谎的，她要是说公爵四五个月大，也不会有人相信，所以她尽量说的详细，以表现出自己对公爵的了解。

    “八个月大，它不应该……”大胡子皱眉看着菲娜，他也养过狗，只是没养过这种，所以从外表他不能确定公爵多大了，但他知道狗的记忆力，八个月大的狗不可能忘记自己的主人。

    “你要相信我，它真的是我的，我一直很想念他……”菲娜说着话走到了大胡子的身边，快速辩解着，她说的很快，眼睛一眨一眨的看着大胡子：“它真的是，你要相信我，我不是骗子……”

    站在门内的克里斯汀忽然皱了皱眉头，似乎发现了什么，身子歪了一下，歪着头看着什么，脸上随即露出了厌恶的神色，她看到了，看到了菲娜一只手在后面悄悄的……摸大胡子的屁股。

    这是一种性暗示，菲娜已经无计可施了，狗只要不到她身边，她说什么也没用，是个人都能想明白，所以她开始勾引大胡子，隐晦的勾引。

    末世因为各种缘由出卖身体的女人很多，但大多都是为了自己的生存，这种女人值得同情，因为她们是迫不得已，只是为了活着，也没伤害其他人，但像是菲娜这样就很少见了，为了争夺一条明明不是她的狗，而勾引管事人，这种强盗行为以及不知廉耻，真的很让人感觉恶心。

    “我相信你。”大胡子的表情忽然变得饶有兴致，看着菲娜说道，说着扭头看向房内的人，再次板起脸，说道：“狗是她的，还给她。”

    “它……”克里斯汀脸色很难看，想要说什么，但没说出来，那一瞬间……她感觉很无助，她明白自己说什么都没用，因为对方现在根本不会听她的任何解释，而且这里又是对方说了算。

    听到了大胡子的话，与菲娜一起的那个高壮男人动了，他直接向屋内走去，克里斯汀眼睛看着他，当他一只脚迈入房间的那一刻，猛地推了一下他，她实在是气不过，有些控制不住。

    可她哪里是高壮男人的对手，两人推搡了起来，很快高壮男人就推着进入了房间，高壮男人再次用力一推便松开了手，克里斯汀一个踉跄，却被劳拉扶住了。

    “算了，我们争不过他们。”劳拉脸色也很难看，却在劝慰着克里斯汀，克里斯汀年轻气盛，劳拉却是比她年长太多，有些事情要比克里斯汀看明白的多，她知道，再争执下去对自己等人没好处，也不会有什么结果。

    克里斯汀忽然抬手，手背在脸上蹭了蹭，上面沾上了一些泪水……克里斯汀红着眼睛，被生生的气哭了。

    高壮男人抱起了公爵，因为宠物犬是不能培养凶性的，要不然容易伤人，而且公爵还小，看起来很老实，不咬不叫，只是有些不安的扭动了几下身躯，哼哼了两声。

    高壮男人将公爵抱出了房间，放在了菲娜的怀里，菲娜胳膊动了两下，勉强才将公爵抱住，就要跟几个男人回房间，四周武装人员也有散去的迹象。

    “该死的，还给我们，它是我们的，他们是骗子，还给我们……”克里斯汀的哭喊声，她再一次控制不住了，她不是那种忍气吞声的性格，又年轻，自制力较差，她看到了蹲在一旁的凯丽蒂，身体瑟瑟发抖，已经传出了压抑的哭声，也不知道是被吓的，还是因为公爵的离开而伤心，所以克里斯汀明明知道不会有结果，她却依然很不冷静的挣脱了劳拉的怀抱，冲了出去，一边带着哭音叫喊着，一边伸手要将菲娜怀里的公爵抢回来。

    菲娜一闪身一下子躲开了，却被克里斯汀抓住了衣服，几个男人围住了菲娜，嘴里说了一些“你要干什么”、“回去，它不是你的”之类的话，同时阻挡着克里斯汀。

    这些话更加刺激了克里斯汀，在克里斯汀心里，本来对方就是强盗，现在弄的好像自己才是那个强盗一样，委屈羞辱重重负面情绪影响着她，她像是疯了一样，向人群里面抓去，哭喊咒骂着菲娜，劳拉冲出了房间，抱住了克里斯汀的后腰，一边大声的劝解着克里斯汀，一边想要将她拉回去。

    “算了，克里斯汀，我们争不过他们。”劳拉焦急的喊道。

    场面再次变得混乱。

    “嗨嗨，你们干什么？”大胡子大叫道，但这次似乎没什么效果，克里斯汀已经不听他的话。

    大胡子马上捂了一下自己额头，一挥手对身边的武装人员很烦躁的说道：“分开他们，快快，分开他们。”说着话他退远了一些，那些武装人员冲了上去，拉扯着要将两伙人分开。

    十几个人搅在一起，混乱再次升级，克里斯汀已经完全抓住了菲娜的衣服，死死的抓着，就是不撒手。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

    两个急匆匆的脚步声从走廊北面传来，快速接近着316房间的门口，叫喊声也随着脚步声响了起来：“嗨嗨，你们干什么，放开她们！”是杰森的叫喊声。

    “杰森，快过来！”劳拉焦急的大声喊道，她听出了杰森的声音。

    很快的，杰森与巴颂距离劳拉两人已经很近了，这个时候克里斯汀也已经被渐渐拉开，毕竟是个女孩儿，手抓的再死，对方也是能分开的，而就在双方将要被武装人员分开的时候，克里斯汀的手已经放开，菲娜那伙人的高壮男人似乎被克里斯汀的辱骂与纠缠不清打击的恼羞成怒，身体猛地越过了武装人员，用力推了一下克里斯汀，口中还骂着：“贱人滚开！”

    他长得又高又壮，克里斯汀却是个瘦弱的小女孩而已，在这种大力的推搡下，克里斯汀一下子摔倒在了地上，而劳拉因为一直拖着克里斯汀，也被连带着摔倒在了地上。

    已经跑近的杰森顿时眼睛霎时间瞪圆了，毫不掩饰的愤怒表情出现在他脸上，克里斯汀是他的好朋友，劳拉更是他的姑妈，而这两个人，却在他的面前被一个不认识的壮汉推倒在了地上。

    杰森顿时连杀人的心都有了，但他却明白，在这里不能动枪，一旦动了，后果不堪设想，而只要不动枪，武装人员也不敢随意开枪，他们建立这里是为了维护幸存者的安全，如果因为幸存者之间的打架斗殴而将其枪杀，对生活在这里的幸存者会产生极为不好的影响。

    所以杰森没将背着身后的枪取下，直接向着那个高壮男人跑去，到了那男人身边，在对方还没明白是怎么回事的时候，便一拳打在了对方的脸上，这一拳暴走的杰森用尽了全力，顿时那高壮男人脸上溅出了血花，鼻子骨折是肯定的了，那高壮男人一个踉跄，却没摔倒，因为杰森身手一般，身体是偏灵活的，无论是身高还是肌肉都与对方相差太多。

    “啊，该死……我杀了你！”高壮男人踉跄后，马上惨叫了捂住了鼻子，又一抬手看到了满手鲜血，顿时也暴走了，气势汹汹的向杰森冲去。

    “嗨，你们别打！”大胡子捂着额头在一旁大叫道，但似乎没什么用，两个人谁都没有听。

    杰森毫不示弱的也冲了上去，两人眼看着就要打在了一起。

    巴颂一只手忽然搭在了杰森肩膀上，将他向后拉了一个踉跄，他知道杰森肯定打不过对方，所以替代了杰森的位置，伸出拳头迎向了对方打来的拳头。

    双拳猛地撞在了一起。

    咔！一声清脆，不知道是骨头错位还是骨折，高壮男子甩着手再次惨叫，巴颂却没停手，可能是一种职业习惯，将对方击退后，猛的又踢出了一记鞭腿，速度极快，重重踢在了高壮男子的头上。

    惨叫声戛然而止，高壮男子身体顿时被掀翻，横着摔了出去，砸在了同伙的另一个男人身上，两人都摔在了地上，同伙男子很快爬了起来，而那高壮男子却眼睛瞪大了看着前方，最张着没有闭合，没了动静。

    他似乎被一脚踢昏了。

    周围武装人员用惊奇的眼神看着巴颂，高壮男人昏不昏他们不在意，他们更在意的是巴颂看起来瘦弱的身躯，竟然能迸发出那么强大的力量。

    见那么多目光投来，巴颂抬手压了一下帽檐。

    杰森看到巴颂解决了问题，快步跑到了克里斯汀与劳拉身边，一边关切的问这话，一边将两个人扶起来，两人摔倒都不是很重。

    突然的。

    一声男人的惊悚大吼，顿时吸引了所有人的目光。

    “上帝，他死了！”

    …………………………

    大章节，不切好不好，哈哈，倒时差成功，求推荐啊求推荐，咳咳，已经确定了上架时间，下周五，不知道各位大侠还有没有月票……

    

第一百二十九章 突然

    联合国总部秘书处大楼，三楼，乱哄哄的走廊内，十几个人聚在316房间门前。

    “上帝，他死了！”突然的一声悚然嚎叫，吓了所有人一跳。

    所有人一下子都向着发出声音的那个男人看去，是菲娜那伙人其中的一个男子，刚刚正是高壮男人撞到了他，他爬起来后距离高壮男人最近，也是第一个查看高壮男人的情况的人。

    高壮男人平躺在地上双眼睁着，没有丝毫的神采，叫喊的男人蹲在他身边，一只手正按在高壮男子的脖颈动脉上，另一只手手指压在高壮男子的鼻子下，很显然，他没有感觉到脉搏的跳动，也没有感觉到这个男人的呼吸，要不然他不会那么喊。

    高壮男子死了，被巴颂一脚踢死了！

    在世界顶级擂台上，搏击运动员将对手一脚踢至休克的事情并不少见，尤其是那些多次得到过世界格斗冠军的顶级格斗家，他们的一生胜多败少，ko对手的次数有几十次甚至上百次，在胜利总场数中占有的比例不低，不过，死亡却是并不多见，尤其是一脚踢死人，但并不是完全没出现过。

    世界顶级格斗家，在赛场上他的对手也是顶级，却依然可以将其踢至昏厥甚至死亡，当这种人面普通人，所能产生的杀伤令人恐惧的。

    死亡的这个男人虽然又高又壮，在普通人中属于身体优秀的存在，但对于巴颂来说，他就是一个普通人，没经过专业的格斗训练，没有相应的抗击打能力，却中了泰拳中极具爆发力的鞭腿，后果已经可想而知。

    走廊内在那一瞬间已经彻底安静了下来，菲娜下意识的抬起了左手，不可置信的捂住了嘴，她就站在尸体的附近，整低着头看着那尸体，她能清楚的看到，高壮男子瞪大的双眼中在快速的充血，肉眼看见。

    这不是异变丧尸的过程，巴颂又不是丧尸，不可能将高壮男子放倒后将病毒传给他……是颅内出血，这一脚，已经完全损伤了高壮男子的脑组织。

    因为菲娜一只手捂着嘴，另一只手抱着半大的公爵已经很吃力，并且动作别扭，公爵似乎有些不舒服的扭动了一下身躯，便从菲娜怀抱中挣脱了出来，掉在地上蹦蹦跳跳的跑回了克里斯汀的身边，蹲在地上摇晃着尾巴，仰头看着克里斯汀。

    克里斯汀马上蹲下身，将公爵抱了起来，对她来说公爵很重，抱着很吃力，但抱起了就不撒手，死死的抱着退到了墙边。

    另一旁，站在不远处的大胡子有些发愣的慢慢将捂着额头的手放下了，随即快速缓过神来，跑到了高壮男子的尸体旁，蹲下查看高壮男子的情况，很快又站起了身，歪头看着不远处的巴颂，眼神中闪过一丝悚然，口中还缓缓的说道：“他死了。”

    咔咔……咔咔咔……

    随着他的这句话，已经围在四周的武装人员全都迅速的举起了手中的枪，对准了巴颂。

    巴颂慢慢举起了手，帽檐下那双明亮的眼睛中却全是疑惑的神色，他不懂英语，根本不知道这些人在说什么，但从周围人的神色中他能察觉出一定是发生了什么，他不禁扭头看向站在墙边挡在克里斯汀与劳拉身前的杰森，杰森看着巴颂，伸手指了指不远处地上的尸体，又将手伸平放在脖子前快速划过……一个抹脖子的动作。

    全世界都明白这个手势是什么意思，一是杀人，二则是死了。

    巴颂的表情瞬间变得很惊讶，抬着手微微张开嘴，想要说什么，却没说，因为他知道说了其他人也听不懂，从他的表情上能看出，他其实没想过杀人，他也没想到对方又高又壮，却这么不禁打。

    巴颂不禁回头，向着走廊的北侧望去。

    唐吉在曼妮拉的搀扶下，正一瘸一拐的向着316门前走来。

    菲娜那一伙人全都看着巴颂，眼神或惊悚或者难过，而菲娜，现在显然是受了惊吓，她已经不关心狗在不在她这里了，心思完全不在上面，她没想到因为这只狗会有人付出生命的代价，这完全的布置得，太可悲了。

    “将他带走。”大胡子情绪很懊恼，大手按在下巴上，狠狠的捋了捋自己的大胡子，另一只手指着巴颂说道。

    “嗨，别这样，这不是他的错。”杰森急了，走到大胡子的身边拉了一下大胡子的手臂，歪头急切的说道。

    “躲远点。”大胡子推了杰森一把，不耐烦的说道，说着话眼神又扫了一下周围，目光很快停在了克里斯汀身上，伸手指着克里斯汀说道：“把狗给她。”说着话的同时，将手指向了菲娜。

    末世人命不值钱，但在这里，每死一个人都要上报最高长官，这个组织之所以建设这里，就是为了维护幸存者的安全，当然也要统治这片地域，正因如此在这里每死一个人都是大事，这里的两位首领都要亲自过问。

    大胡子要将巴颂带到首领那里，到时候必然要将事情说一遍，所以他必须要把狗给菲娜，这样说起来菲娜没有错，刚刚做决定的他自然也没有错，错的都是克里斯汀等人。

    必须要这样，因为如果事情反过来，是菲娜这群人要骗狗抢狗，那么高壮男子死了也白死，大胡子也会受到惩罚。

    末美国人的财产保护意识很强烈，末世前对于那些私闯民宅抢夺财产者，主人要先发出警告，警告无效后，可以直接开枪，对方是死是活就看他的运气了，而开枪的主人不会受到任何惩罚。

    听了大胡子的话，克里斯汀抱着狗向身后的墙靠了靠，抿着嘴红着眼睛瞪着大胡子，她的姿态已经表明了，不给！

    “给她！”大胡子已经没有丝毫耐心，马上将手枪掏了出来对准克里斯汀，声色俱厉的喊道。

    劳拉猛的将克里斯汀拉到了自己身后，对着大胡子急忙摆手道：“别，别这样，我们给！”说着话，她又马上转身，一边说着劝解的话，一边直接从克里斯汀怀里抢出了公爵。

    “怎么回事？”

    唐吉在曼妮拉的搀扶下终于走近了，皱眉出声问道，同时曼妮拉趴在唐吉耳边说了一下什么，唐吉的目光不禁扫向了大胡子，这里的武装人员都举着枪，其他五人对着巴颂这个近身恐怖大杀器，唯有大胡子举枪对着瘦弱的小女孩克里斯汀。

    “唐，呜呜……”克里斯汀看到唐吉，一下子再次哭了出来，她终于找到了能诉说委屈的对象，情绪有些失控的从劳拉的背后挤了出去，跑到了唐吉身边抱住了唐吉。

    唐吉身体踉跄了一下，被曼妮拉扶住了，他将左手拿着的木棍丢掉了，轻轻抚了抚克里斯汀的后背，说道：“怎么了这是，别哭了。”安抚克里斯汀的同时，唐吉眼神看了一下周围的情况。

    急匆匆的脚步声从唐吉背后的走廊中响起，很急促的声音，曼妮拉扭头向后看了一下，是强恩，因为唐吉走路很慢，所以唐吉到了三楼中间，强恩也差不多赶来了，远远的他能看到情况，所以跑了起来。

    抱着狗的劳拉站在墙边，一弯腰将狗放在了地上，大胡子这才将手中的枪缓缓放下，扭头对菲娜打了一个眼色，菲娜神情有些惶恐，从几个男人中走了出来，将狗抱了起来。

    “带上他，我们走。”大胡子又指了一下巴颂说道，他没理会唐吉。

    杰森与劳拉先后走到了唐吉的身边，劳拉低声快速的将事情说了一遍，不是很复杂，逻辑清楚几句话就能交代清楚，当她说完话的时候，强恩也跑到了门前，不过他没到唐吉身边，而是闯进了屋内，几步到了凯丽蒂身边，将凯丽蒂抱起搂在了怀里，口中还低声说道：“没事没事，不怕！”

    强恩不知道发生了什么，但他知道，自己的女儿一定受到了惊吓。

    外面，唐吉听完话脸色一沉，眼神再次扫了一下这里的人，低声对着聚在自己身边的人快速说了些什么。

    巴颂双手抱着头，已经被武装人员推搡着向走北侧楼梯口走去，两个武装人员端着枪站在他的身后，其他人在周围，大胡子低头摸着胡子，脸色很不好看，本来出了这种事他要先用对讲机通知上面才对，但他没有那么做，因为他还没想好怎么说，这事情里面有明显的漏洞，菲娜并不能证明狗真的是她的。

    走廊很宽，武装人员压着巴颂向北走没多远，就与唐吉等人擦肩而过，唐吉突然声音稍高用泰语说了一串话，眼神却没看向巴颂，而是放开了克里斯汀，看着克里斯汀，一只手轻轻的帮克里斯汀擦眼泪。

    除了巴颂，没人知道唐吉说了什么，本垂着头的他不禁稍稍歪头用余光看向唐吉，目光闪烁。

    紧接着，曼妮拉放开了唐吉，跑向了大胡子，口中还叫道：“嗨，等一下，我们得谈谈。”说着几步到了大胡子的身边，拉住了大胡子的手臂。

    就在这个时候，唐吉忽然一声大叫：“嗨！”

    他是大声叫喊的，自然会吸引附近人的注意，人下意识的会想要知道他在对谁喊，而此时，武装人员已经与唐吉等人擦肩而过，是背对着唐吉这些人，唐吉喊出声的下一刻，包括巴颂在内的所有人同时动手。

    巴颂动手了，身体前倾，左脚向后仰起，身体扭曲腾空而起，翻卷着打出了一记十分迅速且漂亮的回旋踢，因为叫喊声，巴颂身后的两人稍稍有些愣神，下意识的想要向后看，而巴颂的速度又总是那么令人措手不及，只听见啪啪两声，巴颂后面两人手中的两把枪顿时被踢飞了出去。

    身体快速落地，紧接着是蹲身，右腿再次横扫，那两个已经失去枪的武装人员顿时被扫倒在地，巴颂身体又快速前倾，一伸手从两个摔倒在地的武装人员身上拔出了两把手枪，向后退了一步用手枪对着着两人。

    另一旁，曼妮拉已经抓住了大胡子的手臂，大胡子对她没什么防范意识，叫喊声后，一把枪已经快速的顶在了大胡子的后腰上。

    而唐吉这一侧，劳拉、克里斯汀、杰森三人全都跑动着快速掏出了枪，杰森拿的是半自动步枪，还故意咔咔的弄出了一些响动，枪口对准了那些武装人员。

    “别动！”几个人几乎同时说道。

    一共六个武装人员，当时全都是背对着除了巴颂外的唐吉等人，曼妮拉用手枪劫持了大胡子，巴颂制服了两个，还剩下三个，劳拉三人几步到了他们身边，用枪顶在了他们的后腰上。

    那三个端着枪的武装人员快速将手举了起来，对方拿的可是枪，他们知道这不是开玩笑的。

    这些说来复杂，实际上事情前后发生过程仅几秒钟而已，六个武装人员全部被枪口对着控制住了，整件事情实施起来并不困难，因为这些武装人员根本就不相信唐吉这些人敢动手，在这里还没人这么做过，似乎也没人敢这么做，所以这些武装人员的防范意识并不强烈，而且他们是背对着唐吉等人。

    这里唯一的问题就是巴颂，他被枪对着，有危险，但唐吉相信巴颂的能力，一个世界顶级格斗家，一脚能踢死人的存在，在距离足够近的情况下，对方就是拿着重机枪也没用。

    唐吉身边的人都走了，仅剩下他一个人，他站在走廊的中间，身体歪斜着，用没受伤的右腿支撑着身体，苍白无血的脸上一脸病态，他也举起了手枪，却是背对着武装人员以及曼妮拉等人，枪口对准了**米外，站在317房门附近的五个人。

    “举起手。”唐吉缓缓说道。

    四男一女，他们围在尸体旁，还没想好如何解决，刚刚的响动自然吸引了他们的注意，迎接他们的却是唐吉的枪口，他们一下子都是神情一慌，刷的举起了手。

    这些人身上都有枪，但手上没有，所谓枪打出头鸟，谁要是有异动，唐吉会不会开枪他们不知道，但他们不可能拿自己的生命冒险，一把枪，暂时控制五个人完全没问题。

    情况一下子变得有些诡异起来，一群来自外界的幸存者，在一个拥有八百人武装力量统治维护的幸存者聚居地内，不仅仅用枪劫持了另一伙幸存者，还劫持了一个统治武装的小分队。

    唐吉刚刚的决定，似乎毫无顾忌。

    ……………………

    求推荐！！

    

第一百三十章 唐吉是个讲道理的人

    “该死的，你们要干什么？你们最好放下枪，不然你们一定会后悔的。”唐吉等人刚控制住周围，大胡子便狠声威胁道，他确实有这个资本。

    “嘘！”唐吉将一根手指放在唇边，嘘了一声，紧接着说道：“别出声，她会开枪的。”唐吉的目光看着走廊南侧菲娜一伙人，听语气这话却是对着大胡子说的。

    曼尼拉右手拿着手枪，站在大胡子身后狠狠的顶了一下，低声威胁了一句：“闭嘴。”

    大胡子双手抱着头，脸色难看的张了张嘴，却再没说出一句话，他不敢赌，同时，他也明白了对方这群人中谁才是主事人，就是这个脸色带着东方色彩瘸腿男人。

    “强恩，出来帮帮忙。”唐吉独自一人，一瘸一拐的走到了墙壁，靠着墙舒了口气，声音稍高的说道。

    316的房门一直开着，强恩已经注意到了外面的情况，他向外瞥了一眼，又对凯丽蒂低声说了些什么，凯丽蒂在不停摇头，刚好这时被菲娜放开的公爵蹦蹦哒哒的从外面跑了进来，凭它的智商当然不懂发生了什么，看起来还很欢乐，它蹲在了凯丽蒂的脚边，乖巧的仰着头摇晃着尾巴，吐着舌头看着凯丽蒂。

    “好了，它没事了，带它回里面房间去，会没事的，好不好？”强恩抓着凯丽蒂的双臂，低头看着她快速说道。

    “嗯！”凯丽蒂这才点了点头，松开了抱着强恩腰的双臂，蹲下身摸了摸公爵，随即站起身轻轻拍了拍手，向着里面的房间跑去，同时回头轻轻呼唤公爵的名字，公爵吐着舌头窜了出去，几步就到了凯丽蒂身边，围着凯丽蒂不停转圈，两人就这样跑回了里面的房间，凯丽蒂将房门死死的关上了。

    虽然已经年逾六十头发半百，但身材极为壮硕的强恩走出了房间，扫了一眼外面的情况，将腰间的手枪掏了出来，子弹上膛。

    “收一下武器。”唐吉对强恩打了一下眼色，让其去将菲娜五人身上的武器拿下来。

    强恩照做，算上强恩有两把枪对着那五个人，强恩的外表又是那么有威慑力，所以整个过程十分顺利，强恩收缴了七把手，全都丢在了316房间内，然后他又走到了另一边。

    曼妮拉、克里斯汀、杰森、劳拉都是枪顶在对方身后贴身挟持，可以闲出一只手，距离很近，所以对方武器已经都拿下来了，巴颂是两把枪对着两个人，无能为力，强恩先将巴颂枪口对着的两个人身上的武器拿掉，又在其他人身边走了一圈，怀里抱满了武器，走到了316房间门口，将武器全都丢了进去。

    一共十一个人，武器全部收缴完毕，强恩关上了门，取代了唐吉的位置，用枪对着那五人，唐吉再次舒了口气，一瘸一拐的走到了走廊中间，吃力的弯下腰，将刚刚丢在地上的木棍捡了起来，双手握住支撑着身体，看状态，似乎感觉好多了。

    “将他们带过来。”唐吉对着曼妮拉等人歪了一下头说道。

    几人很快将那些武装人员带到了316的门口附近，曼妮拉等人向后退了几步，让六个已经失去武器的武装人员聚在一起，杰森与劳拉用枪对准了他们，巴颂将枪放下了，站在一旁，克里斯汀持着枪走到了强恩身边，对准了菲娜五人。

    曼妮拉走到唐吉身边，右臂搀住了唐吉。

    “你没事吧。”唐吉扭头看着曼妮拉，低声快速问道，说着话眼睛还向她的左臂瞟了一眼，因为刚刚大胡子位置距离唐吉比较远，突然动手他并不能被快速控制，所以唐吉让曼妮拉走过去拉住了他，用的是左手，因为曼妮拉需要用右手掏枪。

    而曼妮拉的左臂上的伤一直都没好，在前些天的对讲机交流中，曼妮拉说过自己的情况。

    “没事。”曼妮拉摇了摇头，表示自己无碍。

    “那就好。”唐吉低声说着抬起了头，向走廊两边望了望。

    走廊内除了他们这些人，一个人都没有，这不正常……当然不可能正常，走廊内起了这么大冲突，住在三层靠近316房间的一些人肯定能知道，就算现在大部分人在外面帮忙建设工作，也肯定会留下一部分人在这里，或是老弱病残，或者是看守武器食品防止被盗，总之肯定有人，但是没有人从房间中走出了。

    末世活下来的人，能走到这里的，都更加惜命，三楼有一些幸存者确实是透过窗帘的缝隙看到了外面的情况，但谁也没有干预，他们都有遇到这种事，能躲就躲的心思，子弹可不长眼睛，没被外面丧尸咬死却在这里被人打死，那可就太冤了。

    当然，唐吉之所以看看四周，担心的也不是他们，而是其他武装人员，曼妮拉跟他说过这一层有十个武装人员，这里只有六个，唐吉从北面上来的时候，在楼道中看到了两个，也就是说，还有两个武装人员应该在南侧的楼道内，那是他们执勤的地方，一般情况下是不会进入走廊的，但难免也会有意外。

    唐吉担心的是这个，其实他并不是真的没有顾及，他不想伤这里的任何一个人，这里不是他的领地，并不是他说了算的，他很有自知之明，当然如果威胁无效，对方反抗，那自然也不会手软。

    之所以不挟持着这些人进入房间中，是因为房间临窗，这里才三层而已，而大楼外人来人往，人非常多，很容易让人看到这里的情况。

    走廊内，唐吉手下这些人挟持着菲娜以及大胡子两伙人，虽然优势已经很明确，但每个人脸上都没有高兴或者兴奋的色彩，眼神中都有些许担忧，从动手的那一刻他们明白，这件事情既然已经开始了，想要和平的结束，很难！

    “我们该谈谈了。”唐吉在曼妮拉的搀扶下走到了走廊中间，双手抱着棍子站住了，歪头看着菲娜一伙人，很平淡的目光，但感觉很渗人，因为现在主动权在唐吉这里，他可以随时下令开枪。

    “你叫什么？”唐吉目光落在那伙人中唯一的女人身上，扬了一下头问道。

    菲娜紧张的向自己左右看去，她注意到了唐吉的目光是看向自己，但她不希望是自己。

    “别看了，就是你。”唐吉目光直视着她，再次说道。

    “菲娜。”菲娜知道自己躲不过去，红着眼睛说出了自己的名字，随即伸手捂住了嘴，看表情是想要哭，却不敢哭，她没想到会出这么大的事情，而且现在好像变得一发不可收拾。

    “狗是你的吗？”唐吉看着她问道。

    菲娜捂着嘴，当唐吉问起这句话的时候，她眼神不禁瞟向了不远处聚在武装人员中的大胡子，大胡子正看着她，见菲娜目光投来，轻轻眨了眨眼睛，并且伴有轻微点头的动作。

    “是我的，我的狗。”菲娜放下了手，抿着嘴快速点了点头，说道。

    其实她刚刚询问大胡子的那个眼神明显是多余的，站在她的角度来讲，她不能说不是，因为一旦说了，他们这些人，包括死去的高壮男子，全都可以归结为骗子强盗之流，唐吉就算马上开枪杀了他们，虽然惩罚过重了，但其他人也很难借此找唐吉的麻烦，虽然仅仅是因为一只狗，但那也是属于个人的财产。

    美国人的财产保护意识，非常强烈。

    “是你的？”唐吉眉毛挑了一下反问一声，露出一个果然的表情，他已经料到只要对方长点脑子就一定会这么说，因为他们怕死，就必须死咬着牙说狗是自己的。

    “是我的。”这次菲娜更加肯定的点了点头，她现在也想明白了，唐吉这些人也不是真的想把这件事情闹的不可收拾，要不然唐吉也不可能问她这种问题，所以她打算死扛到底，因为这样她还有机会活着，要不然可能下一秒就死在枪口下。

    “菲娜，你说狗是你的，那好，我这个人是很讲道理的，你现在回答我几个问题，如果你能答出来，我就相信你，好吗？”唐吉看着菲娜说道。

    菲娜再次快速点头，看她的表情，似乎有些不敢相信。

    “你最好快点回答我的话，别想着拖延时间。”唐吉抬手指了一下菲娜的眼睛，脸色一沉。

    菲娜再次小鸡啄米似的点头。

    “末世前你家在哪儿？和谁住在一起，房子是什么样的？住多久了。”唐吉放下手开始提问，语速很快，目光一直盯着菲娜，而且问题很奇怪。

    “皇后区北部莱耶大街，我和丈夫还有女儿，我们三个人住在那里，是个两层高的别墅，我们搬过来五年了”菲娜稍稍愣了一下，她不明白唐吉为什么问这个，但马上又快速答道。

    “山姆多大？”唐吉话锋一转，又问起了狗的问题。

    “十个月。”菲娜快速回答着。

    “平常是吃狗粮还是跟你们吃一样的东西。”唐吉再问，语速还是很快。

    “狗粮。”菲娜也没有迟疑，因为这些她真的很了解。

    “山姆怕生人吗？”唐吉保持前一句话的语速。

    “不怕！”菲娜干脆答道。

    “平常山姆会在草地上玩狗玩具吗？”唐吉忽然语速再次加快，眼神变得锐利，并且，他将刚刚已经揣好的枪又掏了出来。

    “会。”菲娜不由得紧张了起来，回答的更干脆了，因为她不知道唐吉这个是拿枪干什么。

    “山姆失踪过吗？”唐吉缓缓抬起枪。

    “没有。”菲娜说的更快了，她怕自己的一个迟钝，唐吉就会开枪。

    “你能经常看到它的主人带着它跑步吗？”唐吉语气不变，枪口却已经对准了菲娜。

    “能。”菲娜看着唐吉，再次干脆道。

    “能？”唐吉似乎不相信似的眉头一皱，枪口向前送了一下，反问道。

    “真的能看到，每天早上……”菲娜受到惊吓，飞快的解释着，说道一半却一下子呆住了，脸色煞白……她意识到了，意识到自己说错了，而且还错了两次。

    菲娜中了唐吉的语言陷阱，唐吉一共只问了七个问题，其中除了第一个问题回答起来稍微复杂外，后面六个问题却都能以最简单的方式来回答，甚至仅需要一个英文单词就能回答，唐吉当然是故意的，第一个问题是为了了解一些情况，这样可以合理的引伸出后面的问题。

    唐吉逐步提升了自己的语速，并且肢体上的动作对菲娜形成了心理压迫，菲娜需要快速的回答才能缓解这种心理的压力，因为如果回答慢了或者不回答，她不知道唐吉会对她做什么，所以她一直在紧张的快速思考，回答的也很快，而正是因为每个问题的答案都很简洁，所以她思考的时间也很短。

    并且，唐吉问的七个问题中，除了第一个，剩下六个关于狗的问题的答案，站在非狗主人的角度，也能知道答案，无论是狗是否失踪过，还是它是否吃狗粮，还是它是否在草地上玩狗玩具，这并不是什么隐秘的事情，而菲娜一定对这条狗有所了解，甚至比一般人亲近，所以她肯定能知道这些，唐吉问她的时候她自然会想自己看到狗时候的样子，如果她不是狗主人，那么她就一定能想到狗主人当时的样子。

    比如，狗是否失踪，如果失踪过，狗主人一定很难过，会叫来警察，菲娜作为旁观者，一定会看到当时狗主人的状态，因为找回失踪的狗不是短时间内能做到的，说不定她还安慰过狗主人，反之，如果没有，那么她一定会想狗主人是否焦急难过过，是否有叫来警察或者呼朋唤友来找狗，无论这件事有没有发生过，她都要在狗主人身上想问题。

    再比如，狗粮，她会想起自己跟狗主人闲聊时，谈到喂狗吃什么这个话题时的场景，她依然不会将自己带入成狗主人。

    唐吉当然也是故意这样问的，因为唐吉不能让菲娜以自己是狗主人的角度想问题，这样最后一个问题会显得突兀，当菲娜一直可以站在旁观者的角度思考，又在精神紧张语速很快的情况下，回答一个答案很简洁的问题，她自然会说出她记忆中的场景，她看到过狗主人带着狗跑步，却没把自己带入成狗主人，她本来是要骗唐吉，但因为惯性思维，所以说漏嘴了。

    菲娜脸色煞白，嘴半张着上下动了动，看着唐吉严肃的表情，她本想说什么，却没说出来，她知道，那没用了，没机会了。

    菲娜身体开始颤抖，她忽然双手捂住了脸，身上力气像是被抽空了一样，直接瘫倒在了地上，垂着头发出压抑的哭声，一边哭，还一边含糊不清的说着：“对不起……这不是我的错，不是我。”

    唐吉撇了撇嘴，微微摇着头将枪再次别回腰上，扭头目光看向了大胡子。

    大胡子也在看着唐吉，他的表情……非常难看！

    ………………………………

    求推荐！！！

    

第一百三十一章 唐吉的思维方式

    噗！带着消音器手枪的发出的枪声。

    “闭嘴！”低声厉喝。

    走廊内，本看着大胡子的唐吉猛的又掏出了枪，扣动扳机，子弹打在了菲娜不远处的地面，瓷砖开裂，火星溅射，哭声顿止住，菲娜用右手死死的捂住了嘴，眼神惊恐的看着唐吉，身体一上一下的像是打嗝一样颤动着，她似乎不放心一般，马上又抬起了左手，死死的捂在了右手上。

    此时的菲娜，不敢出发一点点声音，生怕唐吉的下一颗子弹打在她身上。

    唐吉没有再看菲娜，而是调转枪口，在走廊内横扫了半圈，枪口对准了站在武装人员中间的大胡子。

    “出来。”唐吉面容严肃的看着他，对他歪了一下头。

    大胡子犹豫了，双手抱着脑袋，从几人中走了出来，站到了走廊中间。

    “我们去那边。”唐吉低声对着曼妮拉说了句，在曼妮拉的搀扶下向着走廊南侧走去，期间，他又伸手对着大胡子勾了勾手指，示意他跟上，紧接着有对巴颂打了一个眼色。

    四个人走向走廊南侧，唐吉与曼妮拉在最前面，大胡子在中间，巴颂抱着肩膀跟在他身后，大约走了十五米左右，唐吉停了下来，转身靠住了走廊的墙壁，大胡子也停了下来。

    “你想干什么？”大胡子开口低声说道，他明白唐吉的意思，既然选他出来，还走这么远，当然是要单独说话，所以很“懂事”的压低了声音。

    “你加入这个组织多久了？”

    “一个月。”

    “末世前做什么？”

    “在布鲁克林开了一家枪械店。”

    “噢？你枪法不错吧？”

    “过得去。”

    气氛有些诡异，两人一问一答，如果不看场景，还以为是两个不算熟悉的朋友的在闲聊，而实际上，却是唐吉问什么，他就答什么，他不知道唐吉为什么这么问，他也很明白，他不需要知道为什么。

    “你觉得你们老板怎么样？说实话，不用跟我隐瞒。”唐吉话锋一转，看着站在自己两米外的大胡子低声问道。

    “哪个？”

    “都说说。”

    “戴维对人很随和，缺少威严，不过有些小气……希拉里对人很严肃，不喜欢说笑，不过很有才能，这里的大部分人都是听她的，我也是，她……”说起希拉里大胡子的话多了一些，这是一种男人对待漂亮的女上位者很容易出现的一种情绪。

    “睿智是吗？”唐吉打断了他的话，提醒道。

    “没错。”大胡子顿了一下，认同的说道。

    “对讲机给我。”唐吉脸色平静，指了一下大胡子腰上的对讲机说道，刚刚对讲机并没有收走，当然是为了防止有人忽然与他联系，而出现无人应答的情况，那样必然会有人到三楼走廊中查看。

    大胡子看着唐吉，一只手从脑袋上放了下来，熟练的拿下了腰间的对讲机，伸手递了出去，唐吉微微向前一步，伸手从大胡子手中拿过了对讲机。

    “你能跟希拉里单独联系吗？”唐吉看着一下对讲机，确定是开着的，出声问道。

    “可以，有紧急情况我可以直接跟她汇报。”大胡子目光在对讲机与唐吉的脸两者之间来回移动了几次，回应道。

    “在几频道？”唐吉再问。

    “就是现在这个。”大胡子答道，显然他刚刚调整了频道，想要向希拉里汇报这里的事情，还没来得及那样做，就被劫持了。

    “嗯。”唐吉轻轻应了一声，一回身又靠在了墙上，微微舒了口气，瞄了大胡子一眼，拿起对讲机按下了通讯按钮。

    “老板。”唐吉轻声说道。

    “什么事……你是谁？”对讲机中传出了希拉里淡淡的回应声，颇具威严，紧接着便传出了疑问的声音，她听出了这个声音不是自己手下亲信的声音，她当然不可能记住所有人的声音，大胡子只是一个小角色，如果是他接通对讲机却不自我介绍，肯定也会得到这样的疑问。

    并且很明显，希拉里并未听出唐吉的声音，唐吉的伤还未好，很虚弱，声音有些变调，而且对讲机中传出的声音多多少少也会有些失真。

    “要不要来杯咖啡？”唐吉用公式化的声音问道。

    “嗯？”希拉里的声音再次疑问，这句话太突兀，太怪了。

    “或者，我换一条领带再去见你，你一直对我的领带的颜色一直很挑剔。”唐吉嘴角勾起淡淡的笑意，再次说道。

    “……唐？”对讲机中希拉里的声音顿了一下，紧接着传出了惊讶的声音，她想到了，末世前她是医药公司的总裁，而唐吉是她的助理，唐吉每天早上要给她买咖啡，穿着还要符合她的审美，如果有她不满意，她一定会说，唐吉也肯定要换掉。

    “是我，老板。”唐吉的话中带上了些许笑意，又瞄了站在一旁的大胡子一眼，大胡子已经脸色一变，他本以为唐吉要去对讲机联系希拉里是谈判，以求从这里脱身，这是很可能成功的，因为唐吉挟持着大胡子这群人，而按照希拉里的处事方式，她是不可能轻易舍弃大胡子等人的，那样会寒了其他手下的心，但似乎……事情并不是他想的那样。

    “没想到你还活着，你能来这里我很高兴，有你帮我，我也能轻松些。”希拉里语气顿时有些感叹，造物弄人，一场灾变改变了一切，在刚刚的话中她将唐吉放到了很高的位置，已经有要做她副手的意思，末世前唐吉担任她的助理两年时间，每天为她处理大量事物，却几乎没有出过错，唐吉的能力她知道，而显然，现在她还没找到合适的助手，就算有助手，也肯定是不如唐吉的。

    而且，希拉里还知道唐吉是一个外科医生，因为她作为总裁，肯定看过唐吉的履历，唐吉的履历表很华丽，当初在实验室的时候，实验室负责人对唐吉的评价也很高，这些都是能写进履历表的东西，所以希拉里知道，当然也是因此唐吉才在应征职位的无数优秀人才中脱颖而出，成为了总裁助理。

    “很荣幸，不过……”唐吉迟疑了一下。

    “有什么问题？”

    “我受伤了，很重，要养很长时间。”唐吉口气无奈。

    “噢，那就养在这里，没关系……你是一个人来的，还是？”

    “还有几个朋友，有几个前些天就到了，是这样……我们在这里遇到了麻烦。”

    “你在哪里？”希拉里马上问道，

    唐吉微微笑了笑，希拉里的性格似乎没有丝毫的改变，与他印象中的一样，还是那么雷厉风行，要不然她也不会问的这么直接，而是问“什么麻烦”才对。

    “秘书处大楼，三楼走廊，你来了就能看到我。”唐吉答道。

    “马上到。”对讲机中希拉里的声音很干脆，随即便彻底没了声音。

    唐吉放下对讲机，看向大胡子，一伸手将对讲机递了出去，大胡子向前一步接住了对讲机，握在手里没有放回腰上。

    他一直看着唐吉，此时的脸色已经不能用难看来形容，隐隐的有些发白，傻子都能从两人的对话中听出双方关系不一般，而这里的这件事情上，本来就是大胡子做错了，当然如果唐吉没有这层关系，却劫持了大胡子等人，那么不管因为什么，这件事情就都不会轻易的解决，现在却刚好反过来，凭着这层关系，劫持这件事似乎已经不是什么大事了，大胡子这些人也没受到伤害。

    同时，大胡子心中也有了一些想不通的地方，唐吉既然有这层关系，为什么当时还要问菲娜那些话，这完全是多余的，希拉里到了这里自然会将事情分辨清楚。

    “我们谈谈？”唐吉微微笑着，看着大胡子。

    “还谈什么……”大胡子脸色依旧难看，语气消沉的回应了一句，希拉里对手下要求很严格，他不知道等待他的命运是什么，因为这件事已经闹出人命了，对他的惩罚不会轻。

    唐吉的胳膊忽然扭了一下，挣脱了曼妮拉的搀扶，然后一瘸一拐的走到了大胡子身侧，一只胳膊搂住了大胡子的脖子，对走廊南侧扭了一下头：“去那边。”

    曼妮拉眼神紧张的看着唐吉和大胡子，好像生怕大胡子会突然杀死唐吉一样，唐吉给了她一个安心的眼神，有对后面摆了摆手示意巴颂不用跟着，两人向走廊南侧走去。

    唐吉和大胡子都很清楚，如果大胡子不想死，就不能动唐吉一丝一毫，都是聪明人，也不需要说什么，唐吉知道他不会伤自己，那是找死。

    大约又走了二十米远，距离楼道口已经很近了，两人才停下来，随即开始交谈，声音很低，没人知道两人谈了什么，也就一两分钟的时间，两人又走了回来。

    曼妮拉扶着唐吉，四人走回来316房门的门口，大胡子走到武装人员中低声开始交代，而唐吉却是摆了摆手，示意一直用枪指着那些武装人员的杰森等人放下枪。

    ……………………

    五分钟后，二十几个全副武装身材高大的男子，护卫着一个同样全副武装表情严肃的女人从北侧楼梯口涌上了三楼走廊，远远的，他们能看到316门口聚了一群人。

    316房门前，唐吉靠着墙壁，扭头望向了走廊北侧，克里斯汀、杰森等人聚在了唐吉的身边，脸色或者古怪或者沉思，似乎没一个正常的。

    而在316房间的斜对面，317房间房门旁边的墙壁前，菲娜五人抱着头靠墙蹲在地上，脸对着墙壁，旁边就是高壮男子的尸体，而在他们的身后，则是包括大胡子在内的六个端着枪的武装人员，枪口都对着菲娜等人。

    很显然，唐吉等人解除了对大胡子等人的劫持，然后让大胡子去控制菲娜几人，他成功的将“敌人”变成了“朋友”，唐吉身边的人中，好几人都觉得不可思议，当然，最觉得不可思议的是菲娜等人，大胡子的转变对他们来说太突兀了。

    当然，唐吉身边还有些则人是不理解唐吉的做法，尤其是曼妮拉，她亲耳听到了唐吉与希拉里通话，她认为唐吉根本不需要这样做，大胡子作为最初的事情裁定者，是他接受了菲娜的色诱，做了错误的决定，并且中间因为克里斯汀的一些不冷静还起了肢体冲突，后面又因为巴颂的失手杀人想要将巴颂带走。

    其实他完全可以让希拉里过来处理这件事，毕竟这里是事发现场，早晚要过来的，但他没这么做，肯定是要耍手段，曼妮拉觉得他应该受到惩罚，而且他最后的时候已经表现出了认命的态度，因为他知道，有些事情是他抗争不了的。

    但唐吉偏偏放过了他，已经做出了要为他遮掩的姿态，这是曼妮拉最不理解的地方。

    很明显，曼妮拉与唐吉的思维方式是不同的，她所想的是出这口气，为了克里斯汀，为了凯丽蒂，也是为了巴颂，唐吉却绝不会这样想问题，在对待丧尸的时候，唐吉当然是怎么狠怎么来，因为丧尸根本没脑子，你对它好，它也不懂得感恩，而人恰恰相反，面对人的时候，唐吉则是该圆滑的时候会变得圆滑，该放手的时候放手。

    正所谓得饶人处且饶人，劳拉与克里斯汀将事情经过告诉了唐吉，而在唐吉看来，大胡子唯一做错的地方就是接受了菲娜的色诱，但他并未将事情做绝，在这层楼内，一切都是他说了算，就算他将事情做得过火了，他也能想办法遮掩过去。

    但是他没有，克里斯汀当时那么疯狂，就算大胡子杀了克里斯汀，估计也不会受到惩罚，因为当时大胡子让手下将双方拉开，克里斯汀是在冲击武装人员，这件事情要是放在法制健全的末世前，与此时大胡子等人位置相同的警察如果受到冲击，克里斯汀绝对死定了。

    在美国，警察的生命高于一切，这一条已经被写进了宪法，先是生命，然后才是工作，所以警察面对任何具有威胁的存在，一般开枪都是打两发子弹，确认将对方击毙，这样自己的安全才能得到最大的保障。

    当然末世后已经没有警察，但在联合国总部这片区域中，大胡子等人所行使的职能与警察无异，这里所有人都有枪，而且就带在身上，当时情绪激动的克里斯汀说不定能干出什么，大胡子却没有伤害克里斯汀。

    他开始做错了，后面却所克制，不乱杀人，本质上来说不能说他真的很坏，从这一点来说，这是唐吉放过他的理由之一，当然不是全部，还有就是，所谓多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，唐吉不知道曼妮拉会怎样惩罚他，但一定不会杀了他，因为不至于，唐吉这一面又没死人。

    而后面，唐吉在这里就会多一个敌人，在这种乱世来说，唐吉又是寄人篱下并且身上有伤，这并不是什么好事，何况威尔几人随时都能搞出乱子，这里要是一乱，什么事情都可能发生。

    反之，唐吉放过了他，他会感激唐吉，唐吉在这里就多了一个朋友，他会在这里活的更自在，更安全。

    毕竟，双方没有直接的利益冲突。

    …………………………

    哇哇哇哇，12张催更票吃不到，哇哇哇哇……求推荐

    

第一百三十二章 希拉里

    联合国秘书处大楼三楼走廊内。

    二十几个身高超过一米八的白人、黑人大汉组成的护卫团队，围绕着一个皮肤白皙带着墨镜的金发女人向着316房间走去，唐吉侧身靠着墙，望着北侧走来的二十几人，嘴角勾起了笑容。

    他看到了自己曾经的老板希拉里，比他印象中的多了一些改变，末世前的希拉里是大型医药公司的总裁，非常注意自己的形象，最喜欢涂绿色的指甲和眼影，波浪卷发，通常都是淡妆，喜欢小巧一些的首饰，比如手链或者耳钉，绝不会带手镯或者那种很大的耳环，妆扮属于很精致的那种，虽然她工作的时候不苟言笑，但总是能给人一种冷艳的感觉。

    作为她曾经的助理，唐吉几乎了解她的一切，生活习惯、作息时间、喜好、甚至生理期，当然，希拉里不可能告诉唐吉自己的生理期是什么时候，但是唐吉能推算出来，男人都懂得，女人每个月那么几天总是像是忘吃药了一样不正常。

    那是曾经的她，而现在，希拉里的波浪卷发变成了干练的单马尾，然后……什么也没有了，没有眼影、没有唇彩、没有首饰、没有高跟鞋，也没涂指甲，从妆扮上来说已经前所未有的简洁，虽然希拉里已经三十岁了，还要年长唐吉几岁，但似乎岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，看起来可要比唐吉年轻太多，只是让她从气质上变得更成熟而已。

    她很注意保养，这是必然的。

    “唐吉。”希拉里走到了316房间门前叫了一声，周围的护卫让开，她摘下墨镜，嘴角勾勒出一个上翘的弧度，露出了八颗洁白整齐的牙齿，很亲切的笑，她的招牌笑容，希拉里虽然对手下职员很严肃，但唐吉还记得，她每次会见客户的时候，总是带着这种非常有亲和力的职业化笑容。

    笑容是一种很奇妙的东西，尤其是漂亮女人的笑，可以瞬间拉近两人的关系。

    希拉里向前走了几步，对着唐吉伸出了手，脸色苍白无血的唐吉勉强向前迈了一步，与希拉里轻轻握了一下手，便松开了。

    “你的腿……”希拉里注意到了唐吉刚刚向前时腿的问题，看了一眼唐吉的左腿问道。

    “半自动步枪打的，已经有半个月了，还好骨头没断，再养最多一个月就能好。”唐吉低头看了一眼自己的腿，抬起头看着希拉里，庆幸的说道，语气庆幸中还带着些许虚弱的感觉。

    “那还好，很幸运，上帝保佑，你脸色很差，过些时间我让人送些营养品过来。”希拉里抬手指了一下唐吉病态的脸庞，微笑着说道。

    “谢谢。”唐吉没有客套，点头道谢。

    “一会儿聊。”希拉里摆了一下手，说着，眼神扫了一下唐吉身边这些人，目光着重在强恩身上顿了一下，强恩的块头太引人注目了，虽然头发已经半百，但曾经为将军的他身上自然有一种常人没有的气质，很容易让人看出他的不同。

    在希拉里看强恩的时候，强恩的心思却不在希拉里身上，目光低垂着，他已经刚刚已经看到了希拉里的到来，也听到了两人熟络的交谈，没有过多的情绪波动，他这辈子经历了太多的事情，心思沉稳的自然不是年轻人可以媲美，此时他低垂的眼帘中带着些许忧虑，他在想自己的女儿。

    希拉里看过强恩后，便表情一肃，扭头看向了走廊的左侧不远处，317房间房门附近。

    “他们怎么回事？”希拉里沉声问道，情绪转变的很快。

    大胡子举着枪一直背对着希拉里，枪口对着菲娜几人，似乎有些紧张，听到希拉里问话，知道是问自己的，马上放下枪转身走到了希拉里身边，目光低垂着有些不敢看希拉里，似乎是有些心虚，表现出一副谨小慎微的模样，他开始伸手对菲娜几人指指点点的，对希拉里低声将事情说了一遍。

    事情的过程当然被他扭曲了，其实整件事情后期，在唐吉没来之前，他才是主导，如果没有他的决定与纵容，菲娜几个也不敢当着他们面明枪，所以他将自己等人到达的时间延后了一些，又将杰森几人到达的时间提前了一些，把自己几人放在了最后。

    菲娜现在心理是有苦说不出，他们能听到大胡子的声音，当然也可以选择反驳他，但谁都知道那是没用的，因为唐吉站在了大胡子这边，唐吉已经决定替大胡子遮掩，那么菲娜等人说什么，唐吉说一句话就能反驳回去，没人会相信他们。

    当然，他们还有一种惧怕大胡子的心理，因为一旦反驳大胡子的话，能不能将大胡子拖下水还不好说，得罪大胡子却是肯定的，那样事情只会变得更糟，还不如现在老老实实的等候“判决”。

    “当我们来的时候，他们已经打了起来，我们把他们拉开了，但时已经晚了，他们死了一个人。”大胡子指了一下不远处地面上的尸体说道。

    “动枪了？”希拉马上皱眉问道。

    “没有，双方都很克制……”大胡子说到这里顿住了，抬起头指了一下唐吉那群人中站在最边角带着鸭舌帽的巴颂，对着希拉里说道：“是他，他杀的人，他身手已经……已经……我从未见过”大胡子已经想不出用什么形容词来形容巴颂，表情有些纠结。

    虽然末世前是信息爆炸的时代，通过电视、网络可以了解这个世界的一切，那些一拳或者一脚能杀死人的存在虽不多见，不过生活在这个时代的人都会有一些了解，但电视、网络是一回事，真的见到了这种人是另一回事，世界上的绝大部分人都没见过那种已经可以称之为人形杀戮机器的存在，而当他们真的看到了这种人，情绪上都可以用震撼或者膛目结舌来形容。

    大胡子有些词穷，可能是有些紧张的原因。

    “噢？”希拉里疑问了一声，打了个手势，示意大胡子不用说了，目光饶有兴致的扫了一下站在角落里的巴颂，巴颂个子不高，皮肤黝黑，相貌更是平凡，还用鸭舌帽挡住了小半张脸，可以说是唐吉这些人中最不显眼的一个，现在却忽然变成了最瞩目的一个，所有人都在看他。

    巴颂抱着肩膀靠着墙站着，忽然抬手压了一下鸭舌帽的帽檐，似乎有些不习惯这么多人看他。

    但唐吉知道，巴颂绝对不是不习惯让人看，他是非常习惯，擂台上曾经一次次被万众瞩目的他，现在面对几十个人的目光，当然不可能感觉不自在，他只是不想让人看出自己是谁而已。

    泰拳王巴颂……现在虽然是热兵器时代，但在这个末世，他超凡的格斗能力依然能起到极大的作用，毕竟现在这个世界不单单是人与丧尸的战斗，还有人与人之间的战斗。

    巴颂却是不想给任何人卖命，也不希望因为自己的身份而受到什么威胁，他现在已经有了朋友，杰森、罗比、克里斯汀……这些人都是他的朋友，在地铁站那段时间时间里，巴颂在语言不通的情况下，与杰森等人在一起相处，通过肢体眼神来沟通，过程何其艰难可想而知，而在这种情况下结下的友谊，却是更加深厚。

    还有唐吉，论感情，巴颂对他要浅一些，毕竟相处的时间不长，不过，唐吉却懂泰语，泰语虽是泰国的官方语言，但如果放在世界上来说，却是一个小语种而已，从使用广泛性上来说比不上英语、汉语、德语、日语这些大语种，在末世美国想找到第二个会说泰语的人，几率跟买彩票中头奖差不多。

    所以巴颂要跟着唐吉，这样才更利于他的生存，毕竟一个人的力量是有限的。

    希拉里明显感觉到了巴颂的古怪，目光又转到了地面的尸体上，她走了过去，低头看着尸体，她看到了尸体未闭上的眼睛中严重充血，忽然蹲下身，她伸手捏住了尸体的下巴，左右转动了一下尸体的头颅，最终将尸体头的左侧向上露了出来。

    此时已经可以很明显的看出，头颅左侧太阳穴向后的位置上受到过猛烈的撞击，但有头发遮掩，具体很难看出什么，希拉里眉头皱着，又伸出了另一只手，在那有创伤痕迹的地方上摸了摸。

    再抬起手，手上便已经多了一些血迹，不是很多，从血液在手掌上分布的情况来看，这些血像是渗透出来的。

    希拉里挑了一下眉毛，站了起来，眼睛依然看着尸体，干净的左手从口袋里掏出了白色的手帕，塞到右手里慢慢将血迹全都擦干净，随即又将手帕揣回了口袋里。

    “你是怎么做的？”希拉里转身走到了巴颂身边，距离巴颂大约两步远，没有问好，没有自我介绍，很不礼貌的直接问话，这里是她的地盘，她可以用这种姿态面对任何一个人，所以并不显得突兀。

    抱着肩膀的巴颂抬起头看向希拉里，马上又扭头看向唐吉，他听不懂希拉里说什么。

    “她问你怎么杀死那个……”唐吉扭头跟他说着，还未说完。

    突然，就在这个时候，一直看着巴颂的希拉里忽然右腿向后退了一小步，盯着巴颂快速说道：“是不是这样？”随即瞬息双臂抬起护头，右腿屈膝，右脚离地，胯部前送，左脚脚跟抬起，脚尖着地，拧腰带动全身产生惯性，长腿如鞭，横扫而出。

    一记标准的泰式高鞭腿，一切说来复杂，实则发生在一瞬，希拉里速度极快，动作已经可以用惊艳来形容，尤其她还是一个女人。

    她突袭了巴颂。

    “啪！”

    一声撞击产生的响动，本扭头看着唐吉的巴颂出于本能的抬起了手臂，他余光注意到了希拉里的动作，在希拉里的脚背距离巴颂脸庞还有十五厘米的时候，巴颂左臂便竖挡在脸庞，挡住了希拉里的攻击。

    希拉里的攻击很快，巴颂却比她更快。

    “她干什么？”巴颂瞄了一眼表情饶有兴致的希拉里，没有什么过激的反应，因为他知道希拉里的身份，保持着格挡的动作，再次看向唐吉问道。

    “她问你，是不是这样？”唐吉表情有异的用泰语说道。

    他本以为自己很了解希拉里，但看现在的情况他似乎错了，因为唐吉从未知道过希拉里有任何格斗能力。

    ………………………………

    俺说后半夜还有一章，你们信不信？？？苍天啊，大地啊……在西方握手礼节中，女方先出手男方才能握，男方不能主动……咳咳，复杂而纠结的人物关系，情节爆发的时候不知道会乱成什么样子……

    

第一百三十三章 惩罚

    关于高鞭腿，在不同武术类别中，不仅仅对鞭腿的叫法不同，在出招动作上也有不同的地方，有些鞭腿是左脚完全踏地，送胯后是扭动上身，右腿踢出，如果没有命中目标，可收腿返回原来的动作。

    而泰式高鞭腿，则需要左脚脚跟离地，脚尖着地，利用扭腰的力量带动整个身体以左脚尖为轴心原地旋转，所产生的惯性会更大，也就是说泰式高鞭腿更加迅猛，但缺点也很明显，如果没有命中目标，则要利用惯性，以左脚尖为轴心，完成身体三百六十度旋转，容易露出破绽。

    可以说，非高手使用泰式高鞭腿，很危险，容易让对手抓住机会，而如果使用高鞭腿的是一个高手，产生的杀伤力则会更加强大。

    应该是巧合，希拉里显然是有泰拳的基础，或者练的就是泰拳，踢出的也是泰式高鞭腿，与巴颂当时完成的一样，动作极为标准，只不过没有巴颂的速度快，不如巴颂迅猛。

    “是这个动作，你踢的很标准，速度也很快。”巴颂保持着格挡的动作，用泰语说道。

    左脚着地，希拉里双手护在头前，右腿保持着鞭腿被格挡住的姿势，身体非常平稳，没有一丝摇晃，她看着巴颂，慢慢放下了双臂，瞥了一眼唐吉，右腿小腿弯曲，慢慢也放了下来。

    唐吉将巴颂的话翻译了一遍。

    “他说的是……泰语？”希拉里一边整理着袖口，一边看着唐吉问道。

    “没错。”唐吉回应道，他知道，希拉里已经看清了巴颂的脸，或许已经知道他是谁了。

    “泰拳王巴颂……你好！”希拉里低声念叨了一句巴颂的名字，她正如唐吉所料认出了巴颂，随即抬起头看着巴颂，双手合十躬身行礼用不是很标准的泰语向巴颂问好，希拉里不懂泰语，泰语中最常用的几个词汇她还是知道的，这些词汇在影视剧中都很容易接触到，并且由于出现次数多，容易让人记住。

    “你好。”巴颂马上双手合十回礼道。

    希拉里又用英语说了些什么，但是巴颂听不懂，于是又看向了唐吉，唐吉翻译道：“她说刚刚失礼了，请你勿怪。”

    “不会。”巴颂听后，看着希拉里说道，唐吉在一旁翻译着。

    希拉里舒了口气，又看了一眼巴颂，然后动作很随意的抽出了身上的猎刀，转身走到了317房门附近，伸手在菲娜的脑袋上摸了摸，抓住菲娜的头发，动作一致不温不火，却突然猛的用力，抓着菲娜的头发将菲娜拉了起来，菲娜一声吃痛，却马上死死的抿住了嘴，双手紧紧的按住了自己的头发。

    希拉里刀架在了菲娜的脖子上，似乎力道没掌握好，直接划破了菲娜的皮肤，不过划得很浅，菲娜脖子上只是多了一条血线，不算太严重的伤害。

    虽是如此，但菲娜此时的心理压力已经可想而知，她背对着希拉里，又开始不停的掉眼泪，看表情，似乎要崩溃了一样。

    “为什么想要那条狗？”希拉里口气淡淡的问道，站在菲娜的身后，歪头看着菲娜的侧脸。

    “不是我……不是我的错……”菲娜的声音在颤动，断断续续哭着说道。

    “为什么？”希拉里再次问了一句，还是刚刚的口气，手中的刀却轻轻动了一下，伤口更深了，显然，希拉里不想听她的废话。

    “是他……是肯恩……山姆是我邻居的狗，昨天看到了……跟肯恩说了一次，他就让我把狗骗过来，他说狗可以先养着……没食物的时候可以吃……”菲娜的声音断断续续，全身都在颤抖，她显然是怕极了，因为在哭所以声音有些含糊不清，但希拉里还是听懂了。

    肯恩，就是那个死掉的高壮男子，菲娜说话的时候一直指着他，在菲娜骗狗不成想要强行带走的时候，肯恩是最活跃的一个，后面也是他推倒了克里斯汀与劳拉，其他几个男人其实心里还是有顾虑的，怕把事情闹大，毕竟菲娜的谎言很容易被戳穿。

    “吃狗肉？就因为这个？”希拉里皱了皱眉头，提起狗肉似乎有些不适应。

    美国人喜欢狗，养狗的人多，这是不争的事实，其实不仅仅是美国人，整个西方，对狗都有一种特别的钟爱，他们认为狗有灵性，绝大多数人一辈子都没吃过狗肉，对他们来说，吃狗肉是一件难以接受的事情，就好像许多人不理解澳大利亚人会吃袋鼠这种动物一样，不过，凡事没有绝对，美国人也吃狗肉，末世前美国网络上还有专门销售狗肉的网站，只不过肯吃狗肉的人少而已。

    末世前是如此，末世后当然也有一部分人还是会有心理障碍，除非真的被逼到那种境地，否则人在心理上还是会难以接受的，希拉里就是如此，她末世前养过狗，从未吃过狗肉。

    “就是这个……不是我的错……是他……不要杀我……不要赶我走……”菲娜颤抖哭泣着说道，还想要辩解着什么。

    “闭嘴。”希拉里喝了一声。

    菲娜顿时噤声，死死的咬住嘴唇，身体一颤一颤的。

    希拉里放开了菲娜，向后退了一步，从口袋中掏出手帕，擦了擦猎刀上的少量血迹，将猎刀放好，揣好手帕，希拉里看向大胡子说道：“这几个人，没收所有枪械，带他们到外面工作，晚上就睡在外面，为期一个月。”一些细节没有说，似乎没必要说，菲娜等人应该不是这里第一拨接受惩罚的人。

    对于菲娜几人的惩罚，不轻不重，本来，这次事件死人了，不应该这样轻易解决才是，但按照菲娜所说，已经死去的肯恩是主谋，大胡子对希拉里的讲述中，肯恩也是最活跃的，所以菲娜的话应该是可信的，肯恩既然已经死了，希拉里自然不可能再对这几个人打打杀杀的，她要做这里的统治者，自然不能对人太暴虐。

    这里的工作本是自愿性质的，而惩罚，就是非自愿的，会有人看守，如果不工作，会挨打，惩罚为期一个月，这四个人每天要工作达到十二个小时，都是体力劳动，给足够吃的食物，不会有其富余。

    放在末世前，这种惩罚可以说是毫无人道，外面无论是板砖砌墙，还是盖房子，干的可都是体力活，而且还要工作十二个小时，劳动强度非常高，在末世前如果美国政府这么做，绝对会有人权组织发动大规模示威游行。

    菲娜几人很快就被带走了，尸体也被抬了出去，希拉里让大部分守卫留在了走廊内，她本人以及两个守卫同唐吉等人进入了316房间。

    ………………………………

    贴吧有读者提出了泰国允许持枪的问题，俺查了一下果然是，第六十五章有少量修改，巴颂泰国是否合法持枪那一段，各位大侠可以去看看，其实看不看都行，完全不影响后面情节，苍天啊，俺又写到了现在……

    

第一百三十四章 安排

    316房间内，两个高大的护卫人员守在了门边，端着枪，眼神警惕的看着房间内的一切，神情肃穆，从状态上来看，根本不是大胡子那些人可以相比的，他们更像是末世前变收到过专业训练的护卫。

    希拉里身上穿的衣服与护卫人员一样，浅灰色的作战服，裤子很肥大的那种，身上只有一把手枪和一把猎刀，并未带太多的东西，她进入房间后，便在房间内随意的逛了逛，唐吉在曼妮拉的搀扶下跟在她后面，也在看房间的布置摆设，算上里面的小房间，整个316室面积要超过六十平方米，已经不小了，但还是显得有些拥挤，除了因为人多以外，还有就是屋内的东西很多，末世前的一些办公桌椅有些还堆在房间内。

    在这里，如果有能力，可以去联合国外部找必要的生活物品器具，向自己的房间内搬，但不允许向外搬东西，秘书去大楼内至少住了上千人，东西多，人也多，如果都像让自己的空间变得大一点而向外搬东西，因为没有电的缘故，电梯不能使用，都走楼道，会很混乱，而且这些东西到了外面，暂时还没地方放。

    当然，禁止向外搬东西还出于一些其他考虑，目前联合国总部正在建设中，将围墙垒砌后，在这里盖房子是必然的，那时候也需要一些家具桌椅之类的东西，到时候搬出去也不迟，物尽其用，要知道去外面收集东西不仅仅存在危险，还很麻烦，楼层太高，没有电，搬一个大柜子下来就需要几个人同时动手，还需要较长的时间。

    里面房间的房门打开了，凯丽蒂眼睛红肿的看着门外的陌生人，神情怯怯的让到了一边，希拉里向里面看了一眼，并未走进去。

    房间内公爵叼着大骨头造型的狗玩具在正在地上撒欢一样打滚，见陌生人，扑棱一下站了起来，咬着狗玩具跑到了门口凯丽蒂身边，蹲下看着外面的希拉里。

    “她是强恩的女儿，凯丽蒂，这就是那条狗。”唐吉在一旁指了一下强恩，看着门内的一人一狗说道。

    “明白。”希拉里回了一句，对凯丽蒂并未多留意，而是蹲下了身，对着公爵拍了拍手，叫了声：“过来。”

    公爵蹲在地上摇晃着尾巴，歪这头看着希拉里，依然老老实实的待在凯丽蒂脚边，并不过去。

    希拉里笑了笑，站起了身没有再“勾引”公爵，眼神又扫了一下房间，转身走到了大房间的窗边，指了一下窗外，道：“要不要换个地方，去图书馆，里面空间很大，你们都可以过去。”

    “不用了，这里很好，谢谢。”唐吉回绝了。

    “随你。”希拉里侧头瞄了唐吉一眼，微微撇了一下嘴，并未强求。

    唐吉不去自然是有自己的顾虑，他住在这里已经很忧虑了，如果搬去图书馆，还不如睡草地上来得好，图书馆内都是武装人员的核心层，当然也有他们的家属，人不多，空间确是很大，希拉里也住在哪里，护卫非常多，看起来是这里最安全的地方，而实际上，却是这里最危险的地方，因为威尔几个人隐藏在暗处伺机报复，如果他们有机会使用炸药之类的东西，说不定就会在某个夜晚直接毁掉整个图书馆。

    唐吉可不想去那里，要不然睡觉都不踏实，一直相比，秘书处大楼更好一些。

    唐吉与希拉里，末世前是上下级，在一起相处的时间确实很长，出差的时候一般也都会带着唐吉，但正因为两人这种关系，所以才很难产生正在的友谊，希拉里又是一个对下级很严肃的女人，工作的时候就是工作，当然有时候还会找找唐吉的小毛病，唐吉是任劳任怨，他的薪水很高，工作量也很大，等价交换，唐吉并未因此抱怨过什么，对希拉里倒是没什么怨念，而私下里，两人接触的并不多，完全是两个世界的人。

    用一个词来形容两个人末世前的关系，那就是一般，希拉里如果真的被威尔既然杀死了，唐吉也许会感叹，但绝不会悲伤，如果唐吉是感性的人，倒是可能替她难过一下，但明显唐吉不是那种人。

    不久前用对讲机交流的时候，希拉里已经明确了自己的态度，希望唐吉加入她的组织，可以直接成为她的助手，唐吉嘴上应承了一句，马上又以有伤为理由暂时推脱掉了，态度虽然如此，其实唐吉完全是在应付希拉里，在他的心里，是完全不想趟这趟浑水。

    希拉里走到了窗边的椅子前很自然的坐下，唐吉也坐在她附近另一张椅子上，两人开始随意的聊天，她跟唐吉并未聊太多，非常简单的问了问唐吉是怎么来的，以及要什么安排之类的，就没什么了，唐吉回答的时候当然骗了她，将自己跟马洛斯等人一起逃亡那一段完全抹去了，但却将自己围困的事情说了出来，他并未将自己跟谁围困在一起明确的讲出来，只是用“他们”或者“那些人”代替。

    在唐吉的故事中，最后的结局肯定是他自己活下来了，过程说的并不详细。

    之后的事情中，他又有隐瞒了罗比，只是说丧尸忽然离开了，因此逃生，随即找到有电的对讲机，跟自己这些朋友联系上，并且来到了这里。

    因为丧尸群极大，并且有具有牧群效应，所以唐吉并不需要说自己听到了爆炸声，一切都解释得通。

    希拉里听唐吉说的时候脸上一直带着古怪的笑意，一个多月前针对马洛斯的爆炸让附近不少幸存者因此遭难，被围困后饿死、自相残杀而死的并不在少数，这一点希拉里知道，她知道那样做会死人，而且会死很多，但现实就是这样，她既然想要成为曼哈顿的统治者，成为一个领袖，有的时候就要心狠一些，如果一个月前马洛斯没死，联合国总部这里也不见得会有现在的局面。

    她只是有些没想到唐吉那么不幸运的也受到了连累，并且顽强的活了下来，对于唐吉的话，她倒是没什么怀疑，因为当初被连累的人已经数以千计，唐吉是其中的一个并不奇怪。

    简单聊过后，希拉里就离开了，是收到一段对讲机通讯后才离开的，因为她带了耳机，所以旁人并不知道是什么事情，不过看希拉里的状态，似乎很急，在此期间，除了跟唐吉说过话以外，没跟其他人说过一句话，包括巴颂。

    直到希拉里带人匆匆的走出了房间，关上房门后，坐在窗边另一张椅子上的唐吉才缓缓输了口气，身体后仰靠在了椅子靠背上，曼妮拉走到了他的身后，附身抱住了唐吉的脖子，探头在唐吉的肩膀上，歪这头看着唐吉低声问道：“为什么骗她？”

    曼妮拉跟唐吉聊过，当然知道唐吉那么多天经历了什么，跟他刚刚对希拉里说的完全不是一回事。

    “因为爆炸的事情就是她搞的，马洛斯也是她派人杀的，今天跟我一起出来的那几个人，正在想办法杀她，我不想被牵扯进去。”唐吉微微侧头，伸手摸了摸曼妮拉垂在自己肩膀上的头发，看着曼妮拉近在咫尺的脸，叹息着低声解释道。

    “你很担心？”曼妮拉看着唐吉的侧脸，能看出唐吉的忧虑。

    “有些。”唐吉点头。

    曼妮拉看着唐吉的眼睛，微微一笑，忽然凑近了一些，在唐吉的嘴角轻轻吻了一下，又抬起头看着唐吉，低声安慰道：“别担心，一切都会好的。”

    “我相信。”唐吉歪着头微微露出笑容答道，忽然又摸了摸曼妮拉的长发，头稍稍扬起，曼妮拉再次附身，两人深深的吻在了一起。

    良久，唇分。

    曼妮拉古怪的笑了笑，低声道：“你去看看克里斯汀吧，她好像生气了，因为你放过了那个人。”

    “她在哪儿？”唐吉眼神扫了一下房间，克里斯汀并不在这个房间内，劳拉也不在，他无奈一笑，问道。

    他明白，克里斯汀现在肯定很委屈，她才十七岁，有很多事情并不能马上想的那么透彻，大胡子肯定凶她来着，她一时之间有些看不开。

    “在里面房间，劳拉也在。”曼妮拉指了一下里面房间的房门说道，那门是关着的。

    “我去看看。”唐吉说着双手按住了椅子两侧的扶手，就要支撑着身体站起来，他的对讲机忽然响了。

    “医生。”罗比的声音。

    唐吉屁股刚离开椅子，马上又坐了回去，摘下了对讲机，说道：“我在。”

    “现在方便吗？”

    “嗯。”

    “那些人都离开了吧？我现在要不要上去？”罗比问道。

    唐吉之前让罗比与自己分开走，并不在外面回合同时进入大楼，意思已经很清楚，唐吉不想让人知道罗比跟自己是一起的，至于其中有什么顾虑，罗比不清楚，但他对唐吉的话理解的倒是很明白，他早就已经回来了，并且到了三楼，却注意到了希拉里和她的那些守卫在316门前，于是他又下去了，只等到希拉里完全出了秘书处大楼，他才联系唐吉。

    “离开了……你现在出去装扮一下，尽量别让人记住你的脸，然后再上来。”唐吉沉吟了一下说道。

    罗比三天前才脱困，两天前又从上面搬了下来，到了二层，两天的时间他没有接触这里太多的人，而新来的幸存者非常多，他并不属于那种外貌显眼的存在，有人对他有印象是肯定的，但要说完全记住他，准确的知道他跟谁在一起，不见得会有这种人。

    ……………………

    十五分钟后，秘书处三楼北侧楼梯口，一个穿着棕色风衣带着鸭舌帽与墨镜的男人提着一个箱子走了上来，进入走廊走到了316房间前，没有左顾右看，反而礼貌的敲了门。

    不久后门开，男人走了进去，房门又重新关上了。

    房间内，唐吉已经安慰好克里斯汀从里面房间出来，坐在靠窗的窗边，见罗比进来，拿起木棍支撑着身体，吃力的站了起来，不远处曼妮拉本想走过去扶他，但是被唐吉一摆手阻止了。

    唐吉向前走两步，笑着看着罗比，罗比摘下了墨镜和帽子，也对着唐吉露出了笑容，忙向前走了两步，给了唐吉一个熊抱。

    男人的拥抱。

    罗比心里一直很感激唐吉，而唐吉对他又何尝不是，罗比对他已经付出了很多。

    “没受伤吧？”两人分开，唐吉问道。

    “我没事，你脸色很差。”罗比指了一下唐吉的脸，扶着他回到了床边。

    没有过多的客套，简单的聊了两句，两人开始低声说正事。

    “你去加入他们，不要让他们知道我们的关系。”唐吉跟罗比详细的说了一下整件事情，随即看着罗比的脸，认真的道。

    “好。”罗比干脆应道，眉毛挑了一下，他笑了，很奇怪的笑容，似乎感觉这件事情很有意思。

    ………………………………

    三点还有一章，求推荐……

    

第一百三十五章 太奇怪了

    黄昏，一队本该执勤的武装人员搬着一大堆东西进入了秘书处大楼，最终来到三楼敲响了316房间的房门，是希拉里派来的人，除了给唐吉送了一下营养品和食物外，还让人搬来了一些全新的大床以及桌椅家具，其中有两张单人床，两张双人床，以及一张三人床。

    这队武装人员将近三十人，将东西放在走廊内后，进入房间几乎将所有东西都搬了出来，然后又将那些大床家具搬入了房间中，在曼妮拉的指挥下开始布置。

    前后忙了足足一个小时，才将316房间完全布置好。

    晚上六点半左右，武装人员才搬着走廊内的东西离开，再看316房间，已然是焕然一新，大房间内放了四张床，还是放在四个墙角，床边都摆了小柜子，柜子上放有带电的便携式台灯，以及一些还未拆封的电池，左右两侧的墙壁还有全新的大衣柜，在窗边放的则是玻璃茶几以及几张沙发椅，唯一的三人床放在了里面的房间。

    因为多余的办公座椅柜子都已经搬出去了，所以虽然大房间中的有两张床变大了，但实际上，房间却是宽敞了很多。

    在大房间的墙角上，还放着一组蓄满电力的车用蓄电池，也就是俗称的电瓶，旁边还配有电压转化器插座等等东西。

    曼哈顿已经断电了，联合国总部当然也是如此，联合国当然有发电机等设备，不过发电需要其他能源供给，如果想要整个联合国维持不断电，消耗太大，现在还没有必要这么做，所以此时在整个联合国总部，也只有图书馆才有电，而且也只会在晚上的时候提供电力，那里是武装人员核心层居住的地方。

    曼妮拉关好房门，转身一只手掐腰，眼神扫视着焕然一新的房间，忽然伸手捅了一下唐吉，口吻无不打趣的道：“她可真关心你啊。”

    唐吉手中拿着盒装的牛nǎi，嘴里叼着吸管，扭头看了一眼曼妮拉，吸了一下吸管，牛nǎi盒子里发出了咕噜咕噜的响动，看起来是要喝完了，他微笑着露出了一副“这是当然”的表情，没说话，依然叼着吸管，对着曼妮拉扭了一下头，示意曼妮拉扶着他到窗边去。

    曼妮拉被唐吉的表情逗乐了，用手背挡了一下嘴，轻笑了几声，便扶着唐吉走到了房间里侧墙角的双人床边，这张床紧挨着窗户，不出意外，在这里接下来的rì子中，唐吉每天晚上都会睡在这张床上。

    到了床边两人坐下，唐吉将一直放在嘴边的牛nǎi盒子拿了下来，丢在了床下的垃圾桶内，转头对曼妮拉说道：“脱衣服。”

    “你要干什么？”曼妮拉马上问道，脸上笑容不减，但声音压低了很多，眼神还有些鬼祟的扫了一下房间内的其他人，克里斯汀与凯丽蒂在里面房间，其他人都在大房间内，不过却没有注意唐吉这里的情况，都在弄自己的床，整理被褥调整摆设。

    “你的伤，我看看。”唐吉无奈一笑，再次道：“衣服脱掉。”

    “噢。”曼妮拉对唐吉微微吐了下舌头，开始脱衣服，外面的衣服脱掉后便露出了防弹衣，里面还有体恤衫和文胸，不过不用再脱了，因为胳膊已经露了出来。

    曼妮拉受伤的是左胳膊，脱掉衣服后就能看到，她的左胳膊大臂的位置上还帮着绷带，唐吉将绷带解开，里面便露出了一些小刚条，一共七个，呈现扁平状。

    唐吉当时给曼妮拉做手术的时候，用于固定的并不是这些东西，唐吉知道，在曼妮拉被围困在地铁站的那些rì子中，她遇到了一个幸存的医生，一个很热心的人，末世受伤的人很多，整个地铁站内幸存者超过三百，有伤的不在少数，那个医生帮助了不少人，当然也帮助了曼妮拉，他为曼妮拉检查过伤势的恢复情况，并且重新做了固定。

    因为没有仪器，所以那个医生只能凭着自己的经验以及曼妮拉伤口的情况，来判断她愈合的怎么样，而据他来说，曼妮拉伤口愈合的非常好，在末世这种恶劣的条件下，曼妮拉能有当时那种恢复，真的是可以说非常难得。

    当然，这可能跟曼妮拉一直没缺过食物有关，营养能跟得上，可要比当时围困在写字楼受伤后的唐吉强太多。

    曼妮拉是左胳膊大臂受到枪击，粉碎xìng骨折，中枪到现在，时间已经有三十五天，这种粉碎xìng骨折至少也需要三个月才可以恢复，现在时间刚过去三分之一。

    曼妮拉现在左臂已经可以活动，手臂骨折手术后，修养一段时间便可以活动，当然是轻微的那种，适当的活动有助于断裂骨骼的愈合，但显然不能受力，因为在骨骼没有完全愈合之前，稍大的力量都能使骨头再次断裂。

    将绷带等东西都拆掉，曼妮拉的左胳膊大臂便完全露了出来，伤口已经拆线了，留下的疤痕不算大，枪伤所造成的伤害深部创伤比较严重，尤其是撕裂血管后很容易让人失血过多而死，而外部的伤口，看起来肯定没有砍一刀来的严重。

    曼妮拉胳膊上的伤疤只有硬币大小，微微向内凹陷，颜色稍深一些。

    “是不是很难看？”曼妮拉忽然问道，目光闪动了两下，看着低头帮她看伤的唐吉。

    “没有，还好。”唐吉当然不可能说丑，微笑着说道，又抬起头看了一眼曼妮拉，道：“你要是觉得不好看，我可以在伤疤上给你弄个纹身。”

    “你会做纹身？”曼妮拉惊讶问道。

    “当然，我腰上的那个纹身就是我自己纹的，太大的做不了，小的没问题。”唐吉解释道，在他的侧腰上，有一个花纹图案，不是很大，造型类似于火焰，很平常的纹身，曼妮拉见过，那就是唐吉自己纹的。

    这东西他是自学的，他是外科医生，在学生时代的时候，喜欢研究关于身体的一切，曾经对在身上纹图案也有过兴趣，不过由于绘画基础一般，他的纹身技术可以说很渣，基本等同于纹身店内的学员，简单的小图案倒是没问题，稍大一些的他也做不了。

    “这样动一动。”唐吉胳膊比划了一个动作，示意曼妮拉照着做。

    曼妮拉看着唐吉，做了几次，不是幅度很大的动作，她还是能做到的。

    “能不能感觉到里面有什么……不舒服……或者不正常的地方……”唐吉问道。

    曼妮拉摇了摇头，她感觉很好。

    “这样，抓着我的手。”唐吉伸出了手，让曼妮拉伸出左手握住了，随即说道：“用力掰，慢一点，用力……慢……继续……用力……停，放手吧，刚刚有没有什么特殊的感觉？”

    曼妮拉再次摇了摇头，她依然感觉很好。

    …………

    因为没有仪器，唐吉只能从其他方面来了解曼妮拉骨骼愈合的情况，整个检查过程大约又二十分钟，随后让曼妮拉穿上了衣服，唐吉的眉头深深的皱了起来，表情很疑惑。

    “怎么了？是不是恢复的不好？”曼妮拉一边穿衣服，一边问道，她注意到了唐吉的脸色，这也致使她神情稍稍紧张了起来，她知道，如果骨折愈合中出了问题，会留下很严重的后遗症，她可不想自己这条胳膊就这么废了。

    出乎曼妮拉意料的是，唐吉却是摇了摇头，皱眉看着曼妮拉说道：“不是不好，而是太好了。”

    “是吗？那就好。”曼妮拉神情一松，笑了出来，说道：“那你干什么还这副表情，我还以我有什么问题。”

    “我只是想不通。”唐吉沉吟了一下，又道：“伤势愈合的怎么可能这么好？现在的条件这么恶劣，其实不仅仅是你……我也是，我身上伤口愈合的速度也超过了此时该有的正常水平，还有一个多月前的克里斯汀，她伤口愈合的速度也很快，一个人是偶然，两个人是偶然，三个人不能也是偶然吧？我们太奇怪了。”唐吉说着微微摇了摇头，神情更加疑惑。

    ……………………

    伤不起啊伤不起，求推荐啊求推荐！

第一百三十六章 蜕变

    夜。

    太阳消失在了地平线，曼哈顿这座曾经繁华的城市再次沉寂了下来，在白rì哪怕无意识游荡时也会嘶吼的丧尸彻底变得安静，黑夜，它们似乎也陷入了休眠状态，站在原地，身体摇晃的幅度减小，有些甚至彻底停止摇晃，仿佛雕塑一般静立不动。

    城市失去了该有的光亮，一片漆黑，没有了斑斓霓虹灯光璀璨，这是曼哈顿一天中最黑暗的时刻，只等得月亮升起，这座城市才会出现朦胧的光芒。

    联合国总部，秘书处大楼，三楼316房间，这是整栋大楼内唯一有光的地方，对外面巡逻守卫的人来说，甚是醒目。

    房间内，大房间中部，偏向窗户的位置上，一张茶几，几张沙发，众人围坐一圈，一边吃着东西一边闲聊。

    因为希拉里送来来了一组蓄电池，有电可用，所以劳拉用小型家用面包机烤了一些片状面包，面包的保质期并不长，此时已经不可能在外界找到未过期的面包，所以要吃只能自己做。

    晚餐的主食以泡面和面包为主，再配以各类罐头，还算是丰盛，当然，唐吉和曼妮拉与他们吃的有些不同，主食变成了营养麦片以及牛nǎi，再加上一些温水，调成糊状，东西看起来不是很美观，但吃起了味道很好，而且十分有营养。

    两人都是病患，需要营养来补充身体。

    两盏台灯放在茶几上，呈对角状摆放着，照亮了满茶几的食物，从食物方面来说，暂时还是不缺的，至少两个月以上不会出现任何问题，而且还有希拉里在，他们根本不需要为食物而担忧，希拉里既然有能力养活几千人，自然不在乎多几个。

    当然，唐吉这些人属于个例，生活在这里的其他人与之相比并没有这么多的食物，不用太久就会吃完，他们需要为希拉里工作才能得到食物维持生计。

    但从食物存储方面来说，希拉里组织此时储存的食物可以供养这里所有人活着三到四个月，毫无意外，她已经搬空了曼哈顿的几个大型超市以及仓库，而且她一直未停止食物的收集，一些武装人员已经被她派出去到曼哈顿东河与西河上去打鱼，打上来的新鲜鱼类会在短时间内派发下去。

    联合国总部距离西河很近，当然也可以开船绕到东河，而曼哈顿的东河与西河，与北大西洋相连，鱼虾类的东西肯定是有的，但如果说单以这些东西来供养联合国总部的这些人，显然是不现实，此时的幸存者超过三千人，在不久的将来必然还会增加，每天消耗的食物都是海量的，而河里可给人吃的东西确实很多，想要打上来却没那么容易。

    除非真正的出海，到深海进行捕捞作业，才有可能完全供养所有人，但深海作业周期时间长，海上危险并不比陆地上小，现在没有天气预报，稍大的风浪都会让捕鱼船陷入极大的危机，而一场暴风雨，足以毁掉一切，这些在末世前是可以预知的，而在现在，能不能碰到全凭运气，而且还有更重要的一点，出海捕鱼需要大船，大船肯定能找到，因为纽约就是沿海城市，并且有美国第一大商业港口，真正的问题是燃料，燃油真的是用一点少一点。

    “吃这个。”

    昏暗的灯光下，曼妮拉坐在唐吉的身边，脸庞显得很朦胧，她一边说着话，一边将抹好酱汁两片面包递给了唐吉，面包里面夹了不少东西，唐吉放下手中盛放着牛nǎi麦片的碗，伸手接过面包，放在了嘴边咬了一大口，闭上嘴慢慢的嚼着。

    “味道怎么样？”曼妮拉拿着餐刀切着碟子里的香肠，头低垂微微歪着，看着唐吉低声问道。

    “恩，非常好。”唐吉一边嚼着东西一边点了点头，含糊不清的说道。

    哒哒哒哒哒……

    非常轻微的响动，一直蹲在沙发一侧吃狗粮的公爵蹦蹦哒哒的跑到了唐吉的身边，后退一用力，两只爪子搭在了唐吉的右腿上，伸着舌头看着唐吉手里的已经被咬了一口的双层面包，探着头看起来想吃的样子。

    虽然见到唐吉没多久，但公爵一点也不怕生，这就跟唐吉要东西吃了。

    唐吉又嚼了两下嘴里的东西，吞咽了下去，扭头看着公爵，一只手离开面包，伸手摸了摸公爵的脑袋，公爵马上仰头，吐着舌头想要舔唐吉的手，因为唐吉的手上沾上了一些果酱。

    唐吉一抬手躲开了，没让公爵舔到自己，也并未给公爵吃的，反而扭头看向了对面沙发的克里斯汀与凯丽蒂，问道：“你们经常喂它吃这些东西？”唐吉晃了晃手里的面包，面包里面除了抹了果酱，还夹着香肠、火腿等东西。

    “有时候。”凯丽蒂小心翼翼的看着唐吉，非常小声的说了句。

    “没有经常，有时候会给它，它平常吃狗粮的。”克里斯汀在一旁说道。

    “以后少喂它这些东西，如果它吃习惯了就会不吃狗粮了。”唐吉抿了一下嘴唇，舔了一下嘴角上的果酱说道。

    狗粮这种东西是有营养的，很丰富的营养，但绝大部分狗粮人都不能吃，只有一小部分可以，因为狗粮的卫生标准很低，并不能满足于人类，人吃了会生病。

    两个小姑娘最喜欢公爵，所以经常会用一些人吃的东西逗公爵，最后都喂给了它，可以说，有些奢侈，因为现在资源很紧缺，许多人都吃不饱甚至没饭吃，当然，唐吉等人如果一直用人吃的东西养公爵，当然也没问题，他们的食物是足够的，但这显然是一种浪费，乱喂给它东西也不见得就是好的，狗粮更适合它，营养也充足，并不算亏待它，也能把它养的胖嘟嘟的。

    唐吉是不想让公爵吃香肠、火腿之类的东西上瘾，那样它会变馋，真的会不吃狗粮。

    “公爵真可怜。”听了唐吉的话，凯丽蒂什么也没说，乖乖点了点头，克里斯汀却是气哼哼的小声嘟囔了一句，她还是有些气不顺，倒不是真的因为巴颂，而是下午的事情。

    唐吉瞄了她一眼，就当没听到。

    “噢，对了，你有没有接听半个月前的军方广播？”给自己弄好了一个面包后，正在咬着面包的曼妮拉忽然将嘴从面包上松开了，看向唐吉问道，然后才将面包塞到嘴里咬了一口，看着唐吉慢慢咀嚼着。

    “说什么？”唐吉随意的回了一句，伸手去拿鱼罐头。

    “他们说了两件事情，第一个，他们说……丧尸身体因为不断受到病毒的影响，产生了奇妙的变化，正在发生蜕变。”曼妮拉说道。

    “蜕变？”唐吉伸向鱼罐头的手顿住了，扭头看向曼妮拉反问了一句，将手收了回来。

    “嗯哼。”曼妮拉点了点头。

    “说详细些。”唐吉说着再次伸手，拿过了鱼罐头，扭头看向曼妮拉。

    “他们在之前就已经捕捉了不少丧尸进行**实验，主要是为了研究疫苗，但是他们发现，那些被关在笼子里的丧尸，身体在不停的变化，就跟我们看到的一样，变得越来越瘦，体表颜色也发生了变化，本来他们以为是饿的，身体的灰败色也是人体死而不腐后随着时间推移应该出现的颜色。”曼妮拉说道这里顿了顿，拿起被子喝了口水，看着唐吉再次说了起来。

    “他们正是因此发现了问题，实际情况并不是他们最初想的那样，因为外界的丧尸是有机会进食的，吃肉……就是我们……人类，也还有一些其他动物，而他们捕捉关起来的丧尸从未吃过任何东西，两者本应该有差异才对，可是他们却并没有发现任何差异，外界丧尸的变瘦速度与它们关起来的几乎一模一样，之后他们便在不同的时间捕捉了丧尸，将丧尸杀死后冷藏，然后又在同一时间段进行了解剖研究。”曼妮拉停住了。

    “然后呢？”唐吉追问道。

    “然后他们就发现了，丧尸并不是被饿瘦的，在不断的蜕变，两头死亡时间差距十天的丧尸，后死亡的丧尸身体更瘦，但是身上僵化的肌肉却变得更加坚韧，同时体内病毒感染力更强，他们最初公布的数据是被咬伤者会在十分钟至六小时内转变为丧尸，而根据他们半个月前的最新消息，这一时间已经缩短到了七分钟至四个小时，同时他们还提到，丧尸的这种蜕变还没有完成，他们不确定什么时候会完成，但可以确定一点，一旦蜕变完成，病毒感染者的变异时间会再次大幅度缩短，而且丧尸身上会出现一种根本xìng的改变。”曼妮拉说完了，低下头用勺子翻弄了两下碗里的东西，再次抬起头看向唐吉。

    “什么根本改变，他们没说吗？”唐吉看着她追问道。

    “没有。”曼妮拉摇了摇头。

    唐吉慢慢转头看向自己的碗，手中拿着勺子无意识的在里面搅动着，眉头微皱，他陷入了思考，有些事情他是明白的，军方不肯说根本改变是什么有两种可能，一种是他们暂时也无法确定，而第二种则是已经确定了，但这种改变可能让丧尸对人类造成更大的伤害，为了避免加重幸存者的恐慌感，此时才不公布，只等到时机成熟了再说。

    “不是还有一件事？是什么？”唐吉想着微微摇了摇头，再次看向莫妮卡问道。

    “丧尸还能活多久的问题。”

    “多久？”

    “他们不确定，但是他们说绝对比我们想象的久，因为丧尸很难被饿死。”曼妮拉看着唐吉解释着，顿了顿，拿起勺子喝了口东西，继续道：“据他们所说，丧尸身体消耗极小，饱餐一顿所能提供的能量，足够维持它们超过三个月的生命，当然这不是维持它们生命的关键，因为它们太多了，根本不够吃，关键在于……它们能在阳光中获取能量。”

    “阳光？”唐吉诧异的反问。

    “没错，阳光。”曼妮拉肯定道。

    “怎么可能？这不科学！”唐吉眉头一下子皱的更深了。

    “是不科学，丧尸这个物种的出现本就不科学，这不是我说的。”曼妮拉无奈的笑了一下，继续道：“我是转述他们的话，他们能得出这种结论也是推测多于验证，他们说丧尸在黑夜的时候会沉寂下来，是在减少身体的消耗，它们的身体是冷的，几乎没有思维，一切出于本能，所以他们一旦不动，身体消耗会再次降低很多倍，而在白天它们会游荡会吼叫，是让体内一些特定的细胞组织保持活跃状态，用以吸收转化光能。”

    “没了？”

    “没了。”

    唐吉再次扭回了头，神情中已经尽是迷惑。

    丧尸能吸收阳光产生的能量？

    开什么玩笑？

    ……

    咚咚咚！

    就在晚餐刚吃到一半的时候，唐吉依然一副愁眉不展的样子，房间内忽然想起了敲门声，所有人一下子都停下了手上的动作，互相看了一眼，眼神有的jǐng惕有的疑惑。

    这个时间段，天最黑的时候，谁会来拜访？

    ……………………

    这是科幻小说，这是科幻小说，这是科幻小说，这是科幻小说……这不是科普小说，在丧尸的问题上，合理党、考据党、纠结党你们消停点，求求你们了，俺给你们跪了，话说今天喝多了，喝了很多很多……目前严重头晕，检查了两遍，如果还有错别字或者不通顺的地方，记得提醒俺……

第一百三十七章 窗外的声音（求首订）

    昏暗的光芒下，众人神色有异，或快或慢的掏出了枪。

    “杰森，去看看。”唐吉对杰森打了个眼色，低声说道。

    杰森右手握着枪，左手从茶几下拿出了手电筒，试着打开，又关掉，默默起身向方面走去。

    咚咚咚！

    敲门声再次响起，杰森走到了门边，身体靠着墙问了一声：“谁？”

    “是我，金姆。”门外传来了男人厚重的声音，这个声音放在一天前，对这里的所有人来说，都不熟悉，甚至很陌生，而今天，所有人都记住了这个声音，金姆……就是这一层武装人员中的最高长官，也就是那个大胡子。

    “你有什么事？”杰森眼神疑惑，大胡子现在肯定不敢害唐吉这些人，而且他是这层安全的负责人，有权进入任何房间，但在这个时间段来，很诡异，杰森还是要问问。

    “唐吉先生在吗？我这里……给他带了些东西。”大胡子金姆在外面说道。

    “让他进来。”唐吉能听到外面的声音，并不算低，出言道。

    杰森闻言把门打开了，走廊里有微弱的光，是来自金姆的身上，口袋里带着手电筒，杰森看到了他，金姆身上背着背包，手中还抱着一个很大的塑料箱子。

    “进来吧。”杰森打开门侧开了身子，让金姆走入了房间，手中却依然握着枪，似乎有些不放心金姆，金姆注意到了这个细节，他有权利让杰森收起枪。却没有那么做。

    唐吉从座位上站了起来。抓起了木棍向金姆走去。曼妮拉本想起身扶他，却被他一摆手阻止了。

    唐吉走到了门口，四十岁的金姆说着将手中的大塑料箱子放在地上，说道：“不好意思，打扰了。”

    箱子里面传来了哗啦啦的水声，金姆说着话弯下腰，将那个长方形的大塑料箱盖子打开了，里面放着半满的水。三条一尺长的青黑色大鱼在水里游着，几条鱼都很胖，肚子有些大，看起来每个都是带子的母鱼，单条重量应该超过了一公斤。

    “捕鱼船刚回来没多久，给你带来一些……白天的事情不好意思，我一时糊涂，对不起……我……”金姆看着唐吉，很诚恳的道歉，这种年纪的人也不会有什么不好意思。反倒神情稍稍有些紧张，他怕唐吉不接受。

    唐吉一摆手打断了金姆的话。微微摇了摇头，露出了不算亲近但也不算疏远的笑容，低声道：“不用说，我明白……人都有这种时候……事情过去了，没事。”

    “谢谢……这里还有……”金姆松了口气，说着话又将后背的背包脱了下来，似乎很重，他将背包放在了地上，蹲下身拉开了拉链，让唐吉看到了里面的东西。

    “这里有一些罐头、饼干，还有狗粮，不是很多，一点心意，希望你们收下。”金姆说着话站了起来，唐吉探头看了看包里的东西，眉头轻轻挑了一下，没有丝毫推辞的说道：“谢谢。”

    大胡子金姆很快就走了，唐吉本有些客套的想让金姆留下一起共进晚餐，但金姆很识趣，他知道这里除了唐吉表面上看起来很和气，其他人看他都很不顺眼，也就没留下。

    整个过程至始至终唐吉都变现的很大度，并未推诿，倒是多次道谢，他希望金姆能安心，实际说来，金姆带来的东西并不算少了，从背包的分量上就能感觉出，何况还有那几条大鱼，他在这里只是小有权力，捕上来的鱼肯定优先分给核心层，他还没走到那一步，想要得到这种大鱼估计要用东西去换才对。

    总的来说，他是真的希望唐吉原谅他。

    “明天有鱼吃了……嗨，公爵……下来。”唐吉本喃喃自语着向回走，公爵突然从黑暗中窜了出来，跑到了水箱边，两只爪子搭在了装着鱼水箱边上，看着里面游来游去的鱼，眼睛反射着手电筒的光芒，看起来绿油油的。

    唐吉叫喊了它一声，公爵不理，一只爪子向着水里勾着，来回划动，唐吉无奈两步到了它身边，一只手微微将它托起，抱到了一边，随即把水箱盖子关上了，并且用锁扣扣上，盖子上有透气口，所以不用担心鱼会闷死。

    唐吉向茶几的放下走去，光线也渐渐远离门口的位置，公爵本有些着急的围着水箱团团转，把茶几边上的人都逗笑了，但因为光线的离去，它便又跳了起来，追上了唐吉的脚步。

    ……

    夜，逐渐沉寂。

    吃过晚饭后，所有人都准备休息了，曼妮拉坐在唐吉的床上陪着唐吉说了一会儿话，吻过后回到了里面的房间。

    唐吉床边的柜子上放着台灯，光线调的很暗，勉强照亮床上的一切，唐吉独自躺在床上，身上穿着体恤和短裤，盖着毛毯，双手枕在脑后，借着微弱的光芒勉强看着天花板，眼睛一眨一眨的，他似乎在想事情。

    不久后，房间四角的台灯一个接个一个熄灭了，唐吉也在最后关掉了自己的台灯，两腿错开，微微侧了一下身，摆弄了一下枕头，闭上了眼睛。

    半个小时后，唐吉身体动了一下，再次躺平，双手扣在一起搭在腹部，睁开了眼睛。

    朦胧的月光已经撒入了房间中，唐吉的床紧靠着窗户，光芒下唐吉的双眼很明亮，没有丝毫的睡意，唐吉的睡眠质量一直很好，末世后却多次失眠，今天本来应该是一个很安心的夜晚，但唐吉再次的失眠了。

    来到这里，他见到了从公司总裁转变为私人武装首领的希拉里，也想到了分别仅半天的莫妮卡、威尔、萨克三人，他想要置身事外，事情无论谁对谁错。杀戮似乎已经不可避免。唐吉有伤。走路都困难，跟他们玩不起，而且他不是一个人。

    …………………………

    第二天早上八点钟左右，天气很好，风和日丽的一天。

    躺在床上的唐吉悠悠醒来，眼睛中带有一些血丝，显然是昨晚没睡好，他发现其他人早就醒了。不过却没有叫醒他，说话也很小声。

    劳拉正在烤面包，杰森与强恩出去了，唐吉问过后知道两人是去车里搬一些东西上来，就是那辆被改装过的卡车，停在地下停车场，当时这车被弄出来了，一直停那儿，并没有被希拉里的组织征用，想想也能明白。他们如果想要改装车，凭着现有的人力物力。一天就能弄出来几辆，而且绝对比罗比强恩后期改装出来的更好，他们实在是没有必要为了这个跟幸存者起冲突。

    唐吉醒来不久后，强恩与杰森便搬着东西上来了，是一些厨房用的电器，还有许多调料，以及煤气罐炒锅之类的东西。

    上午，希拉里派人送了一条足有三斤重的大鱼到316房间，是给唐吉补身子的。

    中午众人吃了一条鱼，最大的那条，味道很鲜美，以前吃鱼从未有过这么强烈的感受，这几条鱼并不能在水箱中活太久，因为氧气不足，所以众人要尽快将这几条鱼吃完才行。

    下午的时候，金姆再次拜访唐吉，随意聊了聊，他能感觉出唐吉不是那种小肚鸡肠睚眦必报的人，懂得什么是取舍，金姆为人也还算圆滑，拿得起放得下，还去跟克里斯汀道歉了，但克里斯汀好像不太领情，直到唐吉看向她，她才勉强应了下来。

    两人聊的时间并不长，金姆便说还有事要告辞了，在他临走前，唐吉拜托了他一些事情。

    很简单的事，去图书馆帮唐吉拿一些书。

    金姆仅离开了的一小时便回到了316房间，找到了唐吉想要的那些，也不算多，七八本的样子，不过那图书馆很大，找起来比较麻烦，所以才用了这么长时间。

    接下来的日子，唐吉每天都是在看书中度过的，看累的时候会起来在房间内走走，或者站在窗前看看外面忙碌的人们，每天的吃饭的时候食物都很丰盛，希拉里总会派人送一些东西给他，各种鱼类虾蟹，她还是很重视唐吉的，但她越是如此，唐吉便越是忧虑，现在这里很多幸存者都知道住在秘书处大楼三楼的某个人跟武装首领希拉里关系不一般，这是唐吉不想看到的。

    他不想引起隐藏在暗处那三人的误会。

    ………………

    2015年7月18日，唐吉到达联合国总部的第五天，他的精神状态似乎已经完全恢复了，脸色看起来很好，这一天，他丢掉了木棍，尝试着独自一人快步走，结果看起来还不错，虽然还是一瘸一拐的动作，但幅度已经很小，与当初刚被枪击的时候完全不可同日而语。

    唐吉还尝试着小跑，却还是不行，很痛，估计还需要些日子，不过，已经不需要太久，最多不超过十天的时间，唐吉估计自己便能恢复的差不多。

    这五天过的很平静，联合国总部只有极小的一部分人离开了，却有更多的人来到了这里，人数已经超过四千人，还不是很拥挤，也没出现什么乱子，希拉里一直在扩充人手，秘书处大楼每层中的守卫也在不断增加。

    对唐吉等人来说，这几天的日子过得很悠闲，女人都不会出去工作，而几个男人做不做都行，因为他们不缺食物，不过杰森与强恩有时候会出去帮帮忙，可能是待着太无聊了。

    这天下午两点钟，唐吉正躺在床上看书，窗外忽然传来了相互争吵以及咒骂的声音，唐吉眉头凝了一下，仰头看了一下窗户，丢掉书，一个翻身从床上坐了起来，拖着还未好的残腿两步到了窗边想，向外望去。(未完待续。。)

    ps：求给力，第二章十二点！

第一百三十八章 可悲（求订阅，求月票）

    杰森与强恩不在房间内，剩下的虽然都在，但因为是在三楼，所以外面稍大的嘈杂声都能传到房间内，此时外面的争吵与怒骂声很激烈，所有人都被这声音所吸引，走向了窗边。(全文字小说更新最快)

    唐吉因为床距离窗户很近，所以第一个走到了窗边，向外看去。

    只见在窗外百米外的草地上，一辆重型卡车停在草地上，车身很重，轮胎已经微微陷入了草地内，站在唐吉的角度能看到，卡车一侧已经堆放了一些方砖，似乎是从卡车内卸出来的。

    争吵怒骂上就来自卡车的旁边不远处，十几个因为劳作而浑身脏兮兮的人相互推搡争吵着，现在已经听不出起因是什么，因为全是对对方的侮辱与怒骂，十几个人中只有一个女人，分为两方，有女人的那一方人多一些。

    还没看多久，这些人就彻底扭打在了一起，男人们互相挥舞着拳头，力量弱的男人被按在了地上，被对方几拳打下来就满脸是血，唯一的女人开始拉架，因为她看到远处已经有巡逻武装人员向他们的方位跑来。

    突然，一声凄惨的叫声猛的从混乱的人群中传出：“噢，该死！”由于太混乱了，人又不少，并没有让人一下子看清发生什么。

    唐吉马上一抄手，从旁边的柜子上拿起了望远镜，向外看去，移动了两下望远镜，他看清了，是一个身材高大的男人倒在在了地上，手死死的捂着自己胸部。那里正在冒血，已经将他的手染红了。他发出了疼痛的惨叫，而在他身边，一个被打得满脸是血的瘦小男人坐在地上，剧烈呼吸着，他手中还握着一把带血的匕首。

    情况似乎很清楚，这个高大的男人刚刚应该是按着这个瘦小男人在地上打，瘦小男人打不过，忍无可忍的情况下摸出了身上的匕首。给了高大男人一刀。

    “上帝，你干了什么？”窗外突然又响起了一声女人的哭喊，就是拉架的这个女人，她在高大男人被捅后先是被惊呆了，捂着嘴愣愣的站在一旁，随即反应过来发出了哭喊，一下子跪倒在男人的身边。抱住了男人的脑袋，低声哭着说了些什么，因为距离不近，所以唐吉听不到，紧接着女人又满脸泪水的扭头对周围喊道：“救救他，求求你们。谁来救救他？”

    附近已经围了不少人，一些人已经向打群架的众人跑去，似乎要拉开他们，巡逻队距离他们也越来越近了，男人嘴里开始大口大口的吐血。(全文字小说更新最快)身体有轻微的颤抖，胸口剧烈起伏着。似乎呼吸困难。

    唐吉能看出来，他应该是胸腔内的某个重要的器官被捅破了，很可能是心脏，因为他手掌一直按着，手又很大，而且血已经沾的到处都是，唐吉并不能确定是哪个重要器官，但可以肯定的是，从出血情况上看，这个男人活不了多久了。

    旁边那个瘦小的男人依然拿着匕首，满脸是血，似乎已经呆住了，他没想到自己这一刀会产生这么严重的后果，他忽然将手中的匕首丢掉了，双手撑着地面，双腿蹬着地面，身体向后缩了缩，神情非常惊慌，从这个举动能感觉出，这个瘦小的男人并不是喜欢争强斗狠的那种人，应该是所谓的老实人，没怎么跟人打过架，刚刚一定是被逼急了，头脑发热不顾后果，现在非常后怕。

    如果经常打架动刀子的人，绝不会一刀就将人捅的这么严重，那种人懂得什么叫教训，什么又叫杀人，他们知道在那里下刀能取得很好的效果，却不伤人命。

    旁边其他那些人，有些已经停止了打斗，而有些却打得正是激烈的时候，还没停手。

    “凯威！凯威……亲爱的，你醒醒！“女人忽然发出了更大声的哭喊，听称呼这个男人不是她丈夫就是男朋友，这个男人似乎死了，闭上了眼睛一动不动，事情发生的太快了，前后也就二十几秒的时间。

    但唐吉知道，这个男人没死，他已经确定，这个男人被捅中了心脏，造成急性大出血，短时间内失血过多造成休克，而且紧接着就会死亡，从他休克的时间来看，他的生命已经不足一分钟。

    “凯威！你醒醒！”女人哭喊着用力摇晃着男人的身体，却没有得到任何回应，她有一下子将男人抱紧了，对周围发出更凄厉的叫喊，她希望有人来救救这个男人，已经跑近了，本想拉架的那些人放慢了脚步，脸色都是一变，他们都感觉到了问题的严重性，似乎……出人命了！

    因为女人的声音太过凄惨，旁边还在厮打的人都停了下来，或者满脸是血昏头土脸的坐在地上正要爬起，或已经站了起来，一边下意识扫着身上的土一边看着那女人，有些还迟疑着的向那女人走去，口中问着什么，唐吉能看到口型，却听不见声音。

    很快，便有一个男人走到了女人身边，女人忽然站了起来，像是疯了一样，快速抽住了自己后腰上的手枪，双手握紧了手枪，将枪口对准了不远处依然坐在地上的瘦小男子，扣动了扳机，极快的开了三枪，马上又调转了枪口，对准了刚刚与自己争吵的一个男人，再次扣动扳机。

    砰砰砰！砰砰！

    女人好像真的疯了，双手握着枪连开了五枪，五颗子弹，分别打在了两个男人的胸口上，子弹将他们的身体都打穿了，紧接着再次调转枪口。

    太突然了，所有人都没反应过来，直到两个男人身体都躺在了地上，距离女人很近的、刚刚打群架的这些人才从惊呆的状态中恢复，一些人抱着头向外跑去，还有一些人则激动的掏出了自己的枪，因为女人将枪口转向了他们。

    女人旁边站在一个男人，是刚刚走过来的朋友，两人距离极近，他忽然解下来了绑在自己后腰上的短小半自动步枪，因为有枪对准了他，他要反击。

    女人开枪是一个导火索，双方本就冲突的很激烈，情绪都很激动，女人掏枪后，对方肯定也会掏枪，因为是跑不掉的，跑到再快也没子弹快，女人动枪引发了对方几人掏枪，而那几人的掏枪，又引发了女人这边男人的过激反应，一时之间，十几个打群架的人，抱着头向外跑的有几个，还剩下七八个人，都掏出了枪，开始相互攻击，一些人拿得还是半自动步枪。

    他们显然心中没了顾忌，已经死掉的几人可能是他们的爱人，是兄弟，又或者，他们太紧张了，根本来不及思考后果会怎样。

    紧接着，在另一个角度也响起了枪声，是巡逻的武装人员，他们已经赶到了附近，却刚好赶上了枪战的开始，于是一边寻找着可以作为掩体的障碍物，一边对着发生群殴的位置射击。

    他们要击毙那里的所有人，对方有枪在手，情绪激动，已经不需要再有喊话劝说之类的举动，希拉里给过他们类似的命令，如果发生此类事件，可是直接击毙这些人。

    哒哒哒！啪啪啪！砰砰砰……更猛烈的枪声骤然而起！在不远处围观的那幸存者马上四散而逃，或者直接趴在地上抱着头，女人还发出了高分贝的尖叫。

    “都蹲下！”唐吉忽然大叫了一声，蹲下身体的同时，扯了一下身边的克里斯汀一起蹲下，窗户另一边的几人本还想看看，但听了唐吉的话马上反应了过来，他们虽然是在楼内，但仅仅三层而已，玻璃也不防弹，相距也不过一百米左右，有被流弹击中的可能。

    枪声并没有持续太长时间，大约一二十秒，便彻底停了下来，最后几声枪响还显得特别响亮，甚至有回声，唐吉知道，是狙击步枪发出的声音，希拉里手下有狙击手唐吉知道，马洛斯当初就是死在了狙击手的枪下，显然，是有狙击手出手了。

    又等了大约十几秒钟，确定不会有什么危险，唐吉才拿着望远镜缓缓的站了起来，举着望远镜向外望去，其他人也在他站起来后，跟着站了起来。

    外面，草地上刚刚群殴的位置已经是一地尸体，满地鲜血，一些人身体被子弹打得残缺不全，有几个还没死，发出疼痛的呻吟，场面看起来十分凄惨，有两人本都已经躲在了堆积起的方砖形成的掩体后面，但也是死了，死的非常彻底，脑袋只剩下了半个，是被狙击步枪爆头。

    除了那个位置以外，在不远处的其他方位，也躺下了不少人，一些人已经没了动静，一些人还在抱着身体受伤的位置惨叫，他们本没有参与枪战，但却被殃及池鱼，被流弹击中了，半自动步枪的子弹能飞行几千米，在前期哪怕脱离了有效射程，所携带的动能还是非常大的。

    窗边，站在曼妮拉身边的劳拉叫了一声上帝，抬手捂住了嘴，脸色看起来很难过，武装人员小心翼翼的走到了事发地，随即有两人将手中的半自动步枪抬到了眼前，对没死透的人补了两枪，包括那个因为爱人死了而疯狂的女人。

    “上帝，何必呢？”劳拉的手稍稍离开了嘴，再次悲伤的说道，显然这个场面触动了她。

    末世，恐怖的丧尸横行，一些人很糟就死了，一些人即将死亡，还有一些人，经历了无数的凶险苦难，最终来到了一个带给人希望的地方，他们本来有更好的明天，最后却死在了自相残杀中。

    人类，总是这么可悲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：哎……求月票吧，谢谢各位了。

第一百三十九章 救人

    316房间内，唐吉站在窗边，慢慢放下了望远镜，其实事发地距离他也不是很远，人用肉眼也能看个大概。

    在联合国总部内，每天忙于建设的足有六七百人，当时距离事发地很近的人并不在少数，一些人遭受了无妄之灾，幸运的仅仅被流弹擦破了皮肤，而不幸的，却直接被流弹打破了脑袋。

    窗外的枪声虽然已经停止了，却还有哭喊与惨叫的声音，一些死者得亲人扑在尸体上歇斯底里的放声痛哭，还有一些正抱着自己受伤的爱人或者朋友，大叫着四处寻找可以医治伤势的医生。

    远处的图书馆内，一行人脚步匆匆的出了图书馆，小跑着奔向发生惨案的那个草地，足足将近五十人，这些人中绝大部分是武装护卫，还有两个穿着白大褂提着箱子医生打扮的人，希拉里也在其中，打着雨伞，脸上带着大大的墨镜，让人看不出她的表情，不过可以猜测，她现在的脸色一定很难看。

    希拉里依然被武装人员护卫着，这次人数却多了很多，是因为她身边多了一个人，年约三十岁，脸颊消瘦，眉毛有些重，梳着背头，身上穿着一套规整的黑色西装，整个人看起来衣冠楚楚，像是末世前所谓的“成功人士”，希拉里每次出行都保持着小心的状态，而他，似乎并没有希拉里那么担心，也没像希拉里一样打着伞，甚至。身上只带了一把手枪，便没了其他装备。

    唐吉认识他。末世前见过他不止一次，他就是戴维，是希拉里的未婚夫，在末世前是医药公司的股东之一，现在是这里的二号首领。

    希拉里走到了刚刚开枪的巡逻武装人员身边，低声快速问了一些什么，然后指挥人开始清理现场，唐吉看了一会儿。便没了兴趣，拖着残腿两步到了自己的床边，躺了上去，再次拿起了书。

    他拜托大胡子拿得书很杂，其中有关于赛车的书籍，还有枪械知识以及训狗的书，他看书很快。已经看完了三本，这都是学生时代练出来的，那时候他看过海量的医疗类专业书籍。

    唐吉离开窗边后，其他人也渐渐的都离开了，没什么好看的了，无非就是清理尸体。救治伤者。

    房间内一时之间变得很安静，死人了，还是因为这种原因死的，谁的心里都不会好受，凯丽蒂已经躲到了里面的房间。劳拉与克里斯汀、曼妮拉也跟了过去，巴颂躺在唐吉对角的床上。也在看书，眉头深深的皱着，一副苦大仇深的样子，看他的表情很想把书丢掉，但又不能丢掉。

    书是唐吉给的，是一本英语泰语单词互译的词典，唐吉在让他背英文单词。

    房间内没安静多久，便响起了敲门声音，同时一个男人的声音也传入了房间中：“是我，杰森。”

    巴颂距离房门很近，直接走过去打开了房门，虽然他还是听不懂英语，但杰森的声音他还是听得出来的。

    门开后，杰森与强恩走了进来，两人刚刚就在外面，不过不在枪战发生地的附近，唐吉当时站在窗口也没看到他们的身影。

    强恩进入房间什么也没说就直接去了里面房间，杰森看了大房间内的一眼，见两人都在看书，心里也在挂念着凯丽蒂，便也跟着强恩向里面房间走去。

    大房间内再次安静了下来，只是隐约能听到隔着房门，里面房间说话的声音。

    又没过多久，也就一两分钟，外面的走廊内响起了杂乱的脚步声，以及人们喧哗，人不少，而且像是在跑动。

    “快快！”催促的声音。

    唐吉将手中的书放在了身上，向着房门的方向望了一眼，眉头皱了一下，想着想着又舒展开了，他似乎明白了什么，将书丢在了床上，下了床从床下拽出了一个小箱子，抱起小箱子，一瘸一拐的走到了门口，拉开了房门。

    就在唐吉刚出房间的时候，走廊内的奔跑的那群人也跑到了316门口附近，一共二十几个人，希拉里也在，她身边的护卫中，其中有四个抬着一副担架，担架上面躺着一个满身鲜血的男孩，伤口在腹部，还在冒血，而在担架的旁边，还跟着一个四十岁左右的白人男子，这个男人也穿着跟希拉里护卫一样的作战服，显然是希拉里手下的一员，不过他的状态很特殊。

    “唐吉……”希拉里破开了围着她的护卫，走向前说道。

    “我明白。”唐吉一摆手示意希拉里不用说了，他明白，一定是外面的重伤者太多了，而医生却不够用了，所以将伤者抬了上来，让唐吉给他做手术。

    唐吉走到了担架前，查看了一下伤者的伤势，那伤者是个年纪看起来只有十六七岁的白日男孩儿，满头冷汗，已经疼得昏了过去。

    “没问题吧？”希拉里走到了唐吉的身边问道。

    唐吉摇了摇头，没说话，将箱子搭在了担架上，快速打开了箱子，里面装着满满的手术器具。

    “他什么血型？”唐吉一边从密封包装中拿出手套戴在手上，一边抬头看向站在担架旁的中年男子问道，这男人正双手捂着嘴，眼圈红着看着担架上的男孩，看他的状态以及两者的年纪，他应该是男孩的父亲。

    “a+”中年男人听唐吉问话，马上说道。

    唐吉又看向身边的希拉里，希拉里却已经拿起了对讲机，吩咐道：“送一些a+的血袋上来，秘书处大楼三楼，快。”

    ……

    这场手术并没有进行太长的时间，也就十分钟左右，唐吉的手非常稳，手速很快。所以一般完成手术的时间都很短，整个手术都是在走廊内进行的。由四个壮汉抬着担架，上面的男孩身体也不高大，所以担架一直还算平稳，在进行手术关键的时候，唐吉倒是也会提醒他们别动。

    十几分钟后，男孩被四个武装人员抬走了，中年男人对唐吉道谢后，也跟着离开了。

    不久后。一行五个人，用担架抬着一个十六七岁的男孩从秘书处大楼内慢跑了出来，向着图书馆的方向慢跑去，由此可见，这个一直跟着一旁的中年男人应该是希拉里组织中的核心层，因为男孩是他的儿子，而只有核心层家属才能住在那里。

    秘书处大楼门口百米外的草地上。枪战发生地的不远处，一位年约三十岁的医生正蹲在地上给一位腿部中弹的男子做手术，手术已经做到了最后体表缝合的部分，受伤的男人伤势跟当初唐吉差不多，也是大腿被半自动步枪弹击中。

    在一旁，戴维与一群全副武装的护卫站在一起。他双手插在西裤口袋中，身体微微弓着，低着头看着医生给那个伤者缝合伤口，时不时的还会扭头向周围看看。

    “嗨，鲍尔！”忽然。戴维看到了从楼内小跑而出抬着担架的那几人，一只手从口袋中抽出。对着那个方向挥了挥手，紧接着向那边快步走去。

    “等等……这边。”四个武装人员已经抬着担架下了秘书处大楼门前的台阶，跟在旁边的中年人忽然摆了摆手，示意他们向戴维的方向走去。

    显然，他就是鲍尔。

    “他怎么样？”戴维带着人很快与鲍尔几人汇在了一起，他站在担架旁边，低头看了一眼担架上还未醒来的男孩，又抬头看着中年人鲍尔，一脸关切的问道，说着，他又低下了头，抬手轻轻摸了摸男孩的脑袋，还用大拇指擦了擦男孩额头上的冷汗。

    “已经没事了，医生说手术很成功，保证营养，多吃一些促进细胞生长的药物，一两个月就能康复。”鲍尔心有余悸的说道。

    “没事就好，这些天你不用带人出去了，我另安排人，你留在图书馆多陪陪小艾伦。”戴维低头看了看这个叫做艾伦的男孩腰上的绷带，站直身体看着鲍尔说道，也是露出了一副松了口气的表情。

    “谢谢老板。”鲍尔感激的说道。

    “不客气，去吧。”戴维对他摆了摆手。

    鲍尔几人抬着担架离开了，戴维一边转身，一边从西装口袋中抽住了手帕，擦着手上刚刚粘上的冷汗，微微摇着头，嘴角勾起了很隐晦的微笑，忽然，他脸上的笑凝住了，擦手的动作也一下子停住了。

    他眉头瞬息皱了起来，似乎想到了什么，慢慢的，他抬起头看向不远处的草地上，以及另一侧的甬道上，两个位置，有两个专业的外科医生在帮两个重伤者做手术，手术还没有完成。

    同样重伤的男孩艾伦是被抬上了三楼，昨晚手术，又抬了下来，手术已然是做好了，这里却还没完成。

    戴维思考着，垂着头脸色闪过一丝阴沉，他想到了给艾伦做手术的是谁，虽然希拉里从没告诉过他唐吉到来的事情，刚刚带着人上楼前也仅对他说三楼有个医生，但希拉里对唐吉那么照顾，戴维是肯定听到手下们说过的，他却没在意过，对他来说，唐吉只是末世前公司里的一个小职员而已，他自然不可能亲自去看唐吉，再给唐吉送吃的什么的。

    他本以为希拉里看中唐吉，是因为唐吉曾是她的助手，用着顺手而已，当然，虽然末世前他不负责公司的事务，只是股东，但他对唐吉处理事务的能力还是有所耳闻，毕竟那是他未婚妻的助手，还是个男的，他自然要简单了解一下。

    戴维想着想着，忽然抬头望了一眼不远处秘书处大楼的三楼，对身后摆了一下手，然后双手插在西裤口袋中，噔噔噔的上了楼梯，向秘书处大楼的大门走去。

    护卫们马上跟了上去，围在了他的周围，初拥着他向里面走去。

    ……………………

    走廊内，担架已经被抬走了，数量已经不足二十个得武装人员分散在四周，警戒着。

    “谢谢。”希拉里站在唐吉身边。双手抱着胸，太阳镜戴在了头顶。表情严肃的道了声谢，又马上问道：“你伤什么能时候好？”她的眼睛瞟向了唐吉的左腿。

    “十天，应该差不多。”唐吉低着头答道，摘掉了手上沾满血的手套，翻着将带血的那面套在了里面，左手拿着，右手则拎着粘上了些许血迹的小箱子。

    “真希望你快点好起来。”希拉里看着唐吉勉强露出了笑容，但马上又收敛了。

    “这次死了多少人？”唐吉站在墙边。扭身轻轻依靠在了上面，歪头看着希拉里，他能感觉出希拉里很烦躁。

    “死亡二十七人，还有十三个轻伤，以及三个重伤。”希拉里说的数字很准确，她将抱着胸的手放了下来，低头叹了口气。双手掐住了腰。

    对于联合国总部外面死了多少人，希拉里不关心，能死能活都看本事，而在这里面，是她消耗着食物养着这些人，还提供武装保护。这些人将来都是她正在成为曼哈顿统治者时的拥护者，也是兵源，更是劳动力，这些人既然已经在这里了，每死一个都是她的损失。她绝不想这种事情再发生第二次，但此时的她还没想到更好的治理办法。

    唐吉嘴角微微扯了一下。露出了一个惋惜的表情，随口安慰道：“一切都会好的。”说着话又直起了身子，指了一下不远处自己的房门，道：“没事我就回去了。”

    “哎，等等！”希拉里叫住了唐吉，拉了一下唐吉手臂又放开，叹了口气道：“我们聊聊。”

    “聊什么？”唐吉刚迈出的腿又收了回去，将反套着的橡胶手套塞到了上衣口袋中，双手拎着箱子，再次靠在墙上，看着希拉里问道。

    “说说你的想法，你觉得怎么做才好。”希拉里低着头，一只脚在地上下意识的轻微蹭了蹭，站定，双臂再次抱胸抬头看着唐吉，眉头微微皱着，这似乎是一个很正式的问题。

    希拉里为了建设这个幸存者聚集地已经被弄的心力憔悴，有些事情看起来很简单，实际做起来，却很难，在末世，想要成为一个领袖式的人物并没有她最初想象的那么容易，她认识唐吉也不是一天两天了，末世前唐吉每天都在她手下工作，为她处理一些事务，她知道唐吉这个人做起事来很严谨，可以用一丝不苟来形容，这样的人已经足以让她来征求意见。

    “你指什么？这件事？”唐吉说着话，指了指地面上刚刚为那个男孩做手术而滴落上的血迹。

    “嗯哼。”希拉里点了点头。

    “能有什么办法！”唐吉抬手手指在鼻子下蹭了蹭，放下手，微微摇着头说道：“有人的地方就是这样，肯定会有纷争，也许是因为一件小事情，但吵着吵着肯定就都压不住火气，他们又有枪……”唐吉说道这里顿住了。

    稍稍垂头想了想，唐吉再次抬头看着希拉里压低了声音道：“除非你们能再强硬一些，将大部分武器都收缴上来，仅给他们留下小部分枪用来应变，而且就像末世前一样，枪不准带离住所，这样肯定会有效果……只要你敢做……不然，就只能加强守卫了。”

    听了唐吉的话，希拉里沉默不语了好一会儿，一直双手抱着胸，低头看着不远处地面上的血，她忽然抬起了头，左手将头顶的墨镜拿了下来，戴在眼睛上，右手拍了拍唐吉的肩膀，叹道：“好好休息吧，我回去想想。”

    “那好，拜！”

    “拜！”

    两人互相道别，擦肩而过，四周的护卫人员向着希拉里汇聚而去，一位已经到了希拉里身边的护卫将雨伞递给了希拉里。

    唐吉提着小箱子，一瘸一拐的到了316房间前，轻轻敲敲门，说道：“是我。”同时，他又扭头看了一眼在护卫下簇拥下向北侧楼梯口走去的希拉里，心思突然变得有些复杂。

    希拉里这个女人不能说是完全的好人，因为她毕竟害死过很多人，但绝对不能以坏人这个词来形容她，她现在在做这些事情虽然是因为她自己有野心，但不能否认，她在拯救更多的幸存者，在整个幸存者聚集地中，有非常多的人都在心里很感激她，觉得她是一个优秀的领导者，更有些女孩对她很崇拜，因为希拉里也是个女人，当然，他们也都认为她是一个好人。

    虽是如此，但有些已经发生的事情是不可能改变的，比如……马洛斯的死！

    这些天，唐吉一直没有听到过关于威尔几人的消息，威尔几人也没找过唐吉，唐吉自然也不可能看见过他们，他们就好像是消失了一样，但唐吉知道，他们是不会放弃的，他们拖的越久，说明准备的越多，动手的时间越晚，给这里带来的伤害也就越大。

    “吱呀！”轻微的开门声，316房门打开了，巴颂手拉着里面的门把手，侧过了身子等唐吉进去。

    就在这个时候，希拉里还未离开走廊，走廊的北侧楼梯口却涌上来了一群人，正是戴维带着护卫们上来了，唐吉进入房间的动作顿住了，扭头望着走廊北侧，希拉里、戴维两伙人交汇在一起，两人开始低声说着什么。

    唐吉没心思了解他们说什么，迈步向房间内走去，他刚刚之所以停下了是因为他想到了戴维也是威尔等人的目标之一，也没什么其他心思。

    “嗨，唐吉，等等！”走廊远处的戴维突然抬起手对着唐吉的方向挥了挥，大叫了一声，紧接着低声跟身边的希拉里说了句什么，随即带着人快步向唐吉的方向走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：俺说后半夜还有一章，你们信不信？求砸票！！！

第一百四十章 忧虑

    唐吉停在了门口，将箱子递给了巴颂，给了巴颂一个眼神，巴颂稍稍探头向外看了一眼，便缩了回去，将门关重新上了，而唐吉却留在了门外。.

    唐吉转头对着正快步走来的戴维露出了微笑，他跟戴维当然是认识的，因为唐吉是希拉里的助手，而戴维是希拉里的未婚夫，他经常会到希拉里办公室去，次数多了，有时候希拉里不在，他等待的时候，两人也会聊聊。

    非常平凡交情。

    唐吉对着戴维微笑并不是因为两人关系多好，当然也不是为了讨好戴维，这只是对人的基本礼仪，不显得生疏，也不显得亲近，反观戴维，却出乎意料的热情，距离唐吉还有几米远的时候，便先伸出了手，快步到了唐吉身边，跟唐吉用力的握了一下，忽然又凑近唐吉，另一只手搂在唐吉的肩膀上，在后背上拍了拍，显得十分亲近。

    “唐吉，好久不见，真没想到你竟然也到了这里，亲爱的一直没跟我说，都怪她，我今天才知道。”戴维脸上挂满了笑意，语气很随意，他口中的“亲爱的”自然是希拉里。

    “好久不见。”唐吉微笑着，对于他对希拉里的埋怨也没多说什么，跟他重重的握了几下手，便将手抽了回来。

    “你怎么样？还好吗？”戴维向后退了一步，眼神上上下下的在唐吉身上扫视了一边，在唐吉还没来得及说话的时候，笑着又道：“看起来还不错。”

    唐吉现在看起来确实是不错，脸色红润，气色饱满，主要是吃得好睡得好，已经快要营养过剩发胖了，毕竟是伤病，不是其他身体疾病，只要营养跟得上，并不会出现脸色苍白或者变瘦之类的事情。

    因为唐吉一直站在门口，所以戴维并没有发现唐吉的腿有问题。

    “还好。”唐吉脸色带着笑容应了一句，稍稍抬起了自己左腿，手掌在上面拍了拍，左腿放下，说道：“有伤，不过快要好了。”

    “嗯，真的不错……在我这里……”戴维伸出一根手指，在周围划了一圈，说道：“你可以放心，不会有任何问题。”

    “嗯。”唐吉点了点头，笑着道：“我相信。”

    两人开始聊的还是很顺的，但突然的，似乎没了话题，因为戴维根本就不了解唐吉，除了一些客套话，似乎没什么共同语言，他想说什么，但看着唐吉的脸色又迟疑了，气氛忽然变得有些尴尬。

    “嗯……没什么，其实我就是看到你，过来打声招呼，亲爱的还在等我，那……回见！”戴维说道，还用右手双指并拢在脑侧点了一下比划着收拾。

    “回见。”唐吉比划着同样的动作，也说了一声。

    远处走廊尽头，楼梯口附近，希拉里站在窗边看着外面，护卫围在四周，她显然是在等戴维，戴维很快便在护卫的簇拥下走了过去，两人并肩向楼下走去，唐吉也回到了房间。

    316房间内，里面的房间依然是关着的，巴颂关好门后，又走回了自己的床边，拿起了书皱着眉看了起来，看他的表情能知道他并不喜欢，但他却明白在美国生存学会英语的重要姓，所以他一直逼着自己。

    能成为泰拳王的人，除了天赋外，毅力必然也是极强，吃得了苦，忍得了痛，承受常人所不能承受，要不然他根本不可能成为顶级格斗家，他现在显然已经将这方面的毅力转嫁在了学习英语上。

    唐吉回到自己的床，从兜里掏出手套丢进了垃圾桶，又将放在柜子上的小箱子拿了起来，左右看了看，上面被粘上的些许血迹已经被擦掉了，应该是巴颂干的，他直接将箱子塞入了床底，然后躺在床上拿起了书。

    没看几秒钟，他忽然觉得不对，又放下了书，扭头看向了里面房间关着的房门，好长时间都没人出来了，他知道，如果有人出来进入大房间，必然会到门外看看怎么回事，但显然没有人这样做。

    他能听到房内有人说话，因为声音太小，所以根本听不清说什么，于是他将书再次丢在了床上，起身向里面的房间走去，到了房门前敲了敲门。

    门很快就被打开了，是劳拉开的门，在大半个小时前还情绪很不好的劳拉此时脸色带着淡淡的笑意，见敲门的是唐吉，一边让开了身子，一边还说道：“唐，来得正好，快来帮帮克里斯汀吧，她都快要哭了。”

    唐吉探头向里面一看，房间内，公爵正在玩狗玩具，不停打滚自娱自乐着，杰森、克里斯汀、曼妮拉、凯丽蒂四个人在大床上都脱了鞋围坐了一圈，手中都抓着一把扑克牌，每个人脸上也都被贴了纸条，其他人都是脸色都是几张纸条而已，最多的杰森脸上才七张，唯有克里斯汀，满脸都是，很多都重叠在一起，已经数不清有多少张，如果她顶着现在这张脸在晚上出去，绝对是能吓死人的。

    “唐，快来快来，他们联合起来欺负我，快来帮帮我！”克里斯汀抬头看到了唐吉，马上焦急的向唐吉挥手，她嘴边的纸条随着她说话，被气流带动着起起伏伏的。

    坐在克里斯汀对面的凯丽蒂忽然用手中的牌挡住了嘴，露出了偷笑的表情，坐在她身后一直帮着她打牌的强恩严肃的脸色也露出了笑意。

    克里斯汀显然是被玩惨了。

    唐吉不知道是谁提议打牌的，但他知道，因为这个众人的心情已经好了很多，他本来不想参与的，他只是想知道他们那么长时间不出来在干什么，现在知道了，他想马上回去看书，但随着克里斯汀焦急的呼唤，他想了想，还是走了进去。

    经过床尾的时候，曼妮拉捧着牌，笑着回头看向唐吉，唐吉低头跟她轻轻吻了一下，然后绕过床尾，到了床的左侧，侧身坐在了克里斯汀身边。

    克里斯汀一下子将手里的牌都塞到了唐吉手里，随即气呼呼的双手指着自己的脸，对着唐吉说道：“看看我的脸，他们，都是他们，联合起来欺负我。”

    “是你说的，你牌打得好，我们都不是对手……”曼妮拉盘腿坐在床上，用牌稍稍挡了一下嘴，笑着说道。

    唐吉也露出了笑容，克里斯汀肯定是先夸下了海口，结果被“围攻”了。

    “我来帮你打。”唐吉笑着道，一扭身靠在了床头，捧着牌看了看，又伸手在下方已经打出的牌形成的牌堆中翻了翻……

    “耶！我赢了，我赢了，我赢了，你们贴纸条，贴纸条，快贴纸条！”

    十分钟后，房间中传出了克里斯汀的欢呼雀跃的声音，唐吉从克里斯汀手中接过的那把牌并未打赢，因为牌已经被打她糟了，后面，唐吉就赢了。

    克里斯汀让杰森挪了挪位置，自己也坐在了床头，挤在了唐吉身边，当唐吉将手里牌都丢掉的那一刻，她发出了欢呼，并且抱着唐吉的脑袋，在唐吉侧脸狠狠的亲了一口，结果却将脸色的纸条粘在了唐吉的脸色。

    克里斯汀心里本有些小小的紧张，结果此幕一出，曼妮拉直接笑了出来，其他人也在偷笑，克里斯汀心里有些懊恼，她本是要看唐吉的反应的，现在肯定是看不出什么。

    唐吉轻轻瞟了她一眼，默默将自己脸上的纸条摘了下来，笑着拍在了克里斯汀的额头上。

    …………………………

    夜，再次降临。

    又是晚餐的时间，昏暗的灯光下，众人围在茶几旁，吃着晚餐。

    人是群居动物，习惯于在同一时间一起吃东西，这里除了唐吉与曼妮拉每天多吃两餐外，其他三餐，众人都是在一起吃的，有人才能感觉到希望，才会觉得这个世界其实不那么糟，在末世，人经常凑在一起，才不会心生压抑。

    晚餐很丰盛，除了有鱼外，每个人身前还多了一道很特别的菜――牛排。

    这些牛排是用腊肉做的，而腊肉是黄昏的时候戴维让人送来的，一整块腊肉，足足有三十多斤，可以吃很长时间。

    品质好的腊肉保质期极长，在末世来说，这绝对是好东西。

    对于戴维……唐吉很了解他的心思，跟希拉里一样，但在心里，他却又多了一些疑虑，因为他感觉出戴维跟希拉里的关系似乎出现了了问题。

    在末世，一个技艺成熟的外科医生所拥有的价值自然是不用多说，唐吉也能猜出，希拉里手下现有的两个医生必然是享受着极好的待遇，所以对于戴维的示好，唐吉毫无意外。

    在刚刚到达这里的那一天，唐吉就听曼妮拉说过，这里的两位首领每次出行都有许多护卫，但明显希拉里的护卫要多于戴维，两人本是未婚夫妻，不应该有高下之分，在这里却分出了大首领和二首领。

    本来唐吉最初也没想那么多，因为不关他的事，并且很可能是要立规矩，这样下面才更好治理，所以一定要分出高低，并不能因为这个说两人出了什么问题，但今天戴维的表现，让唐吉很疑惑。

    两人的东西是分开送的，名义上分的很清楚，如果是两个很亲密的人，要同时拉拢一个人，不可能以各自的名义去送食物，那样会让对方产生顾虑，双方同时争夺一个人，如果被争夺者跟随了其中一方，肯定会得罪另一方，甚至会有不必要的危险出现。

    希拉里这么睿智的女人，不可能不明白，但事情就是这么发生的。

    除了这些，戴维下午的话似乎也很有问题，戴维的第一句话，说希拉里没有告诉他唐吉来到了这里，这句话的问题在于，如果希拉里告诉他了，那么他肯定不会这么说，因为很容易被揭穿，也就是说，希拉里是真的没告诉他，这已经从侧面证明了双方有问题，一个医生的到来，大首领不告诉二首领？

    而且，既然希拉里没告诉他，他是从其他方面知晓的唐吉到了这里，那么如果他真与希拉里的关系没出问题，一定不会去埋怨希拉里，这句话看起来是随口说的，给人潜意识的感觉却是希拉里并不重视唐吉，唐吉无关紧要，才不用特意跟戴维说，但显然事实不是这样的，那么戴维的话就有了第二重意思，他在“黑”希拉里，让唐吉以为希拉里不重视他。

    如果这种事情是单一发生的，想想却是没什么，但如果这些事情不是单一发生的，它们都在侧面证实着某种猜测，那么这个猜测就是事实。

    唐吉不知道希拉里跟戴维两人之间出了什么问题，甚至还都在当面虚伪的掩饰着，唐吉猜不出，因为有太多种可能，末世，是最考验人姓的时代，许多在末世前衣冠楚楚总是正人君子模样的男人，在末世都露出了自己“禽兽”的一面。

    他们因为什么出了问题不重要，重要的是，势单力薄的唐吉被夹在了中间，而这两人手下都有大量的人手，一旦两人的矛盾激化，唐吉很可能因此受到伤害。

    外有威尔等人藏在暗中伺机而动，内部却又出了裂痕，这个正在建设中的幸存者聚集地并没有想象中的那么安全，一旦控制这个幸存者营地的武装组织核心层出了问题，进而出现决裂，那么必然会因为争夺这个已经完成多种建设的幸存者聚集地的所有权而爆发冲突，到时候带来的影响不可估量，甚至整个幸存者聚集地也会因此覆灭。

    “在想什么？”

    茶几前，昏暗的光芒下，曼妮拉端着碗扭头看着唐吉问道，她已经注意唐吉很久了，唐吉似乎一直有些心不在焉的在想事情，连两只爪子搭在他腿上的公爵都没有搭理过，搞的公爵感到无趣自己下去又跑到了克里斯汀的身边。

    “嗯？”唐吉有些愣神的抬起头，顿了一下才说道：“没什么。”

    “要不要加饭给你？”曼妮拉对着唐吉伸出了手，今天晚上的主食是米饭。

    “噢，好，谢谢。”唐吉将饭碗递给了她，曼妮拉拿着唐吉的饭碗离开了座位，扭身走到了窗边。

    因为考虑到油烟的问题，所以厨具等东西都放在了窗边，在靠近里面小房间房门的那一侧，那里搭好了一个平台，电饭煲在上面，曼妮拉拿着饭碗到了窗边，盛饭的同时眼睛随意的向着窗外望了望，动作忽然停住了。

    “唐，快来，快来看！”曼妮拉丢掉了手中的饭勺，急忙回身对着唐吉挥了挥手叫到，甚至还压低了声音。

    坐在沙发上依然有些愣神的唐吉扭头看着她一眼，马上站了起来，几步走到了窗边，向窗外看去，其他人看曼妮拉的脸色不对，也都站了起来，走向了窗边。

    窗外，本一片漆黑，秘书处大楼前的草地上，却有几束手电的光芒来回闪动着，给周围带来了光亮，这像是巡逻守卫在查看周围的情况，但仔细看却能发现，随着那几束手电光芒的来回移动，光亮所经过的地方，照射出的却是一张张不同男人严肃的脸庞。

    黑夜中，联合国总部秘书处大楼外，武装人员悄无声息的大批集结，人数已经超过了六百！

    这是一股可以荡平这里一切的力量。(未完待续。)

第一百四十一章 不可告知的行动

    “他们要干什么？”曼妮拉看着窗外低声问道。

    “不知道，再看看……”唐吉微微摇了摇头，忽然扭头向旁边望了一眼，几乎所有人都聚在了窗边，唐吉马上道：“将灯关掉，快。”

    克里斯汀与杰森扭身几步跑到了茶几旁，将两盏台灯全都关掉了，房间中顿时完全陷入了一片黑暗，两人摸索着又到了窗边，又向窗外看去，看的更清楚了。

    此时整个联合国总部的武装力量已经超过一千人，其中因为秘书处大楼内住的人最多，所以日常守卫也最多，超过三百人，而除了图书馆外的其他两栋建筑内，还有超过一百五十人的守卫，除了这些，整个联合国总部的还剩下的武装人员数量也就在五百到六百之间。

    也就是说，此时秘书处大楼外几乎聚集了这里剩余的所有武装力量，而且是悄无声息的聚集，生活在这里的幸存者没有得到任何通知，当然，肯定有人能发现他们在聚集，就像是唐吉等人这样，但他们似乎并不怕被个别人发现。

    随着不断闪动的手电筒光芒，隐约之间众人还能看到，下面的所有人都是全副武装，手中端着半自动步枪排列整齐，站着标准的军姿，表情严肃。

    他们要干什么？

    “希拉里，还有戴维也在。”曼妮拉趴在窗户上向外看着，头也不回的对唐吉说了句，刚刚手电筒闪动的时候，光芒曾经掠过希拉里与戴维的脸庞。

    唐吉似乎忽然想到了什么。皱了皱眉头。快速解下了身上的对讲机。低着头迟疑了一下，按下了对讲机的按钮。

    “昀病…昀病…辍…”对讲机中传出了非常杂乱的电流声。

    “怎么了？”曼妮拉脸离开了窗户，看着唐吉低声问道。

    “对讲机的通讯被切断了。”唐吉又松开按钮、按下按钮，来回试了两次，对讲机中发出的都是杂乱的电流声，他之所以会想起这个，是因为他想起了罗比，罗比已经加入了希拉里的组织。如果今天有什么特殊的行动，他肯定会告诉唐吉，但唐吉没有收到任何通知。

    “是无线电干扰。”站在窗边另一侧的强恩扭头沉声道，顿了一下又道：“是人为的。”

    结合此时楼外的诡异场景，已经可以推测出，是希拉里的组织利用某些仪器释放的无线电干扰信号，应该是将整个联合国总部的干扰了，显而易见，他们这么做的原因，是防止有武装人员私下里通风报信。倒不是有多不信任他们，而是一旦有一个人将晚上的事情说出去。说给了自己的亲人或者朋友，如果这件事非常严重的话，很可能一传十十传百，最终让所有人知道。

    “是针对这里幸存者的行动？”唐吉眉头一下子皱紧了，他已经感觉了出来，他们的任何的其他行动都是不需要刻意隐瞒这里的幸存者的，除非就是针对这些人，唐吉想着想着，忽然脸色一变，他想起了自己下午跟希拉里说的话。

    希拉里真的打算那么做了！

    “针对他们做什么？”曼妮拉低声问道，她将居住在这里的幸存者归结成了“他们”，在她的潜意识中，因为唐吉与希拉里的特殊关系以及希拉里对唐吉的照顾，唐吉这些人虽然还未给希拉里效力，但从希拉里那方面来说，众人已经可以归结为是希拉里手下的人，跟其他幸存者是不同的。

    曼妮拉问话后，其他人也扭头看向唐吉的方向，因为太黑，所以他们根本看不清唐吉的脸，但因为唐吉先前说过话，所以他们知道唐吉的方位。

    “他们要强行收缴武器。”唐吉眯起眼睛看着外面，语气有些沉重。

    美国持枪文化悠久，宪法中明确规定公民有持枪的权利，当然现在是末世，用宪法说事很不现实，但在所有美国人的潜意识中，他们都会认为自己有权利持枪，枪是用来防身的，在危机重重的末世更是如此，如果希拉里不用强硬的手段，而是发布公告呼吁居住在这里的幸存者交出武器，这很难成功，能收上来的枪估计少之又少，只能出其不意的动用强硬的手段。

    这个时间段选的很好，天最黑的时候，幸存者们都在自己的房间中，一个房间中最多不会超过十个人，面对走廊内突然出现的大批武装人员，只要有脑子的肯定不会跟武装人员起冲突，武器收缴起来要比先宣布，没效果再强行收缴效果顺利很多，当然也可能碰到性格强硬的角色而爆发冲突。

    所以这些武装人员才悄无声息，让人幸存者们无法发现，或者发现了也不知道他们要做什么。

    果然，正如唐吉所想的那样，没多久，希拉里低声围着他们走动训过话之后，这些武装人员便放轻了脚步穿过草地，涌入了秘书处大楼。

    唐吉等人离开了窗边，回到茶几旁再次围坐了一圈，打开台灯，但似乎都没有心思吃东西，曼妮拉拿起了碗又放下，向着光芒外黑暗中的门。

    “吃东西吧，我们不会有事。”唐吉说道，这点自信他还是有的，现在希拉里对谁动手，也不可能将手伸到他这里。

    唐吉说完话没多久，也就几秒钟的时间，房间内的人就听到了杂乱的脚步声在走廊中响起，声音距离房门越来越近，从北侧而来，很快便经过了房门，向南而去。

    不断来回闪动的手电筒光芒透过门缝传入了房间中。

    “我去看看。”唐吉放下了手里的勺子，站起身瘸拐着慢慢向房门走去。

    所有人都在看着唐吉，唐吉刚走没几步，公爵忽然从黑暗中窜了出来。跟到了唐吉的脚边。低着头一直跟着唐吉。鼻子在唐吉腿上嗅来嗅去。

    “公爵，回来！”沙发边的克里斯汀低声急切的叫了一句，又从座位上站了起来，快步跑到了唐吉身边，弯腰抱住了公爵，将它微微托起，拉到了茶几旁，将公爵抱了起来放在了自己双腿上。又在自己的碟子中拿起了一片被咬了一口的香肠，塞到了公爵的嘴里，同时，转头眼神稍带担忧看向了唐吉的方向，唐吉已经走到了门口。

    秘书处大楼，三楼长长的走廊内，此时已经有超过一百名武装人员，每个人身上都携带着手电，并且打开了，其中小部分人把手在一个一个房间的房门与窗户前。还有一部分则聚在一起，十几个人为一伙。从北面开始，开始敲门

    唐吉打开房门出了房间，发现有两个人把手在自己门口，而这两个人他都有印象，是本就驻守在这一层的武装人员中的两个，也就是大胡子金姆的手下，两人见唐吉出来后都看向了唐吉，其中一个还很客气的问候了一声：“唐吉先生。”

    “这是干嘛？”唐吉摆了一下头，眼神扫视着走廊问道。

    “老板的命令，收缴武器。”跟唐吉打招呼的武装人员凑到了唐吉耳边，用手挡在嘴边，低声说道。

    唐吉轻轻点了点头，皱着眉眼神还在看着走廊内其他武装人员。

    他已经看出了这层楼内武装人员的大概数目，由此可以推测，希拉里收缴武器的方式应该是先控制几个楼层，五层差不多，然后先从最下面的楼层开始收缴武器，当最下面的收缴完了，大部分武装人员便撤走，移动到六层，先控制，却不收缴，因为如果六楼动静过大，容易让七层的幸存者知道发生什么，二层收缴完武器的武装人员到七层，三层的到八层，如此以“滚动”的方式向上进行，可以保证收缴武器时候的足够威慑力，也能让上面还未被武装人员充斥的楼层内的幸存者无法察觉下面发生了什么事。

    唐吉微皱的眉头慢慢松开，如果希拉里真的按照他所想的那样方式收缴，问题似乎真的不大，他扭头脸色露出淡淡的笑容，看着跟自己说话的武装人员，左手握拳伸出大拇指指了指身后的房门说道：“我们……要不要……”

    “不需要，唐吉先生是自己人，老板吩咐过。”武装人员明白唐吉的意思，没等唐吉说完便马上低声说道。

    “嗯，那就好。”唐吉再次点头笑了笑，伸手拍了拍这个看起来年纪跟自己差不多的武装人员肩膀，转身就要回房间。

    就在这时，唐吉斜对面317的房间，门突然打开露出了两个巴掌宽的缝隙，一个男人从里面探出了头，想要查看外面怎么了，迎接他的却是漆黑的枪口，守卫在317房门前的武装人员端着枪对着他，表情严肃的说了句：“回去，今晚有重要任务。”他并没有说那重要任务是什么。

    那男人马上将头缩了回去，又将房门死死的关上了。

    房门开的时候唐吉就被吸引了，扭头看着，那里住的已经不是菲娜一伙人……直到斜对面房门关上，他才转回头，抬手就要敲门，房门却突然开了，门口站着曼妮拉。

    “怎么样？”曼妮拉看着唐吉愣了一下问道，探头向外看了一眼，马上又缩了回去，她似乎是有些担心唐吉，所以出来看看。

    “回去说。”唐吉抬手抓住了曼妮拉的肩膀，推着她回了房间。

    ………………

    这场武器收缴行动一直持续到了深夜，武装人员先是收缴居住在秘书处大楼内幸存者的绝大部分武器，然后又去了大会厅以及会议厅大楼，因为秘书处大楼收缴开始的时候会先封锁出口，无线电通讯也被切断了，所有哪怕是其他建筑内有人发现了秘书处大楼内出了什么情况，他们也不知道发生了什么。

    整个收缴行动进行的很顺利，没有爆发任何冲突，当然也没有人受伤或者死亡，不过倒是遇到了几个大声抗议者，抗议没有人权，但当希拉里提出不交出武器就离开这里的时候，抗议的那几人也闭嘴了。

    本来在这里，除了武装人员外的幸存者人手都有枪，或者在自己的房间中还有少量的武器储备，就像唐吉他们这样，但经过收缴后，按照每个房间的人数以及关系，仅留下了少量的长枪，最多一个房间中也仅留下了三把长枪而已，手枪等短小的枪支全部被没收了，每个房间也都被搜查过。

    同时希拉里也下令，普通幸存者不可以带热武器离开房间，有枪白天出去劳作的时候也要放在自己的房间中，除非有人决定离开这里，才可以带着枪，在武装人员的一路监视下，离开联合国总部。

    第二天一早，太阳照常升起，对这里的人来说，本来应该又是忙碌的一天，在早上的时候，但在早上的时候，所有本该劳作的幸存者都停下了手里的工作。(未完待续。。)

    ps：啊啊啊啊，昨天后半夜四点，本来已经码好字了，上传后，忘记发布，今天中午醒了才发现，啊啊啊啊，后半夜还有更新，别等，明天早上一定能看到，求给力啊啊啊啊啊啊！

第一百四十二章 突发事件

    早晨七点，居住在联合国总部的幸存者们开始断断续续的离开自己的房间，到外面准备开始工作的时候，发现在草地上聚集了一大批人武装人员，数量超过两百，几位组织中的重要人物也在，这些人围成了一个圈，而在他们的中间，草地上铺满了纸板，在纸板上面，却堆放着数量极多的枪支弹药，长枪短枪子弹五花八门各种各样，因为数量太多了，所以那些杂乱堆在一起的枪支看起来就像是小山一样。

    这些武器就是昨天夜里突击收缴上来的武器。

    此时联合国总部的总人口超过四千人，四分之一是武装人员，还剩下三千多人，他们都被收缴了枪械，一把手枪的重量在一公斤左右，一把长枪的重量因为构造、大小不同，重量差距却是很大，轻则几公斤，重则在十几公斤，而在这里，足足四五千把枪，再加上数十万发子弹，总重量十数吨，堆在一起的景象看起来十分震撼，就像是一座小山一样

    开始的时候武装人员没说话，人却是越聚越多，当人数达到一定数量后，戴维从里面走了出来，站在了事先准备好的木箱子上，确定聚过来的所有幸存者都能看到自己后，他开始了讲话。

    “昨天下午的事情，我想你们都应该知道，因为一个小纠纷……一个小意外，却有着二十多条无辜生命因此而离开了我们，这是一个悲剧……这是我不想看到的，我想这也是你们不想看到的。很突然。太突然了……死者中还有我的一个朋友。本来那件事跟他没关系，没想到却被流弹……”戴维话说的很慢，眼睛一直扫视着这些聚过来的幸存者，幸存者都在仰头看着他，人数还在持续增加中，当提起自己朋友的时候，戴维忽然变得有些伤感，声音顿住了没说下去。垂了一下头调整了自己的状态，深吸一口气，再次抬起了头。

    “对于昨晚的行动我想你们应该知道原因，就是因为昨天下午的事情，之前这里的管理一直很宽松，也因此才引发的惨案，我们不想让这种事情再发生，在这里，安全由我们负责，我知道你们心里不舒服。有怨气，那么……现在……”戴维说着话跳下了木箱。对着身后围成一圈的武装人员摆了摆手。

    几个武装人员让开了一个口子，让众幸存者能看到里面的的景象，戴维侧着身指着里面的枪支弹药说道：“为了避免不必要的冲突，所以昨天的行动很突然，也没给你们机会，现在我给你们机会，谁想要武器，去拿……然后带着武器离开这里，你们可以相互转告，通知楼里的人，给你们一个小时的时间，放弃武器选择接受我们保护的，现在可以去工作，前些天我们发现了一个存放腊肉的仓库，中午会分给你们一些。”

    说完，戴维便将身子正了过来，双手插在口袋中，身体微微弓着，嘴抿着，眼神不断在这些幸存者脸色扫过。

    这么做的用意很简单，就是将一切可能发生的不好事情扼杀在萌芽中，如果没有今天这一幕，那么这些数量远远超过武装人员的幸存者可能在某些人的煽动下爆发大规模的罢工，紧接着便是堵在图书馆外抗议，亦或者心中气不平，做出一些伤害武装组织人员的事情，这些都是有可能的，毕竟在昨天夜里，武装人员强行拿走了他们的防身的枪械，换句话说，抢夺了本属于他们的财产。

    而经过今天的事情后，所有留下来的人嘴就都被堵住了，已经做出了选择，再闹就变得没有理由。

    草地上聚集的幸存者数量已经超过了八百，有一些听了戴维的话，马上就转身离开了，而且这样的人不在少数，他们想得开，要枪自然是为了保证自己的安全，既然安全有人保护，要枪干什么？什么人权不人权的，暂时他们都不考虑，这是末世，现在只想活着，至于其他并不奢求。

    人一时之间散去了很多，但还有两三百人留在了原地，他们并不是说要离开，而是很犹豫，他们并不想离开，也不想放弃自己持枪的权利。

    远处还有不少人向草地上走来，有些还是跑着的，他们还不知道发生了什么，草地上幸存者人数锐减了一次后，却又在缓缓的增加。

    “这里是大家一起建设的，你们凭什么赶我们走？”人群中忽然传出了一声高呼，紧接着又出现了许多声附和的呼喊。

    “对啊，你们凭什么赶我们走？”

    “你们没有这个权利。”

    “这里是我们的。

    “……”

    显然那句话引发了连锁效应，说此类话的人越来越多，有的在低声与身边的人快速交流，有些直接呼喊抗议了出来，站在武装人员前面的戴维突然对身后的武装人员比划了一个手势。

    咔咔……

    武装人员动作整齐划一的抬起了手中的半自动步枪，枪口对准了这些幸存者，幸存者们瞬间全都闭嘴了，戴维垂了一下头，一只手从口袋中抽出在鼻子下面蹭了蹭，又插了回去，他似乎再想怎么说才好，他这个人有些不太喜欢说狠话，他更喜欢直接做。

    “有件事情你们要搞清楚。”武装人员中突然传出了女人的喊声，是希拉里，她打着黑色的雨伞从里面走了出来，到了戴维身边站定，四个身高将近一米九的武装壮汉围在了她的身边。

    “你们要明白，是我们用食物换取你们的劳动，我们从未逼迫或者怂恿过你们，我向你们支付了报酬，这里在灾难发生后便成了无主之地，是我们先来的这里，我们才是这里的主人。更是我们的战士每天冒着生命危险外出收集食物。换句话说。这里是我们说了算，这一点永远不会改变，谁有疑问，站出来说话，让我知道你是谁，别躲在里面。”希拉里口气严厉，眼神扫视着不远处的数百幸存者。

    沉默，所有人都沉默。希拉里说的是对的，除了那些受到惩罚的人，这里剩下的人都没有受到逼迫或者怂恿，他们每天只要工作，中午和晚上都会得到充足的食物，有时还会有富余，资源稀缺的末世，食物的价值不言而喻，这已经不是等价交换，希拉里的报酬可谓极高。从没让他们饿过肚子，他们确实没有理由说自己是这里的主人。

    而且。这个时候谁还敢说？

    “没有吗？”一阵沉默后，希拉里再次开口道，眼神不断扫视着，一些人在躲避着希拉里的目光。

    “没有就好，看起来这个问题已经没有疑意，我们继续……”希拉里抬起了手，看了一眼手腕上的表，道：“还有五十分钟。”说完话希拉里便在四个护卫的陪伴下回到了里面。

    幸存者们开始你看我我看你，犹豫不决，大约两分钟后，终于有人走出了人群，是一个二十余岁黑人男子，正是年轻气盛的年纪，他似乎是孤身一人，抿着嘴什么也没说，从戴维身边走过，走到了里面。

    武器堆旁站着一个武装人员，黑人男子走到武器堆附近的时候便在武装人员的示意下停了下来，这武装人员从堆积的武器中提起了一把半自动步枪，递给了黑人男子，又在拿了一把手枪以及一袋子弹放到了黑人男子手中。

    “枪里面没子弹，子弹离开这里之后再装，外面两公里内是隔离带，除了我们安插的警戒人员，不能有任何人待在那里，弄出动静可能引来丧尸，离开这里，你必须走远一些。”这个武装人员快速交代了一遍，黑人男子什么也没说，拿着武器转身离去。

    ……

    时间流逝，许多人都离开了草地，老老实实回去工作了，也有零星的几人从人群中走出，领取了武器，他们会在武装人员的一路监视下离开这里，直至出了隔离带，才会被取消监视。

    一对儿中年夫妇从人群中走出，迟疑着向里面走了几步，却又停了下来，本来是丈夫一直拉着妻子的手向前走，此时却是在后面的妻子拉住了丈夫，丈夫回头看向妻子的脸，妻子对他摇了摇头，两人对视了两三秒钟，丈夫叹了口气，转身拉着妻子去工作了。

    五十分钟后，时间到了，幸存者们来来往往，最终都散去了，选择离开的人多为年轻人，数量两只手都数的过来，剩下的都选择放弃了持有武器的权利，留在这里接受保护。

    其实也不能说是完全放弃，因为收缴武器的时候给他们留了一些，只是很少而已，而且不能带出住所。

    而就从这一天开始，这里便有了新的规定，新进入这里的幸存者是完全不准携带热武器的，有武器要全部上缴才能进入这里，在安排好房间后，再由武装人员适当的分发少量的武器，当然，还是不能带离房间。

    这一天，还发生了一件很有意思的事情，在这里除武装人员外的三千多幸存者中，有数量超过两百的男性幸存者突然选择加入武装组织，年龄都在三四十岁左右，加入武装组织便意味着要出任务，要出去冒险，但同样，能获得更多的食物，以及随时持枪的权利。

    这些人在经过必要的审查，确定没有“黑名单”上的人物后，希拉里全都收了，没什么可怕的，他们的心思无非是有枪在手更安心一些，出现紧急情况也能快速带着武器以及足够的子弹去照顾自己的家人。

    所谓黑名单人物，其实就是希拉里对头组织中的一些重要人物，那些组织虽然被希拉里用强硬的手段快速铲平了，但难免有一些核心人员还活着，希拉里为此列了一份名单，并且配有画像或者照片，人数足有上百人。

    希拉里无法保证他们不会混进这里，因为这里并不是全封闭的地方，他们想要躲过入口武装人员的查看也不是什么困难的事情，所以希拉里只能尽量的保证自己养活的这些手下中别有敌人。

    昨天夜里以及这天早上发生的事情似乎仅是一个小插曲，虽然阵仗很大，改变也很大，实际上却并未对这里的建设造成任何影响，围墙已经修建了三分之一，一些打算盖房子的地方，地基也已经挖好了，人手充足，现在主要的问题是建设所需的各种物资还很紧缺，收集起来不容易，曼哈顿建设了这么多年，根本找不到大型的建筑工地，小型工地那些还未使用的东西也都能搬的早就搬过来了，现在想要得到钢筋、水泥、砖石、木材等东西，必须要到纽约其他区的建筑工地上寻找，运输也很是问题，车队拉着重型物资带起的动静不小，车速不快，路况及糟，遇到丧尸群很可能就会全军覆没。

    总之，收集那些东西很困难，不是一天两天能搞定的，路上需要做大量的布置以及应变措施，为此，希拉里每天已经忙得焦头烂额，她现在已经有拆掉外面的楼，将残渣拉回来盖围墙和房子的冲动。

    而就在这天的黄昏，本来因为解决冲突危机的而心情有所放松的希拉里，再次因为突发事件变得焦躁，甚至……十分愤怒！

    下午五点，秘书处大楼九楼走廊中间，唯一一个拐角内，是个只有五六米深的死胡同，最里面两边墙壁上有两扇相对的房门，从房门上的图标可以看出，这是男厕所和女厕所。

    此时，这里已经围满了武装人员。

    十五分钟前，年约四十岁的身材高大的白人男子阿诺德进入了九层的男洗手间。

    七分钟前，有人发现阿诺德死在了洗手间内，坐在马桶上惨遭割喉而死，被人发现的时候，鲜血已经淹没了小半个洗手间的地面。

    一分钟前，希拉里在护卫的团团保卫下，来到了秘书处大楼九层的男洗手间。

    阿诺德是她最信任的手下之一，统管秘书处大楼的日常安全，现在却悄无声息的死在了自己所管理的大楼内。(未完待续。。)

    ps：俺点发布了，俺点发不了， 啊啊啊啊啊……

第一百四十三章 神还原

    联合国总部秘书处大楼，九楼公共洗手间，男洗手间内。

    很大的洗手间，呈现标准的长方形，左侧是十几隔间，右侧是一些小便池，在靠近门口的位置是镜子以及洗手池，最里侧便是窗边，此时洗手间内，一大滩鲜血占据着地面，一片深红，似乎一个人的血已经流干了，地面上还有一些血脚印，从脚印的花纹来看，都是军靴留下的脚印，而在这里，包括希拉里在内，所有武装人员穿的都是这种军靴。

    显然这是发现阿诺德身死的武装人员踩出来的，对方竟然能杀死身手不错的阿诺德，并且让外面的守卫人员没有听到丝毫响动，自然不可能犯下在血泊中留下脚印这种低级的错误。

    希拉里赶来后，不少武装人员进入洗手间内部开始了搜查。

    希拉里站在洗手间门外，神情严肃的扫视着整个洗手间，阿诺德是坐在马桶裤子还没提上的时候就被杀死了，他所在隔间的门已经被打开了，尸体还坐在上面，头低垂着，满身都被脖颈出流出的鲜血染红了，整个洗手间内血腥味浓重。

    “老板，这个……在旁边位置的马桶里发现的。”以为年约三十岁的黑人光头壮汉手中拿着一个可乐罐大小的东西走到了希拉里旁边说道，那东西本来被黑色的胶带缠绕着，一些黄红色的线从边角处露了出来，现在那些电线被剪断了，胶带也被拆开了，露出了里面如同白面一样的膏状物质。还有一些电子类的原件。

    希拉里扭头看向黑人壮汉手里的东西。还没问话。黑人壮汉就马上又道：“是自制的遥控炸弹，威力足以毁掉整个洗手间。

    希拉里接过了黑人壮汉手里的东西，放在手里翻来覆去的看了看，最终挑了一下眉毛冷声说道：“好手段。”

    这里刚刚死了一个组织中的重要人物，马上又在搜查中发现炸弹，显然这不是巧合，杀死阿诺德的人跟放置炸弹的人应该是同一个，目的自然是为了杀死希拉里。因为这么重要的人死了，希拉里一定会亲自来查看现场，也肯定会有其他重要人物过来，到时候遥控引爆炸弹，足以将这里的人一锅端。

    可惜，没成功，希拉里很惜命，在进入洗手间前就派人将整个洗手间仔细搜索了一遍，于是便在马桶中发现了这个炸弹，那里并不是一个很隐蔽的地方。但是一般情况下是没人会打开马桶盖看里面的，因为马桶里也不可能藏人。对方可能没想到希拉里手下会这么认真仔细。

    “没问题了，老板。”洗手间内又走出一个武装人员，对希拉里说了句，希拉里这才走入了洗手间，眼神随意的左右看了看，便走到了阿诺德的尸体前。

    阿诺德身体歪斜着坐在马桶上，希拉里抬手捏住了阿诺德呃下巴，将其头颅抬起，紧接着又放下了，她看清了，脖颈动脉被完全割断了，伤口平滑整齐，是被利刃划开的。

    希拉里左右看了看，脑海中开始假设场景，两遍被隔板挡着，空间并不大，阿诺德身材普通，身手倒是不错，如果敌人是从正面出现，就算再强大的敌人，也不可能快到让阿诺德连发出响动的机会也没有。

    希拉里思考着，向后走了两步退了出去，对旁边招招手，道：“将阿诺德尸体抬出去，送到道特医生那里检查一下，看能不能发现什么线索。”

    很快，有武装人员拿来黑色不透明的大塑胶袋，将阿诺德的尸体装了进去，抬出了洗手间。

    希拉里向前走了两步再次到了马桶旁，将马桶盖子盖上，踩在了上面站直了身体，眼睛扫视着两侧一个一个挡板的最上面，她认为，对方最有可能的攻击角度是由上自下，坐在马桶上的阿诺德除非抬头，否则不能知道自己上面有什么，上面的只要速度够快，瞬间捂嘴割颈还是能做到的，希拉里是这么想的，但是……她却没有在挡板上面发现脚印。

    希拉里马上眉头皱了一下，似乎跟她想的出现了误差，她一边想着，一边从马桶上跳了下来，走出了隔间，而就在她刚出隔间的时候，忽然的，她好像想到了什么，快速转身，两步进入隔间内又到了马桶边，再次踩了上去站直了身体，她还是看格挡板的最上面，马上又伸手在上面抹了一下，然后看着自己手指，嘴角缓缓勾起了冷笑。

    每个立着的格挡板宽度在两厘米左右，相隔一米多便有一个，整整二十多个一直到墙头，放眼望去上面并没有任何脚印，却也……没有灰尘。

    这上面是最容易落灰的地方，这里也没有保洁，不可能没有灰尘，而此时既然没有了……说明被人刻意擦干净了。

    来者显然不想留下任何破绽，但难免的会留下，所以只能尽量掩盖，但还是被希拉里看出来了，杀手就是从上面偷袭的阿诺德。

    “真有意思。”希拉里冷笑着喃语了一句，抬眼看了一下洗手间最里侧，窗边站立的几个高大守卫，他们站成一排，将窗户完全挡住了，他们是为希拉里挡狙击手的，希拉里此时十分怀疑，如果对方不是一个人，那么自己现在出现在窗边，就可能被狙杀掉。

    希拉里忽然跳了起来，身体在空中蜷缩了一下双腿瞬息劈开，踩在了隔间两侧挡板的最上面，身体微微弓着，头已经将要碰到上面的顶棚。

    “你，拿掉武器，过来坐在这里。”希拉里居高临下的指了一下站在门口的一个武装人员说道，那武装人员将手中端着的半自动步枪交给了身边的人，走入隔间内，坐在了马桶上。又有些不安的仰头看了一眼上面的希拉里。

    “把门关上。别抬头。装作阿诺德当时的样子。”希拉里说道，说完话，便猫着腰，踩着一个个挡板顶端，向着里侧走去，她的动作很轻，而且很慢，这里隔间挡板的质量也很好。不会因为受力而出现轻微的摇晃，自然也没有吱呀之类的杂音，所以直到走到了洗手间最里面的隔间上方，希拉里发出的响动也是极为轻微的，如果人不注意听，非常难以察觉。

    到了最里面希拉里停了下来，将头顶的太阳镜拿下来，塞到了上衣口袋中，将上衣口袋的拉链拉好，又将上衣收紧了一些。随即双手放在脑后，将马尾辫上的皮筋拿了下来。又在后面搞了一个新发型，将头发固定住了。

    搞好这一切，希拉里深呼吸了一次，将身体尽量的猫了下去，再次踩着一个个挡板上面，向阿诺德死亡的那个隔间走去，这次她走的更慢了，而且是手脚并用，足足花了半分钟的时间，她才到了那个隔间的上面，期间几乎没发出任何响动。

    隔间内，那个被她指派的武装人员坐在马桶上，双手按在自己膝盖上，装出一副上厕所的样子，他知道希拉里刚刚离开了，但似乎并不知道希拉里回来了，按照希拉里的命令，他没有抬头。

    希拉里动作缓慢着，完全伏下了身，双臂展开双手抓住了隔间两侧的格挡板，手、臂同时用力支撑身体，身体前倾，双脚慢慢的，缓缓离开的隔板，身体的全部重量被双手支撑住了。

    希拉里抿着嘴，低头看着下面，双脚离开隔板后，又慢慢全都绷直了，呈现出了一字马横叉的状态，然后希拉里又将自己的身体放下，让自己的两条腿保持着一字马横叉的状态，落在了隔间两侧的隔板上方，希拉里双手空闲了出来，悄无声息的将小腿上的猎刀解下，右手握着猎刀，左手五指摊开活动了一下，然后整个身体猛的翻了下去。

    希拉里的双腿完全不动，身体前仰了下去，因为双腿平着压在挡板上，就像是轴一样，在原处旋转了一百八十度，希拉里的身体便完全垂了下去，以倒挂的姿态出现在了坐在马桶上的武装人员的头顶，而在那一瞬间，她左手快速的按住了武装人员的嘴，右手却将匕首架在了武装人员的脖颈上，比划了一个割的动作。

    一切发生的都极快，那武装人员在希拉里触碰他之前没有丝毫的察觉，而当他又反应的时候，希拉里已经做完了割喉的动作，只是没有真的割下去而已。

    “别动。”希拉里完成一切后，还不忘提醒了这个武装人员一句，防止他下意识的反抗伤害到自己。

    “呼！”希拉里慢慢舒了口气，将匕首收了起来，又从上面跳了下来，她刚刚只是在实验从上方突袭杀死身手不错的阿诺德有没有成功的可能，显然她成功了。

    “调查一下，有没有人曾进入这个洗手间却没有出去过，以及外面有没有人注意到有人从这里的窗户爬出去。”希拉里整理了一下衣服，拿出墨镜带在眼睛上，一边说这话，一边向外面走去。

    人不会平白无故的消失，洗手间只有两个出口，一个是门，另一个是窗户，阿诺德是这栋楼的负责人，平常就住在九层，这样有突发情况的时候他也可以指挥这里的人应变，一般情况下，他身边都会带着几个护卫，他死在洗手间内的时候，护卫就在门口，是因为阿诺德太长时间没出来，叫也不答应，所以护卫才进入洗手间，发现他死了。

    既然有人一直守在门口，那么杀手从门撤离的可能性便不大，走窗户的可能性更多一些，只要身上带着一些必要装备，在楼体外快速移动，换个房间或者楼层是完全没有问题的。

    问题是，有没有人能看到，毕竟这里是九层，很高，外面忙碌的人不少，但一般情况下没人会抬头看上面。

    两个小时后，该做的调查都做了，却没有得到任何有价值的线索，希拉里很忧虑，马上增加了核心层的护卫人数，并且在一些原本无关紧要的位置也加派了人手。

    同时，希拉里派人着手对整个联合国总部开始进行人口普查，期望在短时间内找出可疑人员，这些可能是做无用功，对方并不需要真的住在这里，他既然可以悄无声息的将人杀了，想来，在这里悄无声息的潜入潜出也不是什么困难的事情。

    但希拉里却依然决定动用人力这么做，死了一个核心层，却找不到凶手，对其他核心层心理的影响是很大的，必然会有恐慌感，所以希拉里需要这里的人手都动起来，让对方不再有可乘之机，也让自己的这些亲信手下能够安心。

    仅仅一个夜晚的时间，希拉里的手下便完成了人口普查，这对他们来说还是很容易的，就拿秘书处大楼来说，每层楼估计能有上百个幸存者，十几个房间而已，而每层楼却有着十多个守卫，他们想要统计居住在这里的人到底有多少，用的时间并不长，其他地方也差不多，所以整体也没用多少时间。

    数字出来后，跟先前登记的数字相对比，丝毫不差，也就是说，现在住在这里的所有人都是从大门走进来的，并不是偷偷潜入的，没有多出人，也未发现可疑人员。

    ………………

    对于死人的事情，唐吉在第一时间就知道了，罗比通过对讲机告诉他的，罗比加入组织没多久，但因为其“清白”的身份，以及出色的枪法，在这短短几天的时间内，便已经成为了一个长官级的人物，官很小，手下仅统领了十五个人。

    对于威尔等人的事情，唐吉曾经跟其他人稍稍提过，但并未多说，而对罗比，唐吉却将所有的事情都说了出来，他让罗比加入希拉里的组织并且隐瞒与自己的关系，是为了应变，唐吉并不想倾向于任何一个人，而实际上他很可能里外不是人，希拉里与威尔双方对他来说，前一秒可能都是朋友，后一秒却也能都变成敌人。

    两天后，黄昏，劳作的幸存者们收工的时间，人们都领取了食物，成群结队的向着楼内涌去。

    秘书处大楼三楼，数十个幸存者从楼梯口涌上了走廊，与身边的人说笑着向自己的房间走去，一个穿着脏兮兮的风衣，带着鸭舌帽和口罩的女人，间杂在人群中，眼神看似无意的扫视着周围，并未与人交谈。

    这样的装扮在人群中并不显眼，带着口罩是因为劳作的时候灰尘很大，不仅仅只有她带着，还有很多人此时也带着，一些人还在作着摘口罩的动作。

    这个女人随着人群走到了316的房门前停了下来，敲响了316房间的房门。(未完待续。。)

    ps：后半夜还有……求月票、求赞……

第一百四十四章 两个神经病……

    秘书处大楼三楼，走廊内熙熙攘攘，已近黄昏，走廊中已经很是昏暗，武装人员把手在走廊内，每十几米便有两个对立而站，眼神警惕的看着。

    女人站在316房间前，敲过房门便静静等待着。

    “是谁？”门内传来脚步声以及询问的声音。

    “唐吉先生叫我来的。”女人对着房门摘掉了口罩，微厚且性感的嘴唇一开一合着说道。

    房间内。

    唐吉躺在床上，曼妮拉坐在窗边，两人有说有笑的低声聊着天，问话的是杰森，听到外面的答话后，房间内的人皆是一愣，全都看向了唐吉，唐吉的脸色也是一变，有些诧异，众人从他的脸上能看出，他并未叫过任何人来。

    “杰森开门。”唐吉忽然从床上坐了起来，转身双腿放在了床下，脚踩进皮靴中，弯腰系鞋带。

    他听出了是谁的声音。

    这时候，门被杰森打开了，外面的女人走了进来，杰森关好了门。

    “嗨，各位，我是莫妮卡！”浑身脏兮兮但脸却很干净的莫妮卡笑着对房间内的人打招呼，随即将目光转向了唐吉，又道：“嗨，唐。”

    莫妮卡笑容甜美，很容易引起人的好感，房间内的几个人都回应了一句，然后又迟疑着将目光转向了唐吉，唐吉弯着腰，很快将鞋子弄好了，看了莫妮卡一眼，什么也没说，起身一瘸一拐的走了两步，然后似乎觉得速度不够快。又用单腿跳的方式。跳到了里面的房间的门口。急促的敲了几下门，口中还快速说着：“快开门。”

    小房间内传出一阵响动，似乎是有人从床上跳了下来，脚步声响起，门紧接着也开了，开门的是克里斯汀，眼神疑惑的看着唐吉，不知道有什么事这么急。刚要开口问，唐吉却先她一步说道。

    “你出来……还有凯丽蒂，都出来，把公爵也带出来。”唐吉一只手扶着门边，手指着里面快速说着。

    “怎么了……”克里斯汀疑惑的问着，一边向外走，一边又快速扭头对房间里面招了招手，刚走出房间两步，她便看到了站在门口嘴角还带着淡淡笑意的莫妮卡。

    房间内的两人一狗很快就全都出来了，唐吉没给她们问话的机会。转身对着莫妮卡快速勾了勾手掌，示意她过去。

    莫妮卡很有礼貌的笑着有对房间内的其他人点了点头。随即才走向唐吉，当她进入房间后，唐吉也紧跟着向里面走去，刚迈出一条腿，马上又收了回来，身体后仰扭头看向门口的杰森声音压低了一些说道：“杰森，有人来马上通知我，任何人。”

    杰森对唐吉比划了一个ok的手势，唐吉这才走了进去。

    当房门关闭后，大房间内所有人的目光一下子都聚向了坐在唐吉床上的曼妮拉，他们发现，曼妮拉脸色有些不对。

    当然不可能对，一个女人突然拜访他的男人，见面后马上又跑到小房间独处，能对才怪。

    劳拉站了起来，离开了自己的床，走到了曼妮拉身边坐下，克里斯汀也紧跟着走过去坐到了曼妮拉的另一边。

    “他们怎么回事？”劳拉关切的看着曼妮拉，低声问道。

    “等唐出来，你们问他好了，事情不是你们想的那样。”曼妮拉摇了摇头，脸色很不好看的说道，她知道，唐吉一直担心的事情还是发生了。

    …………………………

    曼妮拉微笑着走入了小房间中，眼神似乎随意的看着房间内的摆设，余光却扫着身后。

    唐吉在跟杰森交代一句后，便又进了房间，回身拉好了门，就在他关好门，还未回身说话的时候，一只纤细的手掌毫无征兆的从他背后伸出，绕到了他的脖颈前，而那在手掌中，还握着一把三寸来长的锋利匕首。

    唐吉的动作刹那间僵住了，随即身体放松，手离开门把手缓缓的放下，他背对着莫妮卡，脸色阴沉的低声说道：“你怎么这个时候来？两天前你刚杀了人，现在是监察最严的时候，你会害死我们。”

    自从莫妮卡进入房间后，唐吉一直没有好脸色，他能猜到两天前动手的是莫妮卡，原因很简单，莫妮卡是三个人中唯一喜欢用刀的，这些天因为一位核心层的死亡，整个联合国总部都陷入了极为紧张压抑的气氛中，死人的事情是瞒不住的，两天的时间，已经让所有人都能知道发生了什么，现在生活在这里的幸存者都很小心，在黄昏后，几乎不会离开自己的房间，生怕被当作刻意人员抓起来。

    莫妮卡现在这个时候来，真的很危险，害人害己。

    对于唐吉的责问，莫妮卡没解释，而是站在唐吉身后，匕首架在唐吉脖子上，冷声反问着唐吉：“你没有什么想要跟我解释的吗？”

    “解释什么？”唐吉呛声回应着。

    “你老板，啧啧，没想到我们都被你骗了，你不觉得该解释一下吗？你为什么要骗我？”莫妮卡声音很低，声调有些诡异。

    果然如唐吉所想的那样，莫妮卡对他真的发生了误会，希拉里是唐吉末世前的老板，而末世后，唐吉去见了马洛斯，就在当天发生了意外，造成了马洛斯惨死、组织破灭的局面，后面被围困时，唐吉一直没有死，直到最后成功脱困，进入联合国总部后，便受到了优待。

    太多的巧合，莫妮卡完全有怀疑唐吉的理由，如果要是说马洛斯的死跟唐吉有关系，这也不是没有可能，因为马洛斯是在远离了克莱斯勒大厦一段距离后，遇到了炸弹，而后被狙杀。

    他们如何事先判断马洛斯的逃跑路线？

    非常难。那想要阻断马洛斯的去路并紧接着杀死马洛斯就只剩下两种可能。一种是在多处布置炸弹和狙击手。提高遇上马洛斯的概率，另一种就是有内奸。

    如果唐吉到了联合国总部后，这里的首领不是唐吉的前老板希拉里，莫妮卡在了解后绝对不会冒出第二种想法，可惜，这里的偏偏就是，这让莫妮卡不能不多想。

    她知道，如果唐吉想要隐藏什么事情。凭他的心性，自己绝对看不出任何破绽，所以她到这里没做什么套话的举动，在胡乱猜想后直接来狠的，如果她证实了自己猜想的那些都是真的，那么唐吉之前对她一切好便都不再是好，那是一种更伤人的欺骗，她一定会杀了唐吉。

    “我没有骗你，把刀拿开。”唐吉说道，身体却不敢有任何异动。因为他无法保证，如果自己动了。莫妮卡这个猛妞不会伤害自己。

    “向我证明，你怎么证明这一切都是巧合。”莫妮卡说着话，抓住了唐吉的衣服，将他向后拉扯着，远离了门边。

    “证明……”唐吉拉了一个长音，忽然抬起左手向后摆了摆，说道：“要不要给你一根手指？”

    “你以为我不敢收？”

    “那算了。”唐吉马上将手放下了，他可不敢跟莫妮卡打这种赌，他理解莫妮卡的心情，捅了自己都有可能，更不要说切一根手指了。

    两人退到了床边，莫妮卡依然倒退着上了床，双膝压在床上向后挪动着，唐吉也被她拽上了床，她忽然放下匕首，将唐吉按在了床的中间，一个翻身骑在了唐吉的腹部，匕首再次压在了唐吉脖子上。

    黄昏，一片金黄色的光芒透过窗户撒入房间中，房间内的大床上，女人骑在男人身上，锋利的匕首压在男人颈边，居高临下的看着男人的眼睛，眼神是冷的。

    “解释。”莫妮卡口气生硬的说道。

    “解释……嗯……”唐吉眼神盯着莫妮卡的眼睛，目光闪动着露出思索的神色，说着舒了口气，顿了顿，开口道：“第一，我跟希拉里在末世前只是普通的上下级关系，私交一般。第二，我是医生，我的医术怎样你应该清楚，身手枪法却都不是很好，如果我真的是希拉里的人，她绝对不会派我去做卧底，你应该能明白一个外科医生在末世的价值。第三，如果我真的是希拉里的人，在写字楼内我就不会被围困那么久，你们也不可能活着走出来，当时我也不可能救你，甚至把我的食物分给你一部分。”

    “第四，如果一切都是之前设计好的，那么就算当初在写字楼内我没杀你们，到了这里我也能想让你们快速暴露，你跟威尔的身体特征都很明显，他太壮了，你……漂亮，只要我告诉希拉里你们还活着，你们在这里便寸步难行，更不要说去暗杀……而且，如果我真的是她的人，你刚刚就已经被制服了，我也不可能让你到这里面来……知道门口右侧床位上的人是谁吗？巴颂，泰拳王，世界格斗冠军。”

    “我有刀。”莫妮卡冷冷打断了唐吉的话。

    “你别太自信，泰拳以迅猛著称，你俩根本就不是一个等级，你的速度不可能比他快，有机会你们可以试试。”唐吉呛声反驳，可以感觉出，他现在很不爽。

    “这就是你的解释？”莫妮卡见唐吉不说话了，看着唐吉的眼睛板着脸低声问道。

    “你还想怎样？”唐吉反问，唐吉认为自己的解释足够充足，在这些理由面前，那些巧合根本不算什么。

    “如果你末世后不是她的手下，关系只是一般，你到了这里她为什么对你这么好？”莫妮卡再次板着脸问道，匕首一直没有拿开。

    唐吉忽然有一种想要抽莫妮卡一顿的冲动，这种冲动前所未有的强烈，他想要马上就这样做，因为他不明白莫妮卡这么聪明的女人，怎么会问出这么低级的问题，他的回答几乎是咬着牙，看着莫妮卡的眼睛，一字一顿的说出来的。

    “因……为……我……是……医……生！”

    女人是一种很奇特的生物，唐吉的逻辑思维能力很强，冷静睿智，但却也会忽略一些“常识性”的东西，比如说……女人在心乱的时候，智商会呈直线下降。

    唐吉说完了，莫妮卡依然板着脸看着唐吉，不再问话，看了好久，渐渐将匕首拿开了，她忽然将脸撇向了一边，大约停顿了两三秒中，她似乎是在调整情绪，当她再次回头看向唐吉的时候，脸上已经带起了淡淡的笑容。

    莫妮卡坐在唐吉身上，将匕首丢掉了，她笑着俯下身脸贴近唐吉的脸，距离唐吉的脸大约十公分的时候停下，头发低垂在唐吉脸侧。

    “宝贝儿，你说得对，是我多心了，我错了，我向你道歉，对不起。”莫妮卡看着依然黑脸的唐吉，说完，低头亲吻了一下唐吉的脸颊，柔软的嘴唇紧接着移动，向着唐吉的嘴唇凑去。

    唐吉双手抓住了莫妮卡的肩膀，一下子将她推开了，黑脸沉声道：“下去！”

    “亲爱的我在向你道歉。”莫妮卡脸上笑容不减，说着再次附身要亲吻唐吉。

    唐吉再次把她推开了，他不想在这种事情上浪费时间，莫妮卡每多在这里待一分钟都是不安全的，连续被拒绝两次，再次被推开的莫妮卡脸色却是突然沉了下来，抿嘴看着唐吉，好一会儿……

    啪！

    莫妮卡突然抬手用手尖抽了一下唐吉下巴，命令道：“老实躺着。”

    啪！

    唐吉马上反手也抽了莫妮卡下巴一下，声音清脆但不响亮，他黑着脸对莫妮卡歪了一下头，重复道：“下去！”

    啪！

    莫妮卡抬手摸了摸自己下巴，板着脸盯着唐吉的眼睛，露出了一个挑衅的眼神，忽然又一抬手，再次抽了唐吉一下。

    啪！

    唐吉再次反抽回去。

    啪！

    莫妮卡再抽……

    啪！

    唐吉再反抽……

    ……(未完待续。。)

    ps：其实俺觉得，这一章叫啪啪啪啪啪啪更合适……但是好邪恶……求月票……

第一百四十五章 情挑

    啪……啪……啪……啪……清脆却并不响亮的拍打声音。

    “好，我认输，不玩儿了？”唐吉举起了双手，表示自己认输，他实在是跟莫妮卡耗不起，跟女人怄气，就是给自己找不自在，其行为xìng质等同于……作死！

    莫妮卡也停手了，板着脸看着唐吉，忽然迈腿从床上跳了下去，走到床头柜前，拿起上面的小镜子，借着透过窗户照入房间中的昏黄光芒看了看自己的脸。

    很明显的能看到，她的下巴侧面微微有些红肿，需要一定的时间才能消下去。

    “该死的。”莫妮卡快速念叨了一句，抓起了窗边的靠枕……

    唐吉双手撑着床铺，默默做起了身，靠枕从空中呼啸而过，撞在了他的头上，他身体一个踉跄歪倒在床上，然后又默默爬了起来，抓起靠枕塞到身后，身体靠在了床头，扭头看向莫妮卡，莫妮卡刚放下镜子，纤细的手掌正轻轻揉着自己下巴，看她的表情可以知道，她很不爽。

    明明是她先将刀架在唐吉脖子上，也是她先动手打唐吉的，最后她却好像比唐吉还要气愤。

    女人有时候就是这么不可理喻。

    “有什么事，说吧？”唐吉仰头将后脑压在了床头，头歪着斜眼看向莫妮卡说道，声音很低，脸色平静。

    莫妮卡又揉了两下下巴，随即放下手坐在了床边，侧身看着唐吉，唐吉也看着她，四目相对，莫妮卡沉默了好一会儿，脸上的表情渐渐出现了变化，有些后悔，有些疼惜，神情转换的极为自然，她爬上了床跪坐在唐吉身边，俯身伸手揉了揉唐吉的下巴，小声道：“打疼你了吧？对不起，我不是有意要这样做的。”

    唐吉一动不动，看着莫妮卡，口气淡淡的道：“别跟我来这个，直接说来找我干什么，别告诉我只是为了杀我。”

    “你这个人真的很无趣。”莫妮卡快速说了句，刷的把手收了回去，脸色的表情也是一收，变得平常。

    “你认识希拉里多久了？”莫妮卡扭身靠在了床头，就坐在唐吉的身边，双臂下意识的抱住了双膝，出声问道。

    “两年，自我加入公司后……”唐吉刚说两句，忽然眉头一皱，像是想到了什么，看向莫妮卡问道：“你们应该在灾难发生前就调查过我，我给马洛斯做手术，你们总要这么做的，你们应该知道我在哪里工作才对？也应该知道我的老板有没有问题，现在你们怎么好像什么都不清楚？”

    “希拉里……是安东尼奥的女儿，不过是私生女，被隐藏的很深，姓氏也是跟了她母亲，在灾难发生前，我们对你的调查中，你所在公司的情况我们也做过了解，希拉里并未引起我们的注意，我们对她一点也不了解，灾难后，秩序被打乱了，安东尼奥死了，安东尼奥有不少亲信也到了她身边，这件事情才浮出水面，这个女人……”莫妮卡说着摇了摇头，撇了下嘴道：“城府很深。”

    安东尼奥，末世前为纽约五大黑帮家族之一科洛博家族的教父，这些唐吉是知道的，在末世前也不是什么秘密，唐吉作为“涉黑人员”，当然比平常人了解的还要多一些。

    “嗯哼……”唐吉认同了莫妮卡对希拉里的评价，临了却又加了一句：“她人还不错。”

    “你对她了解多少。”莫妮卡问道。

    “很多……本来我以为我了解她的全部，我做的就是这个工作，实际上就在前不久我发现我错了，她有很多事是我不知道的。”唐吉看着莫妮卡，莫妮卡思索了一下刚要说话，唐吉却看着她先她一步又开口了：“你别想从我这里打探到关于她的任何消息，也别想着让我帮助你们杀死她，我是不会这么做的，你们要杀她，你们就去，我不阻拦，不举报，也不希望你们将这件事情牵扯到我身上，明白？”

    唐吉这一开口将莫妮卡想说的话全都堵死了，没给莫妮卡机会，他只想要置身事外，安安心心养伤，伤好了，如果这里安定，就留下，如果这里与他想象中的不同，就离开。

    “你不说……不怕我赖在这里不走？”莫妮卡扭头看着唐吉，眯了一下眼睛威胁道。

    “你不怕我叫人把你抓起来？”唐吉口气淡淡的回击道。

    “那你们可要小心……”莫妮卡忽然笑了，扭身凑近唐吉的脸，右手伸出在唐吉胸口心脏的位置揉了揉，说道：“萨克的枪法可是很准的，你们最好叫希拉里那个贱女人多派些人手保护你们。”

    唐吉忽然抓住了莫妮卡按在自己胸口的手，另一只手抬起到莫妮卡脸侧，手指伸出勾起几缕头发挂在了莫妮卡的耳后，随即手掌又捧住了莫妮卡的侧脸，轻轻蹭动了两下，莫妮卡被唐吉弄的愣了一下，唐吉他太突然了，也从未对她表现出过这种状态。

    唐吉看着莫妮卡距离自己很近的那张脸，盯着她的眼睛，低声缓缓道：“别玩了好吗？”很简单的一句话，却包含了很多意思，唐吉相信莫妮卡能体会。

    莫妮卡愣愣的看着唐吉，两人本来还在相互恐吓，唐吉突然来了这么一出，她似乎有些被搞蒙了，一直看着唐吉，顿了好一会儿神情才出现了变化，那是一个笑容，很甜美的笑，莫妮卡开口笑道：“你想色诱我？……别跟我来这个。”莫妮卡将唐吉说给她的话又还给了唐吉，刷的又将唐吉按在她脸上的手掌扯了下来，被唐吉抓着的手也抽回去了，莫妮卡坐直身体，屁股向旁边挪了挪，离开了唐吉大约半米远。

    “你心虚了。”唐吉歪着头说道，嘴角勾起了淡淡的笑意，好像有些胜利者的意味，只是不那么浓重罢了。

    这是末世后，第一次，唐吉去主动情挑一个女人，或许……他能感觉出女人古怪的心思，或许……他只是想让这个女人放弃心中的坚持，因为那种坚持不一定是对的，或许……可能他自己都没感觉到，他的心思也很诡异。

    莫妮卡脸色稍稍有些不自然的低下了头，调整了一下情绪，再次抬起头时，脸上却挂上了一种“随你怎么说”的笑容，表现的很无所谓。

    “别跟我说这些，我只想知道希拉里的事情，说给我。”莫妮卡盯着唐吉的眼睛。

    “我拒绝。”唐吉的回答很直接。

    “你是不是喜欢上她了，不怕外面那位吃醋？”莫妮卡眼神向门的方向瞟了一下。

    “我没有，别乱说，我只是不想参与你们的事，你该走了，留在这里对你我都没有好处。”唐吉下了逐客令。

    “我说了，你不说，我不走，你可以找人把我绑起来送到希拉里那个贱人面前，我保证不反抗。”莫妮卡笑着看着唐吉说道，发扬出了一种死皮赖脸的jīng神，她似乎不怕唐吉那么做，或者说，她相信唐吉不会那么做。

    “你有完没完？你该走了。”唐吉一黑脸，沉声问道。

    “这不是我走不走的问题，是你说不说的问题，你说了，我自然会走。”莫妮卡笑容更盛，说着忽然又向唐吉的方向凑了凑，右手抬起，食指轻轻在唐吉的下唇按了一下，一触即退，低声笑道：“我喜欢你生气的样子。”

    “该死！”唐吉将头摆正，看向房间天花板，咬着牙念叨了一句。

    房间内忽然之间陷入了诡异的安静，莫妮卡坐在唐吉身边，嘴角带着笑意，左手拿起了自己的一缕头发，很随意的在自己下巴上扫了扫，又拿着发尖sao扰唐吉的脸颊，她眼睛一直看着唐吉，似乎打算跟唐吉一直耗下去。

    “你该走了，别玩了好吗？”沉默了好久，唐吉看着天花板忽然说道、

    “这不是我走不走的问题，你应该把你知道的告诉我，这对你来说也不算什么损失或者……伤害！”

    “你真的该走了，你知道我不会说的，在这里也是浪费时间。”唐吉快速说道

    “我说了，这不是我走不走的问题，你要把关于希拉里的一切都告诉我……”莫妮卡也加快了语速，笑吟吟的回应着。

    “你不走会害了我们所有人，他们随时都可能拜访我，被人发现了你，害人害己……”唐吉扭头看向她。

    “我说了这不是我走不走的问题……”莫妮卡笑看着唐吉，再次重复道。

    嘭！

    唐吉突然拳头用力的捶在了床上，发出沉闷的声音，他将头撇向了另一侧，目光透过窗户，望着天边出现的晚霞，咬牙切齿说了句：“不可理喻！”

    莫妮卡忽然双臂抱住了唐吉的脖子，又将唐吉的脸扭了回来，脸对着唐吉的脸，表现出了小女人撒娇的姿态，用甜死人不偿命的娇媚声音说道：“唐……亲爱的，你就说嘛，说了我就走了，事情解决前保证不再来打扰你，说嘛，求求你了亲爱的……”

    唐吉……现在又有了想要抽莫妮卡一顿的冲动，这个女人忽冷忽热，一会儿威胁一会儿色诱，唐吉知道自己跟她玩不起，也耗不起。

    咔！

    突然，小房间的门被打开了，曼妮拉直接从外面大房间闯了进来，看到了莫妮卡与唐吉“偎依”在床上，莫妮卡双臂抱着唐吉的脖子，嘟嘴撒娇的景象，愣了一下，但又马上压低了声音急切说道：“有人来了！”(未完待续。)

第一百四十六章 太机智了

    秘书处大楼昏暗的走廊内，喧嚣过后恢复了平静，自几天前出事后，整个联合国总部便陷入了一种风声鹤唳的氛围中，忙碌了一个白天，幸存者们结束工作后，便将自己关在房间中，很少出去，最多也仅仅是到同层的“邻居”家坐坐，不会乱走。

    此时，秘书处大楼三层走廊内，除了守卫的武装人员外，没有任何人在外闲逛，大胡子金姆站在316房间的门口，敲响了316的房门。

    金姆作为这一层的负责人，他并不需要像是其他武装人员一样在执勤的时候一直都在这层楼内，其他武装人员是执行者，而他是统领者，他只需要在必要的时间段出现在这个楼层内，询问手下是否有异常便可，除此之为他随时可以休息，也可以做一些其他的事情。

    金姆是刚刚从外面回来，给自己的十几个手下带来了晚饭，同时询问了是否有异常，于是他得到了一个信息……有一个陌生女人进入了唐吉的房间，看不清长相。

    本来，如果是一个陌生女人进入其他人的房间，他们还真不一定能发现，因为当时人很多，他们不一定能注意到那个女人，但是，316房间很不同，他们得到过命令，一旦发生意外事件，316房间是重点保护对象，他们都知道里面住的什么人，自然会多加关注，所以，他们就发现了。

    如果这件事出现在其他房间，他们就会直接前去查看询问，甚至进行必要的登记。但对于316房间。最底层的武装人员明显的底气有些不足。所以只等得金姆来了后，将这件事情汇报给金姆，面对唐吉这些人，这件事金姆去做反而更合适，毕竟他跟唐吉是有“交情”的。

    对于唐吉，金姆心里还是感激的，因为唐吉当初放过了他，唐吉给他的感觉就是没架子。好说话，从不会过分要求什么，但也仅此而已，此时是整个联合国总部风头最紧的时候，就算是有核心层带着陌生人进入图书馆，都会受到希拉里直系武装手下的盘查，更不要说这里，有陌生人进入316房间，还是在这个时候，金姆认为有查看的必要。

    他并不担心因此而得罪唐吉。他知道唐吉不是那种小心眼的人，没问题自然是最好。如果有问题……唐吉当初放过他的恩情还并不足以动摇他对组织的忠诚，毕竟给他饭吃的组织，而不是唐吉。

    咚咚咚！

    “唐吉先生在吗？”金姆敲响房门后，对房间内呼唤道，他每次来都是找唐吉的，这次也只能以这个名义。

    好一会儿，房间内都没传出任何动静。

    咚咚咚！

    “我是金姆！”大胡子眉头皱起，再次敲响了房门，他并不想唐吉真的有什么问题，因为他感觉唐吉人不错。

    ……………………

    房间内，在金姆第一次敲响房门后，曼妮拉便冲入了里面的小房间，目睹景象一愣神后，快速提醒了唐吉，事有轻重缓急，现在可不是质问唐吉与莫妮卡两人在干什么的时候。

    床上的莫妮卡脸色一变，马上放开了唐吉，一个翻身滚到了床边，将刚刚她第二次上床时随意踢掉的鞋子快速穿上了，放轻脚步跑到了门边，向大房间的门口望去，她听到了再次响起的敲门声以及说话的声音。

    “是这层的守卫长官金姆！”曼妮拉脸色不善的瞟了一眼莫妮卡，对着唐吉说道，她本不用说的这么详细，金姆这个名字就足够了，她其实是说给莫妮卡听的。

    大房间内，其他人分坐在各个床上，杰森站在外面房门口，所有人目光都落在了里面房门口前的莫妮卡身上，眼神中多少都带着担忧或者紧张，他们并不知道具体的情况，但这并不妨碍他们去猜测，从唐吉先前的交代，到来人后曼妮拉的反应，众人都能感觉出这个女人很有问题。

    “唐，对不起！”莫妮卡站在门口回身对唐吉低声道歉，神情很懊恼，她嘴上虽然一直说跟唐吉耗下去，但那也仅仅是嘴上说说而已，她可不想真的被人堵在房间中，那样不仅仅会让她自己陷入危险，也会害了唐吉这些人。

    唐吉靠着床头坐着，看着门口的曼妮拉，瞪大了眼睛什么也没说，对莫妮卡的道歉也没回应，他在紧张思考着办法，身体一动也没动过。

    他动与不动都不是解决问题的关键，要躲得又不是他，而是莫妮卡，莫妮卡单枪匹马一个人，如果位置暴露了，想要杀出去太难，躲起来也非常不容易，因为除了唐吉，这里似乎没人愿意包庇她。

    外面的叫门声再次响起后便没了声音，金姆应该是在等待回应，莫妮卡快速的扫视了一下整个大房间，布置简单没有多余的东西，床下也都被塞满了物品，似乎没有能躲人的地方，她马上回身，脚步放轻，跑回了小房间内，向窗边跑去。

    “别去窗边，这里楼层很低，外面很容易能看到。”唐吉用余光注意到了，马上低声喝止。

    莫妮卡瞬息停下了脚步，低声念叨了语句该死，扭身抬手捂住了自己额头，又顺着向后快速的捋了一下头发，眉头微微皱着，表情很急，看着唐吉压低声音快速道：“怎么办？你快想办法！”

    唐吉表情严肃的看向她，目光又看向曼妮拉，神情忽然顿了一下，马上又看着曼妮拉快速说道：“告诉他们尽量拖延时间，别起冲突，小点声说话，如果他一定要进这里来，就放他进来，说完话你进来，关上房门。”他似乎想到了解决办法。

    曼妮拉马上回身，将唐吉的话快速转述给了克里斯汀等人，这里的房间隔音效果好。所以只要声音压低。绝对不会有问题。

    咔！

    “好了。然后呢？”曼妮拉说完话后，转身走入小房间中，关上房门后问道。

    “脱衣服，快！”唐吉抬起了双手，分别指着站在床尾的莫妮卡与门口的曼妮拉快速说道，同时，他又一伸手快速解开自己上衣的扣子……

    ……………………

    第二次叫门后，等了好一会儿。依然没有得到任何回应，金姆抬手抓了一把自己的大胡子，忽然左右转了两下头，对走廊两边都勾了勾手指，两个因为人手增加被安排在走廊中段的武装人员快步跑到了金姆的身边。

    “一会儿我进去，如果你们听到枪声，马上冲进去，记得通知其他人。”金姆表情严肃的快速交代了一句，他已经感觉到了很不正常，里面有人是肯定的。开门是早晚的事情，他担心真的会有问题。不得不提前布置。

    两个武装人员同时点了点头。

    金姆示意两个武装人员躲到两边贴墙站好，目光再次转向了房门，第三次抬起手，准备敲响房门。

    咔……吱呀……

    门忽然开了，杰森将门拉开了一半，站在门口手拉着门把手，看了着金姆问道：“你有什么事？”

    “我找唐吉。”大胡子金姆将紧皱的眉头松开，露出了淡淡的笑容，他不能确定这里真的有问题，仅仅是疑似，所以他不可能马上就翻脸。

    “进来吧！”杰森将门完全拉开了，侧过身子说道。

    金姆走入了房间中，杰森又将门关上了。

    大房间内一共六个人，门口左右两侧是一张双人床以及一张单人床，单人床是强恩的，此时强恩与凯丽蒂坐在上面，而那张双人床是巴颂与杰森的，两人晚上是睡在一张床上的，双人床很大，两人又都是年轻人，倒是没有什么拥挤或者无法适应的问题，此时双人床上只有巴颂一人，斜躺着手中拿着书看着，金姆进来后，他仅仅放下书瞄了一眼，便又抬起书，似乎对金姆的到来漠不关心。

    最里面，也是左右两张床，唐吉的床上坐在劳拉与克里斯汀，而另一张床上却是空的，那是劳拉的床，床旁边就是小房间的房门，门正紧紧的关着。

    杰森关门后便一直站在门口，看着金姆的背影。

    “嗨，各位下午好，我找唐吉，他在里面？”金姆向房间里面走着，对众人说这话，指了一下小房间的门。

    说完话金姆的眼神便下意识的眯了一下，在刚刚说话的同时他注意观察了房间内的几个人，他发现了，有几个人脸上的神情似乎有些不自然。

    “他有事，现在不方便，你可以等等。”克里斯汀望着金姆说道。

    “噢？”金姆笑着疑问了一声，一边向房间里面慢慢走去，一边说道：“什么事？”他笑着看向克里斯汀，很平常的笑，却给了克里斯汀一种阴测测的感觉。

    “不关你的事情。”克里斯汀直接用不友善的语气回应了一句，然后将头扭向了一边，她本来在心里就很讨厌大胡子，现在索性表现出这种状态，给人的感觉倒是很正常。

    大胡子装作尴尬的样子笑了笑，而在心里，却更加的警惕，他目光再次扫了一下房间内的人，说道：“那个……今天我有急事找他，能不能让他出来，或者我……进去？”大胡子语气试探着，似乎在征求众人的同意。

    “都说了不方便，你还是走吧。”克里斯汀又将头转向了大胡子，语气更加不爽，这里其他人都没说话，就她一直在说，而且直接赶人……她表现的有些太急切了。

    “那我偏要进去呢？”大胡子脸上的笑容一下子收敛了，事情已经明显到不能再明显，肯定有问题，他说着话，便快步向小房间房门走去，似乎要硬闯。

    “嗨！嗨……等等，真的不方便！”杰森几步追上了大胡子，拉住了大胡子的手臂劝阻道，声音压低了很多，这是唐吉先前交代的。

    “放开！”金姆低头斜眼看了一下杰森抓着他手臂的手，表情严肃的道。

    杰森马上将手放开了，向后退了一步。看着金姆道：“真的不方便。他有事。”

    “我就直接跟你们说吧。刚刚外面的人跟我汇报，有陌生人来了这里，看不到脸，现在是特殊时期，我要例行检查，唐吉先生可以不出来，但那个女人必须出来，接受我的检查。明白？”金姆索性将话说开了，目光扫视着房间内的众人。

    房间内忽然安静了。

    一时之间，众人都没话说了，因为刚刚时间仓促，唐吉并未把事情交代的太清楚，只是说拖延一下时间，他们怕说错话，不过……现在时间好像拖延的已经足够了。

    “怎么不说话？你们不把她叫出来我就进去了。”金姆眼神再次扫了一下众人，众人还是不说话，金姆不再废话。快步向那房门走去，一边走一边还做出了将要掏枪的动作。可能存在危险，他不得不防。

    五六步到了小房间门前，没敲门，没打招呼，直接手抓门把手转动，猛的推开了房门，金姆向房间内望去，神情先是一愣，然后便有些慌了……

    在金姆开门的第一时间，他看到是房间内房间内的地面上、柜子上、床上这些地方到处都丢着男人女人的衣服，外衣、防弹衣、长裤、衬衫、文胸、丁字裤……应有尽有，似乎是几个人将身上的衣服都扒光了乱丢的，而在那张三人大床的中间，唐吉赤-裸着上身躺在上面，怀抱着两个同样赤-裸的女人，手轻轻的抚摸着两个女人的后背，一张薄毯盖住了三人的下半身，仅仅将腰部以上露了出来。

    这两个女人趴在唐吉的胸口上，贴得很近，正同时垂头亲吻着唐吉胸膛上的肌肤，两人的头发都下垂着，让人看不清她们的面容。

    这就是金姆推开房门后第一时间看到的景象，他只能看到两个女人的后背，以及通过发色确定有一个女人是一直住在这里的曼妮拉，仅此而已，紧接着房间内的人便反应了过来，唐吉瞬间抓起了毛毯，拉扯上来盖在三个人的身上，两个女人几乎被他用毛毯完全盖住了，仅露出了小半个脑袋以及头发在外面。

    唐吉马上又伸手隔着毛毯按了一下两个女人的脑袋，似乎是在示意她们别出来，同时，他扭头怒视着门口的金姆，怒骂道：“该死的，你要干什么？你他妈知不知道敲门？”唐吉是喊出来的，声音十分愤怒。

    金姆一只手握着门把手，一只手放在腰间的枪上，神情已经呆住了，他没想到竟然会是这种情况，其他人一直在说不方便不方便……原来真他妈是不方便，金姆非常理解唐吉的心情，一个男人正在享受着，突然另一个男人毫无征兆的闯入房间，遇到这种情况没有不暴跳如雷的，懊恼的情绪已经充斥满了金姆的内心。

    “我……我……”金姆嘴巴一开一合的好像想要解释什么。

    “给我滚出去！”唐吉愤怒的叫到，直接扯出了背后的靠枕丢向了门口，看他的状态，如果手上有把枪，一定会直接枪毙了金姆。

    “对不起！”金姆快速说了一句，猛地向后退了一步，砰的将门拉上了，靠枕啪的打在了门上。

    …………

    关门后，金姆便呆呆的站在门口，头低垂着，手慢慢离开了腰间的枪柄，站在原地不动，他似乎在想今天事情的后果，他知道自己狠狠的将唐吉得罪了。

    “哎，我说过了，不方便，你偏偏不听。”杰森小声说道，他一直在金姆的身后，刚刚看到房间内的景象时也是神情一呆，但马上又恢复了，因为他知道那是假的。

    “今天唐的伤口拆线了，所以……”杰森看着金姆，想了想又道，无语的口气，也带着些许无奈，话虽然没有说完，不过意思却好像是在暗示唐吉因为伤口拆线，所以多找了个女人来庆祝一下。

    他表演的很好，其实唐吉并不是今天拆线的，而是昨天晚上，也确实庆祝了一下，不过不是用女人庆祝，而是劳拉给众人加餐了。

    “替我跟他道歉，我先走了。”金姆垂着头一边说着，一边快速向外走去，他现在很想逃离这个地方。

    ………………

    咚咚咚！

    “他走了！”

    小房间内响起了敲门声，随即便是杰森的声音。

    床上，唐吉舒了口气，将毯子拉下去了一些，两个女人露了出来，她们软软的胸脯都压在唐吉身上，同时抬起头看向唐吉，随即又同时转头看向对方，近在咫尺，四目相对，气氛忽然变得有些诡异。

    三个人是真的什么都没有穿！(未完待续。。)

    ps：哎……写着写着就这个时间了，天都快亮了，求推荐求月票求赞好不好？？？哎……俺是怕你们以后没机会了……万一哪天俺猝死了咋办……

第一百四十七章 女人与女人

    联合国总部，秘书处大楼三楼316房间，里面的小卧室内，床上。

    两个光溜溜的女人趴在唐吉的身上，离得很近，手臂紧紧的贴在一起，同时扭头，四目相对，莫妮卡在观察曼妮拉，曼妮拉也在观察着莫妮卡。

    两个女人的眼神似乎都有些不太正常。

    房间内陷入了诡异的安静，唐吉眼神在两位女士的脸上来回扫了扫，忽然抬手在自己胸口的位置揉了揉，因为刚刚几人无法确定金姆闯进来的时间，所有两个女人真的是在一直亲吻，以至于唐吉胸口的位置已经有些微微泛红。

    “咳！”唐吉轻轻咳了一声，提醒道：“两位，人走了，你们该下去了。”唐吉不知道两个女人在想什么，但他知道，如果这样持续下去，绝对不是什么好事。

    “噢，唐，谢谢。”莫妮卡转过头看向唐吉，微笑着道谢。

    “我是为了救我自己。”唐吉没给莫妮卡好脸色，他刚刚一直提醒莫妮卡别玩别玩，莫妮卡就是不听，结果真的出事了。

    莫妮卡不以为意的笑了笑，抬手拍了拍唐吉的胸口，好像在安慰唐吉，随即从唐吉的身上爬了起来，连带着毯子也被她身体带着拉开了，几个人光溜溜的上半身再次全都露了出来，莫妮卡没有用手臂挡在自己胸前，毫不介意唐吉能看到，也不在意他的女人曼妮拉就在旁边。

    莫妮卡扭了扭脖子伸了个懒腰，刚刚一直保持着那个动作很不舒服，她需要舒展一下身体。随着她的动作。胸前毫无束缚的挺拔颤颤巍巍的动了动。曲线玲珑，完美的身段完全展现在唐吉眼前，她稍稍歪头瞥了一眼曼妮拉，目光移动的时候注意到了盖在唐吉下半身的毯子上隆起了一个包。

    唐吉的生理反应，他是正常男人，因为受伤已经憋了很久，刚刚两个光溜溜的妖娆尤物趴在他身上，他根本无法控制自己的身体。而现在，火气也还没下去。

    莫妮卡脸上的笑容收敛了些，扭头看着唐吉的脸，说道：“你们男人是不是都这么恶心？两个女人刚刚那样对你，你是不是感觉很刺激？”

    谁都明白，唐吉有没有生理反应跟有几个女人没关系，她明显是在找茬，至于为什么找茬，唐吉也无法猜出，他现在已经懒得跟这个女人计较。只是黑脸低声回了一句：“去穿你的衣服！”

    莫妮卡撇了撇嘴，挥手在唐吉的腹部不轻不重的拍了一下。“啪”的一声很清脆，嘴里又嘟囔了一句：“真恶心。”

    莫妮卡不是那种逆来顺受的女人，抽唐吉也不是一次两次，而这次，哪怕是当着唐吉女人的面，也丝毫没给唐吉面子，该抽还是抽，可能是因为唐吉一直对她没好脸色，她故意让唐吉难看。

    唐吉很无所谓，被女人打一下又少不了一块肉，而且，他现在感觉自己有些惹不起莫妮卡，这个女人不讲理的性格让他很头疼，所以唐吉虽然还是黑着脸，但什么也没说。

    莫妮卡抽完唐吉后就要下床了，一旁曼妮拉看了一眼唐吉，见唐吉没什么反应，马上又扭头看向莫妮卡，在莫妮卡刚刚坐起身子还未抬腿的时候猛的叫了一声：“嗨！”很大声，语气很不爽的那种，给人感觉好像是要翻脸。

    莫妮卡刚刚打得是她的男人，还是当着她面肆无忌惮的打，她能爽才怪。

    “怎么了？”莫妮卡扭头看向曼妮拉露出了微笑，好像不知道发生了什么一样问道。

    唐吉忽然快速轻微的动了一下手，在莫妮卡目光难以察觉的角度，触碰了一下曼妮拉的腿，曼妮拉扭头看向唐吉，唐吉抬手对曼妮拉勾了勾手掌，说道：“到我这儿来。”

    曼妮拉望着唐吉，看着唐吉脸色，余光又瞟了一下莫妮卡，沉默了一下，最终还是什么也没说，她对莫妮卡的底细有一些了解，唐吉跟她讲过，她明白，自己跟莫妮卡起争执没好处，唐吉又显然不想让她跟莫妮卡发生什么冲突，所以她将嘴里的脏话咽了回去，是为了唐吉，也是为了自己。

    房间内出现了极短时间的安静。

    曼妮拉看着莫妮卡忽然夸奖道：“你身材真好，胸型真漂亮。”

    “谢谢，你也是。”曼妮拉勉强露出了笑容，回应了一句，笑容便马上又收敛了，看起来要多假有多假，同时，她抓住了毛毯，扯着毛毯躺在了唐吉臂弯内，将两人身体都盖住了，脑袋枕在了唐吉胸口上。

    女人与女人，从不存在纯粹的赞美，潜意识中的攀比心理要比男人强很多，哪怕是闺蜜之间，可能会羡慕对方的身材，其中可能也会夹杂着嫉妒，她们口中虽然会赞扬对方的身材，而在心里，却完全不是那么一回事，而此时这两个女人，她们不是闺蜜，又显然有不愉快的地方，对对方都抱有敌意，可她们却偏偏赞扬了对方。

    只能说，这两个女人一个是虚伪，而另一个……却是在委屈自己。

    曼妮拉躺下后，光着上身不遮不掩的莫妮卡便看向了唐吉，唐吉马上狠狠的瞪了她一眼，他是在告诉莫妮卡别玩了，她玩得起，并且可以奉陪到底，曼妮拉却不行。

    曼妮拉与莫妮卡相比，除了身材容貌相差不多外，其他方面都差了太多，她没有莫妮卡强势、没有莫妮卡凶悍、没有莫妮卡智慧，甚至，同是女人，她也没有莫妮卡妩媚。

    莫妮卡是带刺的玫瑰，是可以哪怕一个人，也能在末世顽强生存的强悍女人，曼妮拉与她相比太普通，没有强大的身手，没有超绝的枪法。当然。也没有什么大的奢望。她只是一个想一直跟在唐吉身边，求在末世能安安稳稳活下去的女人罢了。

    唐吉知道，自从莫妮卡第一次出现后，曼妮拉便有了不小的心里压力，她开始没有安全感，不仅仅是因为出现了比她更优秀的女人，还有就是，她很不自信。因为以前的职业。

    妓-女因为很难获得爱，所以遇到值得爱的人，爱的便更加深沉，她更怕失去。

    唐吉了解曼妮拉的心，所以才不让他跟莫妮卡起冲突，因为那样，凭着莫妮卡那种永不低头的强势性格，一定会换着法的刺激曼妮拉。

    唐吉手臂抱住了曼妮拉，毯子内的手掌在曼妮拉光洁的后背上摸了摸，低头亲吻了一下曼妮拉的头发。小声问道：“你还好吧？”

    “嗯！”曼妮拉轻轻应了一声，脑袋在唐吉胸口蹭了蹭。手臂抱住了唐吉，侧着头，眼睛却不由自主的看向了莫妮卡。

    另一边，就在刚刚，莫妮卡笑吟吟的，眼神在曼妮拉与唐吉的两个人的脸上一扫而过后，便迈腿跳下了床，背对着唐吉两人，开始在地面上杂乱的衣物中，找属于自己的那一些。

    唐吉轻轻瞥了一下床边的莫妮卡，随即便将目光转向了天花板，口中说道：“你明天早上离开这里，早上七点，那个时间他们刚换过岗，这层的人都出来开始工作了，走廊里人多，他们不会注意到你。”

    莫妮卡刚从台灯罩上拿下自己的紫色的丁字裤，一边穿着一边看了唐吉一眼，回应道：“明白！”

    这是正事儿，所以她没有找茬或者开玩笑，她已经犯过一次错，险些暴露，这种错误她可不会犯第二次。

    唐吉怀里的曼妮拉很安静，身子紧贴着唐吉一动不动，似乎并没有要去穿衣服的意思，她忽然抬头望了一眼唐吉，发现唐吉正看着天花板，便吻了一下唐吉带着胡茬的下巴，又垂下了头趴在唐吉胸口上。

    “怎么了？”唐吉低头看着曼妮拉，轻声问道。

    “没事。”曼妮拉轻轻晃了晃脑袋。

    “去穿衣服。”唐吉毯子下的手掌拍了一下曼妮拉的翘挺挺的臀部，曼妮拉却没起来，什么也没说，只是抱着唐吉的手臂紧了紧。

    另一边，莫妮卡穿衣服的速度并不比脱衣服的速度慢多少，这是一个职业女杀手必须具有的素质，就在唐吉与曼妮拉短暂交流的时间中，莫妮卡便已经将衣服穿的差不多了，本来也没几件，她正在找自己的匕首。

    莫妮卡身上没有带枪，现在外面盘查的很严格，不允许幸存者外出带枪，如果她身上带了枪，遇到了并非刻意针对她的盘查，很可能暴露，所以她只带了两把刀。

    找到刀后，莫妮卡将刀藏在了衣服内，收紧了外面的风衣，随后站在床边，掐着腰看了看床上裹在毯子中搂抱在了一起的两个人，眉头挑了挑，笑着问道：“怎么？你们不打算起来了？”

    “你出去，让我们单独待会儿！”唐吉板着脸，歪头望向莫妮卡回应道，他忽然发现自己在心里有点反感这个性格强势喜怒无常的女人，漂亮……漂亮有什么用？漂亮的女人很多，她确实是其中之一，却是不讨喜的那一个。

    相较于现在的莫妮卡，唐吉发现自己还是更喜欢原来那个“虚假”的她，不过那时候的她，表面的上的一切都是假象，背地里随时都可能捅刀子，不像现在，她要是想捅你，绝对会先告诉你。

    唐吉虽然一直有着旁人难以企及的智商，但他的情商……令人堪忧，所以他很容易忽略一些事情，他没想过，为什么莫妮卡在写字楼内照顾他时，那十几天中都一直显得很“乖巧”，而现在，却忽然变得让他讨厌了。

    唐吉说过话后，莫妮卡便默默的转身，背对着床，忽然又抬起手比划了一个ok的手势，随即走向房门口，到了门口开门出去，又拉好了门，期间，一句话也没有说。

    房间内再次安静了下来，床上的男女谁也没说话，他们已经很久没有这样安安静静的独处过了。

    床上，趴在唐吉胸口上的曼妮拉歪头望着房门，眼睛慢慢眨动着，好一会儿，她忽然开口说了一句她本不该说的话。

    “她好像不高兴了。”

    女人……总是比男人更了解女人。(未完待续。。)

    ps：哎，今天就这一章，删删写写了好久，字数还是没上去，同时写两个性格鲜明的女人，果然难以驾驭……哇哇哇哇……俺为什么总是过度自信……哇哇哇哇……

第一百四十八章 舒服了？

    床上，唐吉脑袋轻轻转动，也看向房门，看了好久，眼睛眨了眨，低下头看向曼妮拉。

    毯子内，他的双手忽然抓在了曼妮拉腋下，将她拉了上来，让曼妮拉侧着身子躺在自己身边，背对着自己，抬手将曼妮拉棕色的头发撩起放在她的肩膀上，探头轻轻亲吻曼妮拉的脖颈，嘴唇一寸一寸的挪动，来回亲吻着。

    曼妮拉身体弓着背对着唐吉，头仰着发出轻微的喘息声，她忽然将毯子向下拉了拉，拉到了腰部，翻了个身面对着唐吉，喃语了一声：“宝贝儿！”随即双手抱住了唐吉的脑袋，凑上前去吻住了唐吉的唇，舌头撬开唐吉的牙齿，与他的舌头勾勾搭搭在一起，不断交换着口腔中的津液。

    唐吉的右手攀上了曼妮拉左胸前那一团柔软的挺拔，两指捏住了峰峦上那一点柔嫩的粉红，轻轻捻动。

    曼妮拉的呼吸声再次加重，忽然抬起了头，双手轻轻压了压唐吉的脑袋，唐吉配合着将头探了下去，开始亲吻曼妮拉的身体，一只手伸入了毯子内，向下探索而去。

    曼妮拉的身体开始不自然的扭动，发出轻微的呻吟声，显然唐吉刺激到了她敏感的地方，她毯子内的双腿忽然动了动，自己的手也伸入毯子内，似乎在抓着什么，腿想要盘在唐吉的腰上。

    “嘶！”本在她身上勤勤恳恳的唐吉忽然仰起了头，倒吸了一口凉气，看表情似乎是有些痛苦。

    “怎么了亲爱的？”曼妮拉低头看向唐吉，急切的问道，唐吉还未答话，她马上又想到了，说道：“碰到伤口了？”曼妮拉知道自己刚刚的动作幅度有些大。

    “嗯。”唐吉抿着嘴唇点了点头。

    “宝贝儿，对不起！”曼妮拉有些心疼的说道，抬手摸了摸唐吉的脸颊以示安慰，又用另一只手将毯子全都扯了下去，两个人赤-裸的身体全都露了出来。

    她低头向下看去，唐吉的一只手正捂在自己的左腿伤疤上，曼妮拉马上爬了下去，一边道歉一边帮着唐吉在伤疤附近揉了揉：“对不起，我不是故意的，你还好吧？”

    “我没事。”唐吉身体坐了起来，抬手摸了摸曼妮拉的头发说道，像是在反过来安慰曼妮拉，眼神却有些不老实的在曼妮拉曼妙的身体上来回扫视着。

    曼妮拉的皮肤是麦色的，看起来很健康，纤腰细腿，丰-rǔ肥-臀，她有着令男人垂涎女人羡慕的身材，如果是以前，唐吉很可能就做了柳下惠，因为以前的曼妮拉对他来说是很陌生，而现在，心境不同了，曼妮拉是属于他的，自己的女人是个尤物，他不是不能把持，而是不想把持。

    曼妮拉注意到了唐吉的目光，知道唐吉并没有因为刚刚的小意外而失去xìng趣，嘴角微微勾起笑容，手又在唐吉的伤疤上轻轻揉了揉，然后起身双手推了一下唐吉的胸口。

    唐吉顺势又躺回了床上，身体呈现大字，他笑着本想说些什么，曼妮拉却将一根手指竖在了唇边，轻轻嘘了一下，随即说道：“别说话，不许动，今天你要听我的。”

    “嗯哼！”唐吉微笑着露出了一副“随你”的表情，点着头应了一声。

    曼妮拉赤-裸着身体盘坐在唐吉右腿边，双手拖住了胸前的两团丰满，抿着嘴微微笑着，一只手将向上抬了抬，低头含住了自己柔软丰满顶端上的粉嫩樱桃，轻轻吸允着发出啧啧的声音，目光隐含着挑逗看向唐吉，随即双手便放开了，手指随意在肩膀上勾了一下，将双肩上的头发捋到了身后，一条腿小心翼翼的抬起，迈到了唐吉的双腿之间，似乎很怕碰到唐吉的左腿。

    曼妮拉双手再次捧住了胸前的丰满，对着唐吉努了一下嘴唇，发出亲吻的声音，随即便双手保持着动作，俯下身去，低下了头……

    她在做一件贫rǔ女人绝对做不到的一件事。

    “嘶……”唐吉再次倒吸了一口凉气，这次却不是因为疼痛……

    …………………………

    莫妮卡出了里面的小房间，外面大房间内，所有人同时看向她，眼神都很不正常。

    “嗨！”莫妮卡抬起手微笑着对房间内的人打了声招呼，随即便不多关心这些人，几步走到了沙发旁坐下，抬起头见房间内的人还看着她，便又微微一笑，什么也没说，低下头眼睛随意扫了一下玻璃茶几，探手在茶几下拿出了唐吉放在下面的训狗书籍。

    拿着书，身体后靠在沙发靠背上，很自然的翘起了二郎腿，莫妮卡打开书随意的翻看了起来，并没有显得太过拘谨。

    唐吉的床上，克里斯汀与劳拉坐在上面，克里斯汀怀里还抱着半大的公爵。

    “她真漂亮。”克里斯汀忽然凑到劳拉耳边，眼神依然望着莫妮卡小声说道，先前时间太短，情况诡异，她注意力也没放在莫妮卡的容貌上，现在莫妮卡所在的沙发距离床很近，她看的很清楚，虽然莫妮卡身上的长风衣脏兮兮的有些褶皱，但这对她的容貌没有造成丝毫的影响。

    “你不比她差。”劳拉扭头看着克里斯汀，伸手随意摸了摸公爵脑袋上的毛发，低声说道。

    克里斯汀抬手摸了摸自己的脸，瞄了劳拉一眼，又将手放下了，没说话，但是看起来她似乎并不自信。

    完全是心理作用，其实克里斯汀并不见得就比莫妮卡差多少，只不过年纪差了七八岁，身体不如莫妮卡成熟，给人的感觉自然是天差地别，小女孩通常都是羡慕成熟女人的气质，而实际上，成熟女人却也会羡慕小女孩的青涩纯真。

    克里斯汀当然不会无端去在意一个陌生女人的外貌如何，刚刚金姆硬闯的时候，几乎所有人都站起来了，有几个还向着金姆走去，所以不仅仅是金姆与杰森看到了房间内的景象，克里斯汀也看到了，劳拉下意识的还想捂住她的眼睛，却被她拉住了手。

    这就是克里斯汀在意莫妮卡的原因。

    莫妮卡在没进入大房间前，房间内还有小声说话的声音，现在却变得安静，莫妮卡一直是一个十分吸引眼球的存在，现在也是，此时房间内的人或多或少的都对她有些注目。

    劳拉忽然站了起来，到窗边的小平台上拿起干净的陶瓷杯子，又从旁边拿起咖啡壶，向被子里面倒了一些咖啡，端着咖啡壶走到莫妮卡身边，将咖啡放在了茶几上，望了一眼莫妮卡说道：“咖啡！”

    杯中的咖啡还冒着淡淡的热气，显然刚煮好并没有多长时间，不是特意煮莫妮卡，但在劳拉心中，莫妮卡是客人，基本的待客礼仪还是要有的。

    “谢谢！”莫妮卡笑着道谢，放下书端起咖啡抿了一口，舔了舔嘴唇嗯了一声道：“温度刚好！”

    劳拉对她点了点头，没说什么，回到了克里斯汀身边坐下，却扭头向着左侧的另一张床上望去。

    那张床上，凯丽蒂歪头靠在强恩的肩膀上，正在用小心翼翼的眼神观察莫妮卡，她不敢太明目张胆，强恩抱着她的肩膀，瞄了一眼莫妮卡，又将目光转向了旁边的床，他注意到了劳拉的目光，两人对视了一下，强恩先收回了目光，脸上并没出现什么特殊的表情。

    时间流逝。

    克里斯汀抱着已经打瞌睡的公爵观察了莫妮卡好久，直到莫妮卡注意到她的目光，随意瞄了她一眼又收回目光看向手中的书后，克里斯汀才站了起来，将公爵放在了地上，走到了沙发边莫妮卡的身边坐下。

    “嗨！”克里斯汀轻轻叫了一声。

    “嗨！”莫妮卡抬起头微笑着回应了一声，克里斯汀马上伸手自我介绍道：“克里斯汀。”

    “莫妮卡！”莫妮卡与克里斯汀握了一下手，两人实在是太不熟悉了，所以莫妮卡再次做了自我介绍，随即又低声笑着说道：“我知道你，唐跟我说过。”

    “噢？真的吗？”克里斯汀瞬间有些小惊喜，笑容惊讶，低声急问了一句。

    “嗯哼！”莫妮卡十分肯定的应了一声，将手中的书合了起来放在了茶几上，微笑着眼睛在克里斯汀的身上扫了一下，语气稍稍带着迟疑问道：“高中生？”

    “十七岁！”克里斯汀马上说道。

    在美国直接问对方的年龄是很不礼貌的行为，所以莫妮卡并没有直接问克里斯汀的年龄，克里斯汀倒是明白她的意思，直接说出来了。

    因为莫妮卡表现的很友善很好接触，克里斯汀也不是那种见人不敢说话的内向女孩，所以说完话后又急忙向着莫妮卡的身边凑了凑，直到自己的左腿碰到莫妮卡的右腿才停下了，双手有些不自然的搅在一起，看向莫妮卡低声问道：“他什么时候跟你说过我，说我什么了？”

    她表现的一点也不含蓄，将她自己很在意唐吉对她看法的这种情绪完全体现出来了。

    “十几天前，那时候我们还被困在外面的写字楼里，晚上在闲聊的时候他跟我说起过你，说……”莫妮卡说到这里顿住了，目光微微上挑，似乎在回忆，大约顿了两三秒，便又转头将目光移到了克里斯汀脸上，脸上露出古怪笑容低声说道：“他说……有个克里斯汀的小女孩喜欢上他了……其实你十七岁，也不小了！”

    莫妮卡没有将唐吉说了克里斯汀什么完全说出来。

    “那他还有没有说什么？”克里斯汀又问道。

    “没有！”莫妮卡摇了摇头，笑着道：“他也没说太多，是那次……曼妮拉联系过他之后，在写字楼内最后那几天，我们偶然聊起的。”

    “噢！”克里斯汀有些失落的应了一声，低下头，又很快抬起头问道：“那时候你们住在一起？”她记得，莫妮卡刚刚说过，两人是晚上闲聊的时候说的。

    “当然，他受伤了，我要照顾他……噢，对了，今天晚上我会住在这里，唐出来后会跟你们说，麻烦了！”莫妮卡表现的很有礼貌涵养，说话不快不慢，脸色一直带着淡淡的却亲切的笑，这让人很难想到她的身份是一个女杀手。

    克里斯汀显然是被她蒙蔽了，其实从一开始她就被莫妮卡牵着鼻子走，她本来是想要问些什么，套些话出来，结果一开始话题便落在了她自己身上，她还毫无察觉，心里还在为没有知道唐吉对她的看法而失落。

    克里斯汀失落的垂着头，在想着什么，旁边莫妮卡再次拿起了书，随意的翻看了起来。

    一旁的床边，打瞌睡的公爵被克里斯汀放在地上之后就醒了，抖了抖身上的毛发，变得jīng神了很多，蹦蹦哒哒的在房间内转了一圈，最终又绕到了克里斯汀脚边，跳起来爬上了沙发，身体蜷缩了起来，似乎又要睡觉。

    “它叫什么？”莫妮卡微微放下书，探头视线越过克里斯汀，落在了公爵身上，又看向对着克里斯汀问道：“它叫什么？”

    “嗯？……噢，它叫公爵！”克里斯汀抬头一愣神后才答到，说着话她还将公爵抱了起来放在自己身上。

    “公爵，好名字！”克里斯汀笑道，晃了晃手里的书道：“这是你看的？”

    “不是我，是唐。”克里斯汀手掌轻轻抚摸着公爵的毛发，看着公爵说道，忽然又抬起头像是想起了什么，看了小房间的房门一眼，又扭头看向莫妮卡，迟疑着问道：“他们……他们在里边……”

    “嗯哼！”莫妮卡用声音打断了克里斯汀的话，点了点头，她明白克里斯汀的意思，一男一女独处一室，关上门好长时间不出来，傻子都能猜到他们在干什么。

    “你们这个房间小了点，人这么多很不方便，怎么不换个大的？”莫妮卡忽然问道，眼神随意扫了一下房间内的布置。

    “唐说，不想麻烦他们，本来希拉里第一次来的时候，还邀请我们去图书馆，唐没答应。”克里斯汀目光一直在房门与公爵身上来回移动，嘴里说着话，却显得有些心不在焉，一直没看莫妮卡。

    “噢……”莫妮卡声音拉长了一些，一丝古怪在她脸上一闪而过，满怀心事的克里斯汀似乎并没有发现莫妮卡的异常。

    ……………………

    整整一个小时，天已经黑了下来，唐吉与曼妮拉才穿好衣服从房间中出来，曼妮拉的脸色看起来很红润，整个人气色前所未有的好，而唐吉……众人能感觉出他有些疲惫，不过并没有表现出太多特异的眼神，可能是不想让唐吉两人尴尬。

    天色已黑，大房间内却还算明亮，几盏台灯都被打开了，劳拉正站在窗边做晚饭，克里斯汀正帮着她弄，曼妮拉出来后也到了窗边帮忙，莫妮卡一直坐在沙发上，她不能去窗边，手中的书已经被她看了很多页，唐吉出来后便坐在了沙发旁，朦胧的光照在他脸上。

    “舒服了？”莫妮卡端着书瞟了唐吉一眼，装作一本正经的样子，用只有两个人才能听清的低声说道。

    “是啊，她比你好多了。”唐吉斜眼看着莫妮卡，也是一本正经的低声答道。

    哗啦！

    莫妮卡一挥手将书丢在了唐吉身上，引得房间内其他人的注目，唐吉很自然的拿起了书，所以他们并未看出什么问题，当他们的目光离开了唐吉后，唐吉马上将书放下了，抬手揉了揉胸口，嘴里嘟囔了一句：“疯女人！”

    莫妮卡动作优雅的靠在了沙发上，斜眼望着唐吉，脸一沉快速问道：“你说什么？”

    “我说莫妮卡小姐你真漂亮！”唐吉默默回了句。

    二十多分钟后，众人围坐在茶几旁开始了晚餐，整个晚餐的气氛还算融洽，没发生什么意外的事情，晚餐后，众人有些直接便去睡觉了，有些则在聊天，唐吉给莫妮卡安排了“床位”，就是沙发。

    莫妮卡完全没意见，也没再追着唐吉让他说些关于希拉里的事情，一个人躺在沙发上看了好久的书，直到外面月亮都出来了，众人一个个都睡觉了，她才放下书，关上了台灯。

    夜，朦胧的月光透过窗户散入房间中，房间内寂静无声，似乎所有人都陷入了沉睡。

    小房间内，三人大床上，三个女人躺在上面，都只穿了内衣，三张毛毯分别盖在三个人的身上，凯丽蒂躺在床的最右边，侧着身脸对着房门的方向，闭着眼睛似乎已经睡去。

    时间流逝，没多久，凯丽蒂忽然睁开了眼睛，马上又闭上了，好像是在强迫自己睡去，而在她在她背后的床上，传来了轻微的声音与古怪的响动。

    “她睡了吗？”

    “睡了，没事。”

    非常小声的对话，声音分别来自曼妮拉与克里斯汀，此时，在凯丽蒂背后，躺在中间的克里斯汀已经钻入了曼妮拉的毯子中，一张薄毯将两人身体紧紧的裹着，床头两人的枕边，分别放着两人的内衣。

    大房间内，好似已经熟睡的莫妮卡慢慢睁开眼睛，慢慢仰头向唐吉的床看去，月光向，她的眼睛显得很明亮。

    ………………………………

    第二天一早，七点钟，带着口罩、鸭舌帽，穿着脏兮兮风衣的莫妮卡离开了316室，随着人群向外走去。

    一阵急促杂乱的脚步声突然响起。

    北侧楼道口忽然涌上来一大群武装人员，一边叫喊着让幸存者们让开，一边快步向316房间跑去，希拉里也在这群人中，跟随着武装人员的脚步，跑在最前面的几个武装人员手中抬着担架，上面是一个满身鲜血重伤至生命垂危的男人，隐约还能看出，他穿的是西装。

    是戴维！

    莫妮卡目光一凝，手随意的插在了口袋中，随着幸存者们靠到了墙边，给武装人员让出了道路。

    一个绝佳的刺杀机会，就这么突兀的出现了。(未完待续。)（）

第一百四十九章 讨厌的真相

    走廊内，喧哗声四起，刚刚出了房间没多久便躲到了墙壁边的幸存者们，一时之间全都交头接耳了起来，也有一些大声的喊出了上帝，随即用手捂住了嘴。：看小说

    戴维作为这里的首领之一，没有人不认识，此时，他满身是血的躺在担架上，已经不省人事，从出血量上能看出，他伤的非常严重。

    带着口罩的莫妮卡站到了墙壁，双手插在风衣口袋中，眼睛眯了起来，望向了从北侧跑来的一众武装人员，这里的头号首领希拉里跟在担架旁不停的跑着，眼圈红着神情看起了很焦急。

    希拉里疑是一个坚强的女人，但不管怎么样，不管她跟戴维有什么矛盾，戴维都是她的男人，她不希望戴维有事。

    莫妮卡眼神速移动，瞄了一下右侧不远处的316房间房门，又看了看距离自己已经不足十五米的众武装人员，眼神意味莫名，她没有动，保持着双手插兜的动作，静静等待着。

    没过太久，也就两三秒的时间，武装人员便簇拥着希拉里抬着戴维跑到了她的身旁，因为是跑动起来又抬着担架，走廊不够宽，所以武装护卫的队形已经很松散，他们如果突然受到打击，并不能完全保证希拉里的安全。

    莫妮卡还是没动，眼睛一直望着，直到希拉里等人到了316房间前，开始砸门，她才收回了目光……转身离去。

    她放弃了这次绝佳的刺杀机会，凭她的身手。想要杀死刚刚从自己身边跑过、精神状态并不好的希拉里并不是什么困难的事情，但她还是放弃了。她是杀手，不是死士，优秀杀手行为准则之一，要想好退路。

    如此仓促的时间，希拉里是突然出现，莫妮卡根本没有任何计划与布置，就算她能杀了希拉里，想要退走却是十分困难。而且，莫妮卡不相信跟在希拉里身边的那些人中没有高手。

    莫妮卡可不想因为复仇把自己的命也搭里面，那不是复仇，那是作死。

    除此之外，还有一个理由致使莫妮卡放弃了这次绝佳的机会，因为唐吉，她刚刚从316房间出来没多久。如果发动刺杀，事后其他人很容易将线索查到唐吉那里。

    刨除其他因素不说，单单在唐吉一直没出卖她这一点上，就足以让莫妮卡不连累唐吉，当然，也仅仅是唐吉。唐吉身边的那些人，她并不在乎。

    希拉里带人冲入走廊后，走廊内就有些混乱，一些人担心有问题直接回房了，一些人却一步三回头慢慢的向外走去。他们还要工作，借此机会。莫妮卡随着人群，朝着与希拉里等人相反的方向缓步离去。

    ………………

    一整猛烈的砸门声音，传来了希拉里的叫喊声：“唐吉，是我，开门！”就在她刚喊完话的时候，门便猛地被拉开了，外面那么大动静，房间内的人不可能听不到，本来如果希拉里不叫门，房内的人也会出来查看的，只不过，因为希拉里与众武装人员跑的太了，所以先了房内几人一步。

    站在门口的是杰森，他看到了门口的希拉里与武装人员抬着的担架，便马上让开了，拉着门把手尽量将门打开了，武装人员呼啦啦的冲入了房间中，一些马上跑到了边站好，一些布防在了靠近走廊的边，希拉里跟在担架旁，进入房间后，一直到了茶几旁才停下，沙发全都被拉到了一边，戴维连着担架一同放在了那张很大的玻璃茶几上。

    浓郁的血腥气很便蔓延开了，茶几周围，鲜血被弄的到处都是。

    大房间内的这些人都还坐在自己的床上，劳拉正站在边做早餐，手中还拿着铲子，所有人神情都是愣愣的，扭着头看着，搞不清楚具体情况。

    “唐，你！”

    希拉里站在茶几旁，弯腰撕扯着戴维的衣服，想要将戴维身上的伤口露出来，口中大声催促着，她话音刚落的时候，唐吉便抱着箱子到了茶几旁，其实在他们进来的时候，唐吉就知道自己该做什么，所以他第一时间就将装有手术工具的箱子从床下拉了出来。

    到了茶几旁的唐吉将箱子放在了地上，速打开了箱子，连手套都没来得及带，从里面拿出了小剪子，站起身说道：“让开，我来。”

    希拉里马上侧开了身体让开了，她的手上都是鲜血，却也没顾得上擦，看神情，完全将心思放在了戴维身上。

    唐吉撩起了戴维的衣服，用剪子速将戴维上身的衣服全都划开了，防衣也扯了下来，戴维的上半身完全都露了出来，唐吉看到了三处枪伤，都很严重，刚刚脱下来的防衣上有孔，子是先打穿了防衣，又射入了戴维的身体内。

    “输血，！”唐吉拿着剪子一边剪开了戴维的裤子，一边抬头速说了句，他刚刚注意到了，一个武装人员进入房间的时候抱着一个白色半透明的箱子，里面装了满满的血袋，应该是给戴维准备的。

    戴维的裤子也速被剪开了，两处枪伤，分别打在了戴维的左腿和右腿上，都是大腿，子完全将两条腿穿透了，伤口看起来很恐怖，腿呈现了诡异的扭曲状，显然骨头都被打断了。

    “你的两个医生呢，叫他们过来。”唐吉低着头速说道，一弯腰将装着手术器具的箱子提了起来，放在了茶几边上。

    “他们死了。”希拉里眼圈红着，低头看着戴维，声音不高不低的速说了句。

    “什么？”唐吉猛的抬起头看向希拉里，甚至手上的动作都顿了一下，显然他被惊道了。眼神中不由自主的闪过了一丝悚然，不过唐吉调整的很迅速。又速低了下了头，问道：“怎么回事？”

    “两个小时前，我派了一队人去曼哈顿上城区，探索人员在那里发现了一个超市的地下仓库，因为物资很多，戴维不放心便跟着一起去了，到那边还是出了些问题，死了十几个人。不过物资都抢出来了，回来的时候，刚进入隔离区，戴维遇到了伏击，对方人很少，我们有一百多人，却被他们打死了十一个。戴维重伤……我得到消息就通知了道特和陈，用对讲机，没有得到任何回应，我让人去看了，找到他们的时候发现他们都死了，都是被人扭断了脖子。尸体都已经凉了。”希拉里满是鲜血的双手虚抬着，望着忙碌的唐吉，将事情说了一遍。

    戴维是带着人天刚擦亮的时候出发的，那个时间人类可以视物，太阳却没有完全出来。丧尸显得消沉，适合人类在丧尸密集的区域活动。

    回来的时候遇到了伏击。因为联合国外两公里内都是隔离区，枪声在城市中传输的距离有限，而且曼哈顿的摩天大楼非常多，这进一步缩短了枪声的传输距离，所以如果不是将伤者抬回来，联合国总部内的幸存者们是绝对不会知道出事了的，因为他们都没有听到枪声。

    唐吉知道，道特和陈就是希拉里手下两个医生的名字，尸体已经凉了，想来也可以知道，他们是深夜死的。

    “两个医生不住在图书馆吗？”唐吉低着头凝眉问道，手上的动作没停，反而很。

    “他们跟我们住在一起，不过昨天夜里他们没待在自己的房间，尸体是在外面发现的，他们两人关系不错，晚上经常会找女人去他们的房间，最近的事你应该听说了，晚上图书馆会戒严，他们没办法叫那些女人进入图书馆，是一起结伴出去的，发现他们尸体的时候，在那个房间里还发现一个女人的尸体。”希拉里对自己手下的医生很了解，也很纵容，只要这两人不干出伤害他人的事情，其他随意怎么样都行。

    过度的纵容显然不是什么好事，显然这两个医生就是在夜晚结伴出去乱搞的时候，被人杀死的，外面的守卫能力自然不可能像图书馆一样严密，他们给了对方可乘之机。

    在整个联合国总部数千幸存者中，靠出卖身体换取食物的女人不多，但也不算太少，她们可能末世前就是妓-女，或者末世初期经历了一些特殊的事情，不在乎自己的身体，在这里白天的工作是很劳累的，体力活居多，显然这些女人不想吃那份苦，于是选择了躺着“赚钱”。

    “偷袭的人抓到了吗？”唐吉依然低着头，再次问道。

    “没有，他们的目标只是戴维。”希拉里答道，没多说，也不用多说，自己一百多人没抓住对方，还死了十几个，只能说对方太强了，隔离区内很空旷，摩天大楼林立，如果偷袭者一击即退，想要追上去抓住或者杀死并不是容易的事情。

    唐吉低着头，脸色变了变，却什么也没说，抬眼看了一下戴维的脑袋，刚刚他就注意到了，戴维的左耳朵缺了一半，是被子打掉的，此时他又看了一次，随即低下了头。

    在希拉里看来戴维是太惨了，而在唐吉看来，戴维没死在当场，真是他的幸运，可以用上帝保佑来形容了。

    唐吉能猜出杀死医生和重伤戴维的人是谁，除了威尔和萨克没人会这么干，他们既然找到了出手的机会，却没杀死戴维，这种情况已经不能用命大来形容，应该是真他妈命大才对。

    而且，唐吉还明白，命大的不仅仅是戴维，还有……他自己。

    他想起了莫妮卡，莫妮卡昨天突然到来，先是翻脸，得到唐吉解释后，又是讨好又是软磨硬泡的想要知道希拉里的事，甚至打算赖在这里不走，引起了唐吉心中的厌烦。

    莫妮卡这么聪明的女人怎么可能去惹一个男人讨厌？

    唐吉是现在才想明白，就算金姆昨天没来，自己不留莫妮卡在这里过夜，她也一定会死皮赖脸的留下。

    整个联合国总部，已知的医生只有三个，医生的存在是一种生命的保障，对组织中的高层人员来说很重要，威尔和萨克既然决定对医生动手，不可能只杀了两个，反而留下医术最高的一个，论这个人是谁，如果他们想要杀，就一定会去杀。

    莫妮卡昨天是在明明知道唐吉一定会两不相帮什么也不说的情况下，依然软磨硬泡的想要从唐吉口中知道希拉里的事情，甚至嘴上还一直说这不是她走不走的问题，而是唐吉说不说的问题。

    而实际上，事实刚好相反，这根本不是唐吉说不说的问题，是她根本就没有打算走。

    因为她不走，威尔和萨克才不会来杀唐吉。

    …………

    唐吉用镊子从伤口中夹出了子，丢到了一边，随即用“简单粗暴”的方式开始缝合伤口，他现在想要做的是止血，速的止血，其他事情等戴维身上的止住了再做也不迟，哪怕是将伤口线拆了重缝也好，总比手术做到一半，戴维失血过多而死要好。

    “谁懂处理伤口，过来帮我，清理伤口……”唐吉抬起头速说了句，马上有几个武装人员走到了茶几旁，将身上碍事的枪拿了下去，开始处理戴维身上其他位置的枪伤。

    其实他们早就该这么做，但唐吉没说，他们也就没动，就连希拉里也没有，都怕影响到唐吉，毕竟唐吉是专业，而他们脸业余都算不上。

    “还有救吗？”希拉里站在一旁问道，双臂抱在一起，满是鲜血的左手捂了自己嘴一下，将血蹭到了自己脸上也毫不在意。

    “我尽力。”唐吉默默回应了一声。

    我尽力……希拉里并不知道这句话意味着什么，唐吉曾经做了两年的地下医生，请唐吉做过手术、熟悉他的人却都知道，唐吉从不做没有把握的手术，因为他是先收钱的。

    咚咚咚！

    房间内忽然响起了敲门声，站在门口的是希拉里的护卫，对外询问了一声便速打开了门，外面也是一群武装人员，房门打开后，他们便搬着包括呼吸机在内的一些仪器进入了房间中。

    ………………

    十五分钟后，手术终止，唐吉开始收拾手术器具，装了没几件，便将手里的东西都丢在了茶几上，站直了身体，望了一眼茶几上双目紧闭的戴维，绕过茶几，到了希拉里身边，迟疑了一下，一只手捏住了希拉里的左肩，轻轻捏了捏，什么也没说。

    唐吉在安慰希拉里，希拉里此时的精神状态很不好，站在茶几旁目光一直盯着戴维，双臂抱胸，一动不动，泪水声的夺眶而出，从脸颊上滑落。

    唐吉医术高超，但他也仅仅是一个医生，不是神，戴维是被人从联合国总部外抬回来的，留了非常多的血，伤的十分严重，虽然后面及时输血了，但在手术做到一半的时候便出现了心肺功能衰竭的症状，唐吉虽然极力抢救，但已然是力回天。

    戴维死了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    ps：哈哈哈哈哈哈，有读者曾留言说，莫妮卡神烦……哈哈哈，你们绝对没想到俺会这么写，哈哈哈哈……呃……就一章……明天万字……双倍月票开始了……（）

第一百五十章 最后那一吻

    316房间内，一片寂静，人们甚至连呼吸都下意识的放轻了，生怕弄出一点响动，眼睛都望着那个悲伤的女人，却说不出什么安慰的话，人刚死，被击中数枪死在了“手术台”上，此时，似乎说什么话都显得苍白。

    戴维的尸体依然躺在茶几上，衣裤被剪的破破烂烂，血迹弄的到处都是，有两处伤口还未缝合，血肉翻卷着看起来极为恐怖，他……死的太惨了。

    希拉里站在茶几旁，一直看着戴维的尸体，泪水涌动，打湿了她的衣襟，就这样看着，许久许久。

    房间内武装人员的神情都变的肃穆，一些距离茶几近的还摘下了自己的帽子，对戴维的尸体躬身致哀。

    戴维为人和善，对自己的手下非常好，虽然这里面有很严重的功利成份，但那些好就不能说就是假的。

    戴维才三十多岁而已，末世前被人看成是与希拉里天造地设的一对儿，希拉里的能力自然不用多说，而戴维本人，在末世前，以如此年轻的年纪就能成为医药公司的股东之一，身价数以亿，其本人的能力自然也是不弱，末世后能力自然不可能褪去，反而因为环境的变化激发出了强的潜力，尤其是其身先士卒的行事风格，是得到了这里武装人员的拥戴，但他也因此付出了代价。

    其实，唐吉在心里并不喜欢戴维这个人，因为他做事太“阴”了。但现在，也谈不上喜欢不喜欢。因为人已经死了。

    吱呀！

    非常小的声音，在寂静的房间中却显得有些刺耳，是小房间的门开了，那房间的门本来就是一直虚掩着的，现在完全的打开了，有些武装人员稍稍回头看了过去，曼妮拉从里面走了出来。

    她手中拿着一张叠在一起的白色床单，到了茶几旁将床单塞到了一个武装人员的手中。又望了希拉里一眼，却什么也没说，她跟希拉里不熟，她去安慰显然不合适，给完床单后便转身走到了房间的角落。

    拿着白色床单的武装人员望了一眼希拉里，紧接着便将床单扯开，又有另一个武装人员上前抓着了床单的另一头。两人将这张很大的床单拉开了，抖了一下，缓缓盖在了戴维身上。

    希拉里的眼中，床单缓缓落下，遮蔽了她的视线，戴维凄惨的死相从她的视线中消失了。床单落下后印衬出了戴维身体的轮廓，血水速沁透了床单，妖艳的血色花朵在一片雪白中朵朵盛开。

    希拉里终于忍不住了，她左手捂住了嘴，右手抱着身体。发出压抑的哭声，身体缓缓的蹲下。希拉里仰望着茶几上的尸体，渐渐的，手掌法再阻挡她的声音。

    希拉里哭的撕心裂肺！

    茶几另一边站着一个打扮稍显特殊的武装人员，是个黑人男子，年约25岁，体形消瘦，之所以说他打扮特殊，是因为他后背背着一个别人没有的双肩背包，也不知道里面装的什么，他忽然对房间内其他武装人员摆了摆手，打着眼色头向房门的方向撇了一下。

    武装人员开始向外退去，还顺带着将刚刚搬进来的医疗器械搬走了，另一边唐吉对房间内坐在床上的其他人打了眼色，示意他们到里面房间去。

    很的，大房间内就仅剩下三个活人，与刚刚人满为患相比显得特别空荡，除了唐吉与希拉里以外，还有就是那个刚刚发出指令的黑人男子，显然他在组织中的地位很高，要不然不可能调动希拉里的贴身护卫。

    人都走了，黑人男子便将身上的背包脱了下来，丢在地上，又从背包里拿出了黑色的雨伞，自己打着伞站到了边，挡在了希拉里的身后。

    “一切都会好的。”唐吉终于说话了，希拉里已经软瘫在地上，双手捂着脸，唐吉蹲在她的身边低声安慰道。

    希拉里与戴维恋爱长达六年时间，两人的感情并没有因为时间的流逝有丝毫减弱，反而越发炙热，他们已经准备结婚了，却迎来了这场波及全世界的灾难，虽然后面两人有了矛盾，希拉里甚至以为这段感情已经“死了”，有些心灰意冷，将全部精力投入到了繁杂的事务中，直到戴维死在了她的眼前，她才知道自己错了，六年的感情，不是说消失便能消失的。

    “你说这些还有什么用，他死了，他已经死了你知道吗？”希拉里突然放下手对唐吉大声嘶喊着。

    “对不起，我尽力了。”唐吉看着希拉里的眼睛，脸色没有变，只是尽量安慰，他理解希拉里的心情。

    希拉里也看着唐吉，看着唐吉哀悼的表情，又低下头捂着嘴发出压抑的哭声，但很，她用力抽了抽鼻子，止住了哭声，抹了抹脸色的泪水，抬手抓着唐吉的衣服，从地上爬了起来，站在茶几边，低头看着茶几上被床单盖住了的戴维。

    希拉里又抽泣了两声，便彻底不哭了，状态看起来也好了很多，用手指划了划眼角，再将脑后马尾辫上的皮筋扯了下来，晃了晃脑袋，将头发甩开了，她又抬手捋了捋头发，将一些金黄色的丝发搭在了肩膀上，整个的气质顿时从干练变为成熟女人的妖娆，因为脸上还带着没有被完全擦干的泪水，梨花带雨的，在她身上还能看出一些小女人的妩媚。

    她抿了抿嘴唇，手插入口袋中，拿出了一个很小的细长东西，那是一个唇彩，她开始用唇彩涂抹自己的嘴唇，刚涂了两下，便停下手扭头看向唐吉问道：“有镜子吗？”她的声音有些沙哑。

    “有！”唐吉应了一声，几步到了床边。在床头柜上拿起镜子，转身走到希拉里身边递给了她。

    希拉里拿着镜子开始仔细涂抹自己的嘴唇。很缓很慢，很认真的在涂抹，足足两分钟，她才感觉自己涂好了，将镜子还给了唐吉，收起唇彩，来回抿了抿自己的嘴唇，慢慢俯下身。她拉开了盖在戴维身上的白床单，仅仅拉开了一小段，将戴维的脑袋露了出来。

    希拉里的手攀上了戴维的脸颊，轻轻抚摸着，希拉里的眼圈再次湿润，附身看着双目紧闭气息全的戴维，表情悲伤。

    “宝贝儿……”希拉里喃语了一些什么。再次附身，用自己刚刚涂过唇彩的嘴唇轻轻印在了戴维的唇上，因为戴维的身体已经开始变冷，体温低于正常人类，所以希拉里感觉到的戴维的唇是凉的。

    两滴晶莹的泪珠丢落在了戴维的脸色，希拉里闭着眼前抬起头站直了身体。深吸了一口气，才又将眼睛睁开，最后看了一眼戴维，她将床单缓缓拉上，盖在了戴维的脸上。

    希拉里抬起手。掌心对着脸，按在自己嘴唇上用力的擦了一下。又来回抹了两次，她将刚刚自己细细涂抹上的唇彩全都擦掉了，手指捋了一下肩膀上的头发，她又将头发束到了脑后，用皮筋扎了起来。

    …………………………

    上午九点，联合国总部图书馆旁边的草地上烧起了熊熊大火，戴维的尸体被火化了，与他一同火化还有为了保护他而献出生命的十几位武装人员。

    联合国总部内的一些主要人员都前来给戴维送行，也有不少幸存者自发的前来，在远处观望着。

    前些天这里也死了不少人，待遇与今天相比却是截然相反，前些天那些自相残杀而死的人尸体都被直接丢到了海里，没人关心他们的尸体会怎样，没有送行，没有入土为安，而今天死的这些人，是在搜寻物资回来的路上遇到了伏击，他们的死，足以得到这里所有人的尊重。

    火燃尽后，骨灰被收敛，装在一个个小盒子内，最终被埋葬在了联合国总部花园内名为“打结的手枪”的雕塑旁，这个雕塑是1988年卢森堡送给联合国的，寓意为没有枪火，和平的美好生活。

    下午，316房间全体人员搬到了图书馆内。

    这件事是希拉里提议的，唐吉便马上同意了，此时的他深刻意识到了自己已经完全卷入了这件复仇事件中，三个医生死了两个，还剩下一个医术最高的，没理由会放过，因为唐吉肯做手术救人，那么他就是威尔等人的敌人，莫妮卡不可能每天都待在唐吉身边，因为她也要杀希拉里，只不过，在杀不杀唐吉这个问题上，她与威尔、萨克的观点是截然不同的。

    唐吉知道莫妮卡与威尔两人肯定有不愉，早在被围困写字楼的时候他们的关系就变味了，如果不是因为有着共同的仇恨，配合起来复仇容易，离开写字楼后莫妮卡就不会跟他们在一起。

    ………………

    达格.哈马舍尔德图书馆，1961年11月16日落成，名字由来是为了纪念死于空难的联合国第二任秘书长，以其名字命名了图书馆。

    联合国总部一共四栋建筑，图书馆是最小的一栋，不过也仅仅是相对而言，其他几栋建筑都是可以容纳上千人甚至数千人居住生活的大型建筑，图书馆虽然没那么夸张，但几百人在内居住生活也是没有丝毫问题的。

    住在图书馆内的人都是希拉里手下亲信，以及这些亲信的爱人亲人，人数也就六七十人而已，再算上时时刻刻保护着图书馆安全的武装护卫，总人数在一百五十人左右，以图书馆的内部大小来说，人并不多。

    唐吉等人是第一次进入这个图书馆，虽是如此，但众人进来后还是发现，图书过内部被人改造过。

    因为图书馆的布局并不适合太多人居住生活，房间太大了，所以希拉里在入住前便派人将里面改造了一些，搭建了一些墙壁，将太大的房间分成了许多个小房间，这并不是什么特别麻烦并且耗时的事情，所用的资源与外面造围墙消耗的相比根本不值一提，而且这里人多，并不担心人手不足的问题。

    虽然图书馆被改造了，里面所存有的东西却都还在里面，并没有被搬出去，图书馆的藏书超过四十万册，还有其他一些包括各种影像资料、报纸、地图、法律文书等等东西，许多都是数以万计的，有些资料非常珍贵。

    这些东西如果都堆在一起，会占据非常大的空间，所以在希拉里的安排下，这些东西都被按照一定顺序放在了改造出的各个房间中，如果有人在图书馆内所有房间走一圈会发现，每个房间内都有书架，上面也都一定会放着书。

    据希拉里所说，图书馆被分割出了超过两百个房间，而且，其实不仅仅是图书馆，整个联合国总部，除了秘书处大楼的其他三栋建筑，内部都被改造过，因为同一个原因，而且这三栋建筑都不是高层建筑，不用担心承重的问题，所以改造起来很容易，

    希拉里给唐吉等人所安排的房间是在图书馆的东侧，那房间本是一个阅览室，却被改造成了让人生活起来极为舒适的套间，一共七个卧室，并配有一个客厅，没厨房也没卫生间，总居住面积达到了一百五十平方米。

    七个卧室，左四个右三个，中间是客厅，每个房间面积都不算小，墙壁也被粉刷过，看起来很整洁，如果不是从天花板的纹路上能看出破绽，还真让人难以发现是后期改造出的房间，只不过，因为所有房间都没有装修过，所以每个房间看起来都有些简陋，当然，这里再简陋也要比住在秘书处大楼内舒服的多，那里人太多，几个人住一个房间，存在许多不方便。

    送走希拉里后，唐吉关上了“家”的大门，紧接着便与众人再次看了看房间的布局。

    这里的卧室大小是统一的，不过只有两个卧室靠着户，左右各一个，其他卧室都没有户。

    每个房间内都放着全的大床，沙发、衣柜、书架、小桌子等东西，每样东西看起来都是放在末世前价格不菲的那种，当然，末世后这些东西便没了那种价值，在外面能看到，就可以随便搬，所以也谈不上什么奢侈。

    一共八个人，唐吉与曼妮拉一个房间，克里斯汀与凯丽蒂一个房间，强恩、劳拉、巴颂、杰森每人各一个房间，攻占去六个房间，房间数量是唐吉入住前提出的，所以希拉里就是这么安排的，本来凯丽蒂可以跟克里斯汀分开住的，因为房间够用，不过因为凯丽蒂胆子太小了，以前都是要强恩陪着，现在好些了，也不敢一个人睡，所以她要跟克里斯汀住在一起。

    还剩下一个房间，唐吉找外面的守卫将床搬了出去，沙发柜子等东西挪到了其他房间，然后又将一些厨房设施搬了进去，这个房间，就算做了厨房。

    黄昏，众人将“家”重布置了一遍，劳拉开始做晚饭，克里斯汀与凯丽蒂去帮忙了，唐吉与曼妮拉一脸严肃的坐在沙发上，对面是愁眉苦脸的巴颂。

    巴颂最近一直在刻苦学习英语，唐吉与曼妮拉正在考核他的词汇量。

    咚咚咚！

    敲门声，杰森去开了门，进来的一位二十二三岁左右白人的武装人员，唐吉对他有印象，是希拉里身边的人。

    “先生，老板请你过去。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    ps：这一章俺写了七个小时……俺有罪……（）

第一百五十一章 建设性意见

    客厅内，希拉里派来的武装人员站在门口，双手交叠放在身前，面无表情。

    “她有没有说什么事？”唐吉与曼妮拉对视了一眼，坐在沙发上没动，扭头看了看着门口的武装人员问道。

    “没有。”武装人员快速答道，又抬起手腕看了一下表，说道：“老板希望唐吉先生在十分钟内过去，现在已经过去了三分钟。”

    “噢？这么急。“唐吉疑问着喃语了一声，又看向身边的曼妮拉低声说了句：“晚饭不用等我。”

    “好。”曼妮拉应了一声。

    唐吉整理了一下衣襟，站了起来向武装人员走去，步伐蹒跚，能明显的看出他还是有一条腿不能吃力，有些轻微的瘸拐。

    在武装人员的引领下，唐吉离开了房间，外面是一条还算宽阔的走廊，武装人员带着唐吉向着走廊的转弯处走去，唐吉脚步不是很快，眼神随意的看着周围，走廊内真称得上是三步一岗五步一哨，守卫人员端着枪神情肃穆，眼神警惕的看着从走廊中走过的每一个人，这些人都是年龄二十岁到三十岁精力旺盛的年轻人。

    明显的能感觉出，这里的守卫与秘书处大楼内的不可同日而语，不仅仅守卫的密集程度，还有他们的状态，也都要比秘书处大楼内的守卫好得多。

    这些人都是精锐。

    走到走廊中段的时候，唐吉看到了公共卫生间和浴室。他刚刚入住这里没多久，对这里的地形很不熟悉。一些布置也不太了解，不过他知道，这里除了极个别的几个房间带有私人卫生间以及浴室外，其他房间都没有这些设施，因为改造起来很麻烦，所以希拉里在安排人改造这里的时候，建造了两个大的公共卫生间以及浴室，图书馆内部东西两侧各一个。

    在武装人员的引领向。唐吉在走廊内转过两次弯后，再次到达了走廊的尽头，那里有一个楼梯口，是向下的，武装人员带着唐吉去了图书馆的地下室。

    图书馆地下室，很大的房间，足足有五六十平方米。呈现长方形布局，当然肯定没有窗户，不过房间内却是很明了，墙壁都被装上亮度很高的应急灯，唐吉进入房间的时候这些应急灯便是打开的，将整个地下室照的通亮。

    在地下室靠近门口的这半边。中间放着一张长形会议桌，可以容纳二三十人同时开会的那种，周围摆了一圈椅子，而在地下室里面，放置的是两台大型柴油发电机。因为时间没到，所以发电机并没有运转。现在所用的电力是储备电力。

    整个地下室弥漫着一股淡淡的柴油味儿。

    唐吉进入房间的时候，在会议桌旁已经聚集了十六七个人，希拉里也在，都坐在椅子上，见唐吉进入房间后，希拉里便回身对着唐吉招了招手。

    “来，唐吉，过来，坐这里！”希拉里指了一下身边的椅子说道。

    唐吉眼神扫视着地下室内的人，一瘸一拐的走到了希拉里左手边的椅子前坐下，这些人其中有一部分唐吉见过，是在戴维的“葬礼”上，这些人就是这里所谓的核心层，希拉里的亲信手下，当然还有部分唐吉完全不认识，因为有些人在白天有任务在身，不能赶回来，所以唐吉才没有在戴维的“葬礼”上见过他们。

    “我想你们都应该认识他，唐吉，是个外科医生，今天开始他担任我的助手……那么，有些人在外面无法赶回来，能到的人到齐了，现在开会！”希拉里简单介绍了一下唐吉，她的状态已经好多了，戴维的死对她来说是一个冲击，但这并不足以让她放弃自己一直梦想的事情。

    唐吉的脸上错愕之色一闪而过，希拉里之前从未跟他通过气，就突然宣布自己成了她的助手，这是先斩后奏，连拒绝的机会都没给唐吉，可能在希拉里心中，她认为唐吉不会拒绝，而且之前唐吉也应承过，只不过唐吉又以身上有伤暂时推脱掉了，现在他身上的伤快好了，她让唐吉加入似乎没有任何问题。

    其实，这并不能说是希拉里的错，因为自唐吉下午答应搬到图书馆开始，在希拉里就已然把他当作了自己的亲信手下，这完全是唐吉给希拉里造成的错觉。

    唐吉坐在椅子上，对着围坐桌子旁的这群组织高层抬了一手，他是在打招呼，却没说话，也没对希拉里说出拒绝的话，在当前这种情况下，他是真的不好拒绝，这不是给不给希拉里面子的问题，而是他真的没有任何理由。

    这些组织高层除了希拉里只有一个年轻女性，剩下的都是年纪二十五岁到四十岁不等的男人，白人黑人都有，在希拉里介绍完唐吉后，这些人对唐吉表情各异，微笑点头的有之，冷眼相对的也有。

    谁都知道开会的规矩，座位距离老板越近的人地位便越高，希拉里左右两张椅子，右侧的那张椅子本来是戴维的，现在戴维刚死，希拉里没发话，没人敢坐那张椅子，唐吉却是坐在希拉里的左边，是此时距离希拉里最近的一个。

    当然，这不能就说唐吉已经是组织中的二号人物，因为还有一些重要人物外出任务没回来，虽是如此，但谁都能感觉出，唐吉在希拉里心中的地位绝对能排到前几。

    “唐吉在灾难爆发前就是我的助手，有两年的时间，在事务处理上他是一个好帮手，他很有能力。”希拉里低头看着手中的文件夹，解释了一句，似乎是在安抚某些手下亲信的情绪，随即又抬起头，歪身凑到了唐吉耳侧，低声道：“私下跟他们多接触，有些人还没回来。等他们回来后我会介绍给你。”

    “好的，老板。”唐吉脸色不变。斜眼应了一声，他带入角色很快，那声老板，使希拉里嘴角勾起了一丝笑意，她感觉到，那个末世前做事兢兢业业一丝不苟的唐吉回来了。

    其实希拉里一点也不了解唐吉的心情，唐吉的心情非常沉重，只不过他没将自己的状态表露出来而已。他已经在这个泥潭中越陷越深，或许是有些做贼心虚，所以他才不敢编造理由拒绝希拉里，因为他怕希拉里查到一些他不想她知道的事情。

    “目前，我们储存的食物还有两百七十吨，其中罐头类食品的一百一十吨，大米四十五吨。白面三十吨，腊肉十二吨……”

    “我们的战士数量目前为一千一百六十三人，男性一千一百五十二人，女性十一人，最近一周时间，有七十六为战士死在外面。受伤二十六人，其中轻伤十七人，九人重伤还在养伤……”

    “目前，整个联合国总部登记的幸存者总数为三千七百六十三人，男性两千五百二十人。女性一千两百四十三人，绝大部分幸存者年龄都在二十岁到四十岁之间。伤病者两百七十人左右……”

    “现有资源并不足以维持围墙的修建，再有三天，如果新的物资不到位，围墙的修建就要停止……”

    ………

    这次会议，唐吉完全成为了一个旁听者，其实希拉里的用意也是如此，这是唐吉第一次接触组织中的内部事务，许多事情都不了解，希拉里也没指望唐吉提出什么具有建设性的意见。

    整个会议持续了大约一个小时，要解决的事情非常多，在这些事情中，治安等问题还是其次，最主要的就是资源的问题，包括建筑资源以及食物资源。

    建筑资源自然不用多说，收集起来很困难，因为它们太沉重了，运输不便，而食物资源，两百多吨的食物储备听起来很多，但对营地中近五千人的口总数来说，食物实在是太少了，两三个月就足以将这些食物消耗干净，到时候不需要丧尸，联合国总部内这些幸存者自己就会乱起来。

    会议开始一个小时后，希拉里宣布结束。

    “散会！”希拉里眉头皱着的合上了文件夹，手指捏住了眉心沉着头，没看会议桌旁的这些亲信手下，沉声宣布了散会。

    她又开始烦躁了，这次会议是每周一次的例行会议，每次她例会散会的时候她都是这样，一件件棘手的事务堆在一起，让她暂时忘记了戴维的死带给她的悲伤，思绪完全沉浸在杂乱的想法中。

    在末世建立一个幸存者聚集地比在末世前管理一个大公司难太多，她的管理能力很强，但并不等于她能将所有的事都快速顺利的解决。

    希拉里宣布散会后，唐吉便推开了凳子，什么也没说，准备离开，整个会议他都没有用心在听，他一直在想威尔几个人，那三个人可都是属于顶级杀手的存在，如果他们知道了唐吉正式加入了希拉里这一边，情况显然会大大的不妙，主要是莫妮卡，他不知道莫妮卡会怎么想，这也是他最忧心的地方。

    “唐，等一下。”希拉里听到了身边凳子的响动，抬起头对着唐吉叫了一声。

    “怎么了，老板。”唐吉有些心不在焉的刚站起来，神情愣了一下，身体半起半坐的，扭头看着希拉里问道。

    “先坐下，我们谈谈。”希拉里撇了唐吉一眼，一只手捂着额头，另一只手又打开了文件夹，看着里面记录的一条条待解决的问题，眉头紧皱着。

    唐吉坐回了自己的位置上，只等到其他人都走出了房间关好门，房间内只剩下希拉里与唐吉两个人，希拉里才抬起头，将手中的文件夹推到了唐吉身前，看着唐吉问道：“有没有什么想法。”

    唐吉坐直了身体，双手端起了文件夹，翻动了几页快速看了看上面记录的问题，眉头也微微皱了起来，他放下了文件夹，看向希拉里说的：“你指的哪方面？”

    “建筑材料、食物。”希拉里快速说道，这两个问题是最大的问题。也是最让她焦头烂额的地方。

    “建筑材料……等等我想想！”唐吉犹豫着说了句，仰身靠在了椅子的靠背上。双手抱住了自己的后脑，脸色露出思索的神色。

    希拉里凝眉看着唐吉，好一会儿都不见唐吉说话，忍不住道：“你要是有什么想法，可以说出来，我们可以一起想。”

    “为什么一定要钢筋、水泥、方砖来搭建围墙？”唐吉马上反问道，保持着双手抱着后脑的动作，歪头看着希拉里。他表现的很随意，他们已经不是末世前的总裁和总裁助理，唐吉不需要那么拘谨。

    “上帝……”希拉里失望的喃语一声，她本以为唐吉能有什么特别的想法，结果唐吉想出来的大部分人都能想到，她一只手再次捂住了额头，另一只手将文件夹从唐吉身前拉了回来。低头看着，顿了一下说道：“这些我们也想过，我们尝试过拆一些家具，用木板等一些东西搭建过一段围墙，但它们并不坚固，如果出了意外。丧尸围过来，那种围墙根本挡不住丧尸的冲击，它们太多了，只要也有一小段围墙出了问题，这里就完了。”

    希拉里说完了。唐吉便坐直了身体，双手随意的放在桌子上握着。扭头看着希拉里，就这么一直看着，唐吉嘴角的笑容有些怪异。

    “怎么？”希拉里抬头注意了一下唐吉，马上问道。

    “你好像没明白我说的。”唐吉快速回应道。

    “什么意思？”希拉里没懂。

    “我说的不是用什么材料搭建围墙，什么木头、水泥，跟这些都没关系，而是我们可以找一些东西来代替围墙，阻挡丧尸。”唐吉解释道，可能是让末世逼的，他的思维角度总是跟正常人有所不同。

    “比如说？”希拉里皱着眉头看着唐吉问道。

    “我在想。”唐吉抬手指了指自己的脑袋，说道。

    两人开始同时想这个问题。

    “铁丝网？”希拉里忽然说道，但马上自己又摇了摇头，否决了。

    铁丝网这种东西，并不是多么少见的东西，在曼哈顿的建材超市内一定可以找到，但能找到的，不一定够结实，也不一定有那么多。

    丧尸的数量太多，它们一个挨着一个，汹涌而来叠加在一起所产生的冲击力是可怕的，普通的铁丝网肯定是防不住，当然可以选择通电，但是通电也不见得能防住丧尸，有没有电，丧尸来了都会向铁丝网上撞去，前面一片丧尸会烧焦，后面的却不会停止冲击，只要丧尸数量足够，一般的铁丝网根本防不住丧尸。

    不过，肯定有那种极为坚固的铁丝网，足以挡住丧尸，但是，这种铁丝网不是说找就能找到的，还不如去找水泥钢筋等东西盖围墙来的快。

    两个人沉默了好久，希拉里没有再贸然说话，要找代替的东西，而且是在曼哈顿周围能找到的东西，还要多，这样才能体现出优势，要不然还是盖围墙来得好，围墙要盖肯定是能盖起来的，只是时间快慢的问题。

    “算了，我们说下一个问题。”希拉里想的有些头痛，摆了摆手说道。

    “你这里有地图吗？”唐吉眉头微微皱着，忽然问道。

    “有。”希拉里神情一振，说着直接拉开了上身口袋的拉链，从里面拿出了折叠好的地图，丢给了唐吉，口中又问道：“你想到了什么？”

    “我看看。”唐吉没正面回答，低着头打开了纽约地图，希拉里的地图很详细，标注了许多一般地图没有的东西，比如说……海水深度！

    “这里……你想到了什么？”唐吉手指按在了地图上，送到了希拉里面前问道。

    “这里是……纽约港……船……还是什么？”希拉里语气不确定的说道，目光在地图与唐吉脸色来回扫视着。

    唐吉微微一笑，说道：“是集装箱！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：捂脸求月票……

第一百五十二章 都这么说

    “集装箱？”希拉里快速反问，脸上的表情出现了极为明显的变化，是一种带有惊喜的笑。( 欢迎来到阅读//

    “纽约港，这里是上纽约湾，这里是新泽西东岸……纽约港最大的港区，距离我们这里不会超过二十公里，在那里可以找到我们任何想要的集装箱运输机械。”唐吉看着希拉里，一边指着地图，一边快速的说着。

    “我们要现将一些机械运回来，门吊、岸吊这些机械都太大了，运回来安装耗费时间太长，我们可以不选择，只选择吊车、拖车这些相对小的容易上船的机械车辆，机械到岸后，利用货船，我们可以运回足量的集装箱。”

    唐吉一边思考一边说着，嘴一直不停，把自己能想到的都说了出来，希拉里一直看着他，脸色的笑容越发的明显，她忽然拿起笔，打开文件夹在里面快速的写了起来。

    “上岸地点不建议选择在我们这里……没有航线，水深不足，货船可能无法开到我们这里就会搁浅，没有码头上岸也很麻烦，我建议将地点选择在西岸，在无畏号航母附近的码头卸下集装箱，那里距离我们这里只有两三公里，用大型吊船来卸集装箱，吊船在纽约港一定能找到，然后用吊车将集装箱装上运输车，运到我们这里。

    “最大的集装箱长度超过十米，高度和宽度也都超过两米，我们只需要一百三四十个集装箱，就能将你规划出的居住地全部围上。也就是说，我们只需要用小型货船运送一次。就能将我们所需要的集装箱完全运过来，这并不困难，如果我们的人工作效率足够高，最多两天……不超过三天的时间，我们就能用集装箱将这里完全包围。”唐吉说到这里顿了顿，他一直看着希拉里，声音停住后，希拉里抬起头看他。从希拉里的表情上唐吉能感觉出，希拉里是完全赞同他说的那一些。

    “现在就是还有一个问题……“唐吉迟疑着再次说了起来：“我们这里虽然有将近五千人，但这些人灾难前都是从事各行各业的，在港口集装箱装船的时候要使用岸吊，后面还有吊船、吊车这些，不知道能找到多少会使用这些机械的人，如果人太少……‘围墙’搭建出的时间可能会长那么几天。*-w-w-w-.--*”

    “其他方面应该……没什么问题。”唐吉最后迟疑着说道。身体保持着双手交叉紧握，双臂压在办工作上扭头看着希拉里的姿势，希拉里双手放在文件夹上，一只手上还抓着一根笔，也扭头看着唐吉。

    两人就这么对视着，希拉里脸色的笑容定格了一样。似乎是有些不知道说什么好，因为该说的都让唐吉说了，她好像没什么可说的了，足足过了两三秒钟，希拉里才望着唐吉开口道：“哇啊。唐，你真是个天才。”刻意夸张出的语气。

    “都这么说！”唐吉微笑着一本正经的回应道。

    “你可真不谦虚。”希拉里嘴角扯了一下。撇嘴笑着说道，低头看了看文件夹内刚刚自己记录的东西，手指下意识的转动手中的笔，不一会儿又抬起头，细眉微皱，笑着轻微摇了摇头说道：“唐，今天我才发现，你比我想象的还要……还要……”希拉里手指在脑侧划了两圈，似乎没有找到好的形容词来形成唐吉。

    “我明白。”唐吉不想让希拉里尴尬，打断了她的话说道。

    “你想的很好，可行性非常高……”希拉里说着抬手看了一下自己的手表，又道：“现在太晚了，明天我会召开临时会议，我们讨论一下，将你的想法完善，尽可能的在两天内开始着手去做。”

    唐吉点了点头，没说话。

    “集装箱……集装箱……”希拉里又将目光转向了文件夹，看着喃语了两声，又抬起头看向唐吉，道：“关于食物……”话刚说的一边，她鼻子轻轻动了动，似乎是在嗅房间内的味道，这个地下室中一直弥漫着淡淡的柴油味儿。

    “我们换个地方。”希拉里忽然说道，将文件夹合了起来，夹在腋下站了起来向外走去，唐吉站起来跟在了她的身侧。

    “要不要我帮你？”两人向房门走去，走到一半的时候希拉里忽然低声看着说道，她指的唐吉需不需要搀扶，因为唐吉的腿还没好。

    “谢谢，不用。”唐吉道谢后拒绝了。

    希拉里没强求，两人出了地下室，在护卫们的簇拥下穿过一条走廊没走多远便停了下来，两人进入了一个位于图书馆中部的房间，这是一个完全没有窗户的房间，大约五十平方左右大小，几乎呈现正方形房间右侧是书架茶几沙发等设施，看起来像是个小客厅，左侧则放置着大床、衣柜、空调等东西，在房间的最里面床的不远处，还有一个带着洗手间标志的房门。

    带有单独的洗手间，位于图书馆中间，再加上房间内的一些女性化布置，显然这是希拉里本人的房间。

    “随便坐！”两人进入房间后，守卫门并没有进入房间，全都留在了外面，并且替希拉里拉好了房门，希拉里走在前面指了一下房门右侧沙发的方向说道。

    房间内灯光明亮，一切都看得很清楚，唐吉一边向沙发的方向走去，一边眼神随意的扫视着，这个房间也是改建出来的，不过却被装修过，东西不多，空间很大，布置的很简约。

    “喝点什么？”希拉里的声音从不远处传来。

    “随便。”唐吉做到了沙发旁，扭头说了句。

    不多时，希拉里便腋下夹着文件夹，手指端着两个杯子到了沙发旁，递给了唐吉一杯道：“咖啡。”

    “谢谢。”唐吉接过咖啡，送到嘴边抿了一口，便将咖啡放到了茶几上，抬眼向坐在自己对面的希拉里望去，希拉里进入房间的时候就将外衣与防弹衣脱掉了，此时上身穿着一件棕色的长袖衬衫，很修身的那种，将她身体的曲线完全的显露了出来。

    希拉里为了自己的安全做了多层布置，这里可以说是此时整个联合国总部最安全的地方，所以现在回到这里，希拉里显得很随意。

    她坐在唐吉对面宽大的沙发椅上，两人中间仅隔着一张一米宽的茶几，放下咖啡杯后，她又拿起了文件夹，再次翻开了起来，低着头，她一边看着，一边随口说道：“对于食物你有什么想法？曼哈顿这个地方不适合农作物的种植，库存食物消耗的很快，我一直在准备第一次深海捕捞作业，专业的人材已经找到了几个，近期就可以出海……说说你的想法！”希拉里抬起头，微笑着，她期待唐吉能说出一些特别的东西。

    “食物……”唐吉微微附身，双肘压在膝盖上，双手交叉扣在一起，面带微笑的看着希拉里，嘴里拉着长音，听起来不像是在迟疑，而是卖关子。

    “怎么？”希拉里不禁催促了一声。

    “其实我心里一直有个想法，早就想在有机会的时候告诉你，但因为这个想法不够成熟，所以一直没说。”唐吉说着顿了一下，思索着问道：“你知道我曾经被围困了那么久，在食物不足的情况下，是怎么活下来的吗？”唐吉快速问道。

    希拉里轻微摇了摇头，唐吉虽然跟她说过他自己被围困的经历，但里面有些东西根本就是瞎扯的，还有些根本没说，所以希拉里并不了解详情。

    “我在没食物的时候，吃了自己的皮带，吃了其他人的皮鞋，还吃了仙人掌、仙人球、芦荟这些东西，在被围困的最后一段时间中，我还吃了在阴暗潮湿地方长出的菌类，那些菌类有些是野生的，还有一些……是我刻意营造出合适环境才长出来的。”唐吉说完眉头轻轻挑了一下，便坐直了身体，端起咖啡一边喝着一边看着希拉里。

    希拉里瞪大了眼睛看着唐吉，慢慢将手中的本子合上了，好一会儿才开口道：“唐，虽然有句话我前不久刚刚说过，但现在我还是想说一次，唐，你真是个天才！”

    “都这么说！”唐吉微笑着一本正经的回应道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：有读者问我，为什么上一章的感言说捂脸，哎……更新不给力呗，这一章，查资料用了四个小时，各种地图各种图片各种搜索……哎，写的慢的让我自己都感觉发指，新的月份到了，俺准备这个月拿一千全勤……也就是说，每天要更新一万字，好艰巨……双倍月票还有七天，这个月俺还准备冲榜来着，分类月票榜，所以……求月票，嫩们可以坐等俺明天的给力更新，也可以先给俺（建议此项）。

第一百五十三章 共进晚餐

    “菌类对土地依赖性不高，阴暗潮湿的地方适合菌类生长，现在曼哈顿人很少，摩天大楼很多，都是空的，在里面营造环境，培育生长周期短的菌类，泥土可以从中央公园获取，至于养料之类的，我也不是很懂，其实现在末世说起来是资源匮乏，但从另一个方面来说，有些东西想要获取还是很容易的。”

    唐吉看着希拉里，没有说太多，因为他也不懂，他是医药学硕士，不是农业学，不过他相信希拉里会想办法做好，曼哈顿的幸存者数量不算多，但也不少，她有可能找到一些会种植的人材，可能是一些年纪稍大的幸存者，只需要找到一个会种植蘑菇的幸存者，在他的指导下，让其他幸存者动起来，培育菌类完全不是什么困难的事情。

    当然，这只是能否种植的问题，无关于产量，产量多少完全的不好说，跟能收集到的物资、环境气候都有很大的关系。

    唐吉说完话后，希拉里还一直低着头在文件夹内刷刷刷的写着东西，除了唐吉提到的，还有她想到的一些，都快速写在了本子上。

    菌类，也就是人们俗称的蘑菇，喜阴，不能进行光合作用，所以一般人工养殖的蘑菇都是在全封闭的房间内进行培育，现在曼哈顿可以说什么都缺，就是不缺房间，正像唐吉说的，可以在那些摩天大楼内种植蘑菇，只需要将那些摩天大楼稍稍改建一下，将窗户用东西挡住。不让光进入房间。就能营造出一个很利于蘑菇生长的环境。

    现在由于人为活动减少。城市回归自然的现象十分严重，此时到外面去看，在马路上、商店内、摩天大楼的外壁……这些地方都能看到一些绿色如青苔一样的植物。

    自然界中的野生蘑菇，一场大雨，数天就能长出来，因为自然界营造出了最佳菌丝生长环境，但人工不行，人工培育的蘑菇通常生长周期都比自然界的要长很多。但……这也仅仅是相对而言，蘑菇因为种类不同，生长周期也不尽相同，如香菇，生长周期足有半年，而草菇，生长周期只有一个月。

    总而言之，如果种蘑菇计划成功了，单凭这个，就能彻底解决食物来源的问题。当然如果只吃蘑菇肯定不行，人会吃到吐的。肯定还要想其他的办法。

    希拉里低头快速的写着，嘴角上翘，越写脸色的笑意便越足，她似乎已经看到了种蘑菇的美好前景。

    “其实，我们还可以考虑建一个蘑菇加工厂。”唐吉看着低头刷刷写着的希拉里，忽然开口道：“菌类的保鲜期不长，如果产量足够高，不能及时消耗掉，我们便可以将那些蘑菇制成罐头，或者脱水处理，储备成过冬的食物，设备运转会有电力的问题，这个你要自己想办法，不过我想问题应该不大，曼哈顿的发电厂不知道你有没有派人去过，如果那里没有发生爆炸，可以将设备和原料运回来。”

    希拉里依然低着头，在唐吉说完后，又快速在文件夹内书写了好久，才抬起头看向唐吉，脸色带着笑容，没有再夸奖唐吉，直接说道：“留在这里吃晚餐！”

    “好的，谢谢。”唐吉抬手看了一眼手表，见时间很晚了，回去他们肯定吃完饭了，便没有推辞。

    “弗罗多！”希拉里放下了文件夹，对着房门的方向喊了一声。

    咔！

    门几乎马上就被打开了，一个背着双肩包的黑人男子站在门口，唐吉记得他，就是白天在秘书处大楼316房间内指挥护卫门出去的那个黑人青年，很奇怪，不久前的核心层例会上并没有这个人，唐吉估计这个黑人青年的定位应该是高级护卫，只负责希拉里的安全，不插手建设事务。

    “晚餐，两个人……”希拉里坐在沙发上探头对黑人男子比划了一下手指，又扭头看向唐吉问道：“你有什么特别想吃的，晚餐有牛排、通心粉、土豆沙拉、还有些粥……你要不要……”

    唐吉抬手手掌向前送了一下，示意希拉里随意。

    “那就这样……按照昨天的晚餐做两份，去吧！”希拉里将目光转向了门口的黑人青年说道。

    “好的老板，稍等！”黑人青年开口回应道，躬身行礼后退出了房间，并拉好了房门。

    “喝点什么……”希拉里坐直了身体站了起来，扭身走到了墙角处，那里放着一个冰箱，这是希拉里的房间，所以毫无疑问，这里是二十四小时通电的，在冰箱的旁边还放着一个酒柜，里面摆满了各式酒类，她拉开冰箱附身在里面看了看，又探头看了看酒柜，口中还说着：“要什么……香槟和红酒……威士忌，还有啤酒……你喝什么？”希拉里站直身体扭头看向沙发旁的唐吉。

    “可乐或者果汁……身上有伤，回去还要吃药，不能喝酒。”唐吉说道。

    “噢，对不起我忘了。”希拉里说着从冰箱中拿出果汁，关好冰箱门，又从酒柜拿出了一瓶红酒以及两个干净的杯子，扭身走回了茶几旁，将果汁和被子递给了唐吉。

    “真不要来点？”希拉里坐下对唐吉晃了晃手中的红酒，笑着问道。

    “不用，谢谢。”唐吉摆了摆手说道，马上又岔开话题，以闲聊的口吻问道：“刚刚那个年轻人是谁，为什么总背着那个包？”唐吉说着手还指了一下房门的方向，他已经二十七岁了，人又很老成，所以看起来并不比希拉里年级小，肯定比刚刚那个黑人青年大，那个黑人青年至多二十五岁。

    “弗罗多，负责我的安全……人很怪，不问他。他从来不说话。那包里应该是武器吧……我也不太清楚。我没看过。”希拉里笑容古怪的说着，说起弗罗多很怪的时候，还不经意的皱了皱眉，看起来这个弗罗多不是一般的怪。

    “不过他很……很忠诚，是我父亲身边的人，我父亲过世后，他才跟其他一些人到我身边，也不知道我父亲对他做了些什么……总之……就是很怪！”希拉里手一边比划着一边说道。最后似乎有些说不下去了，她似乎找不到好的形容词来形容弗罗多。

    “他身手很好？还是……枪法？”唐吉看着希拉里，随口问道，很随意的姿态，两人需要一个话题，任何都可以，所以他就从这方面展开了。

    “都还好吧！”希拉里说道，从茶几下拿出了开酒器，一边说着一边就要开红酒，唐吉伸出手示意要不要帮忙。希拉里摆手拒绝了，一边拧动着开酒器一边继续说道：“身手……他能跟我的教官打得不相上下。枪法在这里没几个比他要好，他自己说，他是海军陆战队的退役军人，受到过全面的训练。”

    砰！

    希拉里打开了红酒，给自己倒了一杯，又将红酒放到了一边，塞好瓶塞子将红酒瓶放到了一边，希拉里端起杯子对唐吉稍稍倾斜了一下杯口。

    “这很怪。”唐吉笑着凝眉低声说了句，端起了装着果汁的杯子与希拉里的杯子轻轻碰了一下。

    “刚刚你说你的教官？他是谁？”喝了一口果汁后，唐吉接着希拉里先前的话问道。

    “他……亚瑟，是英国人，教了我很多东西，就像你那天看到的，格斗……还有枪械……他已经死了！”希拉里说完最后一句话，情绪便一下子消沉了很多，似乎是在怀念自己的教官，为他的死感到难过，也可能是因为她想起了戴维，戴维今天刚死，对她来说是一件足够悲伤的事情。

    现在在希拉里的脸上还能看出一些哭过的痕迹，不过作为工作狂人她可以很容易的调整自己的情绪，跟唐吉谈了这么久，脸上大多数时候都带着笑容。

    “对不起！”唐吉说道。

    “没事，都过去了！”希拉里轻微摇了摇头，深吸了口气，脸色再次挂起了微笑，看着唐吉道：“说说你吧，我一直觉得你是一个有能力的人，没想到你比我想的还要出色，你来到这里后，我们一直没有细聊过，现在说说你自己。”

    “我？也没什么好说的，在公司的那两年，我每天的工作你都应该知道，然后灾难发生了，东躲西藏躲着丧尸，一直到了这里，才算暂时安定了下来，其实也没什么，跟这座城市大部分的幸存者没什么不同。”唐吉在撒谎，但显然希拉里无法知晓。

    两人又聊了一些很平常的话题，没有什么敏感的，不久后，外面便送餐进来了，推着餐车的依然是黑人青年弗罗多，将食物都摆好后，什么也没说就出去了。

    晚餐比唐吉想象的要丰盛很多，希拉里只说了一些主要的东西，还有一些配菜没有说，一共两份一模一样的食物，几乎快要将茶几摆满了。

    希拉里在自己坐的沙发上拿出了遥控器，按了几下按钮，半个房间顿时暗了下去，是卧室的那一半，客厅这一半依然是明亮的，希拉里与唐吉一边吃着东西一边聊着天，没多长时间，希拉里便突然的没由来的沉默了，有些愣神，脸上闪过伤伤感的神色。

    “怎么了？”唐吉有些茫然的问道，他没发现自己说错什么话。

    “嗯？”希拉里回过神来，看向唐吉，在酒精的作用下，她的状态变得有些不对，她先是说了句没什么，便低头看着自己餐盘中的食物，双手拿着刀叉沉默了一下，说道：“是戴维，以前一直是他……”

    希拉里没把话说完，但唐吉明白她的意思，戴维是她的未婚夫，没死前肯定会经常陪着她进餐，而且现在是晚上，在她的房间，估计以前也只有戴维会常常这样，其他的时候，除非必要，否则希拉里并不会请自己的亲信手下共同进餐，她现在是触景生情。

    “对不起，你还好吧？”唐吉关切的问道。

    “我很好……吃东西。”希拉里用吃东西这句话掩饰了自己脸上的一丝尴尬，她不该在唐吉面前露出这种情绪才对。

    末世前的唐吉、希拉里，与末世后的唐吉、希拉里，双方之间的关系显然的发生了极大的变化，之前唐吉只是她手下的员工，唐吉如果做事不认真，她可以马上辞掉换人，所以她可以之一保持着“老板”该有的状态，而现在，显然不是这样，虽然唐吉还是她的助理，但唐吉却完全不需要看希拉里的脸色，因为希拉里有求到唐吉的地方，两人的关系正在向平等的方向发展，在变得更加融洽。

    如果说末世前两人只是老板与员工，那么现在他们更像是朋友。

    因为一边聊天一边吃东西，所以晚餐进行了足足一个半小时才结束，希拉里足足喝了一瓶红酒，脸色红润，脸上浮现出了一丝醉意。

    希拉里的酒量不高，她喝醉了。(未完待续。。)

    ps：还有……两章吧！

第一百五十四章 唐吉的悲剧

    “等我……我再去……拿瓶酒！”

    房间内，茶几旁，希拉里推着茶几将沙发椅向后顶了一下，站起来向酒柜走去，脚步有些踉跄。

    唐吉眉头皱着，坐在沙发上探头叫道：“你不能喝了！”

    “你别管！”希拉里向后摆了一下手，到了酒柜旁身体没站稳，脑袋撞在了酒柜的木质边框上，不是很重的撞击，她马上抬手揉了揉脑袋，嘴里嘟囔了一句该死的，打开酒柜看也不看的拿了一瓶酒出去，扭身向茶几走去，连酒柜的门都没关。

    希拉里平常很少喝酒，因为第二天会头痛耽误事，就算喝也是喝的很少，像今天这样喝的这么多已经有些失态的并不多见，末世后这才是第二次，一次是跟戴维纪念相恋六周年，而这一次，显然不是因为唐吉，而是因为戴维死了，如果没开始喝还好，一旦开始喝了，她就有些控制不住，或者说，不想控制。

    砰！

    希拉里抓着酒瓶的上端，将酒瓶放在了茶几上，因为没控制好力度，声音有些大，希拉里坐在了沙发上就要开酒。

    “你拿得是威士忌！”坐在他对面的唐吉默默提醒了一句，刚刚喝的是红酒，红酒度数低，因为是陈年的，所以她才会这么快就醉了，而威士忌，是高度酒，希拉里的状态显然不适合再喝了。

    “噢？”希拉里像是才发现一样疑问了一声，抬起酒瓶看了看瓶身，马上无所谓的道：“没错……是威士忌。那就喝这个。”

    “你不能再喝了。时候不早了。我也该回去了，你早些休息。”唐吉想要走，喝醉的女人很麻烦，更何况这个女人还刚死了爱人，唐吉很怕她发酒疯干出什么疯狂的事情，所以还是早走为妙，外面的守卫极多，有男有女。也不用担心希拉里喝醉了没人照顾。

    “坐下……该死，我让你坐下。”希拉里指着身体已经半站半坐的唐吉说道，前面一句的时候，唐吉没理会，所以后面那句是很生气的吼出来的。

    喝醉的人，无论男人还是女人都是有些不可理喻的，现在的希拉里已经完全失态了。

    “咔咯！”拧动门把手的声音。

    就在希拉里刚吼完那一刻，房门一下子开了，弗罗多站在门口问道：“老板？”

    “弗罗多？……没你的事，出去。”希拉里对门口的弗罗多摆了摆手喊道。

    弗罗多能看出希拉里已经喝醉了。但什么也没说，只是瞄了唐吉一眼。退了出去拉好了房门。

    唐吉身体半站半坐的扭头看了一眼重新关好的房门，想了一下，默默的坐回了沙发上，他感觉自己不能走了，因为如果执意要走，希拉里却不让，外面的护卫很可能不让他走，希拉里甚至可以叫人将他按在沙发上，这都是很可能发生的。

    因为希拉里喝醉了！

    唐吉重新坐下后，希拉里便没有再去看他，低着头花了好一会儿才将酒打开，给她自己倒了满满的一杯酒，这才抬起头，看向唐吉：“拿杯来。”

    唐吉默默将酒杯推了过去，什么也没说，自刚刚希拉里吼他那一刻开始他就知道，自己说什么也没用。

    希拉里又给唐吉倒了满满一杯酒，两人的杯子都是喝红酒用的高脚杯，容积很大，倒完两杯酒后，酒已经没了半瓶。

    “来，干杯！”希拉里放下酒瓶，满脸醉态的端起了酒杯，陈年红酒后劲很足，她醉的越来越严重了，不过……喝醉了的希拉里两腮殷红，两鬓与额头上的一些细汗粘住了些许头发，她笑着，脸色带着唐吉从未见过的风情，只不过，这风情中，带着些许悲伤。

    唐吉举起杯子，与希拉里手中的杯子撞了一下，轻轻抿了一口里面琥珀色的液体，浅尝即止便放下了杯子，而他对面，希拉里一口干掉了小半杯，脸上露出了皱眉难受的表情才将杯子放下。

    “这酒真难喝！”希拉里放下杯皱眉后嘟囔了一句，对于酒量不行的人来说，所以高度酒都很难喝，因为酒量是可以练出来的，会喝高度酒的人，酒量都不会太差，希拉里显然不在此列。

    “……种蘑菇的事情你是怎么想出来的？哈哈……你真聪明……”

    “谢谢夸奖，建议你别喝了，早些休息。”

    “来，干杯……”

    “……你还记不记得那次……在公司那次，聚餐，我说你的衣服真难看，你马上就去换了，结果错过了舞会……哈哈，你真的好傻……”

    “……”

    希拉里是真的喝醉了，什么话都开始说，开始还会跟唐吉撞杯，后面直接是自顾自的喝了起来，嘴里唠叨个没玩，有时候还会问唐吉为什么不说话，唐吉就以“在听你说”应付过去。

    不久后弗罗多便送来了餐后甜点，弗罗多在房间内的时候，希拉里便闭嘴了，当弗罗多出去后，便又开始说了起来，能感觉出，相较于刚认识两个月却很忠诚的弗罗多，唐吉在希拉里心中却是更亲近。

    毕竟两人认识的时间已经超过两年。

    “你怎么……不喝？我这里……都喝完了……呃！”希拉里醉眼朦胧附身看着唐吉的酒杯，又看了看自己的酒杯与旁边的酒瓶，都已经空了，便语气埋怨的说道，最后还毫无形象的打了个酒嗝。

    她身边的杯子与瓶子已经空了，而唐吉的酒杯还有大半杯酒，他根本没喝多少。

    “你醉了，该休息了。”这话唐吉已经说过很多次，但每次希拉里都没听，这次也没有。

    “我没醉，来……”希拉里端起自己的酒杯，刚想要说干杯，发现自己杯中的酒没有了，扭头看向唐吉的酒杯：“你不喝……把你的给我。”说着，她的手便直接向唐吉的杯子抓去，茶几只有一米宽，她稍微探身就能抓到。

    唐吉已经不知道如果来阻止她，杯子被她抓在了手中，手却一抖，杯子又滑了出去。

    哗！

    唐吉抿着嘴，闭了一下眼睛，表情不是很愉快，因为大半杯酒全撒在了他身上。

    “哈哈哈……”希拉里看着唐吉有些狼狈的样子，没心没肺的笑了起来。

    “这并不好笑。”唐吉埋怨了一句，在茶几右侧的纸巾盒内抽出纸巾，快速在身上擦了起来。

    “哈哈……对不起，我帮你，”希拉里满脸醉态，笑着站起来，踉跄两步到了唐吉的沙发椅旁坐下，坐在了沙发椅宽大柔软的扶手上，去抽纸巾，要帮唐吉擦身上的酒渍。

    “不用，没关系，我自己来。”唐吉忙说道，还在快速擦身上的酒渍。

    希拉里果然不帮他了，唐吉感觉有些奇怪，喝醉的人怎么可能这么好劝，于是他抬起头看了一眼希拉里，希拉里正捂着嘴看着他。

    “别……”

    “呕……”

    “噢，上帝……”(未完待续。。)

    ps：还有一章，月票在哪里？

第一百五十五章 例无虚发

    “噢上帝，该死……”

    “呕……呕……咳咳咳……”

    房间内，茶几旁的沙发椅上，唐吉手中抓着纸巾，闭着眼睛叫了一声，便将嘴也彻底闭上了，甚至摒住了呼吸，他能感觉到自己头顶上正有温热的东西顺着头发滑下来。

    希拉里吐了，因为她坐在沙发扶手上，位置较高，所以……她吐得很准确，由上至下……唐吉被浇了一身。

    希拉里的房间不大不小，气味扩散的很快，极为迅速的就被难闻的期望填满了。

    唐吉此时已经找不出语言来形容自己的心情，他猜中了开头，猜中了过程，却没有猜中结局，虽然喝醉的希拉里没干出什么疯癫的事情，但现在这样……实在他妈恶心了。

    人吐起来当然不可能只吐一次，而且一开始了很难停下，希拉里一直在吐，她喝的太多了，先是一整瓶陈年红酒，后面又喝了大半瓶高度威士忌，酒jīng的作用下，意识已经很不清醒。

    喝酒的人都知道，呕吐解酒的效果很低，酒jīng是被人体吸收，吐是吐不出来的。

    唐吉坐在沙发上，闭上眼睛一动不动，一直等到希拉里吐完，才默默的拿起手中的纸巾擦脸上的东西，勉强睁开了眼睛，附身抓过了纸巾盒到身前，快速的抽出了很多张纸巾，再次擦脸，

    扑通！

    重物摔在沙发上的声音，就在唐吉附身拿纸巾盒的时候，希拉里身体失去了依靠，倒在了沙发里面，唐吉背后的位置，唐吉没有听到任何道歉的话，呕吐后的希拉里根本没有任何清醒的迹象，反而似乎是酒jīng的作用达到了临界点，身体无力的倒下，意识处在了半睡半醒之间，身体还有下意识的抽搐反应，她是在反胃，但胃里几乎已经没有东西可吐了。

    东西都在唐吉身上。

    唐吉面无表情的用了大半盒纸巾，将自己的脸上、头上、脖子上的东西都擦掉了，随即站起身脱掉了身上的外衣，将里侧向外反卷，又折了起来，搭在了臂弯上，转过身面对着沙发，看向沙发里侧窝着身体陷入熟睡的希拉里。

    依然是面无表情，虽然他明白不应该跟喝醉酒的人计较，但心中还是难免升起了想要打人的冲动，而且现在就算唐吉暴打希拉里一顿，估计第二天她也不知道是谁干的。

    当然，唐吉也就是想想，不可能这么做。

    希拉里身上也很狼狈，因为沙发上不干净，唐吉拿出纸巾替她简单擦了擦，紧接着便俯身想要将希拉里抱起，把她抱回床上脱掉外衣盖好被子，再叫人进来清理，这样也不至于让希拉里太丢脸，唐吉是这么想的，但他显然高估了自己，他尝试了两次抱起希拉里，都以失败告终。

    他不是没有这份力气，而是他的腿不允许他这么做，稍稍过度的用力都会很痛。

    “该死。”唐吉自语了一句，低头看了看自己的裤子，又扯起领口看了看，凝眉摇了摇头，手在自己脸前扇了扇，又看了一眼沙发上的希拉里，转身向房门走去。

    昏暗的走廊内，墙壁上的应急灯散发着昏黄的光芒，十几个武装人员站在自己的位置上jǐng惕的看着周围。

    咔咯！

    走廊中间的房门忽然被打开了，身上依然很狼狈的唐吉从里面走了出来，坐在走廊对面长椅上的弗罗多一下子站了起来，眉头下意识的皱了皱，因为他闻到了唐吉身上的味道。

    “喝多了，她的杰作！”唐吉双臂抬起像是展示一样说道，表情有些无奈，指了一下房间内：“我腿上有伤，弄不了她，她已经睡着了，你安排一下，我回去了。”

    “唐吉先生，这边请。”弗罗多比划了一个请的动作，随即又对走廊的两个护卫打了一下眼色，两个护卫马上走了出来，一个走到了唐吉身前，一个走到了唐吉身后。

    唐吉在两个护卫的保护下离开了，弗罗多又敲响了希拉里房间对面房间的房门，房门很快开了，弗罗多对里面说了些什么，很快里面走出了几个女xìng护卫，穿过走廊进入了希拉里的房间。

    唐吉一边走着一边回头看到了这一幕，便没再多看，与两个护卫消失在了走廊转角处。

    …………………………

    “噢，上帝，你怎们弄的？发生了什么……什么味道？”曼妮拉捂着鼻子说话的声音。

    她听到了敲门声，知道唐吉回来了，开门后看到了唐吉的一身狼狈，唐吉是被准确命中，而且是多次命中，简直是例无虚发，全在他身上，那东西擦是擦不干净的，必须要洗才行。

    “陪希拉里吃晚餐，她喝多了，就这样了……香皂，全套的新衣服，我要去洗澡。”唐吉说道，他没有进房间，他可不想把身上的味道带进房间，那样味道散去可是需要好长时间。

    曼妮拉捂着嘴忽然笑了起来，有些控制不住的笑，但见唐吉露出了责怪的表情，马上又说道：“噢，那真是太不幸了。”这句话是笑着说出来的……

    “快去。”唐吉表情无奈，摆了摆手催促道。

    “等我。”曼妮拉转身向里面卧室跑去，不多时便手中提着洗漱用品抱着衣服跑了出来，出了房间关好门。

    “你干嘛？”

    “我陪你去。”

    唐吉没有拒绝，送他回来的两个护卫已经回去了，不过这段走廊内在关键位依然有护卫，走廊内也有灯，并不黑暗，倒也没有什么问题。

    唐吉离开的时候是黄昏，回来的时候已经过去了三四个小时，此时已经是晚上九点多钟，外面全都黑了，图书馆内的守卫自然也会减少一些，毕竟人是要休息的，当然，防护力度肯定要超过其他几栋建筑，而且图书馆外部晚上会增加巡逻执勤的人手，这里要比其他地方安全太多。

    昏黄中，两人走到了走廊的中段停下，出现了一个十字岔口，两人向右侧的岔开内走去，再次进入一条很短的走廊，尽头两侧便是浴室。

    这里的浴室并没有明确的男女之分，因为这里的女xìng很少，浴室的区分方式是，左侧房内是一个大的公共浴室，有水池和非常多的淋浴，供给所有身体健康的男xìng使用，而右侧房间内，则是许多dú lì小浴室，带有盆浴和一些辅助设施，这些浴室是给女xìng与身体不方便的人准备的，比如说，像是唐吉这种，腿脚不方便，很容易滑倒的伤者。

    唐吉伤口已经拆线了，所以洗澡没问题，曼妮拉更是如此，她胳膊受伤的时间早，拆线的时间也早。

    虽然唐吉对图书馆内的守卫很陌生，但图书馆内的守卫对唐吉却是很熟悉，这是他们作为守卫必须要记住的东西，记住图书馆内的每一个人，在唐吉下午入住图书馆后，这里的所有守卫就都看过了他的照片以及一些资料，所以站在浴室门口的守卫并没有对唐吉这种夜里来洗澡的不正常行为进行盘查询问，第一是他认识唐吉，第二则是他能看出唐吉真的很狼狈。

    进入右侧房间内，又选择了一个小浴室，两人推门走了进去。(未完待续。)

第一百五十六章 家长唐吉

    小浴室不大，只有七八平方米大小，不过设施倒是很完备，浴缸、淋浴、洗手池、栏杆扶手、防水长椅、防水衣柜等东西一应俱全。

    在浴室门口，两人脱掉了衣服，赤-裸相对，没有丝毫的不自然或者羞涩，两人就像是老夫老妻一样没有对对方的身体过多的关注，唐吉走到了浴室最里面，开始向浴缸里放水，水还是温热的，这里所有的热水都来自屋顶的太阳能热水器，因为已经是夜里，所以温度降低了很多，对人来说，刚刚好，不冷不热。

    放水后，又走到淋浴前，打开淋浴，唐吉开始快速的冲洗自己的身体，他现在是急于洗掉身上的脏东西与难闻的气味。

    希拉里抱着唐吉脱下来的衣服走到了洗手池前，开始给唐吉洗衣服。

    十分钟后。

    男士的外衣内衣一件件挂在了浴室的墙壁上的栏杆扶手上，正滴滴答答的向下落着水珠，唐吉躺在浴缸内，身体伸平仰躺着，泡在温水中，头微微上扬，眼睛闭着。

    全是赤-裸的曼妮拉趴在唐吉身上，身体微微蜷缩，脑袋枕在唐吉的胸口上，微微侧着头，水没到了她的脸颊处，浴缸内水纹荡漾，水很满，两人轻微的动作，都会引起温水溢出浴缸。

    泡澡是一个很享受的过程，很舒服，所以两人都没有动，也没说话。

    好一会儿后，曼妮拉突然侧过头，下巴压在唐吉的胸口上。看着唐吉低声笑着道：“你干嘛？”她感觉到了唐吉有一只手在不老实的乱动。

    唐吉睁开眼睛。嘴角慢慢扯起古怪的笑意。没说话，但看表情好像是在说：“你说呢？”

    曼妮拉抬手抓了抓唐吉的头发，在水中的身体向上蹭了一下，带起了哗啦啦的响动，不少水溢出了浴缸，她低头吻住了唐吉唇，一直手还抓起了唐吉的手，按在了自己的胸前的柔软上。

    浴室内响起了令人感到羞涩的的啧啧声。许久后曼妮拉才抬起头，脸上满满的笑意，忽然又低下头在唐吉的鼻子上咬了一下，很轻的那种，再次抬起头，一只手捋了唐吉的头发低声道：“头发长了，回去帮你剪剪。”

    “随你。”唐吉微笑着随口说道，双手有些急不可耐的从水中探出，抓住了曼妮拉的腰肢，用力向上拉了拉。自己身体也微微坐了起来，低头含住了曼妮拉身前柔软顶端的那朵粉嫩花蕾。轻轻吸允着。

    曼妮拉身体不自然的绷紧了起来，仰着头发出喘息的声音，脸上却带着满满的幸福笑意。

    她发现，唐吉对她越来越迷恋了。

    ………………

    半个小时后，水都已经凉了，曼妮拉才扶着腿有伤的唐吉从浴缸内出来，帮着他擦干净身体，换上新衣服，自己也穿好衣服，曼妮拉拿着清洗好未干的衣服，挎着唐吉的臂弯，离开了浴室，两人回到了住所。

    客厅内，一部分人已经休息了，只有克里斯汀、凯丽蒂、杰森三个人还在，这里的人就他们三个最年轻，精力也最旺盛，正围坐在茶几旁打牌，这次是克里斯汀完胜，凯丽蒂与杰森脸上都贴满了纸条。

    克里斯汀开门后，见门口是唐吉与曼妮拉两人，什么也没说，便急匆匆的跑回了茶几旁坐下，打开手中的牌认真的研究了起来，她的对面，凯丽蒂与杰森正在进行诡异的眼神交流，显然两人是一伙的。

    “哼哼……你们死定了。”克里斯汀装出阴笑的样子说着，丢出了两张牌在茶几上。

    “在玩什么？”唐吉走到茶几旁坐在了克里斯汀的身边，克里斯汀马上像是炫耀一般，将手中的牌给唐吉看，得意说道：“看我的牌，他们输定了。”

    唐吉在克里斯汀手的牌上瞄了两眼，脸上露出了一副不置可否的表情，忽然他抽了抽鼻子，神情极为诡异的看向了克里斯汀，眼睛在克里斯汀脸上看了看，幽幽的道：“你化妆了，身上还喷了什么东西？”

    “是……是呀！”克里斯汀神情忽然有些不自然，变得怯怯的，身体还向后缩了缩，她很久没化妆了，今天不知为何，按照以前的习惯化了很浓的妆，是烟熏妆，唐吉进入客厅的时候就感觉克里斯汀有些不对，怎么开了门就跑了回去？打牌就那么有吸引力？现在才明白。

    “你老管着她干什么？克里斯汀也不小了，这个年纪的女孩可以化妆了。”唐吉正瞪大了眼睛看着克里斯汀，挂好衣服的曼妮拉从唐吉身后走了过来，抱住了唐吉的脖子，下巴压在唐吉的肩膀上在唐吉耳边说道。

    唐吉仰头看了一眼曼妮拉，嘴里念叨了一句：“小孩子化什么妆？”他比克里斯汀大了整整十岁，两人是有代沟的，他觉得自己还年轻，所以一直觉得克里斯汀是小女孩。

    他之所以不喜欢克里斯汀化妆，是因为在之前四处都是危险，有来自人类的，也有来自丧尸的，克里斯汀开始的时候会穿一些比较潮的衣服，会露很多肉那种，脸上也会带妆，这样的装扮除了不安全以外，还有就是唐吉有些看不惯。

    其实以唐吉的身份不应该去管克里斯汀，但作为家长式的人物，他希望自己身边的人不要有出格或者与自身年龄不匹配的行为，如果曼妮拉化妆，唐吉说不定还会夸漂亮，克里斯汀嘛……就是看不惯。

    人无完人，唐吉也是正常人，他也有自己的喜好，也有自己看不过眼的东西，看不过去的就会说，当然这个人肯定是他身边比较亲近的人，如果不熟，唐吉真的懒得搭理。

    “这次放过你，去洗掉。”有曼妮拉说话。这么多人看着。唐吉觉得自己也不能说克里斯汀太多。会让克里斯汀难堪，便一抬手指了一下克里斯汀的脸说道。

    “噢！”克里斯汀失落的应了一声，丢下牌向门口跑去，客厅门口有洗手池，这种设施造起来不复杂，所以每个套间的客厅靠近门口的位置都有。

    “又说她，她都多大了，还用你管着。她肯定又该难过了。”曼妮拉趴在唐吉肩膀上，低声埋怨了一句，又道：“我去看看她。”说完话，曼妮拉便站起身，向客厅门口的方向走去。

    唐吉紧接着也站起身，什么也没说，望了一眼门口的方向，便绕过沙发，向自己的房间走去，他要休息了。

    茶几边还剩下杰森与凯丽蒂两个人。两人都端着牌挡着脸，直到唐吉离开走远些才将牌慢慢放下。在两人的心里，对唐吉多多少少有些畏惧，毕竟唐吉做了“家长”这么久，总会对身边的人的心里产生一些影响，凯丽蒂还好些，一直是受到保护的对象，没有参与太多计划，而杰森不同，他知道的多，唐吉在他心中已经可以用深不可测来形容。

    “还玩吗？”杰森扭头悄悄的对凯丽蒂问道。

    凯丽蒂摇了摇头，两人同时丢下了牌，杰森低声说道：“我去睡了，晚安！”

    “晚安，我也去睡了。”凯丽蒂小声说道，又与杰森同时站了起来，两人便向着不同的房间走去，不久后，连续几次房门关闭的声音，客厅内就只剩下克里斯汀与曼妮拉两个人。

    两人正站在洗手池旁，曼妮拉站在后面双手搭在克里斯汀的肩膀上，似乎在安慰克里斯汀，当最后一声关门上响起后，曼妮拉便站直了身体，眼神扫了一下客厅，确定人都走了，嘴角便勾起微笑，抬手拍了一下克里斯汀的肩膀，低声道：“别装了，人都走了。”

    “嗯？”克里斯汀扭回头，眼神鬼祟的看了看周围，甩了甩手上的水珠。

    “哎！我不是跟你说过，要表现的强硬一点，这样唐才不会把你当作小孩子。”曼妮拉双臂抱胸，叹息一声，看着克里斯汀低声说道。

    “下次，下次一定，刚刚没控制好，一看到他瞪眼我心里就有些怕，下次一定不会了。”克里斯汀转过身，双手扶着洗手盆身体靠在洗手盆边缘说道，此时她脸上已经没了一点失落或者难过的表情，眉头微微皱着，在眉宇间倒是能看出一丝懊恼，她在懊恼自己刚刚没表现好。

    “你要帮我说话。”克里斯汀抬头看向曼妮拉低声说道。

    “当然，不过你可要快，唐是什么人你知道的，我怕他看出问题。”曼妮拉脸上有些小小的担忧。

    “放心吧，不会的，他知道我们是好姐妹，你帮我说话，他是不会多想的。”克里斯汀拉起了曼妮拉的手安慰道。

    “希望这样，上帝保佑。”曼妮拉脸上微微露出笑容，眼睛直视着克里斯汀。

    克里斯汀忽然靠近曼妮拉，双手环住了曼妮拉的腰，两人的下身紧紧的贴在一起，克里斯汀比曼妮拉稍稍矮了一点，所以要稍稍仰着头才能正对着曼妮拉的脸。

    “你们刚刚做了？”克里斯汀又将声音压低了一些，口吻调笑着道，脸向曼妮拉慢慢靠近。

    “嗯哼！”曼妮拉微笑着应了一声，双手抱住了克里斯汀的肩膀。

    两人的眼睛互视着，都不再说话，脸越凑越近，终于……深深的吻在了一起，嘴唇轻开，都伸出了舌头，相互缠绕着伸入了对方的口腔。

    法式湿吻，不过时间没那么长。

    “好了，让人看到就糟了。”曼妮拉抬起头推开了克里斯汀，低声微笑着道：“晚安，我去睡了。”

    “晚安！”克里斯汀抬手擦了擦嘴角的津液，又吮了吮手指说道，似乎在诱惑曼妮拉一样，笑着眉宇间带着些小妩媚。

    ………………

    当曼妮拉走进房间的时候，唐吉正站在窗边的镜子前，手中拿着猎刀，对着镜子一点一点的刮着自己头上的头发，头发已经被刮没了一半，被刮下来的头发都被放入了身前柜子上的一个塑料袋中，头发上面还有白色的泡沫粘连着。

    “要不要我帮忙？”曼妮拉双臂抱胸靠在了门口，望着唐吉笑着问道。

    “不用，谢谢。”唐吉认真看着镜子中的自己，快速道，本来是曼妮拉在先前说帮他剪头的，但他回到卧室后想了想便自己做了，用猎刀刮，需要很高的技巧性，唐吉是经常碰刀的人，可以来，曼妮拉显然不行，很容易割伤唐吉。

    很快的，唐吉就给自己刮了一个大光头，曼妮拉递给了唐吉毛巾，擦了擦脑袋，又将装着头发的袋子收走了丢到外面，随即两人便上床准备休息。

    床上，曼妮拉抱着唐吉的腰，头靠在唐吉的胸口上，唐吉一只手臂从曼妮拉脖颈下穿过，搂住了曼妮拉的肩头，两人身上盖着薄毯。

    曼妮拉那一侧的台灯已经关了，只有唐吉这边的还开着，散发着昏黄的光芒，这间房是没有窗，光源只有这盏台灯，所以显得特别昏暗，两人的脸庞都很朦胧。

    “克里斯汀其实也不小了，你没必要老说她。”曼妮拉忽然说道，很随意的口吻。

    “我知道，我是担心她，不想她有事，穿的普通一些，打扮的平常一些，才不会引人注意，现在我们面对的危险不仅仅来自丧尸，还有我们人类，没有道德……没有法律……她一个小女孩，应该懂得一些自我保护的手段，不能只想着张扬……漂亮……现在不是时候。”唐吉声音缓慢，闭着眼睛抱着曼妮拉的肩膀解释道。

    “你也不需要过分的担心，我们已经安定了下来，虽然可能是暂时的，但现在这里严格来说已经不属于法外之地……我们总要有生活……现在我们生活的很好，至少比其他人要好的多，好生活来之不易，说不定哪天就被破坏了，所以……现在想做什么就尽量的去做，以后说不定就没机会了。”曼妮拉越说声音越小，似乎是想起了那些险死还生的经历，情绪变得有些消沉。

    “会好的，一切都会好的。”唐吉紧了紧抱着曼妮拉肩膀的手臂，低声安慰道。

    “嗯……”曼妮拉应了一声，仰头亲吻了一下唐吉的下巴，又低下头道：“跟你在一起，我相信一切都会好的。”

    “嗯……睡觉吧。”唐吉低声说道。

    曼妮拉身体动了动，找了一个最舒服的姿势，闭上了眼睛，呼吸渐渐变得均匀。

    台灯一直没有关，昏暗的光芒下，一片沉寂，许久的安静后，似乎已经睡着的唐吉的眼睛突然睁开了，望着天花板，不知在想着什么。又过了许久，曼妮拉已经彻底睡着了，唐吉的眼睛才连续眨动了几下，他一伸手关掉了台灯，房间彻底陷入了一片黑暗，没有丝毫的光亮。

    而就在唐吉关闭台灯的前一刻，他的眼神中……杀机隐现！

    或许曼妮拉说那些话只是无心之举，想到什么说什么，但这番话却触动了唐吉敏感的神经，曼妮拉的话让唐吉忽然明白，现在的生活来之不易，应该珍惜。

    他不该允许任何人来破坏他现在的生活。

    任何人！(未完待续。。)

    ps：后面还有两章，今天万字更新……求月票！

第一百五十七章 踌躇

    第二天上午八点半左右，唐吉居所外的走廊内。

    “唐，上帝……我真的非常抱歉，昨天我喝多了，我不是有意的，我……”希拉里用满含歉意的目光看着唐吉说道。

    “我没事！”带着鸭舌帽的唐吉站在门口，看着希拉里摆了摆手，示意希拉里不用说，他理解，顿了顿又道：“你怎么样？头有没有……”唐吉一边说着，一边手在脑袋便比划了一下。

    “我还好，吃过药了……”希拉里说着抬手看了一下自己的手表，又抬头道：“真的抱歉……时间不早了，我们走吧！”

    “好。”唐吉应了一声，跟着希拉里向走廊转弯处走去。

    “咦，你的头发？”希拉里忽然注意到了，唐吉两侧鬓角的头发都没了，再仔细一看，是他头上所有能看到的位置，该有头发的地方的头发都没了，希拉里今天刚见到唐吉的时候，就觉得唐吉的头有些怪，本以为是带了鸭舌帽的问题，现在仔细看来却不是。

    “剪掉了，光头。”唐吉说着将头上的鸭舌帽拿掉了，让希拉里看了看自己的光头，随即又将鸭舌帽带了回去。

    本来在往常的时候，希拉里早早的就会醒来，如果她要觉得开临时会议，时间肯定会很早。

    但昨天她喝的太多了，她甚至已经忘了昨天晚上后面发生了什么，她最后的记忆是佛罗多进入房间送餐后甜点，之后就完全不记得了，一点印象也没有。但今天。她起床时间晚了很多。除了头痛欲裂外，还闻到房间内一种诡异的味道，似乎是空气清新剂与其他一种难闻的味道混合在一起所产生的味道，虽然很淡，但她还是闻到了，她的房间已经被整理过，她根本想不起来发生了什么，所以她问了佛罗多。

    佛罗多是“老实人”。实话实说将事情告诉了希拉里，于是就有了刚才那一幕，她亲自来请唐吉去开会，主要是为了跟唐吉道歉，一个女人在男人面前醉酒失态，甚至吐了对方一身，本就是很丢脸的事情，但希拉里却道歉了，她的性格就是如此，错了她会道歉。不会装作什么也没发生一样。

    会议室依然是地下室，之所以将会议室选择在这里。是因为每次开会的时候，绝大部分高层都会出现在会议室内，希拉里的危机感很强，她怕在开会的时候受到攻击，所以选择了地下室，那里最安全，哪怕是用炸弹将整个图书馆炸掉，身处地下室的人活下来的几率也要大很多。

    上午八点半，希拉里的组织中大部分高层齐聚在位于地下室的会议室内，希拉里已经将唐吉关于围墙与食物的构想打成了文件，复印了多份，人都到齐后，希拉里便将这些文件分给了所有人。

    “昨天我跟唐吉讨论了一下关于围墙与食物的问题，你们现在手中拿到的是唐吉昨天提出的两个解决办法，大家先看看，五分钟后我们开始讨论。”

    会议室内，希拉里坐在最中间的椅子上，看着自己左右手两侧的亲信手下说道，随即自己拿起了已经整理好的文件，重新看了起来。

    会议室内很快便传出了很低的议论声，希拉里的这些手下亲信端着文件认真看着，时不时的还会抬起头看唐吉一眼，或者与身边的人交头接耳说些什么，神色多少都有些不正常，不过以惊喜居多，毕竟现在他们的心思再多，生存都是放在第一位的，唐吉的两个解决方法，显然都足够惊艳。

    这场会议仅仅进行了一个小时便结束了，效率非常高，因为目标明确，没有人对唐吉的提议进行质疑，所以人都尽可能的出主意完善着两个解决方法，这里没有笨人，只不过他们的发散思维能力不如唐吉，唐吉已经给了一个他们思考的“点”，他们便很快的提出了自己的各种想法。

    而且，这些人的负责的方面都不同，所以思考的时候也都是从自身的负责的方面去想，比如负责安全的会想如何重新布置守卫，负责安排幸存者工作的则会想如何重新安排他们，一个人想的可能很片面，但这些人加在一起，想的却绝对足够全面。

    这就是希拉里决定开会讨论的原因，谁都明白，一个人再聪明，也会有思考不够全面的地方，人多则不会，他们会尽可能将计划的漏洞补上。

    所以，会议仅仅进行了一个小时，两个计划便几乎完善了，比希拉里想的要快，她决定两个计划同时开始，双线进行，以联合国总部现有的幸存者数量，人手绝对是充足的。

    两个计划的成功性都很高，如果顺利，围墙几天就能搭建好，而蘑菇种植计划，一个半月到两个月内就能看到成果。

    会议结束的时候，在希拉里的提一下，会议室内响起了掌声，是送给唐吉的，随即其他人离开，希拉里再次留下了唐吉。

    “唐你留一下。”

    “好的，老板。”唐吉坐回了椅子上。

    希拉里放下了手中了笔，嘴角带着微笑，皱眉看着唐吉道：“你开会的时候为什么要那么严肃，不能自然点？”

    “是习惯，老板。”唐吉扭头看着她。

    希拉里笑着嘴撇了一下，微微摇了摇头，从开会的时候唐吉就一直以老板称呼她，本来是很正常的称呼，她却突然的感觉有些不习惯。

    “以后叫我名字，不用叫老板。”希拉里一边整理着手中的文件夹，一边说道。

    “好的……希拉里！”唐吉微微一笑，回应道，顿了顿又问道：“把我留下什么事？”

    “也没什么，本来这事我不该问你，是安全方面的问题，但我还是想听听你的意见。”希拉里将文件夹整理好合起来放在了身前，扭头看向唐吉，细眉微微皱着，眉宇间闪过一丝愁容。

    “你指的……哪方面？”唐吉表情一凝，稍稍有些迟疑的问道，其实他心中已经隐约猜到希拉里要说什么了。

    “有一群人一直在试图刺杀我们这些组织中的重要人物，包括戴维在内我们已经死了两个重要人物，他们的存在对我们来说是巨大的隐患，我们计划制定的虽然好，但他们随时都可能从暗中出来搞破坏，这会让我们手忙脚乱，甚至严重一些，他们说不定会利用丧尸来对付我们，但现在他们是谁我都不知道，我也曾经布置过一些圈套引诱他们上钩，但根本不起作用，我不知道你有没有什么好的想法，帮我把他们引出了，或者直接除掉他们。”希拉里看着唐吉说道。

    她提出的问题跟唐吉想到的一样，因为只有这个才是除了围墙与食物问题外，目前最棘手的问题，希拉里的安全虽然一直都能得到保障，因为她的护卫非常多，但其他高层不行，希拉里可不想眼睁睁的看着自己的那些亲信手下一个一个的被杀死。

    唐吉听了希拉里的话，便仰身坐在了椅子上，双手抱着后脑，眼睛看着天花板，露出一副思考的神色。

    希拉里静静等待着，很久很久，唐吉都没有说话。

    “算了，你有想法的时候再告诉我，我们离开这儿。”希拉里抓起文件夹在会议桌上轻轻磕了一下，说着话的同时便推开了椅子站起身。

    “好！”唐吉慢慢坐直了身体，口中应了一声，便也站了起来。

    两人并肩向外走去。

    其实希拉里并不知道，唐吉那么长时间不说话，不是因为在想解决办法，而是他在纠结某件事情，或者说是在纠结某个人，这个人让他无法下决断。

    ……

    回到住所，唐吉便坐在客厅的沙发上开始愣神，眼睛望着窗外远处忙碌的人群，不知道在想着什么。

    接下来的事情跟他就没什么关系了，他属于计划的制定者，不是执行者，无论是运输集装箱还是蘑菇的培育，都不需要他去做，他只需要在有重伤者的时候做做手术便可，轻伤也用不到他，自然会有一些具有医学常识的人去做。

    也就是说，除了手术外，除非有什么特别的事，他才会跟跟希拉里一些探讨，其他的时候，他没有任何工作，这个助理的职位显然是名不副实，这跟他伤没好有一定关系，还有就是希拉里并不希望唐吉出去做些什么，因为那样不安全，唐吉是这里最后一个外科医生，虽然都说人人平等，但此时，他的命要比别人金贵的多。

    ……

    三天后，足量的集装箱在曼哈顿西侧码头运抵上岸，时间比唐吉构想的要长了很多。

    因为这三天并不太平，希拉里的亲信手下中再死了一位，死在了伊斯特河上，是突然冲出来无人驾驶的游艇撞翻了他所在的游艇，他与一些护卫全都掉入了河里……他的尸体很快便被发现，尸检显示，他是被人在河里扭断了脖子。

    还是没有找到任何关于杀手的线索。

    这一天，联合国总部附近机械声轰鸣，一个个集装箱开始按照一定的次序摆放在联合国总部外的马路上，而就在这一天，纠结了几天的唐吉终于做出了决定。

    “希拉里，我们谈谈！”

    唐吉站在希拉里居所的房门口，望着房间内的希拉里说道。(未完待续。。)

    ps：还有一章，求月票，求赞！

第一百五十八章 唐吉，你他妈混蛋！

    正值中午，希拉里是刚刚从外面回来，准备吃午餐，没想到唐吉却突然到访，她有些惊讶，因为她好多天都没见过唐吉了，那天的问题也是随口一说，没特意记下来，所以她一时之间想不出唐吉找她干什么。

    “唐？”希拉里坐在茶几前，放下手中刀叉，有些惊讶的看着门口的唐吉，马上一歪头对门外的弗罗多说道：“加一份餐……”随意又将视线转到了唐吉身上，招了招手道：“来！”

    唐吉走到了茶几旁，在希拉里的对面坐下，发现身下的沙发与脚下的地毯都已经换成了新的，唐吉手在沙发上摸了摸，看着希拉里微笑说道：“真皮的。”

    “当然。”希拉里抿嘴一笑，抽出纸巾擦了擦手，又道：“反正也不要钱，为什么不换好的？”

    “也是。”唐吉脸上露出了十分认同的表情回应了一声。

    他刚说完话，房门便突然开了，弗罗多推着餐车进入了房间，从希拉里吩咐他，到上餐，前后也就一两分钟的时间，显然，东西都是早就做好的，

    将餐具与各种食物摆好后，弗罗多便退出了房间，两人在再次开**谈。

    “不喝点酒？”唐吉口味玩笑的问道。

    “别取笑我！”希拉里拿着叉子点了点唐吉，撇嘴笑着说道，并没有觉得以唐吉的身份不该开这种玩笑，顿了顿，希拉里低头拿着刀叉切着餐盘中的东西，口中问道：“找我谈什么？”

    “关于那些要杀你的杀手。”唐吉手中握着刀叉，低着头在切牛肉。

    “你想到了什么？”希拉里抬头瞄了唐吉一眼，又低下头，用叉子叉起了一块七分熟的牛肉，送到嘴里，抿着嘴嚼着，又抬起了头看向唐吉。

    唐吉也切好了一块牛肉，叉起一块送到了嘴里，抬起头慢慢嚼着，却没有说话。

    “嗯？”希拉里眉头上挑发出一声疑问，嘴里的肉嚼烂了，被她咽了下去，而在她对面，唐吉也快速将牛肉咽了下去，牛肉并没有被他嚼烂。

    希拉里似乎感觉有些好笑，低下头说道：“怎么吃的这么急？”

    “因为怕吃不到了。”唐吉默默的说道，又叉起了一块牛肉，塞到了嘴里快速嚼了起来。

    “怎么会？你们没东西吃了？一会儿我叫人送些过去。”希拉里微笑着抬起头，拿纸巾擦了擦手，随即端起了装满橙汁的杯子，送到嘴边抿了一口。

    啧啧！

    她的对面，唐吉又快速将嘴里的牛肉咽了下去，眼神飘忽的咋了咋牙花子，再次低下头去切牛肉，口中声音不高不低的说道：“我认识那些要杀你的人。”

    此言一出，希拉里的身体顿时僵住了，保持着端着杯子半仰着头喝橙汁的姿势，瞪大了眼睛看着唐吉。

    唐吉默默切好了牛肉，像是什么也没发生一样，依然叉起牛肉块送到了嘴里，抬起头眼神平静的看着希拉里，面无表情的嚼着。

    哗啦！

    啪！

    “唐吉，你他妈混蛋！”希拉里猛地将杯中的橙汁全都泼在了唐吉的身上，随即将杯子重重的摔在茶几上，站了起来怒骂道。

    房间的门啪的就被推开了，佛罗多手中捏着枪站在门口叫到：“老板？”

    被泼了一身橙汁的唐吉先是闭上了眼睛，等到脸上的橙汁流下去了一些后，才睁开了眼睛，没有去看希拉里，再次低下头，双手拿着刀叉，再次去切餐盘中的牛肉，快速的切下了一小块被橙汁浇过的牛肉，叉起送到了嘴里，再次嚼了起来，随即抬起头，目光直视着希拉里。

    唐吉此时的行为，说好听一点，叫从容淡定，说不好听的，那就是在装逼，但人有的时候就是这样，该装的时候就要装，显得从容淡定，才好谈条件。

    希拉里胸部剧烈起伏着，站在茶几对面怒视着唐吉，她从唐吉的状态中能感觉住，他骗自己已经不是一天两天了，是一直在骗，直到今天才因为某些原因把事情说出来，但因为唐吉的隐瞒，希拉里死了爱人，死了几个亲信手下，害死了许多jīng悍的护卫，如果唐吉早些说出来，事情肯定不会是这样，希拉里现在是杀了唐吉的心都有了。

    当然，作为一个有智慧有城府的女人，希拉里不会让自己的怒火淹没理智，这也是唐吉敢放心说出来的原因，他知道希拉里不可能因为一句话直接杀自己，而只要给唐吉说下去的机会，唐吉就有信心从这里从容离开，什么事也不会有，他跟了希拉里整整两年，从某方面来说，没人比唐吉更了解她。

    “出去！”希拉里怒视了唐吉好久，直到唐吉将牛排吃了一半，她才抬起头看向房门口，对弗罗多说道，弗罗多什么也没说，安静的退出了房间，并拉好了门。

    希拉里有些烦躁的抬起手抓了抓自己的头发，将头发抓的有些乱糟糟的，她索xìng将脑后的头发皮筋摘了下来，将马尾辫变为了散发。

    “该死的，cāo……”

    她从沙发与茶几间走了出去，在房间内来回的走动，目光一直盯着唐吉，嘴里低声彪着脏话，她忽然走到了旁边的柜子前，从上面拿起了手枪，咔咔弄出了响动，子弹上膛，希拉里站定了，看着依然在默默吃东西不说话的唐吉，深吸了一口气，看了唐吉好一会儿，才走回了自己的位置坐下。

    啪！

    手枪被她拍在了茶几上，房门忽然又开了，希拉里看过去什么也没说，房门再次快速的关上了。

    希拉里极力的平复了自己的情绪，慢慢低下头，看向自己的餐盘，又慢慢拿起了刀叉，看着唐吉切起了牛肉，因为很用力，餐刀摩擦在餐盘上，发出了咔咔的声音。

    “可以谈了吗？”唐吉抬起头放下刀叉，伸手抽了一张纸巾，一边擦着手一边看着希拉里说道。虽然他身前餐盘内的食物被橙汁泼过，味道很怪，但他还是都吃完了。

    “你身上有什么？炸药？还是什么信号发生器？这么有恃无恐？”希拉里放下刀叉，目光直视着唐吉冷声问道，刚刚那么长时间她已经想明白了很多事情，但同样，有些事情她还是不清楚。

    “你想的太多了……”

    啪！

    “是吗？”唐吉还没说完话，希拉里突然摸起了手枪，对准了唐吉的脑袋。

    “有些事情你要搞清楚，是你先杀了马洛斯，威尔与萨克才会来找你麻烦，错在你，跟我没有任何关系，你没有任何理由把愤怒撒在我头上。”唐吉看着希拉里语速飞快的说道，对着希拉里的枪口熟视无睹。

    “威尔？白熊威尔？马洛斯那个出色的养子萨克？”希拉里马上枪口上挑了一些，冷声问道，神情多少有些惊讶。

    “没错，白熊威尔……你杀了马洛斯，却没斩草除根，他们没被饿死，这是你的错……还有，可能你不知道，你曾经差点害死我，当时我就跟马洛斯在一起，我们一同离开克莱斯勒大厦，路上经历了共同的惊险，最后马洛斯被狙杀，我与威尔这些人被围困在同一个写字楼内。”唐吉看着希拉里说的，希拉里手中的枪开始缓缓放下。

    “我们身上所带的食物很快就吃完了，他们开始吃人，相互杀戮，我是被猎杀的对象，你无法想象因为你我那段rì子经历了什么，没有一天我是睡安稳的……后来我出来了，跟威尔、萨克一起，最后一段时间，是我提供食物让他们活下去的，因为如果我不这么做，他们就是吃掉我，我腿有伤，根本跑不了……之后我就来到了这里，我没有去怨过你，没有因为你让我有了险死还生的经历而报复你，这是我能做的，但我也没有义务告诉你是谁要杀你。”唐吉指了一下希拉里的眼睛说道。

    顿了顿，唐吉深吸了口气再次开口：“对我来说，你是朋友，却曾经险些害死我，那不能说是无心之举，因为你知道当初引爆摩天大楼的后果，你知道会有很多人因此遭难，我就是其中一个，而威尔，对我来说也是朋友，我们的关系曾经很好，但因为你，他却要吃掉我，我们也因此决裂……我说这些只是想告诉你，你手下任何一个人的死去，包括戴维，都跟我没有任何关系，我没有理由去出卖威尔，因为那是你们之间的仇恨，是你先杀了马洛斯……与我无关，我不想参与其中。”

    “那你今天为什么会说？”在唐吉的一番言语下，希拉里的表情已经变得极为复杂，她确实找不到任何怨恨唐吉的理由，她曾让唐吉险些丧命，唐吉身上的伤现在还没好，但唐吉没有找她麻烦，甚至帮着她治伤救人，在最近还帮着她为建设这里出谋划策。

    “因为我的安全已经受到了威胁，作为这里唯一的医生，我已经成为了威尔与萨克的目标……还是因为你，今天我找你来谈，是因为我想通了，我可以帮你除掉着两个人，但是你要答应我一个条件。”唐吉盯着希拉里的眼睛说道。

    “什么条件？”希拉里快速反问。

    “我现在不能说，时机成熟了我会告诉你。”唐吉说道，说完话，他便身体向后一仰，推开了沙发站了起来，一直表情严肃的脸庞上露出了微笑：“谢谢你的午餐，我回去准备准备。”

    说完话，唐吉便不再理会希拉里，转身向房门的方向走去。

    希拉里端坐在沙发椅上，望着走开的唐吉，表情复杂万分。(未完待续。)（）

第一百五十九章 出行

    美国纽约曼哈顿岛，第三大道与36街交汇处，路边一栋五十层高的写字楼内。

    四十八层东侧靠窗的房间，面积超过两百平方米的大房间，很空旷，出来中间堆放了一些装修材料外，其他地方空无一物，这个房间在末世爆发的时候似乎是在翻修，所以才会是现在这个样子。

    当啷！

    易拉罐落地的声音，在空荡的房间内显得特别响亮。

    站在东侧窗边的萨克不禁放下了手中的望远镜，扭头向房间的东南侧的墙角看去，墙角处，一地的烟头与捏扁的易拉罐，一个头发乱糟糟的女人靠坐在墙角，嘴里叼着燃烧到了一半的香烟，面容憔悴的仰头看着天花板。

    是莫妮卡。

    啪……呲！

    莫妮卡再次扣开了一个易拉罐，开口处冒出了啤酒的泡沫，莫妮卡一只手嘴上的烟拿下来，没有掐灭，随手丢了出去，先用嘴吸了一下泡沫，随即仰头向嘴里灌了一口啤酒。

    “喝酒误事！我劝你少喝些，傍晚还有行动。”厚重的声音从莫妮卡的西侧传来，隐含着jǐng告的意味。

    “呃……放心……”莫妮卡打了个酒嗝，眼神向自己西侧瞟了一眼，声音不急不缓的说道：“我死也不会拖累你。”

    莫妮卡西侧，这个大房间的西南角，身材高大壮硕的威尔坐在一个矮凳子上，正拿着手枪低头细细擦拭着，在他身前的地面上，摆放着十几把各类枪械，以及一些枪械的零件。

    “没想到你这种女人也会这样！”房间安静了一会儿后，威尔一边擦枪一边忽然摇头笑道，讽刺的笑。

    “管好你自己，自己的屁股都没擦干净，别跑过来跟我说教。”莫妮卡语气嘲讽的说道，仰头将易拉罐中的啤酒喝干净了，咔吱一声将手中的易拉罐捏扁了，随手丢在了地上。

    “她出来了，又是这个时间。”站在窗边拿着望远镜的萨克突然开口道。

    他口中的那个她，自然是希拉里，此处距离联合国总部的直线距离大约有六七百米左右，用望远镜能看到联合国总部内的情况。

    坐在墙角的威尔抬手看了一眼手表，上面显示时间为下午一点，由此可以推测，希拉里是刚刚吃过午饭。

    “她还是那么多守卫？”威尔随口问了句。

    “又多了，三十五人。”萨克快速而准确的报出了数字。

    “噢，呵……这婊子还真怕死。”威尔笑容微微有些不屑，还轻微摇了摇头。

    “唐吉出来了。”没过多久，萨克忽然又快速说道。

    威尔与莫妮卡同时抬起了头，又同时站了起来，快速跑到了窗边，拿起了各自的望远镜向外望去。

    他们都知道，唐吉一直几乎不离开建筑物，想要看到他出来非常困难，自四天前唐吉搬入了图书馆后，几个人的心就都悬了起来，尤其是莫妮卡，心思极为复杂，因为唐吉知道他们是谁，知道他们的体貌特征，一旦唐吉将这些告知了希拉里，那么威尔几人就危险了，不出手则已，一出手就很有直接暴露的可能，无法安全撤离。

    但几天过去了，对方一直没有动静，还像是往常一样没有特别的布置，这让几人松了口气。

    望远镜中，联合国总部内许多幸存者都在忙碌的场地上，唐吉在五六名护卫的保护下脚步不急不缓的向联合国总部出口的方向走去，能看出，他腿上的伤已经好了很多，至少走路已经看不出问题。

    莫妮卡看了一会儿，便稍稍将望远镜拿开，眼神扫了一下身边的两人，萨克依然保持着观察的姿态，而威尔似乎是感觉到了莫妮卡的目光，拿开望远镜瞥了莫妮卡一眼，表情稍稍凝了一下，却什么也没说，再次拿起望远镜。

    他知道莫妮卡为什么看他，在唐吉该不该杀的问题上，两人一直有很大的分歧，因此还爆发过冲突，但终究还是威尔暂时做出了让步，因为他想要完成自己的复仇计划，就少不了莫妮卡的配合，莫妮卡有能力，而且是女人有独特的优势，这些都是威尔与萨克无法代替的。

    毕竟他们的最终目标是希拉里，唐吉的存在之所以是威胁，一是他是个医生，如果希拉里受到攻击受伤却没死，那么唐吉很可能救活她，二则是，唐吉随时可能将他们三人暴露出去。

    他们根本无法揣测唐吉的心思，论智商，他们绝对没有唐吉高，而且人的心思是会改变的，唐吉说不定在什么时候就会因为什么原因而改变自己最初的想法，谁也无法保证唐吉会不会改变，所以除掉唐吉明显是最直接也是最有效的手段。

    威尔之所以会妥协，除了因为还能用到莫妮卡外，还有就是唐吉确实是有些不好杀，一直躲着很少出来，如果真的有机会，威尔并不能保证真的不杀唐吉。

    联合国总部外的马路上，机械声轰鸣，一辆辆拖车吊车都在紧张的忙碌着，“集装箱围墙”还在建造中，在希拉里最终制定的计划中，“集装箱围墙”被定为双层，也就是说，所使用的集装箱数量要翻一倍，当然，围墙的高度自然也会增加一倍，大约在四米五左右，这样会让联合国总部变得更安全，但同样，工作量也增加了许多。

    联合国总部门外，不远处的十字路上，停放着一辆德国曼重型卡车、两辆奔驰防弹越野车，以及两辆福特皮卡车，一共五辆车组成了一个小车队，这五辆车都被该装过，被加装了钢板，福特皮卡车的车顶被架设了重机枪。

    唐吉在护卫的保护下来到了十字路口的车队前，登上了改装后的重型卡车，随即车门关闭，几辆车上满了人，车队出发。

    重卡后箱内，灯光明亮，希拉里端坐在最里面的位置上，身上帮着安全带，唐吉进来的时候打过招呼，随即两人便没了交谈，车厢内除了他们两人外，还有**位全副武装的护卫，分别坐在车厢左右两侧。

    唐吉进入车厢后便一直观察着这里面的布置，布置的很简单，最里面以及两侧都是座椅以及一些辅助安全配置，车厢的中间，长长一排，却是武器架，那武器架上有很多末世前美国的管制武器，自动步枪、轻、重机枪……甚至还有肩扛式火箭筒，这些东西普通人末世前见到容易，却无法得到，末世后却不会，有很多地方都能找得到，比如黑帮的军火仓库、jǐng察局，或者军事基地，距离曼哈顿岛极近的加弗纳斯岛在末世前便是军事基地。

    诸如此类的地方不少，当然换个方面想，这些东西有是有，但也要有能力拿到才行。

    “美制巴祖卡60毫米便携式火箭筒，长度1370毫米，重量5.8公斤，初速每秒81米，直shè距离100米，最大shè程370米，破甲厚度76毫米……在加弗纳斯岛获得的，本来我是去找军舰，结果去晚了，也不知道是幸存的士兵撤走了还是有人捷足先登，不过走的很匆忙，我们还是找到了一些东西。”希拉里见唐吉在看那个武器架上的火箭筒，沉默了一下，便开口解释道。

    现在两人的关系变得很奇怪，从昨天中午唐吉说了部分实话后就是这样，见面也无法热切的交谈，唐吉变得沉默了很多，如果希拉里不开口说话，唐吉是绝对不会说话的。

    大街上，一辆奔驰防弹在前方开路，另一辆在最后，左右是两辆皮卡，四辆车护卫着改装过的中心卡车，车队不快不慢的向曼哈顿岛西岸行驶着，因为卡车装了很厚的钢板，防御力虽然增加了很多，但空车的负担也变得极重，无法开太快。

    大街的路面很平整，没有废弃的汽车，没有丧尸的尸体，显然是被清理过，所以几辆车开的都很平稳。

    ………………

    “他们去干什么？”

    第三大道与36街交汇口的写字楼上，站在窗边的拿着望远镜的威尔喃语了一声后，便果断丢下了望远镜，转身跑到了墙角处，拎起凳子边上的背包背在身上，又扯过了放在一旁的一块破旧的大帆布盖在了地上摆好的枪械上，扭头叫到：“快快，我们跟上，说不定有机会做掉这个婊子。”

    对于希拉里，几个人的态度是完全一样的，都想杀之而后快，所以萨克跟上后，莫妮卡也没有迟疑，虽然她喝了些啤酒，但她的酒量好的可以说让人发指，这是她做杀手必须要锻炼的东西，所以在状态上，她是一点问题也没有。

    威尔背着包带着两人冲出了这个大房间，进入走廊又很快跑到了电梯口前，没有电，电梯指示灯没亮，门也是关着的，威尔抽出了猎刀，插入两扇门的缝隙，用力以别，缝隙变大，随即他收起了猎刀，双手快速将门扒开了，

    门内没有电梯，空荡荡的电梯井内只有几根钢索。

    几人快速从上衣口袋中拿出了看起来极厚的特质手套，带好手套后，威尔第一个跳入了电梯井，抓住了钢索，向下滑去，后面两人，萨克与莫妮卡也紧跟着跳了进去，同样抓住了钢索……

    ………………

    曼哈顿岛48街尽头便是曼哈顿岛的西岸，在这里有一个码头，便是卸载集装箱的地方，此时这里依然还在忙碌着，一百多人或是指挥或是cāo作着各种机械车辆，到处都充斥着机械的轰鸣声，一片繁忙的景象。

    集装箱的卸载的速度并不快，毕竟没有纽约港那么多巨型机械设备，这里的人也不都是专业，绝大部分都是第一次接触，想要快也快不起来。

    车队行驶在48街，距离码头还有五十米左右便停了下来，不好再向前走，因为前面都是各种忙碌的车辆，再向前就会影响到他们的工作。

    唐吉与希拉里并肩下车，在数量超过四十个护卫的保护下向着码头快速走去，在这种快步行走下，能看出唐吉的腿并没有完全的好，走路的动作很别扭，希拉里不禁扶住了唐吉，唐吉瞄了她一眼，什么也没说。

    很快一群人便走到了码头外的行车道上，在距离海边最近的那条行车道上，满地鲜血，一个集装箱翻到在了那条路上，还砸毁了一辆叉车，所以集装箱是一侧高一侧低的。

    在集装箱的下面，压着两具尸体，都是被压住了半个身子，人刚死没多久，鲜血淌的到处都是，在翻到集装箱的不远处，三个受伤的男人坐在地上，捂着伤口脸色苍白，而在那被压翻的叉车上，驾驶室的位置上，有一个伤者坐在上面，满脸苍白，他的身体被挤住了，还有类似于钢棍一样的东西插入了他的身体。

    显然，出事故了，一句话概括就是“两人死亡，多人受伤，其中一人伤势严重”。

    希拉里与唐吉距离事故地点还有十几米的时候，便又一个男人急匆匆的跑到了希拉里的附近，站在护卫圈的外侧语速飞快的说道：“老板……吊车的钢索断了……有三个轻伤在那边，还有一个重伤的，被卡在了叉车内，我们不敢动，有东西在他身体内，距离他心脏很近。”

    这就是唐吉会出来的原因，伤者无法离开事故现场，所以唐吉必须要赶过来实施救治，而这里出事故，希拉里显然有必要来查看，所以两人便同车来了。

    护卫打开了极大的遮阳伞，将叉车罩住了，唐吉在其他人的帮助下爬上了叉车，一边低声安慰着伤者的情绪一边开始检查对方的伤势。

    伤的很不轻，最大的危险来自于靠近心脏的那根铁棍，其他被夹住的身体到还是小事，不会伤及xìng命，但可能会落下残疾。

    除了一些手术器械外，唐吉还跟车下的护卫要了钢筋剪切器等必要的器械，因为空间有限，所以他只能一个人在上面忙活了起来。

    人伤了肯定是要救的，如果有医生却不救，影响会极其恶劣，作为一个女人，希拉里统治自己这些手下可谓是极不容易，该做的必须要做，不能让自己的手下心寒。

    三十分钟后，希拉里便离开了，她还有很多事要做，情况看过了，不可能一直在这里陪着的，她走的时候是坐的那辆改装重卡，还带走了一辆皮卡车与防弹越野车，给唐吉留下了两辆。

    这个手术整整进行了一个小时，唐吉至少有了七成把握后，才将钢棍从伤者身上抽出了，随后又在其他人的协作下，挪开了翻到的集装箱，将变形的叉车撬开，将伤者拖了出来。

    唐吉再次给他进行了手术，二十分钟后，因麻药而昏迷的伤者被抬走，唐吉又为其他三位轻伤者简单处理了伤口，他们伤的不重，都是在躲落下来集装箱的时候造成的刮擦伤，本来这种伤势其他人就能处理，但唐吉既然在这里，当然也会给他们看看。

    下午三点半左右，唐吉坐上了防弹奔驰越野，在一辆改装出的武装皮卡车的护卫下，向联合国总部行去。

    行驶中的越野车内，只有两排座位，因为车窗上的小窗帘都拉着，所以车内显得有些昏暗，唐吉面无表情的坐在后右侧的座位上，正在闭目养神，在他身旁的座位上，坐着一个身高一米九体型不输与威尔的黑人壮汉，这黑人名字叫盖托，是希拉里派来保护唐吉的最强护卫。

    一个人的强大当然不可能仅仅表现在体型上，但体型也总是代表着实力的一部分，盖托的综合实力很强，希拉里身边这种人也并没有多少，有些还是核心层的人员，但因为担心唐吉的安全，还是派给了唐吉一个。

    对希拉里来说，现在唐吉的安全，更重要了！

    两辆车快速行驶了没多远，车内的唐吉便睁开了眼睛，他显得有些疲惫，微微扭身，伸手打开了车内的车载冰箱，冰箱很小，里面没多少东西，都是饮料。

    唐吉从里面拿出了一罐可乐，打开后喝了几口，便一只手端着，另一只手稍稍挑了一下窗户上的帘子，帘子露出一个缝隙，唐吉向外看了看，满目都是破败城市的景象。

    忽然他身体动了动，似乎有些不舒服一样，手放下了帘子，在自己身后摸了摸，很快的，他便摸出了一根笔，不知道是谁丢在车上的。

    唐吉的手指开始下意识随意的动了起来，那跟笔很神奇的在他手中开始转动，足以令人眼花缭乱，他以前是这么玩手术刀的，现在换成了一根笔，似乎问题不大。

    他另一只手拿着可乐又仰头喝了一口，随即轻轻晃了晃可乐罐，似乎没有了，他一伸手本打算将可乐罐丢掉，但忽然又收了回来，先将可乐罐放在自己腿上，然后将手上笔的笔盖拿掉，又拿起了可乐罐。

    一手拿笔，一手拿着空的可乐罐，唐吉开始随意在可乐罐上面随意的画了起来，不是文字，是一些看起来很乱的图案。

    他似乎很无聊。

    两辆车不断行驶，大约已经开出了1.5公里，距离联合国总部还有七八百米的时候。

    “停车！”车内的唐吉忽然叫道。(未完待续。)（）

第一百六十章 花纹

    两辆车停在了空荡荡的十字路口一侧，盖托与坐在前面的护卫先下车，都绕到了唐吉这一侧的车门前，刚刚坐在副驾上的护卫拉开了车门，而盖托却打起了黑色的大雨伞，唐吉出来后，雨伞便挡在了唐吉的头顶，唐吉他手中依然拿着笔和易拉罐，一只手转着笔，另一只手上的易拉罐被他抛起接住……抛弃接住……不断重复着，唐吉的姿态很随意。.

    两个人围在唐吉左右，与唐吉一起走到了十字路口的中间，中间是一个小圆盘结构的花坛，花坛中杂草丛生，在花坛中心的位置上还有着一个雕塑。

    唐吉走到了花坛边，左右手上的动作都停住了，很随意的将两样东西放在了花坛最外圈的平台上，那个平台大约有半人高。

    随即，唐吉眼神看了看周围，便低下头……开始解裤子。

    刚将皮带解开，唐吉的动作便停住了，一只手提着裤子，回身眼睛瞄了两个护卫一眼，盖托看唐吉脸色的表情明白了唐吉的意思，将黑色的雨伞递给了唐吉，紧接着便与另一个护卫退开了。

    此时，武装皮卡车上的其他护卫也下来了，手中端着步枪，分散开警惕的看着周围，眼神在十字路周围一栋栋摩天大楼间扫视着。

    唐吉接过雨伞，头一歪，将雨伞夹在了脖颈间，歪这头快速将裤子完全解开，不多时，便响起了哗哗的流水声。

    十几秒后，唐吉抖了抖，将裤子重新系好，最后收紧腰带，他又整理了一下衣服，便打着雨伞转身向奔驰防弹车走去，几个护卫快速向他汇聚，直到唐吉到了车边钻入后面的车厢内后，护卫们才散去，回了自己原本所在的位置，两辆车再次启动，快速远去。

    花坛边上，除了留下了一泡唐吉的液体排泄物以外，在花坛的边缘平台上，还放着一个空的易拉罐与一支笔，本就不是重要的东西，空易拉罐更是垃圾，放在那里，没人会在意。

    确实，如果它们仅仅是一个空易拉罐以及一支笔，确实没人会在意，相隔两条街的宾馆楼上，楼顶靠窗的房间内，威尔几人通过望远镜看到了唐吉的一切作为，从他开始往回走的时候，威尔几人便重新盯上了他。

    唐吉离开后，威尔起先确实没有注意到那两样东西有什么问题，他们还在用望远镜追踪唐吉的动向，因为有三个人，所以不可能每个人都去看唐吉，他们要有一些反侦察的措施，威尔用望远镜观察着周围，望远镜曾经三次从花坛的位置上掠过，最后一次的时候，他停住了。

    他发现了问题，通过望远镜，他能看到可乐罐上被画上去的图案，那个图案对其他人来说根本看不出什么，看起来有些乱，似乎是画什么规律图案，但没画完所以才显得乱，其他人根本无法看出那是什么。

    但威尔可以，那可乐罐上的图案没有人比他更熟悉，他身边的人也很熟悉，威尔每次照镜子的时候都能看到那图案……那是他头上的纹身花纹！

    威尔是头上受过伤，在唐吉的建议下，所以才做了纹身，很复杂的图案，唐吉是看过纹身的图纸，比一般人要了解那纹身花纹的结构，他自己本身又学过纹身，所以能画出一部分，但……他为什么要画？

    “看花坛上的东西，那个可乐罐。”威尔举着望远镜，突然说道。

    其他两个人马上将望远镜对准了那个方向看了过去，有威尔特意提点，他们不可能不发现问题，两人都看到了可乐罐上的图案。

    都看出来了，那图案跟威尔头上的部分图案几乎一模一样。

    “唐吉什么意思？”

    几人看了一会儿，威尔放下望远镜，扭头看向其他两人问道。

    “让我们去拿。”萨克一句话直指要点，现在最可能的就是这个意思，一个可乐罐、一支笔，画图案是为了吸引注意，但那些究竟代表什么，需要拿到两样东西才行。

    但是……去拿？

    这可能是一个陷阱，只要有人去取那些东西，就很可能就会受到狙杀，那个地方很开阔，适合狙击手攻击，如果唐吉出卖了他们，那么他们就很可能拿不到东西，就会死在枪口下。

    “等天黑！”威尔沉默了一下，说道。

    威尔防备的不仅仅是唐吉，还有希拉里布置在这片隔离带内的监察人员，这些人的主要任务就是防止有“陌生人”居住在这片区域，如果在白天就这么大大咧咧的走过去拿两样东西，不被狙杀，也可能被监察人员发现，因为十字路口已经属于开阔地。

    晚上要好很多，趁着夜色拿到东西，就算不幸被监察人员发现了，天黑无光也好脱身。

    ……………………

    四个小时后，将近晚上八点钟，曼哈顿再次迎来了最黑暗的时刻，太阳西沉，月亮却还未升起，曼哈顿漆黑一片。

    街道旁，一个靠窗的小房间内，威尔三人带着夜视眼镜，靠着墙整齐的坐了一排，墙后面就是街道。

    “时间差不多了。”威尔说沉声说道，三个人属于一个小团体，一般做什么都是威尔发话，莫妮卡偶尔会与他发生分歧，但大多时候都是完全同意威尔的决策，至于萨克……他从来不发言。

    “去拿吧。”黑暗中，坐在房间最里侧的莫妮卡低声回应道。

    “谁去？”威尔马上反问，这个问题他一直没有说，直到最后这一刻才提起，是因为他知道，去拿那两样东西有危险，可能会死人，因为狙击步枪瞄准镜也有夜视的。

    房间内忽然安静了下来，没人说话，都知道有危险，但如果不拿谁心里也都会有些不甘，毕竟唐吉出卖他们仅仅是猜测，说不定是其他什么事，唐吉想以此联系他们。

    在某些时候，有些险是值得冒的。

    房间内没有安静太久，便有人说话了。

    “我去。”莫妮卡说道。

    “你不怕死？”威尔再次快速反问，语气有些调侃。

    “活够了！”莫妮卡无所谓的回应了一句，紧接着便摸索着墙壁站起了身，带着夜视眼镜的眼睛扫了一下房间内的两个人，说道：“我如果死了，杀那婊子前记得替我问候她……”说着话，莫妮卡便开始向外走去，顿了顿，口中声音却压低了很多：“杀了我，你一定会后悔的。”

    最后一句话明显不是对威尔与萨克说的，倒像是对唐吉。

    到了门口，莫妮卡拿出了雨伞，打开雨伞照在头顶，猫着腰快步向花坛的方向冲去。

    门口的位置距离十字路口的花坛大约有一百五十米左右，莫妮卡飞快的跑着，仅用了二十秒的时间，便跑到了花坛前，一把摸起了可乐罐与那只笔，转身便向着另一个方向跑去。

    她没有遇到任何危险。

    二十五分钟后，三人在另一条街上，路边旅馆的大堂内回合了，几人走到了大堂最里侧，进入走廊后才停下了，几人都拿出了手电，莫妮卡将易拉罐递给了他。

    先是快速检查了一下易拉罐外部，除了花纹，没有后书写上去的任何字，又用猎刀切开易拉罐，还是什么也没有。

    “在这里！”莫妮卡忽然说道。

    威尔看过去，只见莫妮卡已经将那只笔拆开，在笔管的里面拿出了一个小纸卷。(未完待续。)（）

第一百六十一章 被绿了的唐吉

    黑暗的走廊内，几束手电筒的光芒聚在一起，照shè在莫妮卡纤细的左手上，而在莫妮卡的左手食指与拇指间，正捏着一个很小很小的纸卷，因为塞入笔管的时候有些挤压，所以那小纸卷表面变得有些褶皱。

    莫妮卡举着纸卷，眼神快速与威尔和萨克交流了一下，便马上将纸卷打开了，打开了那张纸只有半个巴掌大小，上面却密密麻麻写满了字，莫妮卡端着那张纸，眼神在上面快速扫视了起来。

    看的很快，不知不觉间，莫妮卡的嘴角勾起了一丝笑，很淡的笑容，却让人感觉身体有些发冷。

    “写的什么？”威尔看着莫妮卡低声问道。

    “自己看。”莫妮卡说着将纸条递给了威尔。

    威尔接过纸条，刚看了没几眼，脸色便是一变，也是在笑，狰狞的笑容，同时似乎还有一些欣慰。

    ………………

    又是一个清晨，联合国总部图书馆，唐吉的居所内。

    莫妮卡伸着懒腰从卧室走入客厅，头发乱糟糟的，一副睡眼惺忪的样子，她下身穿着牛仔短裤，上身则套上了一件很肥大的体恤衫，看起来像是刚睡醒。

    她揉了揉眼睛，又轻轻捋了捋头发，一边弄着，一边轻手轻脚的走到了沙发旁，一把从唐吉身后抱住了唐吉。

    唐吉正坐在沙发上看书，身体先是一僵，随即便知道了是谁，他闻到了那熟悉的味道，扭头看向曼妮拉，两人轻轻的亲吻了一下，曼妮拉便问道：“起这么早？在看什么？”说着话，她还翻了一下唐吉手中的书。

    唐吉六点钟就起来了，睡眠质量高，身体也渐渐康复，所以不会有那么多觉，曼妮拉本来每天不起这么早的，但她刚刚醒来发现唐吉不在床上，便出来看看。

    现在也不过早上七点而已。

    唐吉一只手向后，拉住了曼妮拉的手，牵着曼妮拉的手，让其绕过沙发坐在了自己身边，口中还说道：“关于赛车的书，怕打扰到你，所以出来了。”

    曼妮拉坐在了唐吉的身边，顺势将身子横了过来，脑袋枕在了唐吉的右腿上，仰着头伸手摸了摸唐吉带着胡茬的下巴，脸上带着笑。

    唐吉放下了手中的书，抓着了曼妮拉在sao扰自己的那只手，笑着问道：“你干嘛？”

    “去洗澡……”曼妮拉一只手摆弄着自己的头发，小声笑着问道。

    “好。”唐吉笑着眉头挑了一下，应允道。

    两人拿了衣服以及熟悉用品离开了房间，到了浴室梳洗一番后，半个小时后便回到了居所，曼妮拉头发还是湿漉漉的，她走向卧室要去将头发吹干，唐吉是光头不用管这些，又走回了沙发旁坐下，拿起书看了起来。

    这个时候，其他人也66续续的起床了，劳拉和强恩都已经起来了，正在做早饭，这些本都是劳拉负责的，她这个年纪的人，早已经习惯了这样，她每天也没什么事，很乐意照顾这些“孩子们”，对她来说，做做饭什么的也不是什么麻烦事，在以前，强恩是绝不插手做饭的事的，不过最近好像改变了好多。

    众人都发现，最近他跟劳拉走近了很多，两人的年纪差不了几岁，属于同一代人，很有共同语言，而且朝夕相处在一起，难免会走近一些，其实这里的每个人都希望两人能走在一起，尤其是杰森，倒不是说他多么不喜欢已经死去的迈克，而是他希望自己的姑妈能够走出丈夫离世的yīn霾，而开始一段新的感情，绝对是帮助她走出yīn霾的最好方式。

    “啊……”

    克里斯汀与凯丽蒂的房门突然开了，克里斯汀穿着睡衣打着哈欠从房间内走了出来，揉了揉眼睛看了看房间内的人，紧接着，穿戴整齐的凯丽蒂便也出了房间。

    凯丽蒂虽然不如克里斯汀漂亮，也不如克里斯汀发育的成熟，胆子又小，还不如克里斯汀开朗，但有一点，克里斯汀永远也比不上她，那就是克里斯汀永远都比她要邋遢。

    凯丽蒂是标准的乖乖女，有着规律的生活习惯，而克里斯汀……也就出门的时候光鲜亮丽，非常注重自己的外表，在家里，她是比人们想象的要邋遢的多，尤其是她对自己身边的人熟悉了之后，更是将自己糟糕的生活习惯完全暴露了出来。

    “没睡懒觉？”

    坐在沙发上的唐吉听到了声音，扭头看过去，开口笑问道。

    克里斯汀站在门口揉了揉乱糟糟的头发，神情仍然有些迷糊的看着唐吉，邋遢的形象，跟她身边的凯丽蒂形成了鲜明的对比，凯丽蒂看起来已经在房间内梳洗过，房间内虽然没有水龙头，但椅子水盆之类的东西还是有的，可以提前准备第二天梳洗要用的水，凯丽蒂一直就是这么做的。

    “都起的这么早。”克里斯汀没回答唐吉的问题，眼神扫了一下房间内的人，又看着唐吉问道：“曼妮拉呢？找她跟我一起去洗澡。”

    “她洗过了。”唐吉眼神瞥着克里斯汀说道，随即将目光又转回了书上。

    克里斯汀手抓头的动作停了一下，又抓了抓，便放下了手，转身向着曼妮拉与唐吉的卧室走去，到了门口敲了敲门。

    “门没关。”房内传出曼妮拉的声音，同时还能听到嗡嗡嗡的声音。

    克里斯汀推门而入，反手关上了门，双臂抱着胸身体靠着门，表情不满的看着曼妮拉。

    “怎么了？”曼妮拉正在对着镜子拿着吹风机吹头发，眼神瞟了一眼克里斯汀问道。

    “你昨天说了什么？”克里斯汀绷着脸问道。

    “我说了什么？”曼妮拉露出笑，好像是被克里斯汀的表情的逗笑了，转过身一边抖着头发一边问道。

    “你说有时间会跟我一起去洗澡，今天你做了什么？竟然丢下了我！”克里斯汀是真的很不满，说这话走到了曼妮拉身边。

    “对不起，我的错。”曼妮拉马上歉意的说道，她似乎是忘记了，但紧接着又话锋一转，脸色再次露出笑容，将手中的吹风机关掉放下，站在克里斯汀身前，一只手伸入了克里斯汀的体恤衫内，摸了摸克里斯汀的细腰说道：“想我了？”

    克里斯汀没在说什么，手也伸入的曼妮拉的衣服内，抓着了曼妮拉胸前的饱满捏了捏，两人同时露出一个双方都懂的眼神，克里斯汀突然抽出了手，转身跑到了房门前，抬手将门锁死了。

    在克里斯汀去锁门的时候，曼妮拉便快速脱掉了自己外衣，克里斯汀跑回床边的时候，曼妮拉的裤子已经脱到一半，克里斯汀帮着她将整条裤子都扯了下来，随即快速扒掉了自己上身的体恤与下身的短裤，两人仅穿着内衣，抱在一起翻滚到了穿上。

    疯狂的亲吻着对方，疯狂的抚摸着对方的身体，两人都显得有些急不可耐，几件内衣也很快被扯掉了。

    “我们快些，不安全！”曼妮拉一边喘息着一边低声说道。

    “嗯！”克里斯汀低头亲吻曼妮拉汹涌顶端的花蕾，应了一声，一只手抚摸着曼妮拉的小腹，一路向下滑去……

    很显然，这两个女人现在都已经成了双xìng恋，曼妮拉还好一些，没有太强的渴求，而克里斯汀却要强烈的多，因为她没男人，事情起源是在那次众人打算拿回改装车，唐吉与罗比出发后，克里斯汀与曼妮拉在越野车最后面的第一次亲吻，之后仅仅不到两天的时间，唐吉便“失踪”，而他们却被围困在了地铁站。

    之后的一个月内，因为曼妮拉身上有伤，需要人照顾，这件事自然就落在了克里斯汀头上，两人几乎每天都待在一起，克里斯汀经常会向曼妮拉请教如何成为一个成熟的女人，曼妮拉教了她，教她接吻，教她如何触摸对方的身体，因为是很私密的事情，所以做示范的时候，当然是两个人亲自来。

    于是……克里斯汀就变了，并且一发不可收拾。

    因为曼妮拉技术太高，克里斯汀无法坚持太久，便迎来了令她的心都在颤抖的美妙感觉，仅仅十五分钟，克里斯汀便离开了曼妮拉的房间，出门前还悄悄观察了客厅内人的状态，见没人注意自己，便满脸chao红一溜烟的跑回了自己的房间，随即拿着衣服跑出了门，去洗澡了。

    曼妮拉在房间内简单的清理了一下，又将头发彻底吹干盘了起来，做了一个新发型，喷了些空气清新剂，并且又在房间内待了好一会儿，直到脸上的红chao全部退去，才出了房间，而这个时间，劳拉已经做好了早饭，克里斯汀也已经洗澡归来，两人在客厅中相遇，进行了诡异的眼神交流，相视一笑着向沙发的方向走去。

    唐吉依然什么也没有发现，主要是他没有多心向那方面去想，谁都知道，女人之间天生就比男人亲近，两个女人上街手拉手会被当成好姐妹，没人会在意，而两个男人要是这样……绝对是引人注目的存在。

    除非亲眼撞见，否则很难判断两个女人是否有特别的关系，克里斯汀与曼妮拉的事不是没人知道，凯丽蒂就知道，只是以她的xìng格肯定不会说，会装作不知道，所以唐吉到现在还不知道自己被绿了。

    还是被一个小女孩儿给绿的！(未完待续。)

第一百六十二章 弊端

    整个上午，唐吉都像是往常一样在客厅内看书，因为没什么特别的事情，他看书的速度快，上次金姆给他那的那些书已经看完了，现在他看的都是自己亲自在图书馆内找的。

    唐吉看书当然不是为了打发时间，他看书是为了学习，学习如何训狗，学习各种枪械的分解cao作修理，学习开飞车等等，当然，这些目前都是在理论阶段，因为他的伤并没有完全的好，而且条件也不是完全的允许，他要先将这些知识全都塞到自己脑子中，将这些庞杂的东西全部记住，等他开始进行实际训练的时候，那他达成心中期望目标的速度一定会非常快。

    中午的时候，唐吉离开了房间，独自一人来到了图书馆中部，希拉里的房间，陪着希拉里吃午餐。

    在等餐的时候，两人对一些建设计划进行了探讨，都是一问一答，气氛显得很诡异，等到吃饭的时候，两人便都不说话了，气氛直接从诡异变成了压抑，两人都各怀着自己的心思，也都选择了沉默。

    希拉里的房间内，小客厅中，午餐临近尾声。

    坐在希拉里对面的唐吉放下了手中的刀叉，抽了张纸巾擦了擦手，随即端起了果汁，瞄了一眼对方同意快吃完的希拉里，仰头喝了一大口果汁，将杯子放下后，唐吉说道：“我先走了，谢谢你的午餐。”

    “不客气。”希拉里低着头应了一声，叉起了餐盘内最后一块牛肉，赛到嘴里，没有去看唐吉。

    “老板，监察十三报告，总部北侧2.5公里有丧尸群正在靠近。”希拉里的对讲机忽然响起，里面传出了一个厚重男人的声音。

    本已经站起来的唐吉马上又坐回了沙发上，看着希拉里，希拉里与他对视了一眼，快速放下刀叉，从腰上摘下了对讲机，放到嘴边接通说道：“数量！”

    “三号丧尸群，数量保守估计有十五万。”对讲机中快速回复道。

    “它们是游荡来的？”希拉里快速反问。

    “初步估计，应该是，为发现任何人为迹象。”对方答道。

    “呼……那就好，你等等。”希拉里松了口气，说着站了起来，快速走到了客厅北侧的墙壁，仰头望着墙壁上挂着的那张非常大的曼哈顿地图，那地图上画了很多杂乱的东西，都是希拉里在构想计划的时候画上去的，旁人根本看不懂她画的是什么意思，希拉里看着地图沉吟了一下，拿起对讲机说道：“引爆六号爆炸点。”

    “明白！”对方答道，便再没了声音。

    希拉里收起了对讲机，走到茶几旁坐下，拿起杯子似乎想要喝里面的橙汁，但想了想又放下了，显然是忽然没了心情，双臂抱着胸，她仰身靠在了沙发靠背上，歪头看向他处，不知道在想着什么。

    “三号丧尸群？六号爆炸点？”坐在对面的唐吉双手交叉在一起，放在茶几上，微微俯身看着希拉里，沉吟了一下问道：“那些是什么？”

    其实这里的很多事情唐吉还不是很了解，他所知道的，都是希拉里跟他谈论的时候提及到的，毕竟他不是老板，不需要知道所有的事，希拉里也没必要都说给他，在这里，知道所有事的人只有一个，那就是希拉里！

    希拉里转回头，看着唐吉顿了一下便说道：“按照丧尸群的大小，我们给丧尸群进行了编号，一号丧尸群是最大的，二号次之，以此类推，现在最大的丧尸群是曼哈顿南部，就是那次克莱斯勒大厦周围发生多次爆炸，引诱所形成的丧尸群，目前那个丧尸群的丧尸数量已经紧接五十万……爆炸点是一种防备手段，在曼哈顿各个地方我们埋藏了足量的炸药，如果有大型丧尸群靠近这里，就需要引爆爆炸点，以此吸引丧尸离开。”

    在这方面希拉里没有对唐吉隐瞒什么，这并不是什么特别隐秘的事情，既然唐吉问起来，她当然要简要的说一下，毕竟两人现在的关系虽然很诡异，但唐吉依然在帮助她，还算是朋友，也是帮手。

    “你不能经常这样做，你想过这么做的后果吗？”唐吉想了一下，开口问道，平常人听了这话肯定不理解唐吉为什么要这样问，但希拉里理解，因为这样做的弊端已经显露了出来。

    “想过，后果我看到了，丧尸群，更大的丧尸群，还有更多的丧尸。”希拉里微微摇头说道，似乎有些无奈，顿了顿又道：“我也是没有办法，声音吸引是最有效的，至少能让我们暂时摆脱威胁，至于其他，只能走一步看一步。”

    爆炸确实可以引走丧尸，但同样也有着很明显的弊端，第一是爆炸会使得几个丧尸群聚在一起，变成一个更大的丧尸群，它们会变得更具威胁xìng。

    第二则是……

    曼哈顿岛是细长型的，是被伊斯特河包围的，东河宽度不足一公里，西河稍宽一些，但也不足两公里，在曼哈顿岛的东方是纽约的皇后区与布鲁克林区，而在曼哈顿岛的西方，就是新泽西。

    站在曼哈顿岛的岸边，就能看到对面一河之隔的城市，真的很近。

    有许多座桥和隧道连接着曼哈顿与两侧的城市，曼哈顿岛上发生剧烈的爆炸，丧尸受到吸引，便可以通过各种大桥或者隧道进入曼哈顿岛，希拉里目前还没有炸毁桥梁和隧道的计划，因为那样她派到外面收集物资与幸存者的车队想要回到曼哈顿岛就会变得非常不方便，无论是物资还是幸存者，都只能依靠船只来运送。

    现在是末世，丧尸横行的末世，它们无处不在，希拉里在这里划定了隔离带，也只有两公里而已，而外出的探索车队，周围根本就没有隔离带之类的安全区域，时时刻刻都在危险之中，如果没有桥或者隧道，他们想要回到曼哈顿岛过程就会变得复杂，在码头耽搁的时间，足以让他们被丧尸群包围，吞没！

    这是希拉里一直不炸断桥梁与隧道的理由之一，却不是全部，还有一个理由，使她不敢做出决断，那就是丧尸既然能通过桥梁隧道来到曼哈顿岛，自然也能通过桥梁隧道离开，丧尸是可以被引走的，只不过引走整座岛上的丧尸需要顾及太多的东西，需要有足够的爆炸物，需要合适的路况便于执行人员撤离，当然也要保证幸存者的安全。

    以希拉里现在所持有的物资，还无法进行这么大的行动，而且只要没决定炸桥，她就不能那样做，因为如果成功把丧尸引离了，却还不能炸毁桥梁隧道，那么丧尸群是还能回来的。

    此时的曼哈顿，因为发生过几次剧烈爆炸，已经使得新泽西、布鲁克林区、皇后区等地的部分丧尸涌入了曼哈顿岛。

    就在这天中午，希拉里下令后没多久，联合国总部北部八公里处，一栋摩天大楼发生了剧烈的爆炸，生活在联合国总部内的幸存者都听到了爆炸的声音，不过声音已经很低，他们并不知道发生了什么。

    对于用声音吸引丧尸，希拉里曾经尝试过很多方法，唯有爆炸声音的吸引力是最强的，其他方法效果都很差，有些甚至完全没有效果，比如说，人们最容易想到的防空jǐng报，希拉里曾经尝试过，扬声器需要架设在高楼顶端才能有效的将声音散播出去，需要配备足够的电能，但声音传播距离至多也就三公里而已，而且，丧尸根本无法辨别声音的来源，整个天空都是防空jǐng报的声音，它们不知道声音从哪里来，会变得更茫然。(未完待续。)

第一百六十三章 惊变

    与希拉里简单的谈过后，唐吉便离开了，回到自己的居所，在巴颂的指导与协助下，他做了一些恢复xìng的训练，他要保持自己身体的细胞活xìng，这样才能让伤势好的更快。

    下午，客厅中。

    最近每天吃了睡睡了吃很少出来sao扰人的公爵难得的从克里斯汀的卧室跑了出来，它又胖了很多，主要是伙食太好，现在身体看起来已经有向着横向发展的迹象，看起来有些圆滚滚的。

    唐吉已经动了想要训练公爵的心思，所以才看了关于训狗的书，现在还没付诸实践，不过有时候他到是会陪着公爵玩一会儿，以增进感情。

    沙发上，唐吉手中拿着食物逗弄着胖滚滚的公爵，公爵现在很懒，就连想要吃东西的时候也不会表现的太活跃，正仰躺在唐吉的身边，吐着舌头两只爪子想要抓到唐吉手里的食物。

    “公爵好可怜噢！”坐在另一个沙发上的克里斯汀正在翻阅着过期的时尚杂志，见唐吉一直不给公爵吃的，便瞄了一眼唐吉yīn阳怪气的小声说道。

    “你说什么？”唐吉似乎没听清，转头问道。

    “没什么，哼哼！”克里斯汀回应了一句，又对哼哼了两声对着唐吉吐了一下舌头，小鼻子皱着扮了个鬼脸。

    “它都胖的快走不了路了，还可怜？”唐吉瞥了克里斯汀一眼说道，随手将手中的宠物饼干丢到了沙发不远处的地毯上，公爵依然仰躺在沙发上。斜眼看了一下地毯上的东西，竟然没动。

    “你都听到了还问。”克里斯汀看着杂志。默默的回了句。

    唐吉的手在公爵的身上抓了抓，公爵似乎很舒服的眯起了眼睛，没多久，唐吉忽然一探身，向窗外看了看，随口说道：“有人问起我，就说我带公爵出去散步，今天天气不错。”

    说着话。唐吉走到一旁的柜子前，拿出了狗链子，是小拇指粗细的金属链子，顶端还带有项圈，另一头是皮质的套圈把手，唐吉走回沙发旁，把项圈戴在了公爵的脖颈上。公爵来摇头晃脑的还有些不愿意，用爪子去扒拉唐吉的手，但还是没扭过唐吉。

    “公爵，走啦！”唐吉扯了扯链子，公爵这才下了沙发，被唐吉牵着向门外走去。不过它一直在跟链子作斗争，总是想要蹦起来咬住链子。

    出了房间，到了走廊内，唐吉说了一句：“我要出去。”

    唐吉居所外的走廊内护卫要比其他走廊的多一些，因为有些是专门服务于唐吉。在唐吉说过话之后，便有五个护卫跟在了唐吉身后。一同向图书馆外走去。

    到了图书馆大门口的时候，两个护卫移动到了唐吉身前，两个护卫在身侧，希拉里派来的高手盖托站在唐吉身后，手中打着黑色的雨伞，几个人将唐吉包围了，护卫着牵着狗的唐吉向外走去。

    到了外面的草地上，公爵便活跃了很多，可能是因为太长时间没出来了，看到外面的景色，看着忙碌的人群，它蹦蹦跳跳的很是兴奋，也不再跟链子作斗争了，这儿嗅嗅，那儿看看，唐吉需要抓紧手中的皮质套圈把手才能保证公爵不窜出去。

    今天曼哈顿的天气很好，而且正是下午，太阳已经没有那么烈，微风吹在身上暖暖的，真当得起风和rì丽这几个字，唐吉牵着公爵走到了一片开阔地便停了下来，是一个草地，不过上面的小草已经被踩的乱糟糟的了，唐吉站在草地上左右看了看，集装箱围墙还在建设中，一层已经搭建完毕，将整个联合国总部都圈住了，二层还没有弄好。

    “去那边！”唐吉看了一会儿，指了一下大会厅大楼说道。

    几个人保护着唐吉向大会厅大楼的方向走去，刚走没几步，远处秘书处大楼内，忽然涌出了一群人，三十多个护卫……是希拉里，她正打着雨伞，带着鸭舌帽与墨镜从秘书处大楼内走出。

    唐吉不禁停下了脚步，扭头望过去。

    希拉里看到了唐吉，对身边的人说了些什么，便向着唐吉的方向走去，很快的，两伙人便汇聚到了一起，护卫们按照新的队形将两人重新围住了，明显能看出是受到过训练，因为有公爵的存在，所以护卫圈要大一些。

    “今天怎么会出来？”希拉里随意指了一个方向，两人在护卫的保护下向着那个方向慢慢走去。

    “天气不错，出来遛狗。”唐吉眼神随意的看着周围，口中说道。

    希拉里轻轻扶了扶自己的太阳镜，低头看向唐吉身前嗅了嗅去的公爵，微笑着说道：“它可真胖！”

    “所以才要拉出来遛遛。”唐吉微笑着看向希拉里回应道。

    希拉里忽然停下脚步，整个队伍随之停下，她蹲下身摸了摸公爵，随即又站了起来，对唐吉一伸手说道：“给我！”

    “它力气很大，会乱跑，抓紧些。”唐吉一边提醒着，一边将链子递到了希拉里手中。

    希拉里接过链子，将皮质套圈把手打开，套在了自己手腕上，又在手腕上缠了两圈，确定公爵挣不脱，这才又开始与唐吉并肩向前走去。

    一边走，唐吉一边问了希拉里一些关于计划进度的问题，希拉里都说了，又以闲聊的口吻问了一些唐吉的事情，她一直想修复她与唐吉的关系，不想这么一直僵着，但不知道为什么，唐吉一直不太领情。

    走了没多远，希拉里身体忽然一个踉跄，但马上又站稳了，是公爵，刚刚不知道看到了什么，猛地向前窜了一下，带着希拉里差点没摔倒，希拉里再次停下，将雨伞交给了自己身后的护卫，蹲下身揉了揉公爵的毛发，没生气，笑着说了句：“捣蛋鬼！”随即又站起来。

    两人再次向前走去，低声说着话，希拉里已经换成了双手抓着狗链子，正像是唐吉说的那样，公爵却是力气很大，毕竟是大型犬，哪怕是没长大的，要是跑起来，也不是说抓住就能轻易抓住的。

    大约又走了百米左右，两人便转身，沿着刚刚走过的路，向回走去，公爵依然左嗅右嗅的，也不知道它在嗅什么，忽然，公爵停下了脚步，仰着头嘴里发出了威胁似的哼哼声，它很少露出这种状态，似乎是感觉到了威胁。

    “它怎么了？”希拉里向前方望了望，前方除了有一群忙碌的幸存者外，并没有其他什么特别的东西，这些幸存者正在打开一个集装箱，这是希拉里计划的一部分，向集装箱内填一些建筑垃圾，以加重集装箱的重量，这样更加保险，毕竟集装箱很大，受力面也很大，希拉里不想有任何意外。

    “不知道，它太久没出来了，有些不正常。”唐吉笑着回应道，用脚轻轻踢了踢公爵，低头道：“公爵，走了。”

    公爵似乎没反应一样，依然发出威胁的哼哼声，看着前方。

    就在这个时候，那集装箱的门被打开了，接近着，非常突然的响起了两声兴奋的嘶吼，两头瘦的像皮包骨一样的丧尸从集装箱内冲了出来，向幸存者们扑去，顿时，尖叫声哭喊声接连响起，集装箱门前的幸存者马上想也不想的逃散开了，他们对丧尸实在是太恐惧了。

    希拉里身边的护卫马上反映了过来，四五个武装护卫端着枪向集装箱的方向跑去，没有开枪，因为幸存者们还没完全散开，距离也有些远，他们是距离集装箱最近的武装力量，其他幸存者是没有武器的，所以想要最快的消灭丧尸，只能是他们动手。

    而就在几个武装护卫跑出去的同时，公爵也呜嗷了一声，撒腿冲了出去，它不是要去攻击丧尸，而是要逃跑，丧尸已经在它心理留下了yīn影。

    公爵害怕，自然是用尽了全身的力气去跑，它突然窜出去的力量是非常大的，而狗链子还在希拉里手上，希拉里马上被拽了踉跄，她身体很不稳，已经拽不住公爵，所以松开了手，但是……链子是绕在她手腕上的，松手也没用，她就这样直挺挺的被公爵拽了出去。

    一切说来发杂，实际上都发生在丧尸出现后的那一瞬，现场已经爆发了混乱，希拉里身边的护卫队形因为几个人的离开也变得松散了些，公爵突然窜出去，就是因为太突然，所以直接带着希拉里脱离了护卫的包围。

    因为丧尸吸引了这些护卫的注意，所以直到希拉里跑出了护卫圈两三米，这些护卫才反映了过来，他们紧忙向希拉里追去。

    希拉里踉跄着跑出了五六米，终于稳住了身形，便跑为走，想要将公爵完全拉住，嘴里还说着：“捣蛋鬼……”

    啪！

    希拉里的脑袋突然像是西瓜一样爆开了，红白之物溅shè，喷洒向四周，身体顿时无力的直挺挺的倒了下去，公爵终于跑不动了，因为它无法带动一个人的尸体向前跑，在原地急的团团转。

    一两秒后，一声狙击步枪的枪响响彻天空。

    所有人一下子都惊呆了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。mqidia阅读。)

第一百六十四章 做戏做全套

    还在靠近希拉里的护卫，或者已经到了希拉里附近的护卫一直时间都放缓了自己的脚步，全都是一副惊呆了的表情，唐吉因为腿不好，所以跑在了最后，脸上的表情跟其他人没有两样。

    希拉里死了，这个野心勃勃智慧与城府兼并的女人，竟然死了！她曾经派人设计狙杀了马洛斯，让已经可以称为一代枭雄的马洛斯死在狙击手的枪下，而今天，本已然要成为新的枭雄的她，竟然也死在了狙击手的枪下。

    在希拉里的这些护卫心中，希拉里可能不是一个完全的好人，她也曾经害死过一些无辜的人，但她绝对是一个好的老板，而且乱世没有不死人的，那些因她而死的人，都会觉得自己死得冤，但在希拉里心中，她们的死是值得的，越早的平复来自人类自身的矛盾，幸存者们便能约在的联合在一起，共同抵抗来自丧尸的威胁。

    联合国总部内这片空地上，出现了短暂的安静，所有人都保持着惊呆的表情，看着希拉里只剩下半个脑袋的尸体，慢慢向尸体的方向聚拢。

    这是似乎是一个意外，如果没有突然出现的丧尸，便不会出现这一连串的连锁反应，公爵也不会吓得跑掉，而且是希拉里自己将狗链子绑在自己手腕上的。

    真的是意外吗？

    现在没人想这个，他们想的都是，希拉里死了！她竟然死了！

    扑通！

    原本一直站在希拉里身后的弗罗多在距离希拉里尸体还有三米远的地方停下了脚步，跪倒在了草地上，眼神直直的望着希拉里的尸体，眼眶湿润了，他满脸都是懊悔的神色，因为他刚刚是距离希拉里最近的人，帮希拉里打着伞，但在希拉里身体被公爵带出去的时候，他却没有及时抓住希拉里。

    其实这也不能怪他，因为在潜意识中，他是不会触碰希拉里的身体的，希拉里虽然是统领，但也是个女人，他贸然去抓希拉里显然不合适，而且刚刚那一刹那，他根本就没有反应的时间。

    唐吉走在最后，慢慢的穿过人群，走到了希拉里的尸体旁，跪在了草地上，望着希拉里的尸体，他忽然闭上了眼睛，仰头抿着嘴将脸对向天空。

    “啊！”唐吉忽然大吼一声，一拳捶在了草地上，低着头睁开了眼睛，满脸愤怒，他看到了希拉里腰间的手枪，马上快速的将希拉里腰间的手枪摘了下来，子弹上膛，打开保险，调转枪口……

    砰砰砰！

    连续三枪！

    公爵呜嗷一声摔在地上，身体蜷缩了颤抖了两下，便闭上眼睛再也没了声息，唐吉随即丢下了枪，拽着狗链子将公爵的尸体脱到了自己身前，紧紧的抱抱住了，抱着公爵，唐吉站了起来，面无表情一言不发的向图书馆大楼走去。

    它不杀伯仁，伯仁却因它而死，唐吉不能再留它，而且当着这么多希拉里手下的面，唐吉必须要这么做，他不能让这些人将愤怒撒在他身上。

    不远处，弗罗多跪在地上看着唐吉做完了一切，直到唐吉一眼不发的向图书馆走去，他才慢慢的从草地上站起来，看向身边的人说道：“你们几个，收敛老板尸体……你去通知其他人，剩下的人跟我来！”

    弗罗多掏出了手枪，带着人转身向着联合国总部出口的方向跑去，他要做的，当然是复仇，通过枪声传来的时间以及方向，他已经可以判断出枪手大致的位置，现在时间刚刚过去几分钟，他还有机会。

    这一天，联合国总部一片哗然，此时这里的幸存者数量已经超过五千人，没有人不知道希拉里是谁，但他们同时得到了一个消息，希拉里被枪杀了，一些人是亲眼目睹，一些人则是后来听说的。

    同时他们还听说，在希拉里被枪杀后，有近千武装力量先是完全封锁了隔离带，随后对整个隔离带区域进行了地毯式的搜索，整个搜索一直进行到了深夜才结束，他们什么也没有发现，整个隔离带内布满了高楼与各种现代化设施，能藏人的地方太多，只要他们没在第一时间找到凶手，那么后面再想找到，太难太难。

    联合国总部整完都是在压抑的气氛中度过的，所有建设都已经停工，所有幸存者都被命令回到自己的房间，并且不许离开房间，整个联合国总部完全戒严了。

    气氛前所未有的紧张，凶手没有找到，任何人都可能是他们的同伙内应，任何人也都可能成为他们下一个目标。

    第二天上午，在图书馆旁的草地上，希拉里组建的组织中所有能到场的高层集体为希拉里举行了隆重的葬礼，整个葬礼是在近千名武装人员的保护下进行的。

    唐吉出席了葬礼，他自昨天希拉里死后就一言不发，整个人都消沉了下来，在葬礼上他也没有说一句话，望着希拉里盖着白布单的遗体被抬出，看着希拉里的遗体被点燃，又一直看着希拉里的遗体被火化成灰烬。

    整个葬礼进行了大半天的时间，唐吉就这么一直看着，站在草地上一动不动，直到希拉里的骨灰盒被立碑下葬的时候，他才动了，拿起铲子，与几个希拉里的亲信手下一同为希拉里的坟墓填上了土。

    直到下午三点，整个葬礼才完全的结束，唐吉最后手捧着采来的野花走到了希拉里的墓碑前，为希拉里献了花，还是什么也没说，对着墓碑鞠躬致意后，便一言不发的离开了，他的身边不再有护卫，因为希拉里死了，她的这些手下或还在悲痛，或在想着争权，暂时没人关注他。

    接下来的两天时间，联合国总部的压抑气氛也没有丝毫的好转，所有建设都停了下来，白天再也看不到忙碌的幸存者，戒严、搜查成了整个幸存者聚集地的主旋律，直到第三天，这里再渐渐有了好转的迹象，建设再次开工了。

    希拉里死了，其他人还要生活，还要应对丧尸危机，他们本就不是为了希拉里而活着的，是为了他们自己。

    希拉里死后的第四天黄昏。

    唐吉带着口罩鸭舌帽，身上穿着脏兮兮的衣服，独自一人驱车行驶在曼哈顿的第五大道上，他想要离开联合国总部虽然不容易，但也不太难，现在联合国总部武装高层正处于洗牌的阶段，有些乱，希拉里死后他就不属于高层了，因为他没有直系的武装人手，凭他的智慧，伪装成普通幸存者，在罗比的帮助下混出来还是很容易的，因为这两天联合国总部已经取消了戒严，允许新的幸存者加入，也允许幸存者出去靠自己能力寻找生活物资。

    现在他所行驶的这段路已经脱离了隔离带，距离联合国总部超过2.5公里，已经完全脱离了监察的范围，不可能有人发现他。

    第五大道与72街交叉口，旁边就是曼哈顿的zhōng yāng公园，放眼望去能看到一片绿油油的景色，唐吉将车停在了路边，手中拿着一罐可乐下了车，关好车门后，身体靠着车身，将可乐打开，一边看着zhōng yāng公园的景色，一边喝着手中的可乐。

    他喝的很快，也就两分钟的时间，可乐喝完了，他眼神随意扫了一下周围，随即转身将可乐罐放在了他开来的越野车车顶上，又转身绕到了车头前，双手撑住了车前盖，一用力屁股便坐在了车头上。

    唐吉身体微微弓着，坐在车头上再次扭头看向zhōng yāng公园，显然他来这里不可能是看风景，他更像是在等待着什么。

    …………………………

    72街内侧中段一栋商业楼内，顶层靠窗的房间，威尔、萨克、莫妮卡三人站在窗前拿着望远镜望着远方，看了一会儿后，威尔看到了唐吉将可乐罐放在车顶的动作，端着望远镜马上说道：“他给信号了，没问题，我们下去。”

    几个人收起了望远镜，每人都背起了一个大的帆布包，转向向房间出口走去。

    几分钟后，三人到了楼下，从侧门进入露天停车场，选了一辆福特皮卡车，莫妮卡坐上了驾驶室，威尔上了副驾，萨克上了后面，关好车门，车被快速启动，莫妮卡驱车离开了露天停车场。

    两分钟后。

    坐在路边车前盖上正在看景色的唐吉忽然扭头，看向了前方距离自己仅仅十米的十字路口，汽车行驶的声音越来越大，唐吉不禁从车前盖上跳了下来。

    几秒钟后，一辆福特皮卡车从十字路口开了出来，稍稍一个小甩尾，停在了路边，距离唐吉刚好十米。

    威尔等人快速下车，砰砰砰几声关好了车门。

    “噢，我的兄弟，做的漂亮！”威尔脸上升起了热情的笑容，敞开了双臂，向着唐吉走去。

    唐吉嘴角微微上翘，露出了微笑，也敞开了怀抱，向着威尔走去，没走几步两人便走到一起，威尔给了唐吉一个大大的熊抱，还在唐吉后背用力捶了捶，这才放开了唐吉。

    唐吉抬起头轻轻拍了拍威尔的肩膀，示意威尔有事一会儿再说，然后身体从威尔身旁走过，一直走到了福特皮卡车旁才停下，唐吉走到了莫妮卡身前，微笑着看着她，忽然张开了双臂。

    莫妮卡脸上带着笑容，毫无羞涩的一把抱住了唐吉，柔软的嘴唇印在了唐吉唇上。(未完待续。)（）

第一百六十五章 对不起!

    中央公园东侧的大街上，马路边，一对儿男女神情拥吻着，慢慢的，一点一点，将双份的唇完全交揉在一起，嘴唇微开着伸出自己的舌头，与对方的舌头勾勾搭搭，交换着滑腻的唾液。

    唐吉似乎有些激动，忽然一只手向下勾住了莫妮卡的大腿，用力向上一拉，莫妮卡明白唐吉的意思，很顺从的双腿盘在了唐吉的腰上，身体的重量全都挂在了唐吉身上，唐吉马上微微转身，将莫妮卡的身体压在了福特皮卡车车门上。

    两人拥吻的更加激烈了，看情况，如果这里不是大街上旁边还有人，两个人说不定就会直接**的肉搏起来。

    莫妮卡双手捧住了唐吉的脑袋，她能感觉到唐吉从没有这么热情过，所以她回应的很激烈，似乎想要将自己的身体融入唐吉的身体一样。

    唐吉一只手臂搂着她的腰身，莫妮卡的身体似乎有些下滑，所有他那只手忽然向上提了一下，莫妮卡的身体随之一僵，同时，他另一只被捧着莫妮卡脸颊的手快速拿开，抹了自己雪亮的脑袋一下。

    啪！

    啪！

    两天突兀的炸响，红白之物溅shè，站在越野车附近的威尔，与站在皮卡车附近的萨克，两个人的脑袋几乎在同一时间像是西瓜一样爆开了，两三秒后，几乎重叠在一起的两声狙击步枪枪响响彻天空。。

    扑通！扑通！

    接连两声，威尔与萨克的无头尸体倒在了地上。

    他们死了，死得毫无痛苦，在临死前嘴角还带着淡淡的笑意，可惜，他们脸自己怎么死的都不知道，因为一切都发生的太快了，两个强大狙击手在得到信号后同时扣动扳机攻击静态目标，无论这两人是谁，他们都没有任何失手的理由。

    唐吉的嘴唇依然压在莫妮卡的唇上，莫妮卡瞪大了眼睛看着唐吉，眼神中闪烁着不可置信，甚至渐渐的，涌出了泪花。

    好一会儿后，唐吉才抬起头，一只手仍然抱着莫妮卡的身体，另一只手却摸了摸自己的嘴唇，抬开一看，手指上有一丝丝鲜血。

    是莫妮卡咬了他，用尽了全身的力气，却也仅仅是咬出了一个小伤口而已，她感觉到自己身上的力量在快速消退着，后背有些刺痛。

    “对不起，我不能那么做！唐吉望着莫妮卡的眼睛，低声道歉，莫妮卡瞪大了眼睛盯着唐吉，泪水已经从脸颊山流淌而下，她的嘴唇微微有些颤抖，她想要说什么，却说不出。

    此时莫妮卡的四肢已经无力的下垂了，她现在连动一根手指的力气都没有，或者说，她已经无法感觉到自己四肢的存在，这种感觉令她惶恐，她除了能感觉到背后有被东西扎过外，其他什么也不清楚，她不知道唐吉对她做了什么。看小说最快更新)

    唐吉一直是一只手抱着莫妮卡将其顶在车门上，所以浑身几乎已经没有知觉的莫妮卡身体还没有掉下去，唐吉在说过话后，便将搂着莫妮卡腰身的那只手抽了出来，随即双手掐在了莫妮卡的腋下，将莫妮卡托了起来，抗在了自己肩膀上，眼神扫了一下周围的两具尸体，唐吉微微摇了摇头，转身向自己开来的越野车走去。

    没多少步便到了车前，唐吉一只手将后排的车门拉开，将莫妮卡的身体小心翼翼的放了进去，先让莫妮卡平躺在座位上，然后自己钻了进去，将莫妮卡的身体摆正，让其坐在座位上，绑好了安全带。

    “一些中枢神经药物，只有麻痹作用，药效三个小时，你不用担心，不会留下后遗症。”唐吉站在车门旁说道，说话的同时他还在整理自己的衣服，主要是左袖口，他从里面抽出了一根针头。

    刚刚他就是用左手抱着莫妮卡，也是用左手将针头扎入了莫妮卡的身体，将药物注入了莫妮卡的身体。

    听着唐吉的话，莫妮卡一动不动的坐在座位上，她当然不是不想动，而是不能动，就连眼球都已经不能动了，不过她却能听清唐吉的话。

    唐吉说完话后，想了想又俯身钻入车厢，将莫妮卡身上的武器快速都摘了下来，全都丢在了前面副驾驶座位的下面。

    之后，唐吉回到了驾驶座位最后，关好车门静静等待了起来。

    又过了五分钟的时间，一个车队从越野车远处南侧的十字路口转出，直奔一辆越野车而来，这个车队由一辆改装过的重型卡车与十几辆各式改装出的武装车辆组成。

    没多久后，整个车队便停在了路边，就在越野车的不远处。

    先是十几个武装车辆下来了近百个武装人员，分散在各处做出jǐng戒状态，随后重型卡车后箱门打开，一个女人在护卫的搀扶下从后箱内跳了出来，紧接着后箱内跳下了七八个武装人员，团团将女人围住。

    这个女人赫然就是本已经死去多rì并且被大肆cāo办过葬礼的希拉里！

    一周前，唐吉与希拉里同车离开了联合国总部，达到了西岸码头救治伤员，随后希拉里先行离去，唐吉在救治完所有伤者后，坐车离开，行驶中途下车，以撒尿为掩护，成功联系上了威尔等人。

    在那张纸条中，唐吉允诺在特定的时间给萨克制造狙杀希拉里的机会，并且计划里应外合，获得希拉里死后留下来的势力。

    四天前，唐吉成功的制造了机会，希拉里的替身被狙杀，本着作戏作全套的原则，还未替身举行了葬礼，并且在希拉里暗中调度下，联合国总部被戒严，大肆搜查了几天。

    今天，唐吉确认自己已经成功取得了威尔几人的信任，来到约定地点与几人见面，在确定所有人都到齐后，亲自制服莫妮卡，威尔、萨克两人被狙杀。

    正像是唐吉当初说的，他帮助希拉里铲除了威胁。

    希拉里依然打着黑雨伞，护卫的包围守护下走到了威尔的尸体前，低头看了好一会儿，又抬头看了一眼不远处萨克的尸体，并没走过去，只是看了看而已，随即转身走到了唐吉所在的越野车前。

    唐吉依然坐在车内，没下车，希拉里走近的时候他就将车窗放了下来，扭头看向了车窗外的希拉里。

    “你没事吧？”希拉里看着唐吉问道，唐吉耸了耸肩，表示自己无碍，希拉里目光一转，稍稍探头，看向了坐在后排座位上的莫妮卡。

    莫妮卡还是有神志的，只是身体不能动，她能看到希拉里，眼神中顿时燃烧起了怒火，可惜口不能言身不能动，她无法将这些愤怒发泄出来。

    “就是她？很漂亮，怪不得你费了这么多周折也要保全她。”希拉里看了一眼莫妮卡，便又将目光转向了唐吉笑着说道，但嘴角却不自然的撇了撇。

    “不是你想的那样，她曾为了我的安全做出过一些事，你不直到，别乱猜！”唐吉说道。

    “是吗？”希拉里眉头挑了挑，似乎有些不相信，目光再次看向莫妮卡，盯住了莫妮卡的眼睛，忽然一伸手指指着莫妮卡的脸用jǐng告的口吻说道：“你！最好老实一些，我不会给你第二次机会！”说着话，希拉里又将目光看向唐吉，说道：“你最好看好她，会有人一直监视她，最好别让她惹麻烦，不然――砰！”希拉里最后用嘴模仿了开枪的声音，jǐng告的意味浓重，显然，如果莫妮卡还想着杀她，她绝对不会手软。

    有唐吉的条件在，所以希拉里明明知道莫妮卡杀过自己的亲信手下，也放过了莫妮卡，但这种事情在希拉里身上绝对不会发生第二次，她本来就不是什么善良的人。

    “你放心，我会看好她的，等药效退了我会让她自己决定去留，如果她留下，我会帮你监督，如果她选择离开，希望你放她离开，如果她再来杀你，那就是你们两个之间的事情，与我无关……时间不早了，这地方不安全，我们该离开了。”唐吉最后说道。

    这里已经超出了隔离带的范围，虽然也没超出太远，但谁也不敢保证这里没有丧尸，刚刚的狙击步枪声也可能引来丧尸，这就是唐吉为什么一直坐在车上连希拉里来了都没下车的理由，方便跑路。

    “走吧！”希拉里点了点头，敲了一下唐吉的车门，说这话便转身向重型卡车走去，威尔与萨克的尸体在刚刚两人说话的时候就被抬上了车。

    全员上车后，唐吉的车先启动，后面便是重型卡车，其他武装车辆将两辆车围在了中间，车队向着联合国总部的方向行驶而去。

    到了联合国总部，车队直接开到了秘书处大楼前的草地上，希拉里的出现当然引起了幸存者们的轰动，这正是希拉里将两具尸体拉回来的原因，她需要跟幸存者们解释一下事情的经过。

    唐吉没有心思听希拉里去如何解释，因为他知道希拉里一定会做好，他看着车脱离了车队，一直到了图书馆前才停下，与他一同脱离的，还有两辆武装皮卡车。

    唐吉下车后，那两辆车内也下来了五个人，还是那五个一直保护他的人，唐吉将越野车后座上的莫妮卡横抱了出来，在五个护卫的保护下，进入了图书馆大楼。

    这些天的修养，唐吉的腿基本上已经好了，前几天他能走不能跑，现在跑起来也没有太大问题，所以抱着莫妮卡也没问题。

    ………………

    咚咚！唐吉等人的居所，客厅内突然响起了敲门声。

    “是谁？”坐在沙发上的曼妮拉扭头看向大门喊道。

    “我！”门外的唐吉回应了一声。

    “没带钥匙啊？”曼妮拉站起来，小跑到了房门前，一边问着，一边打开了房门。

    “这是……她怎么了？”曼妮拉看着门前唐吉抱着莫妮卡的样子，迟疑着问道，并且让开了身体。

    “没事，过几个小时就好了。”唐吉说道，抱着莫妮卡进入客厅，一直走到客厅最里面才停下，将莫妮卡放在沙发上，给莫妮卡调整了一个舒服的姿势让其躺好，转身坐在了另个沙发上。

    “哼哼！前几天打伤公爵不说，今天又抱女人回来，真是越来越过分了。”坐在唐吉对方沙发上的克里斯汀十分不满的嘟囔着，她怀里正抱着身上缠着绷带的动静，公爵看起来jīng神状态很差。

    那天唐吉打了公爵三枪，枪里装的都是麻醉弹，威力很弱，主要的作用是快速麻醉，当时为了现场效果逼真，唐吉让人调整了子弹，所谓威力大了些，还是打伤了公爵，那天唐吉将公爵抱回去的时候马上就做了手术，克里斯汀与凯丽蒂为此还哭了，所以这几天克里斯汀看唐吉都不怎么顺眼。

    “小孩子懂什么！回房间去！”唐吉抬头瞪了克里斯汀一样，严肃的说道。

    “噢！”克里斯汀眼神顿时怯怯的，应了一声，抱着公爵乖乖回房了。(未完待续。)

第一百六十六章 黛西与佩姬

    客厅内，唐吉的一直瞪着克里斯汀，直到关门声想起后他才低下了头，双肘压在膝盖上，双手扣在一起顶在额头上，脸)

    “唐……”曼妮拉走到了沙发旁坐在，坐在唐吉的身边伸手抱住了唐吉的手臂，低声问道：“她还好吧？”说着话，眼睛瞄下了斜侧沙发上横躺着的莫妮卡。

    “她没事。”唐吉叹了口气，扭身将曼妮拉抱在怀里，低头亲吻了一下曼妮拉的头发，低声道：“去看看克里斯汀。”

    “好！”曼妮拉顺从的应了一声，她明白唐吉的意思，此时客厅内除了唐吉与莫妮卡，就只就剩下曼妮拉，唐吉是让她去看克里斯汀一方面是克里斯汀被吼了可能需要安慰，另一方面，当然是唐吉想单独与莫妮卡待一会儿。

    曼妮拉起身走到了克里斯汀的房门前，敲了敲门，不一会儿们开了，是凯丽蒂开的门，坐在沙发上的唐吉隐约能看到，克里斯汀抱着受伤的公爵很不开心的坐在房间内的床上。

    曼妮拉进去后，房门关闭，整个客厅陷入了安静，唐吉双手支撑着脑袋，垂着头不知道在想着什么，过了好一会儿，他才抬起头，站起身坐到了莫妮卡所在的沙发上，大沙发很宽，莫妮卡的身材纤瘦，横躺在了沙发里面没占多少空间，唐吉坐在沙发外部，扭身看着莫妮卡。

    莫妮卡的眼球轻轻转动，看向唐吉，轻轻眨了眨眼，目光中没有仇恨、没有悲戚……有的是冷漠，也只有冷漠，在她心中，是唐吉辜负了她。

    “其实你……其实……说真的……对不起！”唐吉看着莫妮卡，他想要说些什么，脑海中已经用语言罗织出了千万句话，但连续几次开口他都说不出，他骗了莫妮卡，而且这种欺骗从莫妮卡的角度想绝非善意，威尔与萨克死了，莫妮卡暴露了，她再想要杀希拉里，可以说是千难万难，之所以发生着一切，都是因为唐吉，唐吉知道这一点，所以最后所有的话，所有的解释，都化为了三个字。

    对不起！

    唐吉不知道自己能否得到莫妮卡的原谅，但道歉，似乎已经是他此时仅能做的事。

    房间内再次陷入了安静，让人感觉到一丝丝压抑。

    …………………………

    图书馆外，联合国总部的草地上，数不清的低声细语交织在一起，声音虽然都不大，但听起来嗡嗡的有些乱，有上千名幸存者聚集在草地上，听着“死而复生”的希拉里讲述了事情的经过，还有一些人在楼内并没有下来，而是打开了窗户，趴在窗户上听着希拉里说着。

    “……事情就是这样，现在问题解决了，我为这些天对大家的打扰感到抱歉，晚上我会让人给生活在这里的每个人多分发一公斤的食物，就这样，都去工作吧！”站在皮卡车后箱上的希拉里打着雨伞，对幸存者们将事情简要的说了一遍。

    幸存者在低声议论中散去，其实前些天的戒严与搜查对他们来说不算是打扰与伤害，而且那几天不工作就能得到可以勉强让自己吃饱的食物，有些人恨不得天天都过这样的rì子。

    希拉里从皮卡车上跳了下来，最后看了一样草地上威尔与萨克的尸体，对身边的人吩咐道：“烧掉！”紧接着，她在护卫的保护下去了秘书处大楼。

    秘书处大楼十七楼，位于走廊中间的1709房间，两个武装人员把手在房门前，端着枪神情肃穆，能感觉出，这个房间内的主人跟其他房间的不太一样。

    希拉里带人上了十七层，走到1709房间停下，把手房间的武装人员马上将房间打开了，希拉里让护卫们都留在了门外，独自进入了房间。

    房间不大，二十平方米左右，房间左侧，墙角靠窗的位置摆放着一张双人床，旁边是衣柜和饭桌，东西不多，显得并不拥挤，而房间的右侧，却堆满了各种办公座椅饮水机等杂物。

    房间的最里侧，正对着窗户的位置，摆着一张小桌子，阳光透过窗户将淡黄的光芒撒在桌子上，一个年约五六岁脸色有些苍白的小女孩坐在小桌子前，手中拿着画笔，在画册上画着图案，而在小女孩的身后，还有一个年约五十岁的老妇人。

    “希拉里小姐。”希拉里进入房间后，老妇人便回头望向门口，见是希拉里马上从椅子上站了起来，几步到了希拉里身边低声叫道。

    “嗯，出去吧。”希拉里对她点了一下头低声说道。

    老妇人很快离开了房间，房门再次关闭后，希拉里慢慢走到了窗边，坐在了小女孩的身侧，摘下墨镜折叠好放在手里，歪头看着这个小女孩，露出了暖暖的微笑：“在画什么？”

    小女孩坐在高高的凳子上，握着画笔怯怯的看了一眼希拉里，似乎很怕生，嘴唇努了努，好一会儿才说出话：“家！”

    “给我看看好吗？”希拉里笑着低声问道。

    小女孩放下画笔，手指按压着画册，推到了希拉里的面前，希拉里端起画册看了过去，画册是打开的，分左右两页，左页上是印刷出的图画，右边却是白纸，此时，在那张白纸上，已经被小女孩画上了房子、草地、太阳、花……

    “你是谁？”小女孩的小手死死的抓着画笔，似乎有些怕，看着希拉里好一会儿，才鼓起勇气开口问道。

    “我？”希拉里笑着指了一下自己的鼻子，放下画册，拉住了小女孩的手，小女孩有些害怕向后缩了一下，但还是被希拉里抓住了，希拉里握着小女孩的手开口道：“我是你姐姐的朋友，你姐姐走了，以后我照顾你。”

    “她……她去哪了？”小女孩犹豫着，怯生生的问道。

    “她……去了很远的地方，不会在回来了，你会想念她吗？”希拉里看着小女孩的眼睛，低声问道。

    小女孩被希拉里看的有些发慌，先是点了点头，紧接着又摇了摇头。

    “会，还是不会？”希拉里再次低声微笑着问道。

    小女孩看着希拉里，眼圈忽然红了，希拉里并没有吓她，但这个问题对她来说还想很难回答，她想哭。

    “好了，对不起，不问你了。”希拉里紧忙抱住了小女孩，拍了拍小女孩的后背安慰道。

    小女孩抽泣了两声，便就不哭了。

    “跟我走好吗？”希拉里放开了小女孩，又抓住了小女孩的双肩，低头看着小女孩的眼睛问道。

    小女孩犹豫着，问道：“我姐姐……”

    “我带你去见她。”

    十五分钟后，希拉里打着伞牵着小女孩的手，出现在了图书馆不远处草地上的坟墓前，地面是平整的，只能看到一个墓碑，这墓碑上面最初刻得是希拉里的名字，而现在却变成了另外一个女人的名字――黛西！

    黛西，当然是希拉里死去那个替身的名字，在整个联合国总部，有一部分人对她很了解，一小部分男人，了解这个女人身体的每一寸，没错，这个女人是个jì-女。

    墓碑上的相片已经换成了黛西的，黑白色的相片上，一个长得有几分姿色的白人女孩，脸色苍白，但笑容灿烂，从背景上能看出，这张相片是在希拉里的房间照的，就在不久前，希拉里找到她没多久后。

    黛西几天前代替希拉里死在了狙击手的枪下，死的时候，她刚过了21岁生rì没多久，之前见过黛西真实样貌的人都知道，她很瘦，比希拉里要瘦，看脸色总像是生病了一样，不化妆看起来比实际年龄大一些，比希拉里稍稍矮一点，脸颊轮廓与希拉里很像。

    在整个联合国总部数千幸存者中，有许多人“喜欢”黛西，也有许多人讨厌黛西，不仅仅是因为她靠出卖身体换取食物，还因为……黛西吸毒！

    毒品这东西，沾上了就甩不掉了，黛西带着妹妹来到联合国总部的时候，身上带了一些毒品，但很快就消耗完了，所以她便想方设法的想要得到新的毒品，在这里的幸存者中，确实私下里流通着少量的毒品，希拉里知道这件事，但也是睁一只眼闭一只眼，你情我愿的事情，她无法去横加干涉，干涉了也只是出力不讨好而已，买卖者都只会记恨她，现在毕竟是末世，有些事情希拉里管不了，也不想管。

    黛西要吃饭，要吸毒、要养妹妹，她的身体状况很糟，无法做重体力活，有的时候，会有一些轻体力活，她会抢着去做，但那种活很少，其他时候，她只能靠出卖身体换取食物，每天从早到晚，她做的最多的就是陪不同的男人上床……她活的很艰难。

    人一直活着，在某个时候对某个特别的人来说，并不是一件值得高兴的事情，死反而是一种解脱，黛西就是如此，被末世逼到自杀的人很多，她也想过死，而且不止一次，因为其他幸存者生活的艰难，她比他们更艰难，但她一直没死，以手无缚鸡之力的身躯在丧尸横行的末世顽强活到现在……这当然不是没有理由的，除了一些幸运外，还因为她的妹妹，也就是希拉里手中牵着的年仅五岁的小女孩――佩姬！

    末世后，黛西一直不是为自己而活着，而是为了佩姬，因为如果她死了，佩姬就没人照顾了，不过可惜，小女孩佩姬一直无法理解这些，其实她并不是很喜欢自己这个姐姐，因为黛西会打她，这也是希拉里问佩姬会不会想姐姐的时候，佩姬感觉难以回答的原因，甚至，有一次黛西还掐住了佩姬的脖子将其按在了床上，不断用力……不过最后还是放开手了，那次是在她毒瘾发作的时候，她想杀死妹妹再自杀，但最终还是没狠下心。

    这是黛西的故事，故事的结局就是希拉里找到了黛西，两人达成了协议，黛西替着希拉里去死，而希拉里答应照顾佩姬。

    临死前，黛西与希拉里最后一次见面，黛西表现的很坦然，对于一个活够了的人来说，死是解脱，希拉里跟她谈了好多，黛西与一般的替身不同，一般的替身主要作用是帮助真身迷惑敌人，有被杀死的危险，但不是必死，而黛西，是必死的，她知道自己会死，希拉里之所以跟她交谈，谈那么久，是因为她怕黛西当时的表演会有问题，她是整个计划的关键，而黛西的表现却是出乎意料的好。

    可能是真的看开了，末世逼死人，她不是第一个，也不可能是最后一个，她唯一的心结就是小女孩佩姬，但希拉里这个可以托付的人出现了，她也就可以安心的去了。

    两人最后一次交谈，谈话到最后的时候，黛西告诉了希拉里两个秘密，第一，她有艾滋病，第二……佩姬不是她妹妹，是女儿。(未完待续。)

第一百六十七章 为什么？

    唐吉的居所，客厅内。*-w-w-w-.--*

    黄昏已逝，天色渐渐暗了下来，劳拉与强恩已经才外面回来，正一起在厨房内做晚饭，乖巧懂事的凯丽蒂也在帮忙，厨房的门开着，能看到他们在一起低声说笑忙碌的景象。

    茶几旁，四个长沙发围城一圈，莫妮卡躺在西侧的长沙发上，望着天花板，一动不动，唐吉坐在南侧沙发上，端着书认真的看着，时不时的还会瞄一眼旁边的莫妮卡，而在唐吉对面的沙发上，巴颂端着词典也在看着，神情专注。

    忽然的。

    莫妮卡的双手动了动，握起了拳头抓紧了，马上又放开，再握紧……再放开……如此反复了十几次后，她双臂支撑着身体，缓缓的从沙发上坐了起来，动作很慢，看起来有些吃力，甚至还差点踉跄着躺回了沙发上，但她还是靠着自己坐了起来，唐吉在她动的第一刻开始就发现了，但没有去帮她。

    显然让莫妮卡自己坐起来会更好一些，这样她就能恢复的更快。

    莫妮卡坐好后，双手撑住沙发边缘，身体慢慢抬起，刚离开一点，马上又坐了回去，她又尝试了自己，却都是如此，嘴里不仅咒骂了一句：“该死的！”

    旁边唐吉已经放下了书，靠着沙发靠背上，歪头看着莫妮卡，莫妮卡却没有看唐吉，就好像唐吉不存在一样。

    “没用的，现在刚刚过去1.5个小时，你只恢复了部分知觉，半个小时后你才能站起来走路，一个小时候可以跑，但很乏力，1.5个小时后，你才能完全恢复，对不起，为了防止你当时会有过激反应，药量有些大！“唐吉看着莫妮卡说道。

    莫妮卡终于抬眼看了一下唐吉，却不信邪一般，又尝试了数次想要站起来，都没成功，最后一下还使她摔在了沙发上，沙发很柔软，倒是无碍。

    “别勉强自己。”唐吉劝慰道。

    莫妮卡没说话，趴在沙发上身体停顿了一下，紧接着又慢慢吃力的爬了起来，坐正了身体，随即，一点一点的将身体向沙发的右侧扶手的方向挪去，到了边上后，她先是一只手抓住了沙发扶手，又马上微微侧身，用另一只手也抓住了，然后双手支撑柱，她一点一点站了起来！

    强势的莫妮卡在xìng格中总是有一股不服输的劲头，而现在，面对唐吉这个让她讨厌的人，听了唐吉的话，更是激起了她的逆反心理，她想要证明给唐吉看，不听你的，我也能行！

    此时的莫妮卡面对唐吉已经无法冷静思考。

    “我劝你最好坐下，很危险！”唐吉劝道，身体微微前倾，一只手按在了茶几上，侧着身另一只手又搭在了沙发靠背上，摆出了一副随时都能快速站起来的姿态。

    莫妮卡好像没听到唐吉的话一样，双手扶着沙发扶手，将身体站直了，她的手臂和双腿都一些轻微的颤抖，能看出，她已经到了极限，她现在唯一能做的就是坐下。

    但莫妮卡就是不服输，她尝试向前走了一小步，慢慢的，双手抓着沙发扶手，一只脚贴着地面轻轻向前挪动。

    她成功了，这一步虽然她只走出了十厘米，但她确实是成功了。

    唐吉已经站了起来，有些紧张的看着莫妮卡，莫妮卡走出第一步后，便开始尝试走第二步，身体颤颤巍巍像是得了帕金森综合症一样，她的双臂在颤抖，并且越来越剧烈，她的左腿已经伸出去了……

    嘭！

    莫妮卡忽然身子一软，重重的摔在了沙发旁的地毯上。

    “该死……”唐吉嘴里念叨了一声，几步跑到了莫妮卡的身边，双手抓在莫妮卡的腋下，将她快速提了起来，莫妮卡似乎很不领情，开始尽可能的用尽全身力气挣扎着，她似乎不想让唐吉碰她，但现在的她又肯定拗不过唐吉，所以最后她已经不是在挣扎，而是在打唐吉。

    再无力的手掌打在脸上也是有疼痛感的，再说莫妮卡能支撑着身体站起来，力气也不能说完全没有，客厅内开始响起了啪啪啪的声音。

    唐吉在扶起她，她却在打唐吉的脸。

    如果换做另一个有脾气的人，说不定直接就放手了，会让莫妮卡再次摔在地上，但唐吉没有，他有脾气，但心中也有愧，所以在将莫妮卡扯起后，他便不动了，双手依然掐在莫妮卡的双腋下，看着莫妮卡打自己。

    啪！啪！啪！啪！……客厅内开始响起奇怪的清脆声。

    坐在沙发上的巴颂不自然的动了动屁股，词典挡住了他半张脸，他看起来像是在认真学习，实际上却是在偷偷观察。

    客厅最里侧，窗户旁边就是小厨房，强恩面无表情的探头出来看了一眼，什么也没说，默默的将厨房的门拉上了。

    克里斯汀的房间内，杰森、克里斯汀、曼妮拉三人手中还攥着扑克牌，却都已经下了床，站到了门边，顺着门缝向外看，显然客厅内的响动吸引了三人。

    “那女人在打他，就在这么看着？”克里斯汀有些气愤的声音。

    “那还怎么样？你敢出去阻止？”曼妮拉有些无奈的声音。

    “为什么不是你？为什么不敢？唐是你的男人啊。”杰森有些疑问的声音。

    “因为唐不让。”曼妮拉的语气更加无奈。

    客厅内，莫妮卡足足抽了唐吉几十下才停手，唐吉的脸都有些微微的肿了，但他就一直睁着眼睛挺着，不躲不闪，莫妮卡停手后也看着唐吉，情绪变化的很大，甚至唐吉都不知道为什么莫妮卡会有这么大的情绪波动。

    莫妮卡看着唐吉，眼圈渐渐的红了，她想要保持自己的冷漠，但从感情上，她做不动，眼眶中的泪水越积越多，身体开始微微颤动，呼吸有些急促，泪水从她的眼眶中花落而下，莫妮卡哭出声了，并且声音越来越大，逐渐歇斯底里！

    “为什么？你为什么这样？为什么是你？”莫妮卡用尽全身的力气，放声哭喊。(未完待续。)

第一百六十八章 不正常的莫妮卡

    “呜呜呜呜……为什么会是这么样？为什么？上帝，我做错了什么？……呜呜呜……”

    莫妮卡无疑是个坚强的女人，面对挫折，面对不顺，她都能勇敢的面对，这样的女人不该在他人面前露出自己软弱的一面才对，更何况，唐吉欺骗了她，她更不应该在唐吉面前露出自己的软弱。

    但此时的她，却前所未有的失态，痛哭！唐吉不知道是什么触发了她情感的爆发，现在他只能抱紧莫妮卡，平复她激动的情绪。

    “对不起，我的错，我感到很抱歉！”唐吉抱紧了莫妮卡，低声说道。

    莫妮卡的哭声逐渐变得压抑，很古怪，也很难听，渐渐的声音越来越小，逐渐转为了抽泣。

    唐吉放开了她，又双手抓在她的腋下，防止她跌倒，低头看着她小声问道：“你还好吧？”

    莫妮卡脸色满是泪珠，眼睛微微有些红肿，精致的脸庞看起来毫无表情，她瞪着唐吉，身体一下一下随着抽泣不断下意识的抽搐着。

    啪！

    她突然回手，一巴掌抽在唐吉脸上，打的很突然，不过没什么力量。

    唐吉看着她，嘴唇努了努，又被打了，似乎不知道怎么做才好。

    莫妮卡忽然又抬起了手，却被唐吉抬起的手抓住了纤细的手腕，唐吉扯着她的手腕猛的将她拉到了怀里，快速躬身，另一只手伸到了她的腿弯儿处，唐吉将她横抱了起来。

    抱着莫妮卡，唐吉走回了自己的房间。进入房间关好房门。客厅内陷入了安静。

    一直坐在沙发上端着词典挡着脸的巴颂慢慢将词典放下。又慢慢扭头看向唐吉卧室的房门，先是松了口气，随后表情又变得有些古怪，他能感觉出，唐吉与莫妮卡的关系已经不能用复杂来形容，那已经是有些混乱。

    咔咯！门把手转动的声音。

    克里斯汀房间的房门忽然打开了，曼妮拉三个人鬼鬼祟祟的从房间内走出了，先看了看茶几旁坐着的巴颂。又猫着腰贴着墙壁向唐吉的卧室走去，没多远到了房门前，三个人将耳朵贴在了房门上，认真听着什么。

    没多久。

    啪！

    房门突然被拽开了，唐吉看到门口神情尴尬的三人先是一愣，马上又一边拉上门向外走去，一边皱眉问道：“你们干嘛？”

    “今天天气不错啊？”

    “是啊是啊！”

    “要不要出去散步？”

    “好啊好啊！”

    三个人眼神飘忽着，看向房间的天花板，一唱一和的交流着，似乎没听到唐吉的话一样。

    “天黑了！”唐吉面无表情的提醒道。一只手抓住了克里斯汀精致的小脸，向外轻轻推了一把。人从克里斯汀身边走过，向沙发走去，唐吉当然知道他们在干什么，不过也没计较，没什么见不得人的。

    曼妮拉与克里斯汀相视尴尬一笑，克里斯汀还吐了一下舌头，一旁杰森直接抬手摸了摸自己后脑勺，快步向厨房走去，脚步匆匆，一本正经的说道：“我去帮姑妈做饭。”

    唐吉到了沙发旁，抬手看了一眼表，坐好后拿起了书，低头面无表情的看起了书。

    曼妮拉慢慢走到了沙发旁，在唐吉的身边坐下，抬手捏住了唐吉的下巴，手腕轻轻转动，让唐吉看向自己。

    “怎么了？”唐吉放下书露出淡淡笑容说道。

    “发红，有些肿了。”曼妮拉有些心疼的摸了摸唐吉的脸颊。

    “没事，不用太久就能消了。”唐吉回应了一句，扭回头又拿起了书，看状态，他现在似乎并不想跟人聊天。

    曼妮拉放下了手，手又搭在了唐吉的膝盖上，轻轻摸了摸，然后翻身躺在了沙发上，头枕在唐吉的腿上，随手拿起了一本放在茶几下的书，随意翻了起来。

    客厅内再次变得安静，三个人都在看书，克里斯汀依然站在唐吉卧室房门前，正一只手抓住门把手上，眼神小心翼翼的回头看着沙发的方向，手慢慢的转动着门把手。

    咔……咯！

    非常低的声音，克里斯汀将门锁打开了，低头看了看自己的手，又看了看沙发的方向，见没人注意自己，便慢慢将门打开了一个缝隙，侧身钻了进去，轻轻的又将门关上了。

    茶几旁，坐在沙发上的唐吉抬起了头望了自己房间房门一眼，面无表情，又默默低下了头，将目光落在了书上，

    唐吉的卧室内。

    不大不小的房间，没有窗，灯光却是明亮，照亮了整个房间，莫妮卡侧身躺在床上，双臂抱着枕头，背对着房门的方向，身体一下一下的轻微抽搐着，能听到她抽泣的声音。

    “滚出去，别出现在我面前。”莫妮卡听到了声音，抽泣停止了，头也不回的骂道。

    “是我！”克里斯汀站在门口，低声说了句。

    “嗯？”莫妮卡疑问一声，转身扭头看了房门的方向一眼，慢慢吃力的从床上爬了起来，坐在床头上，抬手抹了抹眼泪，吸了吸鼻子声音不咸不淡的看着克里斯汀问道：“你有事？”

    “没有……就是，你哭了……我想……来看看！”克里斯汀显得有些不自然，站在门口没向里面走，她可能是有些怕莫妮卡会抽她，毕竟她连唐吉都抽了。

    “我没事，请出去。”莫妮卡吸了一下鼻子，直接下了逐客令。

    “噢……那好……一会儿吃饭叫你！”克里斯汀神情不自然的说着，转身拉开门，出了房门。

    啪！轻轻的一声，房门关闭，卧室内就剩下莫妮卡一个人，她抱着枕头靠在床头。看着房门。眼神渐渐有些发愣。不知道在想着什么，不知不觉，眼圈再次湿润了，她向后仰身，后脑压在的了床头上，仰着头一只手捂住了嘴，身体轻微抽搐，泪如泉涌。发出了呜呜的哭声。

    半个小时后。

    唐吉放下书，起身走到了卧室门前，伸手抓着门把手拧了拧，没拧动，门被人从里面反锁了。

    咚咚咚！

    “出来吃饭。”

    卧室内响起敲门声，唐吉的声音传入房间内。

    卧室内，莫妮卡坐在床上抱着枕头，扭头看向房门，不说话，也不动。

    咚咚咚！

    “开门！”

    咚咚咚！

    “莫妮卡！”

    唐吉连续几次叫门。莫妮卡一直都没反应，就是一直看着。门外安静了好一会儿，突然的，“啪”的一声，整面房门飞入了房间中摔在地上，唐吉站在门口，巴颂站在他身边，显然门是被他一脚踹开的。

    唐吉看到了老老实实坐在床上不言不语的莫妮卡，莫妮卡也扭头看着他，四目相对，唐吉明显的露出了一副松了口气的表情，他一直觉得今天莫妮卡很不正常，他怕莫妮卡做什么傻事。

    唐吉看了一眼房间内地上的破碎开裂的房门，又看向莫妮卡，没说出什么责怪的话，一抬手大拇指指了一下门外茶几的方向，说道：“吃饭！”

    巴颂默默的从唐吉身边走开了，他只是不懂英语，不等于智商低，他知道这种事情，自己还是不要旁观的好。

    莫妮卡坐在床上一动不动，看起了似乎是不想吃，但也不说话，就一直看着唐吉，眼睛一眨一眨的，面无表情。

    唐吉一只手搭在门边，身体靠着门，看了莫妮卡好一会儿，无奈叹了口气，走入房间中，坐到了床边，扭头刚想要说什么，莫妮卡快速扭身下了床，向门外走去。

    几分钟后。

    茶几旁，四张长沙发上坐满了人，不对……更准确的说，是三张沙发坐满了人，东侧沙发坐着曼妮拉、唐吉、克里斯汀，西边沙发坐着强恩、凯丽蒂、劳拉，南边沙发坐着杰森与巴颂，而北面的沙发，只坐了一个人，当然是莫妮卡。

    这个漂亮的女人独自一人坐在沙发的正中间，拿着碗和勺子，低着头沉默的吃着东西，几乎不发出响动。

    茶几周围的气氛很压抑，没有人低声交谈，全都默默的吃东西，时不时的倒是会有一些眼神交流，有时也会悄悄观察一眼莫妮卡。

    饭吃到一半，唐吉突然从自己的座位上坐了起来，走到了莫妮卡的身边坐下，没去看莫妮卡，端着碗，用勺子向嘴里扫了一些米饭，嚼了嚼吞咽了下去，低着头在看茶几上还有什么好吃的，口中却说道：“有什么决定？离开？还是留下？”唐吉的声音很低，不过他相信莫妮卡能听清。

    “留下！”莫妮卡一边吃着东西一边说道，没看唐吉。

    “一会儿我找人给你安排房间，在我们对面。”唐吉又说道。

    “我就留在这里，不去外面。”莫妮卡低声说道。

    唐吉愣了一下，手中端着碗，扭头看向莫妮卡的侧脸，嘴下意识的嚼动着，很慢很慢，好一会儿才将嘴里的东西嚼烂，吞咽下去问道：“为什么？”

    唐吉现在十分不理解莫妮卡的心思，她不知道有什么理由可以让莫妮卡跟自己这些人住在一起，两人现在的关系已经明显恶化，而且唐吉不知道，让莫妮卡住在这里是福是祸。

    “你不同意？”莫妮卡啪的将碗放在了茶几上，板着脸扭头看向唐吉问道，动静有些大，所有吃饭的人都抬起了头，互视一眼，都看向了唐吉与莫妮卡。

    “没有，只是问问。”唐吉耸了耸肩歪头说道。

    “我睡沙发。”莫妮卡拿起了碗，又开始吃东西，低着头说道。

    “好！”唐吉眉头挑了挑，嘴角轻轻撇了一下，答应道。(未完待续。。)

    ps：第一更

第一百六十九章 出去走走

    夜，再次沉寂。

    晚餐后，众人散去，往常他们还会在客厅聊会儿天，或者打牌，但今天显然不行，估计往后的一段时间内，他们也不会有这种兴致，因为客厅被人霸占了。

    莫妮卡躺在茶几西侧的大沙发上，双臂抱着胸，望着天花板不知道在想着什么，不多时，房间内响起了叮叮咚咚的声音，有些吵人，莫妮卡扭头看过去，是唐吉蹲在自己的卧室门前，与曼妮拉一起拿出了锤子钉子，在修理自己的房门。

    莫妮卡无心再看，转回头侧过了身，身体蜷缩在一起，闭上了眼睛。

    吵人的敲击声很快就消失了，唐吉将门勉强修好了，不过门是裂的，看起来仅是勉强能用，而且没什么防护作用，稍微用力一脚就能踢开，今天因为太晚了所以唐吉也就没麻烦其他人，明天早上他会叫人将门换掉。

    夜色浓重。

    整个联合国总部都渐渐安静了下来，灯光渐渐的消失，一个又一个幸存者躺在不同的地方，安心睡去。

    唐吉的居所，当所有人都离开客厅后，客厅的灯便被莫妮卡关上了，一片黑暗中，她能看到客厅脸侧房门缝隙透出的灯光，渐渐的，这些灯光一个接着的一个消失了，似乎都要入睡了。

    唐吉的房间。

    床头前的台灯已经关闭，但台灯的荧光灯罩依然散发着微弱的光芒，勉强让人能看到，床上曼妮拉趴在身上，一直手臂抱着唐吉的脖子，两人缓慢的亲吻了，一张薄毯盖在两人身上。

    轻微的嘎吱声随着床铺的摇晃而响起，曼妮拉的忽然抬起了头，微笑着捋了捋自己的头发，低头看着身下的唐吉，身体开始了缓慢的起起伏伏。

    渐渐的，房间内响起了男人与女人压抑的喘息声，床铺摇晃的越来越剧烈，曼妮拉不仅发出了不可自抑的娇吟：“噢，上帝，嗯……”

    终于，曼妮拉的身体一阵颤栗，床铺的摇晃戛然而止，她紧紧的抱住了唐吉的身体，剧烈的喘息着。

    啪！

    台灯忽然被打开了，是曼妮拉，她打开台灯后，伸手将台灯旁放置的纸巾盒拿到了床上，撩开床单，翻身坐在了唐吉的身边，抽出几张纸巾擦了擦自己的下身，又帮唐吉整理了一下，脸上带着满足的笑，扭头看了一眼唐吉。

    唐吉双手抱着头，正平躺着脸上带着古怪的笑意看着她，头稍稍歪了一下，目光落在自己的下身，给了曼妮拉一个眼色。

    曼妮拉嗔怪的看了唐吉一样，跪在床上迈腿到了唐吉双膝之间，捋了一下头发，慢慢低下头，渐渐的，一种古怪的啧啧声响起……

    时间流逝，台灯再次被关闭，曼妮拉窝在了唐吉身侧，渐渐睡去。

    深夜，熟睡中的唐吉悠悠醒来，入目一片黑暗，他抬手打开了台灯，明亮的光芒笼罩了极小的范围，唐吉的脸色朦胧，他低头看了一眼自己怀中熟睡的曼妮拉，慢慢缩回了手臂，将曼妮拉轻轻床上，拉好毯子，而他自己，轻手轻脚的下了床。

    客厅内，朦胧的月光透过窗户撒入房间中，昏暗，但可以视物。

    唐吉的卧室的房门悄无声息的打开，穿着睡衣与拖鞋的唐吉从房间内走了出来，轻轻的关好房门，便向着沙发的方向走去，轻手轻脚的到了沙发旁，唐吉看到了熟睡中的莫妮卡。

    莫妮卡侧身躺在沙发上，身上盖着薄毯，双目紧闭，丝发散乱，眉头微微皱着，也不知道梦到了什么。

    唐吉站在沙发旁，低着头一直看着她，好一会儿才再次移步，走到了沙发的正面，附身慢慢的将莫妮卡的身上的薄毯拉起，完全盖在了她身上，仅仅将脑袋她的脑袋留在了外面。

    唐吉直起身子，最后望了莫妮卡一眼，转身向自己的房间走去。

    咔咚！

    卧室房门关闭的声音，沙发上，莫妮卡的双眼刷的睁开了，目光复杂，慢慢的，她又闭上了眼睛，一只手伸出了毯子，抓住了毯子的边缘，身体向下一滑，完全缩了进去。

    ………………

    接下来的几天中，莫妮卡就这样跟唐吉这些人生活在一起，没有过多的交流，几乎不说话，按时吃饭，按时睡觉，表现的十分沉默，她似乎突然从一个非常好接触的人变成了一个十分不好接触的存在，有些孤僻。

    莫妮卡留下事情唐吉告诉希拉里，其实他说不说希拉里都会知道，但还是说了好一些，希拉里当时听过后，只是撇了撇嘴，却也没说什么，她感觉，莫妮卡这个女人还没死心。

    不过希拉里不怕，只要莫妮卡生活在这个营地内，那么一天二十四小时内就都有人会监视她，希拉里不了解莫妮卡的xìng格，不知道莫妮卡的究竟是个怎样的女人，所以对于莫妮卡与唐吉等人住在一起，她理解的很简单，因为只有莫妮卡跟唐吉在一起，才能够安心，睡觉才能睡的踏实，有唐吉在，希拉里不会过多的sāo扰她，监视也会少一些。

    当然，这只是希拉里的想法，唐吉却不这么认为，这也是他一直在挠头的地方，他认为莫妮卡要和自己这些人住在一起，绝对不单单是因为希拉里的原因，可能还有些其他什么，他想不出莫妮卡能有什么yīn谋，留在身边伺机报复？唐吉不确定，但他认为莫妮卡应该不会这么做。

    当然，也可能是唐吉想多了，莫妮卡留下根本就没什么特别的原因，只是想留下而已。

    2015年7月28rì，上午，联合国总部所有建设接近完毕。

    四米多高的集装箱围墙已经搭建好，一层集装箱内被填上了一些建筑垃圾，增加了重量，而二层，到了夜晚的时候，会有一些武装人员住在里面，二层的集装箱都被改装过，顶部增加了开口，里面也焊接了一些床铺，夜间的守卫前半夜可以踩在集装箱上巡逻站岗，后半夜的时候与其他守卫交班，便可以直接通过集装箱上面的开口进入集装箱内休息。

    在希拉里最终定出的计划中，对于集装箱的应用不仅限于此，联合国总部外的一圈集装箱围墙，被暂定为一期工程，后面还有二期工程，希拉里将会组织手下运来更多的集装箱，将联合国总部外的几个街区全都包围起来，形成一个更大的幸存者聚集地，这样不仅仅联合国总部多了一侧防护变得更安全，外面被集装箱圈起来的街区也为幸存者们提供了良好的居住环境。

    只要而且计划完成了，希拉里变会让联合国总部内的所有幸存者都搬出去，住到外面的摩天大楼内去，在她的计划中，被圈起来的街区共有六个，都是在联合国总部周围的小街区，可让人居住的大楼会超过一百栋，其中多数为普通的大楼，四十层以上的摩天大楼仅有几栋而已，但这并不妨碍什么，这片区域如果建设好，足有容纳数万人居住生活，也就是说，单从安全区域上的大小上来说，希拉里已经可以收纳曼哈顿所有的幸存者。

    这一天，傍晚的时候，希拉里在地下会议室召开了例会，主要探讨了一些关于二期计划的实事问题，会议大约进行了一个小时左右，没有什么太大的争执，只是在一些细节上，希拉里的某些亲信手下之间会有一些分歧，不过问题不大，最终会议决定，二期工程五天后开始实施。

    之所以时间选在五天后，是因为最近联合国总部内幸存者人数又增加了不少，需要时间重新梳理一遍，防止有什么不稳定因素存在，而且，在最近一段时间内，一个由一百人组成的外出探索小队即将归来，希拉里已经得到消息，他们在纽约的皇后区与布鲁克林区得到了大批的食物，同时收拢了许多幸存者，因为人数太多，车队庞大，所以在布鲁克林走的异常缓慢，通常都是没走多远就要停下，时常还会全员躲到附近的建筑物内，以图避开丧尸。

    散会后，唐吉一言不发的离开了会议室，回答自己的居所，进入客厅后，第一眼就看到了蹦蹦哒哒在sāo扰莫妮卡的公爵，公爵的身上还缠着绷带，伤口却已经好多了，现在看起来很有活力。

    唐吉进入客厅后，本爪子搭在莫妮卡腿上在跟莫妮卡要吃的的公爵也看到了唐吉，马上神情一蔫，默默将两个搭在莫妮卡腿上的爪子收了回去，绕道沙发后面躲了起来。

    它现在有些怕唐吉，就是因为那次唐吉用枪打了它，它知道痛的，自那天开始，每次见到唐吉都是一副很小心很怕怕的表情。

    “出去走走？”唐吉走到沙发旁，坐到了莫妮卡的旁边，扭头笑着问道，他表现的很随意，虽然他知道自己跟莫妮卡的关系已经僵化，但他一直都想要修复两人的关系，莫妮卡每天都表现的太安静了，太老实了，这让唐吉有些不安。

    莫妮卡正低头看着自己的指甲，面无表情的，听到唐吉的话，便扭头看向唐吉，也不说话。

    “嗯？”唐吉疑问了一声，顿了顿道：“去吗？老待在房间内不出去透透气，对身体不好。”

    莫妮卡的表情微微变了变，努了努嘴，忽然低头看向自己的衣服，小声说道：“衣服脏了，我没衣服穿。”不知道为什么，莫妮卡的神情忽然变得没落，好像是因为没人关心她。

    莫妮卡身上的衣服是她被唐吉抱回来那一天穿的那一套，虽然看起来还是很干净，但她这些天一直都没有换过。

    “跟我来。”唐吉说着话拉住了莫妮卡的手，显得有些小心翼翼，因为莫妮卡有可能一下子就甩开，唐吉是这么想的，但实际上莫妮卡没有那么做，她让唐吉握住了自己的手，并且被唐吉拉了起来。。

    两人手牵手走到了走进了唐吉的卧室，曼妮拉正与克里斯汀躺在床上看着过期了很久的时尚杂志，在窗边，除了放着厚厚的一叠杂志外，还放着非常多的各式化妆品。

    唐吉拉着莫妮卡进入房间的时候，克里斯汀与曼妮拉一齐放下了手中的杂志向着门口看去，莫妮卡也在看着她们俩，面无表情，目光平淡，被唐吉牵着手站在右后方。

    曼妮拉忽然皱了皱眉头，看着莫妮卡，莫妮卡也将目光完全的落在了她脸上，四目相对，顿时，一种正妻在家中，丈夫带着情人进门的即视感油然而生。

    当然真实情况不是这样的，唐吉没说什么，拉着莫妮卡走到了房间里侧，放在墙角的大衣柜前，衣柜有两个，唐吉拉开左侧的衣柜，里面挂满了各式各样的衣服，男人的衣服很少，绝大多数都是女人，也就是曼妮拉的，一些挂着的衣服是穿过的，还有一些放在柜子下面码放好，上面的塑料包装还没拆。

    唐吉放开了手，又打开了右侧的衣柜，里面同样是各种各样的女式衣服。

    “下面都是新的，自己看。”唐吉低声说道。

    莫妮卡蹲下了身，没有丝毫的推脱和迟疑，直接翻找了起来。

    唐吉回身向门外走去，同时转头看向床上的克里斯汀与曼妮拉两人，摆了摆手，示意她们跟着一起出来，很快的，三个人都出了房间，坐在了客厅的沙发上，气氛忽然有些诡异的起来，因为刚刚唐吉与莫妮卡的状态很诡异，现在唐吉又让莫妮卡在曼妮拉的衣柜内找衣服，这就更加的诡异了。

    其实在唐吉心中，并没有什么特别的想法，莫妮卡说没衣服穿，唐吉当然会给她，这里就曼妮拉与她身材紧接，也只有曼妮拉的衣服适合她穿，所以他才带莫妮卡去曼妮拉的衣柜里找衣服，并没什么其他的意思。

    但女人总是敏感而又多心的，无论是大女人还是小女人都是这样，克里斯汀与曼妮拉两个人坐在一起，都用杂志半当着脸，悄悄的看着另一个沙发上的唐吉。

    “想问什么就问！”唐吉端着书低头看着问道，现在看书已经成了他生活的一部分，已经是一种习惯，所以他在出了卧室之后，到了茶几旁就很习惯的拿起书看了起来。

    听了唐吉的话，克里斯汀与曼妮拉对视了一眼，克里斯汀对着曼妮拉快速眨了眨眼睛，给了曼妮拉眼神，似乎是想让曼妮拉问什么，曼妮拉最后看了一眼克里斯汀，便放下了手中的杂志，看着唐吉嘴唇努了努，犹豫着最终说道：“没什么，你可以告诉她，新鞋子在床下，也不知道合不合她的脚。”曼妮拉还是没有把自己想说的话说出来，或者说，有些事情其实她并不在乎，唐吉只要还对她好，把她当作是自己的女人，那么其他对曼妮拉来说，很无所谓。

    不久后，卧室的房门开了，莫妮卡走出了房间，客厅内几人扭头看过去，唐吉放下了书站起了身。

    莫妮卡打扮的很平常，上身穿了一件白色的体恤衫，下身是牛仔裤，还换上了平底鞋，显然她找到了新鞋子的所在，长发被扎成了骂马尾，很简单的装束，但是却让妖娆xìng感的莫妮卡整个人看起来清纯了许多，她看起来又要比实际年龄年轻一些，所以总的来看，就像是邻家大女孩一样。

    唐吉走到墙壁的柜子前，在上面拿下了狗链子，而后走到沙发后面抓住了想要逃走的公爵，将项圈套在公爵脖子上，牵着链子抖了两下，公爵才乖乖的跟在他的脚边，走到门口的时候，莫妮卡也走到了他的身边。

    “我陪她出去走走，有事用对讲机叫我。”唐吉扭头说了一声，得到了曼妮拉的回应后，便转回头，手搭了搭莫妮卡的肩膀，两人向外走去。(未完待续。)

第一百七十章 唇齿交锋

    图书馆走廊内，唐吉一只手牵着狗链子，一只手搭在莫妮卡的肩膀上，与之并肩而行，向图书馆的出口走去，在唐吉的身后，还跟着几个护卫，大块头盖托依然在，他现在已经是希拉里派给唐吉保护其出行的专职保镖。

    图书馆内的守卫依然是那么严密，三步一岗五步一哨，全都是端着枪神情肃穆的成年男子，偶尔能看到来回走动随意查看的护卫，也都是小长官级别的存在。

    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……一阵杂乱的脚步声。

    当唐吉与莫妮卡快要走出走廊进入图书管门前大堂的时候，在走廊北侧的走廊交叉口，突然涌出了一群人……希拉里在一群护卫的陪伴下正要出门，刚好遇见了同样要出去的唐吉与莫妮卡。

    希拉里身边的护卫已经削减了一些，现在只剩下**人，都是高大威猛身手枪法都不错的存在，她在护卫的陪伴下向着门前大堂走去，忽然注意到了站在前方已经停下的唐吉与莫妮卡，她不禁抬手将眼睛上的墨镜摘了下来，眯起眼睛向前看去，好像是带着墨镜看不清，只有这样才能看清唐吉身边的女人是谁一样。

    希拉里嘴角忽然扯起了古怪的笑容，将墨镜带了回去，又加快了脚步走到了唐吉身前才停下。

    “带着你的小女人出去散步？”希拉里微笑着问道，听口气好像是很正式的问题，但实际上，唐吉却在里面听出了一股子调侃的意味。

    莫妮卡比希拉里要小上六七岁，所以在她嘴里说出小女人这个词，似乎并没有什么古怪的感觉。

    唐吉听了希拉里的话，微微耸了耸肩，露出一副随你怎么说的表情，顿了顿，他刚要开口问些什么，希拉里却又先他一步开口了，不是对他说的，而是对莫妮卡：“嗨，木……莫妮卡对吧？抱歉，没记住你的名字，我只是想说，哇噢，好久不见，你还好吗？好像瘦了一些，要多注意身体啊。”希拉里双臂抱胸，歪头看着莫妮卡笑着说道，说话的时候拿捏着腔调，给人一种yīn阳怪气的感觉。

    莫妮卡曾杀了希拉里的手下，希拉里知道，碍于唐吉，所以她不能杀莫妮卡，但不等于她就会很大度的当作什么都没发生一样，平常的时候她也不会这么无聊，用语言去刺激对方，那没什么用，但今天既然遇上了，希拉里就难免要“调侃”一下。

    在希拉里刚刚出现的时候，莫妮卡曾经看了希拉里一眼，便马上转头看向了图书馆的大堂，看向了窗外，似乎有些不想看希拉里，哪怕是希拉里走到唐吉身边开始与唐吉交谈，她也没转回头，不过现在希拉里既然主动跟她说了，她当然不可能当作没听见，以她的xìng格不可能听着旁人冷嘲热讽而无动于衷，她慢慢的转回了头，目光冷漠的看向希拉里。

    “你离我太近了。”莫妮卡开口道，看着希拉里的眼睛，语气淡淡的，但谁都能听出她语气中淡淡的威胁意味，莫妮卡身上虽然没有任何武器，但杀人，空手可可以，而且希拉里距离莫妮卡只有一米多远，她身上可是带着不少武器，只要莫妮卡动作快，她就能将那些武器变成自己的。

    莫妮卡刚说完这话，希拉里身后的几个护卫便向前了一步，一些人已经将手搭在了腰间的手枪上。

    希拉里抬起手向后一摆，示意身后的护卫不用紧张，随即她又是双手抱胸，向前走了一小步，距离莫妮卡已经不足一米，她身体微微前倾，脸上带着微笑，声音缓缓的道：“那又怎样？”

    希拉里双手抱胸身体前倾满脸微笑的看着莫妮卡，莫妮卡双臂自然下垂，身体站的挺直，满脸冷漠的回视着，气氛忽然紧张了起来，莫妮卡一时无言，只是看着希拉里。

    此时，希拉里距离莫妮卡非常的近，但她似乎也不担心赤手空拳的莫妮卡能对她怎么样，唐吉的心顿时提了起来，他知道希拉里更本不明白莫妮卡的手有多快，当然，他自己也不清楚希拉里的身手到底有多强，因为从没见识过，所以他不知道两人真的打起了谁会赢，他也不想知道谁会赢。

    “我们走。”唐吉可不想在这里真的发生什么冲突事件，所以他一只手搭在莫妮卡的肩膀上捏了捏，轻声说道，紧接着视线马上又移动到了希拉里身上，给了希拉里一个“别玩了”的眼神，表情有些无奈。

    莫妮卡扭头看了唐吉一眼，忽然抬手将唐吉抓着自己肩膀的手拉了下来，然后凑近唐吉身体，双手抱住了，马上又回头看向莫妮卡，淡淡的道：“不怎么样，我有男人。”说完话，莫妮卡便抱着唐吉的手臂主动向大门的方向走去，唐吉拉了拉狗链子，示意公爵跟上，有微微回头说了声：“回见！”他没有看向希拉里，至少微微回头说了声而已，因为他知道，希拉里的脸色一定很难看，还是不看的好。

    戴维的死对希拉里来说一直是个打击，虽然不是莫妮卡动的手，但也跟她有关系，现在她说自己有男人，谁都听得出她是在讽刺希拉里没有男人，正好戳中了希拉里的痛处。

    唐吉没敢回头看希拉里的脸色，而正像他所想的那样，希拉里的脸色确实是很难看，在莫妮卡说完话后就是如此，双臂抱胸身体僵在了原地，目光中已然是升起了愤怒，她现在恨不得撕烂莫妮卡的嘴，但是她明白她不能那么做，因为有唐吉在，而且事端是她挑起来的，她要是真的主动对莫妮卡做了什么身体伤害，那这不仅仅会彻底得罪了唐吉，也同时证明了她的恼羞成怒。

    换言之，在刚刚这一场小交锋中，她就彻底的输了。

    一直“目送”唐吉与莫妮卡出了图书馆，直到大门关闭了，她才收回了目光，双臂抱胸有些烦躁的来回走了两步，手轻轻捂了一下自己额头，眉头皱着似乎有些不舒服一样。

    她快速转身，带着人向图书馆的中心，她自己的房间走去，她本来是有事要出去的，但现在似乎是忘了一样。

    希拉里来到的自己房间门前，让所有护卫留在了外面，自己一个人进入了房间，将房门关的死死的，她一只手捂着自己额头，开始在房间内来回走动，嘴里还念念叨叨的低声说着一些话。

    “该死的婊子……贱人……烂货，该死的，上帝会惩罚你的，一定会的，该死的……”希拉里嘴里嘟嘟囔囔的咒骂着，显然这些话都是说莫妮卡的，说着这些话，希拉里的情绪变得越来越焦躁。

    她忽然停了下来，刚好站在茶几旁，她依然是一只手捂着额头，有些焦躁不安的扫视了一下茶几，嘴里紧接着发出一声极为懊恼的叫喊：“啊！该死！”

    哗啦！

    她一伸手将茶几上的所有东西都扫了下去，那些玻璃小水壶、花瓶、餐巾纸盒之类的东西全都飞了出去，又摔在地上，一些被摔的变形，一些却是直接被摔的粉碎。

    紧接着，希拉里又像是不解气一样，穿着皮靴的脚掌，一脚又下自上的踢在了这个很大的玻璃茶几上，先是嘭的一声炸响，玻璃茶几最上面整个平面的玻璃炸裂成了无数细小的颗粒，随即便是一阵哗啦啦的响动，这些碎玻璃全都落在了地上。

    希拉里收回了腿，站在原地闭上眼睛深呼吸了两口气，状态才有所平复。

    “老板！”已经打开门站在门口的弗罗多低着头微微躬身叫了一声，显然他是听到了响动才进来的。

    “我没事，你出去，我想一个人待一会儿！”希拉里扭头望了弗罗多一眼说道。

    “好的老板。”弗罗多点头，身体后退两步，想了想又停了下来。

    希拉里又抬手捂了一下自己额头，扭身走到了不远处的小沙发前坐下，低着头不知道想着什么，好一会儿才抬起头，发现弗罗多并没有走，依然站在门口。

    “你有事？”希拉里淡声问道。

    “老板，有些话，我不知道我该不该说，但我觉得我有必要提醒老板。”佛罗多低头躬身说道。

    “什么？说吧！”希拉里侧了一下身子，翘起了二郎腿，左手手肘压在沙发的扶手上，身体微微歪着，手掌支撑着自己额头，看着弗罗多说道。

    弗罗多向前走了一步，一只手伸到的身后，将房门关上了，随即又恢复了躬身低头的状态，这才开口说道：“我觉得，老板对于唐吉先生太过纵容了，老板给了他现在来说最理想的生活环境，给了他安全，给他食物，还给了他那些朋友同等的待遇，而唐吉显然现在却在袒护那个女杀手。”

    “那个女人事情，是我们之前就谈好的，他帮我解决两个麻烦，我答应他一个条件，现在那个女人就是那个条件，其他……他做的还不错……你觉得我该怎么做？”希拉里望着弗罗多问道。

    “现在老板跟他的关系并不算好，尤其是私下里他对老板已经很冷漠，我觉得老板应该趁早做决定，要么跟他将关系拉近，要么彻底疏远，不让他接触任何核心事务，否则我个人觉得，唐吉先生这个人很……可怕，如果关系处理不好，对我们来说是个祸患，还希望老板早下决断。”弗罗多说这话抬起了头，看向了希拉里。

    “可怕？”希拉里忽然笑了出来，不置可否的笑，她看着弗罗多顿了顿，收敛笑容道：“这才是你想要说的吧？可怕？……我明白你的意思，出去吧。”

    弗罗多对着希拉里点了下头，转身离开的房间，希拉里仰头看向了天花板，心思起伏。(未完待续。)

第一百七十一章 夕阳下的狗男女

    黄昏，联合国总部的草地上很安静，没有太多的喧嚣，只有很少的一部分人还在忙碌着，他们在更改联合国总部甬道的走向，还有一些在回填当初为了盖房子而挖出的地基，因为已经不打算在这里盖房子了，所以地基会全部被回填，然后重新铺上草坪。

    目前联合国总部的人口数目已经将近六千，现在的情况是，工作岗位明显少于闲置幸存者的数目，许多幸存者每天都没有工作可干，当然，也就不会得到食物，不过，暂时这些人是肯定饿不死的，他们来到联合国总部这么久，只要工作每天都会得到足量的食物，现在哪怕是不给他们食物，他们也可以自己储蓄下来的食物。

    希拉里给他们的食物就像是工资一样，不可能希拉里给多少，他们就消耗多少，总会有剩余，所以暂时哪怕是工作岗位稀缺，他们也不会饿到，因此短期来说，联合国总部还是稳定的，不会发生因为食物而产生的冲突暴力事件。

    希拉里并没有义务养任何人，所以这里也没有爆发出对希拉里的怨言，人们抱怨最多的就是早上去晚了，没有拿到工作。

    唐吉让护卫们站远了一些，牵着狗，与莫妮卡慢慢走在草地上，望着远方的夕阳，一时无言。

    莫妮卡停下了脚步，已经放开了唐吉的手臂，双手插在牛仔裤的口袋中，仰头望着联合国总部外，那远方两栋摩天大楼之间，不断下沉。渐渐消失的太阳。神情专注。

    唐吉停在她身边。蹲下身双手在公爵的身上摸了摸，公爵直接翻到在地上，吐着舌头很是欢乐的看着唐吉，唐吉一抓它，它脸上马上就会露出很享受的表情，赖在地上不想起来。

    唐吉揉了揉公爵的脑袋，有摸了摸它的耳朵，这才站起身来。看向身边的莫妮卡，莫妮卡依然看着远方的夕阳，淡黄的光芒笼罩在她的身上，朦朦胧胧的，映衬着她精致而美丽的侧脸。

    唐吉扭头，顺着莫妮卡的视线看过去，也望着夕阳，好一会儿好，才开口缓缓的道：“夕阳美吗？”

    “当然。”莫妮卡口气淡淡的回应道。

    “如果你放下心中的仇恨，就能每天都看到这样的夕阳。生活只会越来越好，你觉得呢？”唐吉扭头看向莫妮卡。这么多天来，他是第一次跟莫妮卡谈起这个问题。

    “夕阳每天都能看到，落下后还能够再升起，人呢？”莫妮卡扭头也看着唐吉，唐吉明白她话的意思，马洛斯死了，再也不可能活过来。

    唐吉微微垂下了头，摸了摸自己光秃秃的脑袋，抬起头看着莫妮卡又道：“你能不能跟我说说你跟马洛斯的事情？”对于这件事情，唐吉一直十分的不理解，如果说威尔对马洛斯忠诚，要为马洛斯复仇，是因为威尔跟了马洛斯足足十五年的时间，马洛斯对他来说，不仅仅是老板，还是一个值得敬重的兄长，两人的感情不可能轻易的磨灭，而萨克对马洛斯忠诚，这就更好理解，因为马洛斯是他爹，虽说是养父，但从感情上说，两人不输于任何一对儿亲生父子。

    现在唯独莫妮卡，这个年轻漂亮的女孩儿，她今年只有二十四岁，而具唐吉了解到的信息，莫妮卡进入黑帮家族也就短短五年时间而已，而且是从底层一步步爬到了最上面，成为了马洛斯手下的王牌女杀手，两人不存在任何**关系，没有男女之间的感情，按理说莫妮卡不应该对马洛斯忠诚到这种程度才对，但她偏偏就是这样。

    马洛斯把手下和女人分的很清楚，女人就是陪他上床做-爱的，而手下则是帮着他做大事的，不能混为一谈，所以马洛斯从不会让自己的手下成为自己的女人，当然，他的女人也永远是他的女人，不可能成为他的得力助手。

    听了唐吉的问话，莫妮卡又将头转了回去，望着远方渐渐下沉的夕阳，她默然无语。

    “不想说算了，我们去那边走走。”唐吉说道，低头扯了扯狗链子，公爵在地上扑棱了一下站了起来。

    “我出生在洛杉矶……”莫妮卡突然说话了，唐吉刚迈出去的腿又收了回来，他扭身看着莫妮卡，说道：“洗耳恭听！”

    “我有一个在旁人看来很美满的家庭，爸爸……妈妈……小时候，我记得爸爸很忙，经常早出晚归，每次回来第一件事就是抱起我，亲我的脸颊，这些我记得很清楚……在我七岁的时候，我给了我一把刀……那天开始，我知道了一些事情，我爸爸是那时候洛杉矶黑帮的一个小头目，后来我知道，他在黑帮内生活负责贩卖毒品……”莫妮卡说道这里看向了唐吉，顿了顿又扭头看向夕阳，继续说了起来。

    “我十七岁的时候，那一年我上网了高中，我爸爸也在打拼了十几年后，由黑帮的小头目，升为了大头目，他的野心开始膨胀，就在我高中毕业的一个月后，他在一次黑帮纠纷中，被人打断了一条腿和一只手，那次事件就是针对他的，他再也不能玩刀了，在黑帮中的地位一落千丈，最终……退出了黑帮。”

    “之后两年时间里，他开始酗酒，开始打骂我和妈妈，最后，他开始吸毒……是不是很可笑？他本来就是个毒贩子，当他不再贩毒后，自己却开始吸毒。”莫妮卡扭头看向唐吉，笑着问道，唐吉能感觉出她笑容中的悲伤。

    “不知道。”唐吉抿了抿嘴唇摇头说道说道，露出了一副不置可否的表情，那是莫妮卡的父亲，他不好评论，因为无论他说什么，给莫妮卡的感觉都会不恰当。

    “然后呢？你还没有说你跟马洛斯……”唐吉追问道。

    “之后……我们的积蓄花完了，他就开始去借钱吸毒。我们卖掉了位于洛杉矶市区的房子。搬到了乡下。他的毒瘾一直没有戒掉，欠的钱越来越多……最后，他被人杀了……”莫妮卡顿住了，沉默了好一会儿，深吸了一口气才再次开口说道：“跟他一起死的，还有我妈妈，两个人一起……然后那群人抓走了我，把我跟一群二十左右岁的女孩关在了一辆卡车上。经过连续几天几夜的黑暗颠簸，当车厢打开后，我们才知道，我们到了纽约。”

    “我们被逼着去做应召女郎……就是妓-女，还是那种没有人身自由被人玩死了都没人知道的妓-女，在一个大型夜总会，我迎来的我的第一个客人。”莫妮卡又停住了，扭头看向唐吉。

    “马洛斯？”唐吉犹豫了一下，猜测道。

    “没错，马洛斯。我是所有新到女孩儿中最漂亮的一个，很幸运。我遇到了老板，然后……老板要跟我玩一些很变态的东西，你知道……有些人的性癖好都很怪，老板就是这样，而那时候的我不知道他的身份，而且年轻什么也不动，我选择了反抗，我跟老板打了起来，我打不过他，被他制服了，他问了我一些事情，之后他又说我很优秀，给漂亮，有身手，说要培养我，还答应我救我出去。”

    “我跟他走了，其实那时候我并不领他的情，心中想的最多的就是跑，想把法报警，我跑过两次，但都被抓回去了，他也不打我，不骂我，只是问我，如何才能成为他的人，我告诉了他，为我父母报仇，只要他能做到，我以后就是他的人，可以为他做任何事。”

    “然后……他做到了，那个靠贩卖妇女、控制妇女卖淫的黑帮被他彻底的铲除了，一些人还被带到了我面前，被我亲手杀了，自那以后，我就成了老板的人，他没有让我马上成为他身边的手下亲信，而是把我放到了最底层，他说的，在家族中，如果我直接站在高处，一些事情是无法体会到的，我不够成熟，如果第一次就站的太高，很可能会摔死，所以他打算让我在最底层一步一步爬上去，让我了解家族的一切，明白那些尔虞我诈，知道什么是吃人不吐骨头……”

    莫妮卡停住了，沉吟了好久，再次深吸一口气，说道：“后面的事情我想你知道了，老板对我来说，是恩人，如果没有这场意外，我可能会跟他一辈子，直到他死去。”莫妮卡说完了神情有些没落。

    “你是说……马洛斯第一次见到你，就为你铲除了一个黑帮，对不起，我不是有意质疑你，但是你确定你没说错？”唐吉的脑子太快了，如果换了一个人，听完莫妮卡的话，说不定会唏嘘感叹一番，但唐吉不会，他听出了问题，他很清楚，马洛斯绝不是感情用事的人，为了一个那时候只有十九岁的陌生女孩去铲除一个黑帮？

    “他确实铲除了那个黑帮，但不仅仅是为了我，在正式加入家族不久后，我就打听到了，那个黑帮跟老板产生了矛盾，影响到了老板的生意，所以老板铲除了他们，顺带着为我报了仇……这很重要吗？”莫妮卡刷的扭头看向唐吉，皱眉问道：“老板是我的恩人，他为什么帮我复仇那是他的事情，这重要吗？他答应帮我，他确实说到做到了。”

    “我没说……你自己说的。”唐吉耸了耸肩膀道，顿了顿道：“很有意思的故事，时候不早了，我们回去吧。”

    “好！”莫妮卡双手插在牛仔裤口袋内，点了点头应到，转身向图书馆走去，唐吉牵着狗，快走了两步到了她身边，与之并肩慢慢向图书馆走去。

    夕阳下，昏黄笼罩着这座城市，联合国总部大楼前的草地上，三个狗、男、女走在晚霞的余晖下，很慢很慢，画面似乎定格般，给不远处还在忙碌的幸存者们留下一个值得他们羡慕的美好剪影！(未完待续。。)

    ps：未修改……

第一百七十二章 古怪希拉里

    当唐吉回到居所的时候，劳拉已经开始做晚饭，凯丽蒂、强恩、杰森三人都在帮着忙活着，晚上吃饭的人多，如果一个人忙，倒是需要很长时间，有人帮忙，劳拉自然可以轻松一些。

    客厅内，克里斯汀与曼妮拉正一起在考巴颂的英语，此时的巴颂虽然还无法用英语跟人流利的交谈，但一些常用的英语短语却已经学会了，所以通过手势以及不纯熟的英语短语，他已经可以跟曼妮拉与克里斯汀交流。

    毕竟他身边都是美国人，每天听得都是英语，可以说他时时刻刻都是在学习，其实就算他不拿起书来学英语，在美国生活个几年，英语口语也会很流利，语言天赋这种东西，每个人都有，生活在这个环境中，他会被渐渐的同化。

    更何况，他学习起来很认真，将自己练习泰拳的那股劲头都拿出来了，进步的很快，唐吉估计过，如果巴颂能保持着这种学习的劲头，在加上周围环境对他的影响，也就再过两三个月的时间，他便能可以用不纯熟的英语跟陌生人进行简单的交流，并且可以进行简单的书写，而半年后，他将可以彻底摆脱对唐吉的依赖。

    进入客厅后，唐吉仅仅是看了一眼茶几旁的情况，并没有走过去，而是牵着狗回了自己的房间，并且对莫妮卡说了句：“来帮我一下。”

    两人进入的卧室，唐吉关好了门，随后牵着狗走到了床边坐下，公爵跳起来两只爪子搭在了床边，看起来也想要上床，却被唐吉按了下去，它爪子太脏了，上床后会把床单全都弄脏。

    “做什么？”莫妮卡坐在唐吉身边，不咸不淡的问了一句。

    “给它换药，帮我按着它，疼了它会乱动。”唐吉说这话，将床边不远处的一个大椅子拉到了身边，将公爵抱起放在椅子上，开始拆公爵身上的绷带。

    十分钟后，在莫妮卡的帮助下，唐吉为公爵的几处伤口换过了药，重新缠上了绷带，公爵的伤口并不深，而且恢复的很好，这是唐吉最后一次为它换药，因为唐吉估计，两天后再拆开绷带的时候，公爵的伤口就好的差不多了。

    “刚刚没问你，衣服合身吗？还有鞋子。”唐吉解开了套在公爵脖子上的项圈，随手将链子放在了床头柜上台灯旁，公爵跳下了椅子，跑向了一边，唐吉则双手按着床铺，转过头看向了打扮的一身“清纯范”的莫妮卡，开口问道。

    “还好……衣服、裤子不仅只有一个号码，有很多，我找的这一套很合身。”莫妮卡手指掐着身上的体恤衫抖了抖说道。

    “嗯……这两天我会想办法调整一下房间，你一个女人住在客厅不方便。”唐吉应了一声，低头沉吟了一下扭头说道。

    “谢谢。”莫妮卡回答的很简洁，没有推辞。

    “那……”唐吉拉着长音，忽然感觉好像没了话题，不知道说什么才好，他只能抬起手指了一下房门，说道：“我们出去。”

    莫妮卡什么也没说，直接站了起来，向房门走去，到了门边拉开了门，第一个出去了。

    唐吉坐在窗边摸了摸鼻子，脸上闪过一丝懊恼，他感觉自己有些不会哄女人，尤其像莫妮卡这样的女人，他能感觉到，自己跟莫妮卡的关系在渐渐的好转，但却又能感觉到其中有什么问题，他似乎能感觉到，莫妮卡好像在勉强自己留在这里，但唐吉又想不出是为什么。

    啪啪！

    “走了公爵！”

    唐吉拍了拍手掌叫到，抓起了放在床头柜上的狗链子，起身向外走去，正在房内鼻子嗅来嗅去寻寻觅觅的公爵抬起头看向唐吉，身体扑棱一下窜了出去，从唐吉的脚边一掠而过，冲出了房间。

    看它这么着急跑掉的样子，似乎是听到了唐吉拿起狗链子的声音，以为唐吉又要将项圈套在它脖子上，它不喜欢这样，所以跑了出去。

    唐吉出了房间，见莫妮卡已经到了茶几旁，单独占着一个沙发，横躺在上面，手中拿着一本书，安静的看着，唐吉也走到了沙发旁，到了曼妮拉的旁边坐下，开始加入了考巴颂英语的行列。

    时间流逝，很快的巴颂便完成了考试，克里斯汀拿出了一章白纸，在上面画了一个大大的红色的a，然后郑重的将这张白纸递给了巴颂，巴颂接过后很开心的露出了笑，虽然他知道这只是克里斯汀个人单独搞怪发给他的，但他还是将那张白纸举在了胸前，笑着露出一口洁白的牙齿，将上面那大大的红a展示给每一个人看。

    巴颂这么做当然不是因为他傻，连这种哄小孩子的东西他也信，正相反，他他聪明着呢，只不过，他已经融入了这个大家庭，作为一个泰国人，他跟这里的每一个人都说着不同的母语，有着不同的生活习惯，还有着不同的文化差异，比如宗教信仰，rì常礼节等等，但是……这里的每一个人对他都很友善，也很有耐心，对于现在的巴颂来说，这里的每一个人都是最好的朋友，亦或者说是……亲人！

    不久后，开饭了，克里斯汀几人将茶几上刚刚对巴颂考试用的东西都收了起来，塞到了茶几下面，莫妮卡也合起了书坐了起来，就在这个时候，客厅内响起了敲门声。

    咚咚咚！

    “我去开门……”克里斯汀今天梳着双马尾，说着话屁股离开了沙发站了起来，双马尾一晃一晃的，她跑到了门边，没开门，眼睛通过门镜向外看了看，是个武装人员打扮的中年人，她隔着门问道：“找谁？”

    “唐吉先生在吗？”厚重的声音从门外传入客厅内。

    “找唐的。”克里斯汀快速回头对客厅里面沙发旁的人说了句，马上就将门打开了。

    “唐吉先生，老板请你过去。”门开后，站在门口的武装人员说道。

    “什么事？这个时候……”唐吉嘴里念叨了一句，站起身来随手整理了一下衣服，低头对曼妮拉说道：“你们先吃吧，我可能短时间内回不来，给我留下吃的。”唐吉知道，希拉里在这个时间段突然派人找他，应该是有什么急事，所以一时半会儿回不来。

    “好，你去吧！”曼妮拉仰头拉了一下唐吉的手，应声道。

    唐吉绕过沙发，向房门走去的方向走去。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………会修改……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………时间来不及了…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………时间来不及了………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………体谅一下…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………一个小时后修改………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………一个小时后修改………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………未完待续………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………一个小时后修改…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………体谅一下……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。)……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………一个小时后修改…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………体谅一下……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。).阅读。)

第一百七十三章 湿身

    “还要不要……要不要吃些什么？或者……来些甜品？”

    希拉里的房间内，灯光昏暗，晚餐吃的一半的时候，希拉里便将房间右侧的灯都关掉了，而房间左侧，也就是放置茶几沙发的这一侧，灯也被关掉了大半，唯有茶几周围的几盏台灯还亮着。.

    希拉里坐在沙发上，手中端着高脚杯，手指下意识的在杯口滑动着，语气醉醺醺的说着话，希拉里看着唐吉笑着，带着妩媚的笑。

    “不……呃……不要了，喝完这些……我该走了，头晕……”昏暗的光芒照映在了唐吉泛着醉酒红潮的脸颊上，他左手还端着高脚杯，右手似乎有些不舒服一样扯了扯领口，摇晃着脑袋打了个酒嗝，用醉醺醺的语气说道，说完话，便将杯子向前送了一下，与希拉里轻轻碰杯。

    “呼……”

    仰头喝下杯中酒，唐吉放下杯子向后仰，靠在了沙发靠背上，舒了口气，又扯了扯自己的领口，似乎是有些热，他仰着头看向天花板，抬手摸了摸自己的光头，在酒精的作用下，他的思维似乎已经迟钝，所以看起来神情有些发愣。

    在他身前的茶几上，两人餐盘内的各种食物已经吃的差不多了，甜品已经送上来了，并且吃了一小半，在一旁还放着三个已经空了的红酒瓶，一个还倒在了茶几上，也没人想着扶起来。

    今天非常难得的，与甜品一起送上了的还有果盘，里面是一些切好的青色水果，这水果看起来像是小苹果一样，每个都被切成了四瓣。

    此时末世爆发已经两个多月，许多在末世前很常见的食物现在却已经很难见到，比如说蛋类，最常见的生鸡蛋，除非能抓到活的母鸡等它下蛋，否则便几乎不可能得到鸡蛋，因为末世前那些鸡蛋都已经过期了，再有，当然就是水果了，曼哈顿是钢铁丛林，是一个现代化气息极度浓郁的地方，果树这种东西几乎见不到，当然也有例外，比如一些住宅区内，草地内就可能出现果树，作用也肯定是用来装饰，当然这种情况很少。

    今天是一个组织中的近途探索队从新泽西归来，带回了一些水果，都是在新泽西乡下果园中采摘来的，因为季节不对，所以果子不多，而且并未完全成熟，能吃，但味道有些酸涩。

    希拉里是组织中的首领，如果组织中得到什么好东西好吃的，肯定会先给她，最肥美的海鱼、最大的龙虾、最好的酒、难得一见的水果等等，这些好东西，肯定都只有希拉里才能享用。

    昏暗的光芒下，唐吉正仰躺在沙发椅上，看着天花板喘着粗气，在他对面，希拉里却在仰头将杯中红酒全都喝掉后，又拿起了一旁的红酒瓶，眼神迷离的看着自己的杯子，歪这头向自己杯中倒酒。

    “嗯？”希拉里疑惑了一声，嘟着嘴又晃了晃酒瓶，随即将酒瓶放下，摇晃着站起身，嘴里嘟囔道：“又没有了……”说这话，她便身体摇晃着向酒柜的放下走去，没走两步忽然身体一歪斜，差一点摔倒，她低下了头向下看了看，紧接着便一只手扶着身旁的柜子，将一只脚抬了起来。

    拿掉左脚上的高跟鞋看也不看的丢掉，左脚落地，右脚抬起，将高跟鞋也拿了下来，重重的摔在地毯上，喝多了，她的行为也变得古怪起来，似乎有些生气一样，感觉高跟鞋影响到她了。

    做完这一切，希拉里便光着脚摇晃着走到了酒柜边，手在酒柜边的墙上拍了好多下，才将酒柜附近的灯打开，打开酒柜希拉里直接双手伸进去，在里面拿出了两瓶红酒，随后酒柜的门也没关，灯也没关，便走回了茶几旁一屁股坐在了沙发上。

    手在茶几上抓了两下，摸起了开瓶器，希拉里十分不雅观的将酒瓶夹在了双腿之间，低着头慢慢拧动着开瓶器，随后把瓶塞拉了出来，希拉里一手拿着开瓶器，一手将自己双腿间的红酒瓶拿了起来，直接仰头喝了一口，放下酒瓶后，她又将另一瓶红酒也开了。

    “嘿！唐……你的！”希拉里醉醺醺的叫了一声，手中晃动着一瓶已经打开的红酒，却见她的对面，唐吉依然保持着仰躺在沙发椅上，仰头脸对着天花板的姿势，眼睛已经闭上了，而且身体下滑了许多，似乎是处在半梦半醒之间，看起来快要睡着了。

    听到了希拉里的话，唐吉并没有马上醒了，只是闭着眼睛抬手挠了挠自己的下巴，看起来像是下意识的动作，随即便放下手，呼吸还是那么重，还是没有醒来的迹象。

    啪啪啪啪啪！

    “喂！唐！你醒醒，来喝酒！”希拉里放下了酒瓶，探头一边醉醺醺的叫着唐吉，一边双手还急促的拍在茶几上，希望能能唤醒唐吉，但看起来似乎是没什么作用。

    “该死的男人！”希拉里含糊不清的嘟囔了一句，双手抓起了两瓶酒，站了起来，光着脚丫踩在地毯上，希拉里身体摇晃着绕过了茶几，几步走到唐吉身边，先将两瓶红酒放在了茶几的一旁，又低头眼睛看了看茶几上的东西，一些还带着少许汤水的餐盘，还有一些餐具，都摆放茶几上正对着唐吉的位置上。

    希拉里低头眯着眼睛看了看，然后嘟着嘴，手压在茶几上，将那些东西都一点一点推到了一边，嘴里还嘟囔着：“走开……走开……走开！”

    终于，她慢慢的将唐吉这边所有的东西都推到了茶几对面的位置上，然后又转身坐在了茶几上，正对着唐吉坐着，因为沙发距离茶几很近，所以希拉里看起来是坐在了唐吉的双膝间。她伸出手掌拍了拍唐吉的脸，可能是喝多了，所以没控制好力道，打的有些重，啪啪的有些响亮。

    “喂，亲爱的唐，该醒醒了，喝酒，喂……”希拉里一边拍打着唐吉的脸，一边叫着。

    没打几下，唐吉就醒过来了，可能是希拉里下手重的原因，唐吉醒来的第一反应就是愣愣的看着希拉里，希拉里马上侧身将两瓶红酒拿了起来，塞到了唐吉手里一瓶，开心笑着望向唐吉的脸醉醺醺的说道：“干杯！”

    “干杯！”唐吉似乎一下子忘了自己是怎样醒来的事情，下意识的抬起了手中的红酒瓶，与希拉里碰了一下，仰头便向嘴里灌了几口。

    坐在茶几上，距离唐吉近在咫尺的希拉里也仰起了头，咕咚咕咚刚喝了两口红酒，忽然便将瓶口稍稍歪了一下，红酒哗啦啦的从瓶口流出，全都洒在了希拉里的衣服上。

    唐吉一口将红酒喝了小半瓶后，便放下了酒瓶子，身体躺坐在沙发上，双手搭在扶手上，一只手还拎着酒瓶子，唐吉他歪着头，目光直直的看着眼前的希拉里，身体一颤一颤的，打了两次酒嗝。

    希拉里今天上身穿的是开领衫和女式小背心，开领衫在晚餐吃到一半的时候就脱掉了，仅剩下小背心，小背心是白色的，很薄的那种，红酒哗啦啦的都淋在了上面，顿时小背心变成了半透明状，并且紧紧的贴在了希拉里的身上，希拉里丰满的胸脯更加凸显，若隐若现，还能看到她的内衣是肉色的。

    直到一瓶酒都洒在了自己身上，几乎将自己全都浇湿了，希拉里才将手放下，将空酒瓶在放到了一边，眼神看向了身前的唐吉，脸上泛着醉酒的潮红，希拉里媚眼如丝，忽然抬起手在自己白皙的脖颈间抹过，沾了一些红酒在指尖，希拉里含住了自己的一根手指，看着唐吉慢慢吸吮着。

    唐吉依然躺坐沙发上，直直的看着希拉里，眼神发愣，突然的，他放声大笑，满脸醉态，侧着身一只手指着希拉里，含糊不清的道：“哈哈哈……你喝到……喝到……身上啦，哈哈哈……”

    唐吉真是醉的不轻，在这顿晚餐中，他喝的酒要远远多于希拉里，是希拉里耍了一些手段，劝他喝的，当然，也有唐吉自己的因素在里面，他有了上次的教训，不想让希拉里喝太多，所以自己也主动多喝了一些。

    他显然是太自信了。

    现在的情况已经很明显，唐吉估计已经不知道自己在干什么，完全的失态了，而希拉里却还有理智，没忘记知道自己该干什么。

    正常的唐吉是不会取笑希拉里的，现在喝醉的他却正在这么做，他都没有看出来，那些酒是希拉里故意撒在身上的。

    “该死的，闭嘴！”希拉里醉醺醺的斥道，一下子将唐吉手中的酒瓶子抢了过来，手腕转动，瓶内的酒哗啦啦的全都倒在了唐吉的身上。

    唐吉的身上的衣服，也被红酒浇透了。

    “呃……湿了……哈哈……”唐吉的思维已经变得有些不正常，被淋了一身红酒，却不恼不怒，反而看着坐在自己双腿前茶几上的希拉里，醉醺醺笑着说道。

    希拉里忽然站起了身，向前一步直接跨坐在了唐吉的身上，双手搭在小背心的下摆，再向上一翻便将其脱掉了，湿透的小背心被随意丢了出去，希拉里俯下身，抱住了唐吉的脑袋，狠狠的吻了下去。

    唐吉醉了，所以做起事了就有些不管不顾，他现在还知道身前的人是谁，但他依然选择了热烈的回应，双手抓住希拉里胸前的丰满上，用力揉搓着，两人的嘴不曾分开……(未完待续。)

第一百七十四章 犯错误

    “嗯……用力……”

    昏暗的灯光下，沙发上，希拉里脸色绯红，上身仅穿着肉色的带着蕾丝花边的内衣，跨坐在唐吉的身上，捧着唐吉的脸，尽情亲吻着。

    一双因醉酒而没控制好力道的大手已经掀开了那碍事的文胸，按压在了一双柔软上，用力挤压，指缝间已经突起一抹抹惊人的雪白，但却引来了希拉里进一步催促，她似乎需要更多的疼痛来刺激自己yù望。

    房间的温度好似在上升，两人的呼吸越来越重，带着暖热气息喷洒在对方脸上，刺激着对方的荷尔蒙逐步升高。

    希拉里忽然将双手伸到了背后，嘴唇依然吻着唐吉，双手却将上身仅剩的一件衣物解开丢在了一边，希拉里又仰起头，抱住了唐吉的脑袋，让唐吉的头埋在自己的怀里。

    唐吉的嘴唇与舌尖在两座山峰间来回滑动着，却又马上一转，很自然的找寻到了山峰顶端的那颗樱红，含在嘴中，轻轻吸吮，昏暗的房间中，出现了啧啧的声音。

    希拉里的呼吸再次加重，身体不自然的绷紧了，仰着头闭着眼睛，白皙纤细的脖颈间青筋微微凸起，她被刺激到了最敏感的位置，身体已经不可自抑的发出的颤抖。

    希拉里今年三十岁，正是身体最敏感的年纪，而且，因为一些矛盾，希拉里已经很久没有跟人发生过这么亲密的接触，一旦开始，她心中便会愈发的渴求。

    “宝贝儿……”希拉里仰头喘息喃语着。

    唐吉的动作忽然停住了，顿了好一会儿，便稍稍推开希拉里，仰头躺在了沙发靠背上，手马上捂在了自己的额头上，虽然依然满脸醉态，但眼神中却恢复了一些清明，他语气万分抱歉的含含糊糊的说道：“对……对不起，我醉了……对不起！”

    可能是因为身体被不断刺激，也可能是因为希拉里刚刚那声喃语，唐吉似乎清醒了一些，他发现自己犯了错误，而且他似乎不记得事情是怎么发生的，以为是自己主动“侵犯”了醉酒的希拉里，勾引希拉里与自己发生关系，所以主动道歉。

    唐吉明显的还没搞清楚情况，一些必要的细节已经不在他的思考范围，比如希拉里是骑在他身上，还有他身下的沙发是自己的，而希拉里沙发在对面，他的脑海中还满是眩晕，意识有些朦胧，刚刚唯一升起的清明让他不由自主的推开了希拉里，他很清楚，有些错误不能犯。

    说着话，唐吉的眼神不自然的瞟向了一边，脑袋轻微摇晃着，而他的余光，却依然在观察希拉里，似乎不可控制。

    金发碧眼满面chao红的希拉里就坐在他腿上，上身光溜溜的一丝不挂，两团丰满上还带着微红的手印，面对这种诱惑，产生清明神志的唐吉会停手，但作为一个已经醉酒的正常男人，他却不能保证自己不看，那太美了。

    “怎么了亲爱的？”希拉里口中吐着酒气，声音软软眼神迷离的喃语了一声，抓起了唐吉的手，向自己的胸脯按去，唐吉下意识的向后缩了一下手，但却直接将希拉里完全扯到了自己怀里，一双柔软挤压在唐吉胸前，希拉里顺势抱紧了唐吉的脖颈，嘴唇再次印在了唐吉的嘴上。

    唐吉身体有些僵直，完全搞不清楚情况，任由希拉里在自己的唇上、脸上亲吻着，他感觉自己身体很难受，像是火烧一般，渐渐的，他双手搭在了希拉里的肩膀上，慢慢回应着，并且逐渐热烈。

    希拉里丰腴的臀部开始在唐吉的腰间蹭动着，很慢很慢，隔着几层布料，刺激着唐吉身上最敏感的部位。

    唐吉的思维开始复杂且混乱，脑海中一直有一个声音告诉他不能这么做，但这个声音却越来越薄弱……他的手终于再次攀上了那柔软的所在，希拉里却忽然推开了他，

    唐吉喘着粗气，眼神直直的望着身前的希拉里，他好像已经不知道自己在干什么。

    希拉里站起了身，一只手拖在自己胸前，低头伸出舌头、舌尖慢慢的在那柔软上面划过，眼神一直看着唐吉，忽然她又向后退了一步，一屁股坐在了茶几上。

    希拉里快速的解开了自己的腰带，拉开西裤的拉链，将西裤褪到了自己腿弯处，她并没有将裤子完全脱掉，紧接着又将丁字裤拉了下去，双腿弯曲，正对着唐吉露出了自己最私密的地方，而后，她站起身，转身趴在了茶几上。

    啪！啪！

    希拉里抬手在自己丰满的臀部上拍了两下，扭着头看着身后的唐吉，声音软软，带着无限魅惑的道：“宝贝儿，来这里！”

    躺坐在沙发上的唐吉一直看着希拉里，呼吸越来越重……

    终于，他控制不做了，或许明天他会懊悔这么做，但此时的他已经无所顾忌，躺在沙发上手忙脚乱的解开了自己的腰带……

    趴在茶几上靠双肘支撑着身体的希拉里在唐吉开始动作的时候便转回了头，低垂着看着茶几，一阵响动后，她感觉到了一双手抱住了自己的腰身……

    咔啦……咔啦……茶几晃动的声音，仿佛随时都要坍塌碎掉一样，昏暗的房间中，男人粗重的喘息与女人柔美的低声呻吟交织在一起，荷尔蒙的气息在蔓延，在升腾。

    有些事情一旦开始了，无论对与错，便很难停下了，这一夜，希拉里的这个不大不小的房间中，许多地方都留下了疯狂过的痕迹，怪异的味道开始充斥着房间，与红酒的香醇杂糅在一起，逐渐发酵。

    这一夜，很奇怪，弗罗多再也没有因为任何响动而冲出希拉里的房间，甚至希拉里房间门外的守卫也锐减至仅剩几人，而且是图书馆内仅有的几个女xìng护卫。

    ……………………

    清晨，希拉里房间中的大床上，唐吉捂着捂着额头坐起了身，闭着眼睛眉头紧皱着坐起了身，头痛yù裂，迷迷糊糊的睁开了眼睛，唐吉晃了晃脑袋，仰头又躺在了床上，翻身很随意的将身边的女人抱在怀里，唐吉一条腿抬起，压在了女人的身上，身体还拱了拱，摆了一个最舒服的姿势，看起来是因为不舒服，他又想要直接睡去。

    “嗯……头发……压到头发了……”女人半睡半醒间的喃语，手推了推男人的脑袋，又动了动自己脑袋，随即身体蜷缩着又向男人的怀中拱了拱，似乎要再次睡去。

    唐吉被推的仰起了头，身体马上又动了动，脑袋在枕头上蹭了蹭，手随意的在光滑的背脊上摸了摸，呼吸再次趋于均匀。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    唐吉的眼睛刷的睁开了，扑棱一下从床上坐了起来，抬手掀开了盖在下身的毯子，向里看了看，又将毯子放下，回头看向了身后右侧的女人，神情有些发蒙。

    他确定自己身上什么也没有穿，而且希拉里也是什么也没有穿，两人躺在同一张床上。

    嘭……嘭……

    身体蜷缩着躺在床上的希拉里似乎是因为唐吉的动作太大而又被吵醒了，手在自己身边拍了拍，却没摸到人，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，从床上爬了起来，一把抱住了唐吉，含糊不清的说道：“怎么了亲爱的？时间还早，我们再睡一会儿……头好痛！”希拉里抱着唐吉又躺下了，稍稍一翻身将唐吉压在了床上，姿势很不雅的趴在了唐吉身上，脑袋在唐吉的胸口蹭了蹭，闭上眼睛，迷迷糊糊的又要睡去。

    唐吉是已经完全的蒙了，任由希拉里拉着自己摆好了姿势，仰躺在床上眼睛瞪得大大的，他似乎被吓到了，在努力回忆昨天的事情，但他只能回忆起零星的画面，都是两人在翻滚纠缠在一起时的景象，至于如何发生的，他完全不记得。

    他喝的太多了。(未完待续。)

第一百七十五章 被黑的唐吉

    唐吉身体稍稍动了动，头微微抬起，在房间内扫视了一圈，房间内有些灯开着，有些关着，并没有什么规律，总体来说还算明亮，两人的衣服基本上都丢在不远处茶几沙发的位置，但房间的其他地方也很乱，地毯褶皱着，边角还叠在一起，有两个柜子七扭八歪的，一些原本该在柜子上的东西也散落在地上。

    唐吉又轻轻的拉起了毯子，看了看自己，又看了看希拉里，两人的身上并没有被清理过，看起来很脏，散发着古怪的味道，身下的床单也是湿的。

    唐吉已经可以想象昨天两人玩得多疯。

    虽然唐吉的动作一直很轻微，但连续的打扰还是再次吵醒了希拉里，她本抱着唐吉趴在唐吉胸口上，却突然的仰起了头，下巴压在唐吉的胸口，眼睛依然闭着。

    希拉里抬手挠了挠自己的脸，嘴唇嘟着又伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼睛才慢慢的睁开，正对着唐吉，希拉里眼神先是有些迷糊，慢慢的却有了些清明。

    “早上好！”希拉里的嘴角扯起了微笑，小声说了句，身体又向上拱了拱，抱住了唐吉的脖子，脸颊在唐吉的耳侧蹭了蹭，声音再次放低好像又要睡着一般说道：“宝贝儿……昨晚你真棒，你真好……”说着说着，希拉里又闭上了眼睛，似乎又要睡去。

    唐吉眼睛再次瞪大了几分，从希拉里的话中他能听出，希拉里昨天并没有完全醉的什么也不知道，她知道是跟谁做-爱，而且还很满足，当然，她现在也知道身边的人是谁。

    唐吉有头撞墙的冲动，因为他什么也不记得。

    “喂！喂！希拉里，醒醒！”唐吉轻轻拍了拍希拉里的脸颊叫到，随即将希拉里从自己怀里推出，身体向后缩了一下，眼睛看着希拉里。

    “嗯？”希拉里再次迷迷糊糊的睁开了眼睛，微微仰头看向唐吉，眼睛眨了几次，清醒了不少，笑着低声问道：“亲爱的怎么了？”说这话，她还伸出了在唐吉的胸口上摸了摸，紧接着上身便又凑了过去，想要抱住了唐吉。

    唐吉马上双手抓住了希拉里的肩膀，将希拉里顶住了，歪着头表情认真的说道：“保持距离！”

    “别闹了亲爱的……”希拉里笑着在唐吉的手上打了一下，但见唐吉依然是一副严肃认真的表情，她马上脸色一变，笑容收敛了起来，看着唐吉不说话，她知道唐吉会说。

    “两个问题，第一，昨天晚上发生了什么？”唐吉躺在床上，一只手拉着毯子，另一只手竖起了一根手指看着希拉里问道，他之所以不起来，是因为床上就一张毯子。

    “做-爱！”希拉里知道唐吉明知故问，所以嘴角撇了撇，回答的很简洁，说完顿了顿便露出了有些小甜蜜的微笑，说道：“我才知道你身体竟然这么好，你昨晚真棒，五次……整整五次！”希拉里侧躺在床上，一只手支撑着脑袋，另一只手伸出五指张开对着唐吉晃了晃。

    唐吉的表情明显的僵了一下，五次……他只记得少许的片段，记忆完全是模糊的。

    “第二个问题是什么？”希拉里见唐吉好像又蒙住了，手在自己胸口摸了摸，放在鼻子前嗅了嗅，眉头皱了一下问道。

    “我们是怎么开始的？”唐吉再次板着脸，认真的问道，作为聪明人，他已经醒酒了，不可能还什么也不清楚，有些事情他是能想明白的，比如……两人在吃晚餐时，希拉里的种种异常表现。

    “开始……就是很自然，我发现你要睡着了，就到你身边叫你，然后你就……摸我……吻我，然后我们就开始了，其实我一直很欣赏你……你知道我现在没有……”希拉里说着话，微微摇了摇头，顿了顿才道：“没有男人，而且戴维活着的时候，我们吵架……已经很久没有……你知道的，我这个年纪，又喝了点酒，你主动了，我就没拒绝，当时你还说了一些很难听的话，让我感觉……感觉很兴奋。”希拉里说着这里，露出了有些古怪的微笑。

    她表现的很自然，也很大方，这种话题本来以两人的关系是不能说的，但经过昨天的事情，希拉里好像就一点也不介意了，把两人发生这一切，描述成了酒后发情自然而然。

    唐吉的眉头皱了起来，他越想越不对劲，但他偏偏不记得昨天具体发生了什么，就算有一些想法也是猜测，他看着希拉里，神情迟疑了一下，问道：“我昨天说了什么？”

    “你说……”希拉里刚开口便停住了，眉头皱着露出了难以启齿的笑，似乎话很难说出口，她忽然身体向唐吉方向拱了拱，在距离唐吉不足半米后停下，望着唐吉距离自己很近的脸，脸上闪过轻微的恼怒之色，压低了声音说道：“你说……我就是个婊子，贱人，说以前我对你一点也不好，对你要求很苛刻，早就想……上我，想在我身上发泄，大概意思就是这样……”

    “我……”唐吉眉头皱的更深了，表情十分的纠结，他似乎不知道说什么好。

    “你就是这么说的。”希拉里挑了一下眉头，肯定的道。

    她对唐吉泼脏水，而且泼的很准，直接命中唐吉的要害。

    作为一个曾经在希拉里手下“艰苦奋斗”的小助理，唐吉每天天的工作很庞杂，每天都要处理大量的事务，还要应付希拉里因为审美观不同而提出的刁难。

    领带的颜色不对，要换！

    开领衬衫与她身上衣服不搭，要换！

    明明是希拉里因为有事到办公室晚了，咖啡凉了，唐吉就要跑出去排队买新的。

    对待手下员工，希拉里绝对不是一个“和蔼可亲”老板，严肃、苛刻，唐吉的在医药公司时薪水很高，而且他需要大笔的钱，所以无论希拉里要求他做什么，他都会马上去做，总的来说，他还是很喜欢那份工作的，就是因为薪水高，但难免的，有时候他也会对希拉里产生不满。

    比如说，他把吃午饭的时间用来换衣服的时候……一些事情他不说，他不做，但不等于他不想，毕竟他还是一个正常人，不是没有任何人类情绪的机器。

    男人就是这样，有很多时候会对女上司不满，而那时候，他脑子里想的东西绝对是不堪入目的，尤其是自己的上司还是个尤物的情况下，更是如此，唐吉不是没这么想过，将希拉里按在办公桌上蹂躏一番……希拉里很明白男人的心理，她知道，这么想过的绝对不仅仅是唐吉一个人，就算是现在，在联合国总部，估计这么想的男人也不在少数，包括自己的那些亲信手下。

    她很明白，只要是正常男人，在某方面，完全是一路货色，所以她很大胆的将脏水泼在了唐吉身上，唐吉喝多了，完全不知道自己干什么，所以只要唐吉动过那种念头，在喝多的时候就可能说出来，那么唐吉也就无法反驳。。

    “我……我……”唐吉迟疑着，连说了两边我，看着希拉里思绪急转，他在努力的回忆，但脑袋里一片空白……很难得的，遇事一直很冷静的唐吉此刻有些慌了，吞吞吐吐了好久，最终说道：“对不起！”

    “我原谅你。”希拉里悬着的心，一下子放下了，露出了微笑，开口道，此时局势已经完全在她的掌控中，她已经“说对”了关键的一点，那么剩下的，她说什么，便是什么，唐吉不记得，根本无从反驳。

    说这话，希拉里一只手很自然的搭在了唐吉的胸口，轻轻抚摸着，目光上挑看着唐吉，嘴角含笑，声音柔柔的道：“我喜欢那样的你，粗暴一些……”说这话，希拉里便又向唐吉的放下凑了凑，两人几乎贴在了一起，她仰头看着唐吉的脸，小声道：“我们再来一次！”

    “这……这好吗？”唐吉身体都僵住了，低头问道。

    男人女人之间的事就是这样，一旦发生过了，便似乎没了那么多顾忌，而且现在唐吉明显的有些心虚，他不知道该如何反驳这个地位比自己高，身手比自己好，而且妖娆xìng感的女人。

    “当然……又不要你负责！”希拉里一把抱紧了唐吉，翻身两人滚到了大床的中间，希拉里骑在唐吉身上，一把将毯子全都拉开，丢到了床下。(未完待续。)

第一百七十六章 粗暴一些？

    啪！

    希拉里的话还没说完，唐吉突然挥手狠狠的给了希拉里一个巴掌，希拉里的右脸颊顿时变得通红，她的头扭向了一侧，嘴里下意识的叫出了上帝。(全文字小说更新最快)

    “是这样？”唐吉皱眉问道。

    希拉里慢慢扭回了头，抬手捋了捋头发，对着唐吉露出了笑容，又将左脸凑向了唐吉，说道：“还有这里！”

    唐吉猛的又抬起手，却没打下去，犹豫着慢慢又放下了，他看着希拉里，迟疑了一下道：“能不玩吗？”他现在都已经有些混乱了。

    唐吉因为什么也不记得，所以他不知道昨晚有没有因为醉酒而把自己的施虐倾向引出了，施虐倾向，在狭义上来说，是一种变-态的行为，而广义上来说，这是源于人的本能，只要是个人，就都有，只是轻重不同而已，比如在与人发生关系时，在对方身上留下齿痕，用力吸允留下吻痕，或者大力的揉抓拍打，都是因为有施虐倾向而产生的行为。

    所以唐吉不知道，是不是在昨天夜里酒jīng激发了自己，但是现在清醒的他却不想这么做。

    “不行！”希拉里马上变得严肃且认真，一口回绝道，不过，顿了顿她又马上说道：“当然，你可以不打这里……”希拉里坐直了身体，指了指自己的胸部，指了指自己的腹部，又指了指自己的臀部，说道：“都可以，我只是希望你粗暴一点，像夜里那样。”希拉里歪着头，坐在唐吉腹部，说完话便满脸含笑的看着他。

    “你确定？”唐吉犹豫了一下，望着身姿曼妙的希拉里，问道，此时阻碍两人发生关系的一些东西已经被打破了，所以他现在想的不是应不应该跟希拉里发生关系，而是应不应该像是希拉里说的那样……粗暴一些？

    “我确定！”希拉里十分肯定的点了点头。*-w-w-w-.--*

    唐吉还是有些犹豫，慢慢的伸出了手，眼神看向希拉里的脸，又看向了自己的手，来回扫视了几次，手终于搭在希拉里纤细的腰上，当然再次看向希拉里的时候，希拉里给了他一个鼓励的眼神。

    唐吉突然掐住了希拉里腰肢上的肉，猛的向上拉了一下，皮肤被拉起紧接着便从希拉里的两指间脱离了，弹回了远处，而在那个位置上，肉眼可见，快速多了一块青紫色的痕迹。

    “噢……上帝，亲爱的就是这样！”希拉里不仅呼吸加重了一些，发出似乎十分享受的叫喊，声音被她刻意压低了很多。

    啪！

    唐吉又一巴掌搭在了希拉里的胸前，希拉里胸前左侧的沉甸甸的丰满小幅度的左右摇晃了两下，嘴里再次不可抑的叫喊。

    啪！啪！啪！啪！……

    唐吉又连续几次打在希拉里身上，一次比一次大力，每次却都能得到希拉里的回应，希拉里激动的身体都有些颤抖，因为她是坐在唐吉腹部，双腿岔开，所以她身上几乎所有的私密部位都能让唐吉一眼看到，唐吉注意到了，希拉里那最为**的部位已经多出了一些湿润的东西。

    她是真的很喜欢这样，不是装的，反观唐吉，似乎也渐渐有了感觉，听着希拉里的叫喊，看着那一览无余的风景，同时感觉着希拉里臀部压在自己身上的柔软，兴奋的情绪已将逐渐开始侵蚀他的脑海，身体也有了男人该有的反应。

    希拉里感觉到了，她的眼睛已经水汪汪的，带着些许迷离的色彩。

    “现在，我是你的，请尽兴！”希拉里双手在自己胸前狠狠的抓了一下，随即便趴在了唐吉身上。

    唐吉一下子抱紧了她，一个翻身将其压在了身下，双手左右开弓，给了希拉里几个嘴巴，希拉里身体不自然的颤抖着，全身扭曲像是即将达到某种临界点，眼中的迷离的色彩越来越浓重。

    唐吉一只手挑起了希拉里的下巴，让希拉里看着自己，随即低下头狠狠的吻在了希拉里的嘴唇上，希拉里张开嘴，伸出了舌头，热烈的回应着唐吉的吻，这一吻足足持续了三四分钟，直到希拉里的嘴唇已经有些红肿唐吉才抬起了头。

    啪！

    “该死的贱人！”唐吉开始尝试说一些脏话，说着话又给了希拉里一个嘴巴，巴掌声很清脆。

    “我是贱人，我是……”希拉里马上有些胡言乱语的回应道，身体因激动颤抖的更加剧烈，呼吸十分急促，唐吉紧接着又在她身上掐了两下，她忽然一把推开了唐吉，侧过身躺在床上，身体尽可能的蜷缩着，一只手伸到自己下身私密的部位，双腿死死的夹住了。

    “噢上帝……”希拉里嘴里喃语着唐吉听不清的话，满脸chao红，身体不可自抑的一阵战栗，她似乎已经达到了那最美妙的顶峰，而且，还是在唐吉仅仅打了她十几下的情况下。

    唐吉面无表情的坐在床的另一侧，靠着床头歪头看着希拉里，一言不发，但能看出，刚刚找到感觉就被推开的他，有些郁闷。

    好一会儿，希拉里才从那种巅峰的状态中平复下来，紧绷的身体慢慢舒展开，她平躺在床上，呈现大字，望着天花板口中喃语着：“那太美了！”

    好半天，她身边都没有动静，她不仅爬起了身，扭头看向唐吉，唐吉正在有幽幽的目光看着她。

    “怎么了亲爱的？”希拉里脸上的红chao还没有退去，满脸笑容的柔声问道，说着话她爬到了唐吉身边，抬手舔了舔自己的手指。

    “我要回去了！”唐吉开口说道，迈腿就要下床，他感觉自己似乎是被耍了。

    “你生气了？”希拉里跪在床上，拉住了唐吉的手臂，歪头笑着低声问道。

    “没有！时间不早了，我该回去了。”唐吉面无表情的回应道，说着话的同时还抬头看了一眼床头柜上的电子表，时间显示是早上七点四十三分。

    “你就是生气了，怨我推开你？”希拉里笑着十分肯定的说道，她知道唐吉身上的火气没消，看都能看到，顿了顿，她见唐吉依然执意要下床，双腿已经放到了床下，松开了抓着唐吉手臂的手，身体后仰躺在了床上，笑道：“你为什么不强迫我？我推开你你就坐在那里，刚刚我都说了，现在我是你的。”(未完待续。)

第一百七十七章 希拉里的深渊

    刚要站起来的唐吉动作顿住了，但紧接着便站了起来，绕过床尾向着茶几沙发的放下走去，但还没走几步，他便听到了身后希拉里古怪的声音。

    “嗯……亲爱的，我在这里，你快来嘛……”

    唐吉停下了脚步，扭头看向希拉里的大床，眼睛顿时亮了几分，只见在那大床上，全身光溜溜的希拉里跪俯着趴在床上背对着唐吉，丰腴雪白的臀部正对着唐吉，她一只手还在自己身上抓着，口中说着一些诱惑的话。

    唐吉身体反应的更加热烈，他很难受，但没有果断的走过去，而希拉里却一翻身，又坐在了床上，笑看着唐吉，眨了眨眼睛，忽然爬起身到了床边，她打开了床头柜的抽屉，手在里面拨动了几下，紧接着便是一阵哗啦啦的响动，她从里面拿出了一副金属手铐，看起来像是jǐng用的。

    她拿着手铐对唐吉晃了晃，笑着从手铐的锁眼内将钥匙拔了出来，银白色的钥匙，很小，希拉里又对着唐吉晃了晃钥匙，然后猛的一挥手，将钥匙丢了出去。

    一阵叮叮当当的声音，钥匙不见了，可能是在柜子下面，或者是茶几下，再或者是沙发下，总之，就是很不好找。

    紧接着，希拉里将手铐拷在了自己的左手上，然后将手背到身后，右手也背了过去，鼓动了一番后，只听到嘎吱一声，手铐好像是扣上了，希拉里跪坐在床上，对着唐吉转了个身，让唐吉看到了自己背后的双手，果然，手铐完全的扣上了。

    而后，希拉里便直接倒在了床上，扭动了两下摆了一个舒服的姿势，双手被锁在了身后，她侧脸贴在湿漉漉的床上，目光看着床不远处的唐吉，突然努了一下嘴唇，给了唐吉一个飞吻，之后她就不动了，脸上的笑容也收敛了，表情渐渐冰冷，目光直视着唐吉。

    唐吉光着身子已经站在了房间中部，一直看着希拉里的动作，直到希拉里完成了一切他也没有转开目光，希拉里已经装出一副待宰羔羊的模样，而她的冰冷的表情分明是在告诉唐吉：有本事你来玩我啊！

    唐吉脸色沉了一下，希拉里已经有在激怒他的嫌疑，但又不全是，但不可否认的是，希拉里的一番作态，已经成功刺激了唐吉的内心，如果没有昨晚的事情，那么唐吉可能就直接离开了，说不定还会骂一句神经病，他能克制住，但昨天的事情显然是已经抹除不掉，两人已经发生了超友谊的行为，之后的关系肯定会发生天翻地覆的变化，唐吉心中已经少了这方面的顾及。

    一个赤-裸尤物如同待宰羔羊一般摆在一个身上yù火还未消退的男人身前，两人之间又没有关于xìng的顾及，那么作为一个正常男人，显然是不会放过那个“羔羊”。

    唐吉选择了走回去，走到床边一把抓住了希拉里的头发，让希拉里仰起头看着自己，问道：“你为什么喜欢这个？”

    希拉里双手背在身后，仰着头看着唐吉，目光冰冷的看着唐吉。

    “呸！”希拉里忽然啐了唐吉一口，一些唾液喷在了唐吉脸上。

    唐吉表情凝了一下，另一只手抬起在自己脸上擦了擦，指尖划了划自己眼角，嘴角却勾起了一丝无奈的笑意，紧接着表情一肃，抓着希拉里的头发将其拖下床。

    …………………………

    四十分后，希拉里房间里侧带有的小洗手间内，莲蓬头哗啦啦洒出温热的洗澡水，落在瓷砖地面上，溅shè起了无数晶莹的水珠，面积大约十平方米的洗手间内升腾起了淡淡的雾气，可无论是莲蓬头下，还是旁边的浴缸内，却都没有人。

    浴室门口。

    满身“伤痕”的希拉里一丝不挂的跪在冰凉的地面上，双手依然背在身后被手铐锁着，此时她正仰着头，伸出自己的舌头……因为没有双手的辅助，所以动作看起来有些吃力。

    唐吉站在她身前，仰头靠在墙壁上的巨大落地镜上，目光无意识的看着前上方，双手与腰平齐，正抓着金黄色的头发，慢慢揉搓着，他呼吸的节奏有些快。

    并没有过太久，他的身体忽然绷紧了，他将手下的脑袋死死的按住了，闭着眼睛身体一阵战栗，好一会儿，他才放开了手，紧接着他身的前下方便响起了剧烈的咳嗽声。

    十分钟后，洗去满身污秽的唐吉横抱着同样洗干净了希拉里出了洗手间，两人慢慢亲吻着，一直到了床边两人的嘴唇才分开，唐吉将希拉里在了床上，手很随意的在希拉里的屁股上拍了拍，还用力捏了一下。

    “我该走了！”唐吉看着希拉里说道。

    “拜！”希拉里耸了耸肩膀，笑着说道。

    唐吉对着希拉里摆了摆手，希拉里却又仰起了头，对着唐吉嘟了嘟嘴唇，唐吉只好一条腿压在床上，而后俯身在希拉里的嘴唇上吻了一下，随后下了床，走向了茶几的方向。

    到了茶几旁，唐吉皱眉看了看沙发上自己的衣服裤子，上面沾满了酒渍，看起来脏兮兮的，伸手摸了摸还是chao湿的。

    “我有些衣服你可能穿，在那边的柜子里，不过都是女式的。”希拉里的声音传来。

    “没事，我回去换。”唐吉稍稍歪了一下头，回应道，随即坐在沙发上，开始穿衣服。

    床上的希拉里再说过话后，便一翻身坐了起来，跳下了床，站在床边她猛的原地跳了起来，在空中的时候双腿尽量蜷缩，背后的双手从脚下绕过，当她落地的时候，她的双手已然是在身前，她又走到了床头的位置，在床头柜的抽屉内翻了翻，拿出了一根纤细的铁丝。

    用嘴叼住铁丝，嘴再对着手铐锁眼的位置动了动，没几下，手铐便开了，是左手手腕上的，她马上又用左手拿下了嘴上的铁丝，快速打开了右手手腕上的手铐。

    紧接着，她便一边双手互相来回揉着自己的手腕，一边走到了衣柜旁，打开柜门在里面找出了一些衣服，丢在了衣柜附近的沙发上，随即她便坐在沙发上，穿了起来。

    刚穿到一半的时候，她听到了开门声和紧随其后的关门声，是唐吉出去了，希拉里的动作不禁顿住了，看向房门的放下忽然站了起来，身上刚穿好文胸和丁字裤以及丝袜，她嘴角微微上翘，走到了不远处的酒柜前，打开酒柜从里面拿出了一瓶红酒，这瓶红酒是开过的，还剩下半瓶，她直接将瓶塞拔掉了，拿出杯子倒了一杯，随即便转身靠在了酒柜上。

    希拉里一只手抱着胸，一只手端着装满红酒的高脚杯，目光幽幽的看向房门，抬杯喝了一大口杯中的红酒，舌头在口中转动，体会着红酒的醇香，她慢慢将红酒吞咽了下去，舌头轻轻舔了舔嘴角残留的红酒汁液，希拉里看着房门慢慢的……露出笑容。

    希拉里是一个有能力有魄力有野心的女人，当然，她也足够聪明，弗罗多曾经提醒过她要注意唐吉，或者疏远或者亲近，弗罗多当时的意思当然不可能是去让希拉里献身，亲近的方法有很多，并不是只有这个，希拉里也并没有误会弗罗多的话，但却这么做了，因为她觉得这是最直接的方法。

    正向她所说的那样，她确实很欣赏唐吉的能力，而且唐吉有是一个年轻的，帅气的，不讨人厌的成熟男人，所以她完全有理由亲近唐吉，而不是疏远，但她却又不想花太长的时间与唐吉培养感情，所以她来了最直接的方法，先上床，后谈情，作为一个女人，她一个人统治着一大群男人本来就不容易，所以现在的她明显的需要一个男人。

    而这个男人，就是唐吉！

    xìng是拉近两人关系最快的手段，而从两人刚刚分别时的表现不难发现，两人的关系已经不止近了一层，这就是希拉里要的结果，照此发展下去，两人的关系只会是越来越近，希拉里有信心让唐吉最终成为自己的男人，为此，她还暴露了一个戴维死后几乎没人知道的秘密。

    她有很严重的受虐倾向，而且还是末世爆发初期，她经历了一些事情后才发现的，这也是她跟戴维矛盾的根源，戴维骨子中的古板使他根本无法接受这些事情，他认为这是下流胚子、变态才做的事情。

    而现在，显然希拉里在开发唐吉某方面的潜质，她要将唐吉带入自己的深渊，并以此彻底捆绑住唐吉。

    此时的唐吉，已经迈入了她的深渊！(未完待续。)

第一百七十八章 抱着你睡

    已是上午，又是风和曰丽的一天，阳光明媚，明亮的光芒透过窗照入内部结构已经被改的连七八糟的图书馆，给一些地方带来了明亮，但有些地方依然是一片昏暗，比如……希拉里门外的走廊内。 />

    唐吉衣服穿的很匆忙，所以显得有些衣衫不整，上面已经印上了一片片淡红色的红酒渍，还是潮湿的，这衣服回去之后唐吉就会直接丢掉，隔夜的红酒渍，洗起来麻烦，对唐吉来说，现在缺什么也不缺衣服，所以在唐吉的脑海中还没有在这方面节省的意识。

    衣衫不整的出了希拉里的房间，迎接他的却是门外一些护卫诡异的目光，一群五大三粗的成年壮汉手中端着枪，目光中似不怀好意。

    唐吉上身只穿着一件脏衬衫，外套被他挂在臂弯上，他一边整理着袖口，一边淡淡的瞟了这些护卫一眼，口中轻轻咳了一声，便缓步离去。

    在早上六点的时候，弗罗多便起床了，之后便一直背着背包坐在希拉里房间门外的长椅上，一直目送着唐吉离去，直到唐吉消失在了走廊的转弯处，他才慢慢的站了起来，整理了一下自己的衣襟与袖口，向前几步到了希拉里的房门边。

    咚咚咚！

    “老板！”

    “等一下！”房间内传出希拉里快速的回应声，好一会儿后，声音才再次传出：“进来吧！”

    弗罗多推门而入，希拉里身上已经穿上了整洁的衣衫，上身是收腰风衣，下身穿着皮质长裤，脚蹬铆钉高筒皮靴，脖子上还带着白色的丝巾，正端着高脚杯坐在大床旁边的沙发上，在沙发旁的矮柜子上，还放着枪械猎刀之类的武器。

    “找人收拾一下！”希拉里低着头说道，晃了晃杯中的红酒，看着杯中的深红。

    很快一些全副武装的女姓护卫走入房间中，开始在各处整理。

    希拉里抬眼看向门口，对着弗罗多招了招手，当弗罗多走到她身侧恭敬站好后，希拉里便开口低声问道：“我让你调查的事情怎么样了？”

    “曼妮拉，22岁，灾难前与唐吉先生同住在一栋位于布鲁克林区的老旧公寓内，灾难前两人关系不详，她的职业为记-女，灾难爆发后与唐吉一同逃离公寓。”

    “莫妮卡，24岁，明面身份为马洛斯手下夜总会高级记女，实际为甘比诺家族核心成员之一，职业杀手，与唐吉先生相识时间超过一年，并早于唐吉先生发生过亲密接触。”

    “没了？”希拉里歪头反问了一句。

    “短时间内就能收集到这么多信息。”弗罗多低头恭敬答道。

    希拉里的表情变得有些古怪，她让弗罗多查了一下唐吉身边女人的信息，两个小女孩和一个老女人没在考虑的范围，而两个调查的女人中，莫妮卡的信息她早就知道，其实她主要想知道的是曼妮拉，这个漂亮且姓格温顺很得唐吉疼爱的女人的信息。

    虽然得到的信息不多，但她发现了一个很有意思的事情，唐吉的两个女人……竟然都是记-女，唐吉是不是有什么特殊癖好？

    希拉里嘴角带着古怪的笑，轻轻摇晃了晃酒杯，抬手抿了一口杯中的红酒，低声吩咐道：“不用再查了，再送些食物到唐那里，问他有什么要求，尽量满足。”

    “明白。”弗罗多恭身答道。

    “嗯……”希拉里沉吟了一声，回手将酒杯放在了柜子上，酒量不行，所以她知道不能在白天喝太多，顿了顿，希拉里问道：“布鲁克林那边有消息了嘛？”

    “昨天夜里十点最后传回的消息，车队所携带物资达到一百三十吨，幸存者数量一千七百人，为了躲避丧尸群，他们以于昨夜十点十分左右进入了布鲁克林南部的地铁站，预计最快也需要两天时间才能回答曼哈顿本部。”弗罗多低声快速的说道。

    “漂亮！”希拉里眉头一挑，称赞了一声。

    她之所以赞叹，当然是因为车队的物资携带量，一百三十吨的物资，按她给外遣探索队的规定，其中必须大部分是食物，需要几辆大卡车才能装满，想要在现在获取这么多没过期的食物是很不容易的，已经远远的高出了她的预期。

    从两人的对话中可以感觉出，弗罗多在他身边充当的不仅仅是护卫，还是管家，为希拉里收接一些信息，并且处理有些私密的事情。

    ……………………

    唐吉的居所。

    客厅内，莫妮卡、曼妮拉、克里斯汀三个女人正围在茶几旁，分别坐在三个不同的沙发上，克里斯汀光着脚身体蜷缩在沙发的一角，手中正拿着小刷子在涂指甲，公爵趴在她脚边，正在睡觉，曼妮拉与莫妮卡相对而坐，中间隔着那张大茶几，两人都端着书正看着。

    不过两人都显得有些心不在焉，三个人之间也没有交流，客厅内安静的有些诡异，此时已经过了吃早餐的时间段，所有人都已经吃完了早餐，该干嘛干嘛去了，所以客厅内只有这三个女人。

    咔咯！

    客厅房门处发出了一阵响动，有人在用钥匙开门，三个女人都放下了手，扭头向房门的方向看过去，唐吉推门而入。

    “上午好！”唐吉进入房间收起了钥匙，脚向后勾着关上了房门，抬起头对着沙发的方向打了声招呼，紧接着便扭身向自己的房间走去，他的头还有些痛，而且身体几乎被希拉里榨干了，所以需要休息。

    “上午好！”曼妮拉与克里斯汀同时回应了一声，紧接着便互视了一眼，曼妮拉丢下书站起来，绕过沙发向着唐吉的方向走去。

    莫妮卡一直什么也没有说，面无表情的沉默着，曼妮拉起身的时候她也仅仅是瞟了一眼，便又低下了头，但眉头却忽然的皱了起来，她丢下书快速站起身，脚步匆匆的走到大门前，开门快步走了出去。

    另一边，唐吉走进了自己的房间，先是打开了屋内的灯，使房间变得通亮，而后走到里面，将外套随意的搭在床边的椅子靠背上，身体直接倒在了柔软的大床上，抬手稍稍捂了一下自己额头，闭上眼睛想要直接睡去。

    曼妮拉走进了房间，眉头马上不禁皱了皱，她闻到了很浓的酒气，来自唐吉身上，当然不是身体上，一夜间他身体的酒气已经散去，而且还洗过澡，味道是来自他的衣服上，那可是整整一瓶红酒泼在了上面。

    “亲爱的……嗨，亲爱的先别睡！”曼妮拉到了床边，跪坐在了唐吉身侧，伸手推了推唐吉。

    “还没睡……”唐吉睁开了眼睛，翻了个身躺在床上，手捂着额头看着身旁的曼妮拉，说道：“头痛，要躺一会儿。”

    “你的衣服上……”曼妮拉抬手指着唐吉胸口低声问道，她注意到了唐吉衬衫上的一片淡红色的痕迹。

    “红酒，昨天希拉里那个疯女人发酒疯，泼了我一身。”唐吉回应道，同时双手放在胸前，快速一个个解开了自己衬衫的扣子，随后微微侧身扭动着身体，将衬衫脱了下来，在手上绕了绕，团在一起，唐吉将衬衫直接丢在了窗边的垃圾桶内，而后解开腰带，脱掉外裤与内裤，唐吉光着身子向床里面滚了一下，到了床中间，将放在一侧叠好的薄毯子抖开，扯了几下盖在身上。

    唐吉盖着薄毯，倒头躺在床上，又扯了扯枕头摆了个舒服的姿势，看起来是想要休息一下。

    跪坐在床边的曼妮拉将唐吉脱下来的衣裤收了起来，在下床前最后瞄了一眼唐吉，下床的动作忽然顿住了，此时唐吉是背对着她，毯子一部分被他夹在双腿间，并没有将他的身体完全盖上。

    曼妮拉看到了，在唐吉的后背上，后腰和肩膀后面的位置都有青紫色的痕迹，诚仁大拇指甲大小，除了昨夜唐吉没回来不算外，之前的许多个夜晚都是曼妮拉陪着唐吉，她很清楚唐吉身上是怎样的，根本没有那两处痕迹，显然是昨夜弄出来的。

    “嗨唐，你这里怎么弄的？”曼妮拉丢下手中的衣物，爬到床中间跪在唐吉身后，先是推了推唐吉的手臂，而后便又伸手小心翼翼摸了摸唐吉背后的两处青紫色伤痕。

    “嗯……什么？”唐吉睁开了眼睛扭身看着曼妮拉疑问了一声，马上又坐起了身，伸手在自己背后摸了摸，扭头看着曼妮拉问道：“那有什么？”

    “你这里也有……”曼妮拉的眉头微微皱着，抬手指了一下唐吉的小腹，幽幽的说道。

    “嗯？”唐吉低下了头，看到自己小腹靠近腰侧的位置上，有一块女人掐出的青紫色痕迹，这个痕迹他还记得，是曼妮拉骑在他身上的时候掐的，而后面那两个他根本没印象，可推测是夜里醉酒的时候弄的。

    “疯女人……”唐吉嘴里嘟囔了一句，抬头看着曼妮拉肩膀轻轻的耸了一下，表情无奈的说道：“希拉里发酒疯，我也喝醉了，有些我也记不得了……她掐的……”唐吉没说几句就停了下来，曼妮拉正目光幽幽的看着他，唐吉顿了顿，嘴唇抿了一下，无奈的表情消失了，脸色恢复于正常，他看着曼妮拉的眼睛，用坦白的口气说道：“我们上床了。”

    曼妮拉也在看着唐吉的眼睛，两人对视了有那么两三秒的时间，曼妮拉低下了头，身体一边向床边退，手还一边收拾着刚刚丢下的属于唐吉的脏衣服，口中同时应了一声：“噢！”

    很简单的一个发音，曼妮拉是告诉唐吉自己知道了，其余多一个字也没说，其实当唐吉彻夜不归的时候，她就已经猜到了一二，夜里也没发生什么大事，去见女老板的唐吉却没回来，这已经能说明一些问题，现在唐吉直接承认了，曼妮拉却无法鼓起勇气追究责问什么。

    面对这种事情，曼妮拉表面上虽然表现的不在乎，心里却也还是有疙瘩的，不过这个疙瘩跟她对唐吉的特殊感情相比，就显得微不足道了。

    “别走！”唐吉的声音，

    曼妮拉已经收好了衣服，低着头退到了床边，唐吉却忽然探身抓住了曼妮拉的手。

    曼妮拉抬起头脸上露出了淡淡的微笑，像是什么事情也没发生一样问道：“怎么了？”

    “陪我，别管那些，我想抱着你睡。”唐吉看着曼妮拉笑着说道

    “好啊……我还是把这些拿出去，味道很大，等我……”曼妮拉说着探身抱住了唐吉的脑袋，吻了一下唐吉的嘴唇，随即下了床，收好所有唐吉脱下来的衣服，脚步匆匆的走出了房间。

    不一会儿，曼妮拉回到房间，将房门关好反锁，啪的按了一下门边墙上的按钮，房间内顿时变得一片漆黑，紧接着又是啪的一声，床边亮起了光芒，是唐吉打开了台灯。

    曼妮拉一边快速的脱着衣服，一边缓步向床边走去，当达到床边的时候，她全身上下已然是光溜溜的，她爬上了床，与唐吉抱在了一起，先是来了一个漫长的湿吻，随后两人滚到了床的中间。

    曼妮拉翻了个身，背对着唐吉，让唐吉的左臂在自己脖颈下穿过，唐吉侧身躺在她身后，右臂搂着曼妮拉的细腰，忽而收紧了一些，两人的身体紧紧的贴在了一起。

    唐吉将自己的左手从曼妮拉的细腰上拿开了，向上移动了一些，握住曼妮拉身前右侧的柔软丰满，下意识的捏了捏，便不再动了。

    “睡吧宝贝儿，我陪着你。”曼妮拉伸手拉了拉脚边的毯子，将毯子盖在了两人的身上，口中低声道。

    “嗯！”唐吉应了一声，侧枕在枕头上的头稍稍抬起，在曼妮拉后脑的头发上亲吻了一下，便闭上了眼睛，脑袋又拱了拱，摆了一个最舒服的姿势，呼吸渐渐趋于均匀。

    曼妮拉背对着唐吉，这个姿势能让唐吉更舒服睡去，床头柜上的台灯散发着昏暗的光芒，照在曼妮拉的脸颊上，为她的脸颊平添了几分朦胧的美。

    曼妮拉眼睛一眨一眨的，有些失神的不知道在想着什么，好一会儿她才回过神来，抬手关掉了台灯，闭上了眼睛。

    唐吉确实是需要休息，因为头痛，身体也很疲惫，曼妮拉完全是陪着他，两人的呼吸一前一后慢慢都变得均匀，房间内彻底安静了下来。

    ……

    上午九点十分，唐吉躺在床上睡去也就三四十分钟的时间，房间内忽然响起了砸门声。

    嘭嘭嘭！

    “快出来，你们在干嘛？快出来，军方广播！”克里斯汀急切的叫喊声。(未完待续。)

第一百七十九章 二次灾变

    噢……该死……”

    卧室内的大床上，唐吉被剧烈的敲门声一下子吵醒了，迷迷糊糊嘴里还嘟囔着抱怨的脏话，而紧接着，他便听清了门外喊得是什么，身体扑棱一下从床上坐了起来。

    啪！

    台灯被打开，曼妮拉也紧跟着坐了起来，她显然也被吵醒了。

    “我知道了，马上来！”唐吉对外面快速喊了一句，扯下身上的毛毯，跳下床光着脚跑到了衣柜前。

    打开衣柜后，借着不远处床边台灯的光芒，唐吉眼睛在衣柜内一件件衣裤上掠过，最终却拿出了一个一张全新的薄毯，快速抖开，简单折叠了一下，围在了腰上，手一边将毛毯系好，唐吉一边快速的走到了房门前，拉门走了出去，反手又将房门关好了。

    客厅内，除了劳拉与强恩外，剩下的所有人都在，克里斯汀已经跑回了沙发旁坐好，见唐吉出来急切的对着唐吉招着手，在沙发旁的大茶几上，放着一个很大的手提式收音机，里面正传出一个厚重男人的声音。

    “……在半月前，丧尸疫苗与血清的研制已经进入临床实验实验阶段，我们捕捉了足够数量的**丧尸……但是这次因为病毒二次变异引发的丧尸蜕变，导致我们之前做的所有努力全都付诸东流，病毒变得更具有‘攻击性’，感染力也更强……”

    唐吉出了房门后便放缓了脚步，认真的听着不远处茶几上收音机中传出的声音，慢慢走到茶几旁坐下。一言不发。认真听着。

    “根据我们收集的资料显示。其实在灾难爆发初期，空气检测中心便已经发现空气中的异常，多出了一种特殊物质，这种物质由三十七种元素组成，以从未见过的排列方式构成了病毒初始体，但是……我们还不知道没来得及做什么，灾难就爆发了，之所以全球会在不分先后的同一时间段爆发。是因为病毒初始体在同一时间发生了第一次变异，构成元素从三十七种变为了三十一种，其中有七种元素为从未见过的新型元素，着也使得本对人类无害的病毒变为了致命性病毒，因此引发了全球性的灾难。”

    “就在昨天夜里大约十二点33分到34分之间，病毒再次变异，这是第一次，它们帮助丧尸完成了最后的蜕变，构成元素减少为二十六钟，其中十种为新型元素。这次蜕变再次缩短了病毒感染的时间，最长时间已经缩短为了一小时。而最短时间……”收音机中的声音停住了，沉吟了好一会儿，才用无比沉重的声音道：“十五秒！”

    “上帝！”坐在沙发上克里斯汀身边垂着头一直听着的唐吉慢慢抬起了头，嘴里喃喃自语了一声，看着茶几中间的大收音机，眼睛都瞪大了几分。

    “很不幸，全人类的处境都会变得更加艰难……”收音机中的声音再次响起，顿了一下接着说道：“刚刚说的仅仅是第一个变化，第二……完成蜕变的丧尸体表已经完全角质化，软组织由最初的硬化改变为很有弹性，骨骼趋于坚硬，同时，它们开始有能力生长出新的软组织与骨骼，也就是说，受伤的丧尸……比如腹部被利刃割开的丧尸，在拥有足够营养的情况下，如果不再次受到伤害，那么它们身上的伤口会慢慢愈合，断裂的骨骼也会愈合。”

    “第三，还是关于丧尸，它们身体的……协调性，没错，是协调性，变得更强了，这也就意味着，它们……可以跑了！”说这段话的时候，收音机中的声音又沉重了几分，这是这次广播最关键的一点，他所说的丧尸所有人都明白，是之前只会僵直行走的人形丧尸，因为它们对身体力量的控制能力很差，所以在僵直行走的时候，会发挥自己最大的力量，以走路来说，它们的速度非常快。

    而现在，它们如果真像是收音机中所说的会跑了，那么它们的速度便不可能太慢，这跟它们身体的协调性达到什么程度有关系，如果协调性超过人类平均水平，那才是最恐怖的，没有人类能跑过它们。

    “不过……”收音机中的声音再次响起，听口气，似乎应该是好消息，那声音顿了一下，继续道：“值得庆幸的是，虽然丧尸身体协调性增强，但它们无法做太复杂的动作，攻击人类的方式依然以抓咬为主，一切依然依靠本能，而且，对于跑步，它们也需要一定的适应时间，短时间内速度依然不会高于人类平均水平。”

    “还有一点很重要，那就是丧尸已经有进化为全新物种的可能，只是目前来说我们也只能从它们的行为上来判断出它们有可能成为全新的物种，因为它们已经死亡的大脑没有任何‘复苏’的迹象，同时它们的攻击性没有丝毫的减退征兆，并且每头丧尸都相当于巨大的病毒，因为一系列的改变，灾难指数再次升高，使全球所有幸存者的生存率再次了降低……数倍！”

    “以上这些是关于丧尸与病毒的最新消息，但不是最严重的……”

    “根据实验室的最新研究结果显示，丧尸病毒虽然具有很强大的吞噬能力与破坏能力，但它的结构一直都不是稳定的，这也为我们利用现有资源研制出疫苗与血清提供了可能，但同时也说明，构成丧尸病毒的元素又再次变异重组的可能，也就是说，我们经历了灾难爆发时的病毒第一次变异，昨夜的第二次变异……在之后的几个月内，我们还可能经历丧尸病毒的第三次变异。”

    “如果第三次病毒变异发生了，我们已经无法预测会发生什么……”收音机中声音又停了一下，紧接着口风一转，用严肃认真的口吻说道：“作为军人、作为科学家、作为……战士！我们有义务将我们收集的信息。以及研究成果。通报给在这场灾难中活下来的每一个人。无论消息多么糟糕，所有幸存者都有知道的权利，告知你们是我们的责任，但是！我希望任何一个人都不要因为压力而放弃自己的生命，因为你们每一个人都是人类的希望，世界会好的，我们也会好的。

    “最后一句话，天佑美国。上帝与我们同在！”收音机中的声音转为了电流声，很短暂，之后便彻底没了声音。

    客厅内彻底安静了下来，每个人的心都已经变得沉重了很多，虽然身处在比较安全的联合国总部内，外面还有大批武装人员守卫，但此时，每个人身上都有一些发冷的感觉。

    这是恐惧，来自心底的恐惧。

    唐吉默默的站起了身，手下意识的将围在下身的薄毯收紧了一些。一句话也没说，眉头紧皱着向卧室走去。

    茶几旁。众人大眼瞪小眼，相互望了望，全都默然无语，好一会儿，杰森才想起了将收音机关上，广播的时间被定为了九点钟左右，所以只要每天在这个时间段打开收音机，如果对方发布通知，便能收听到，听过后关了就行。

    进入卧室关好门，卧室内灯光依然昏暗，只有床边的台灯亮着，曼妮拉身上包着毯子坐在床头，在旁边的床头柜上，台灯的旁边，还放着一个小巧的收音机，显然刚刚曼妮拉一直没出房间，是在房间内翻出了收音机，收听了军方播报的内容。

    唐吉的眼神仅仅是在房间内简单的扫了一眼，便不再关注，走到床边坐下，有些失神的想着什么。

    “亲爱的，你还好吧？”曼妮拉探身从后面抱住了唐吉，下巴压在唐吉的肩膀上，小声问道。

    “我没事！”唐吉说道，脸上勉强露出笑容，说完话，扭头在曼妮拉的脸颊上亲吻了一下，紧接着又说道：“起来吧，一会儿我要出去！”

    “嗯！”曼妮拉应了一声，反过来在唐吉脸颊上也亲吻了一下，唐吉站起身绕过了床尾，曼妮拉也爬到了床尾的位置下了床，两人一前一后到了衣柜旁，打开柜们找起了衣服来。

    很快的，两人都换上了一身整洁的衣服。

    曼妮拉穿好衣服后，便回身整理了一下床，又将自己上床前丢在地上的衣物都收了起来，拉门出了房间。

    唐吉站在衣柜前，整理了一下身上新衬衫的袖口和领口，紧接着又抬头眼睛在衣柜内扫了扫，目光很快便定格了，落在了挂在衣柜内侧最左侧一件老旧的皮夹克上面。

    这件衣服，是他在末世爆发那天，离开公寓时穿的衣服，来到曼哈顿后，在第五大道军品店换衣服的时候就脱了下来，让曼妮拉收好了，已经一两个月没有穿过。

    唐吉迟疑了一下，将那件皮夹克从衣柜里拿了出来，穿在了身上，抖了抖肩膀，感觉还是很舒服，因为穿着习惯，他将皮夹克上的拉链拉好，又抬手捶了捶微痛的脑袋，转身向房门的方向走去，刚走几步，他忽然又停了下来，将刚拉上去的拉链有拉下来了一些，一只手伸进了怀里，神情顿了顿，手慢慢抽了出来，手中还捏着一张相片。

    唐吉站在床尾不远处，拿着相片低头看了看，相片上一个穿着病号服坐在病床上的光头女人，这张相片一直在皮夹克的内侧口袋内，一直没有离开过。

    唐吉看了相片好一会儿，脸色有些伤感，另一只手抬起，在上面轻轻摸了摸，紧接着便将相片快速收了起来，还是揣在了皮夹克内侧口袋里，拉好拉链，唐吉走到床头柜前关掉了台灯，然后便转身出了房门。

    进入客厅，唐吉走到沙发前刚坐下没一会儿，敲门声便响了起来，唐吉直接站起来向着房门走去，到了门边打开门，便又直接走了出去。

    “唐吉先生……”

    “我们走吧！”

    唐吉居所的门外站着一个武装人员，刚刚的门就是他敲得，见唐吉出来了他便张了张嘴话刚开始说，便被唐吉打断了。

    几分钟后，图书馆地下室，包括希拉里在内的所有在联合国总部内的高层全都聚在了这里，这些人都来这里，当然只有一件事情，开会！

    “对于这次军方的广播，你们有什么想说的，或者建议都行！”希拉里端坐在主位上，低着头一边打开文件夹，一边说道，她今天的装扮跟往常开会的时候差不多，梳着马尾辫，打扮的严谨干练，不过跟平常也有不同，那就是她的脖子上带了丝巾。(未完待续。。)

第一百八十章 霸气外漏的唐

    “这次军方通知，我认为，最主要的一条信息是丧尸身体的协调性增强，我们人类之所以能做非常多的复杂动作，甚至经过训练的人能做出一下不可思议的动作，最主要的原因就是我们人类身体具有很强的身体协调性。”

    “而这次，丧尸因为完成蜕变，开始具有一定的身体协调性，这代表的……不仅仅像是广播中所说的那样，丧尸可以跑，确实，它们能跑起来很恐怖，但这只是一方面……”在希拉里说完话后，唐吉便直接说了起来，所有人都看向了他，在他脸上还能看出思考的神色，说明他是一边想着一边说的。

    唐吉顿了顿，继续道：“其实我们可以想一想我们能做什么？不需要智慧身体能做什么？使用工具肯定不行，那需要一定的智慧，所以否定，但是我们可以跑，我们可以跳，我们的双手可以同时握紧，我们会攀爬，还有……我们会游泳！”

    “刚刚我说的这些我们不需要智慧就能做到，丧尸也有可能，因为它们没有智慧，不懂的相互配合，但如果它们能跳，那么按照它们现在的体重以及它们所具有的力量，跳跃高度肯定要超过人类极限，而拳头握紧和攀爬，它们说不定就有可能会爬梯子，甚至于协调能力再强一点，直接跳起来攀爬集装箱，我们的集装箱围墙外壁是有棱角的，有凸起的金属结构，而且两个集装箱叠在一起，相连的位置有空隙。而那个空隙。个子高的人。只要抬起手臂就能抓到。”

    “还有游泳的问题，游泳源于人的本能，许多动物天生就会游泳，比如狗，再比如我们，那么丧尸既然身体协调性增强，这就说明他们有可能找回最初的本能，毕竟丧尸是人变的。而游泳是人的本能之一，只是有些人随着年龄的增长退化了。”

    “那么我们完全可以假设，丧尸已经会游泳，就像广播中说的，丧尸完成蜕变后也在适应，而它们不会呛水，是不会被淹死的，也就是它们掉在水里，哪怕开始不会游泳，也不会再身体不受控制的随波逐流。水中的环境完全可以唤醒它们的游泳本能，使它们可以有目的的向着一个方向游去！”

    “以上这些是我短时间内想到的。因此我提议，第一，加高我们的集装箱围墙，我建议再加一层，高度会接近七米，同时对集装箱围墙外壁进行一些改造，不必要的棱角能磨掉磨掉，不能的就砸平，还有把几层集装箱相连的空隙堵死，纽约港主要出口的是货物有废金属、钢材、纸张、纺织废料等东西……”

    “我们可以在那里找一找，废金属和钢材都可以，看有没有装在集装箱内，在灾难爆发前没来得及上船运走的，我想应该会有，如果很少，那我们就用那些废金属或者钢材将集装箱相连处的缝隙堵上，如果很多，可以对集装箱围墙进行加固，而如果我们能发现足够的钢板，则可以将钢板焊接在集装箱围墙外壁，彻底断绝丧尸能爬上了的可能。”

    “第二，我提议放弃关于罗斯福岛屿的计划，丧尸已经可能会游泳，如果我们依然依照计划在近期将它们引到岛上一把火烧掉，很可能逼迫着它们跳进河里，进而促使它们更早的学会游泳，现在近海的小岛屿已经都没什么用了，近海没有大型且依靠食肉的水生物，到了任何岛上都与在沿海城市或者内陆没什么区别，同样要防备丧尸，同样要筑起高墙。”

    “第三，关于地下设施，我们这一的地下停车场确实很大，现在我们所有的军火储备与食物储备，还有逃生车辆，都在下面，但我认为这还不够，我们需要更多的地下空间，所以我建议，再建一个幸存者聚集地，我提议改造地铁站，将那里彻底改造成一个封闭的空间，当然我们不可能放弃陆地，放弃陆地就等于放弃了一切，但至少我们要为自己留一条后路，病毒有再次变异的可能，这也就意味着丧尸可能会再次蜕变，我们不知道这件事是不是真的能发生，也不知道发生的具体时间，但我觉得我们应早作准备！”

    “最后一点，建议尽快扩大我们的安全区域范围，然后将幸存者们分开，不要让如此多的幸存者住在同一个地方，丧尸病毒最低感染时间已经缩短为15秒，这意味着什么我想在坐的每一位都很清楚，幸存者这样挤在一起，一旦出现一头可以奔跑的丧尸，它便可以在极短的时间内，感染大批的幸存者。”

    “因为感染时间太短，被它咬过的幸存者最快只需要十五秒就可以成为新的丧尸，一头变两头，两头变四头，四头变八头，我们都知道，虽然官方公布的时间是十五秒到一小时，但实际的情况大家都了解，所谓的最长时间，只对极个别的人有效，在末世爆发初期，我想我们在场的绝大部分人根本就没见过受伤后几个小时才变为丧尸的幸存者，肯定有那么长的，但这种人太少了，大多数人一旦被丧尸咬伤，死亡变异的时间都很接近最低时间界限。

    “正因此我才有了最后一条提议，现在的情况，一头丧尸出现在我们这里，如果我们没有及时发现，都能在我们这里再次引发一场灾难！”

    “就这些！”唐吉坐在希拉里身旁的椅子上，双手放在会议桌上，身体微微前倾，眼睛看着众人最后说道。

    紧接着，一直快速在文件夹内快速记录着的希拉里手中的笔也停了下来，其实在唐吉开始说起没多久，她便开始做起了笔记，唐吉想到什么说什么，说的很快，也很杂。而且这些话都很有建设性。光靠脑子是记不住的。

    “还有谁？有什么问题或者建议尽管说！”希拉里认真扫了扫自己在文件夹中写的东西。而后慢慢抬起了头，先是瞟了一眼说完话后似乎还在思考的唐吉，又看向了身前长长会议桌旁围坐了一圈的二十几个亲信手下们，缓声问道。

    此时，希拉里的这些亲信手下们脸上多多少少都有些不正常，或看着希拉里，或看着唐吉，面无表情不知道在想着什么的有之。惊叹的有之，神色复杂的也有之。

    关于这次广播带来的消息，能提的建设性意见几乎都被唐吉一口气说的差不多了，他们已经不知道该说什么。

    不是说这里只有唐吉一个聪明人，而是唐吉是第一个开口的，而且想到什么说什么，他思考的速度又不是一般的快，发散思维能力与逻辑思维能力已经强的让一些人发指，一直滔滔不绝的，说的很全面。他都已经把这些人能想到的说完了，没想到的也说了。

    一时之间。地下会议室内鸦雀无声，连窃窃私语相互交流都没有，眼神全都在希拉里与唐吉身上来回扫视着。

    唐吉不高，不壮，小帅，枪法一般，身手有限，但此时，他只靠着一张嘴，声调不高不低不煽情的说了一段话，一时之间却显得有些――霸气外露！

    “那个……还有一点，关于动物丧尸的……”已经垂下头思考着的唐吉忽然出声，再次抬起了头，望着在场的众人道：“散弹枪，我建议给所有白天、夜间训练的守卫配上散弹枪，这次丧尸蜕变不可能仅仅是人形丧尸，动物也一定会，因为它们体内是同一种病毒，最常见的动物丧尸，也就是感染率最高的，丧尸犬，它们的速度我想各位都清楚，现在它们的速度肯定又变快了，而且它们会躲避枪口，可能是出于对危险的本能，变得更不好对付，半自动步枪对它们的打击能力肯定会相对变弱，我建议立即对所有训练守卫配发散弹枪，专门对付动物丧尸。”

    “很好！”希拉里再次放下了笔，抬头看向会议桌周围的众人，开口道：“还有谁有建议或者想法，提出来！”

    地下会议室再次鸦雀无声，还是没有窃窃私语与议论，所有人都在看着唐吉，因为唐吉又垂下了头，目光对着桌面思考着。

    “没有吗？”希拉里又问了一声。

    还是没人说话。

    “那好……”希拉里眉头挑了一下，低下头看向文件夹快速吩咐道：“安迪，带五十人去纽约港，运集装箱回来，同时搜索纽约港，发现可用材料，按我们这里的情况向回运输，有问题随时向我报告！”

    “好的，老板！”

    “阿诺，召集幸存者，给他们工具，将集装箱墙壁外壁多余的东西或打磨或砸扁，待材料运输回来，组织人焊接，有问题随时向我报告！”

    “艾文，你去……”

    希拉里表情严肃，语气认真的快速吩咐着，一连发了数条命令，最后说道：“其他人权利配合安迪几人的工作，还有没有问题？”

    又是安静，意见建议都让唐吉说了，命令希拉里也下达了，他们似乎只需要照做就好。

    “没问题就好，有任何情况随时向我报告……”希拉里眼睛在这些亲信手下的脸上扫了一圈，顿了一下，最后道：“散会！”

    众人一些收拾着文件，一些直接站了起来，渐渐的全都起身向外走去，唐吉也站了起来，就要向外走去，却被希拉里叫住了。

    “唐，你留一下！”希拉里一边低头收拾着文件，一边口气严肃的说了句，没去看唐吉。

    唐吉刚站起来的身体又坐下了，什么也没说，只是靠在椅背上仰着头望向天花板，左手捂住了自己额头，他还是有些头痛，醉酒的这种头痛，是会疼一天的，面对这种小问题唐吉一般都是不吃药，他是医药学硕士，比普通人更加明白是药三分毒，除非必要，否则他绝不会去吃药，想现在这种情况，睡一觉就能好。

    人渐渐全都走了出去，最后一个人跨出了房间，房门关闭，传出噶哒的声音，刚刚收拾好文件夹的希拉里扭头向房门的放下悄悄看了一眼，便将文件夹放在了会议桌上，目光看向了唐吉，慢慢抽出了自己腿上绑着的猎刀。

    唐吉躺坐在椅子上，依然看着天花板，突然感觉到一个人跨坐在了自己腿上，同时一把猎刀也出现在了他的额头前，唐吉眼睛一下子瞪大了几分，目光向下瞟，看到了坐在自己身上表情严肃的希拉里，声音还算平静的问道：“你干什么？”不过，他的身体没敢动。

    “我想把你的脑袋切开，看看里面塞了些什么东西。”希拉里严肃的说道，却没忍住，紧接着便笑了出来，将刀拿开，插回了自己的腿侧。

    “这并不好笑！”唐吉回应了一句，头又仰了起来，望着天花板，脸上没什么表情。

    希拉里依然骑在他腿上，将自己脖子上的丝巾解了下来，双手拉着丝巾的两端，一伸手套在了唐吉的后脑上，用力以拉，将唐吉仰着的头拉了起来，正对着自己，两人的脸贴的很近，唐吉能嗅到淡淡的香气。

    “不好笑？我笑了……那你怎么惩罚我？”希拉里脸色认真的问道。

    唐吉本看着希拉里近在咫尺的脸，目光忽然却放低了一些，看向了希拉里的脖颈，丝巾已经摘掉了，希拉里的脖颈间露出了一大片雪白，她的皮肤要比普通的白人女性细腻很多，只不过……在希拉里脖颈那片雪白上，左耳下方一寸的位置有一块紫红色的印记，而在她右侧锁骨的位置上，却有着一道淤青，这就是她带丝巾的原因。

    唐吉忽然抱住了希拉里的腰，在希拉里一声低呼中抱着她站了起来，又将她压在了会议桌上，埋头在希拉里的脖颈间，细细亲吻着。

    希拉里抱紧了唐吉，双腿盘在了唐吉腰上，闭上眼睛呼吸有些中。

    一阵啧啧的声音后，唐吉抬起了头，放开了希拉里，口中快速说道：“我要回去了！”希拉里已经顺势放开了他，唐吉说完话后便转身向房门走去。

    “拜！”

    “拜！”

    希拉里坐在会议桌上目送唐吉出了地下室，直到门被唐吉从外面拉好，她才收回了目光，嘴角挂笑意，低头从风衣口袋中摸出了一个小镜子，她将镜子对着自己脖颈处照了照，只见在她脖颈上除了原来两处淤痕外，在她的右侧锁骨上，又多了一个深红色的痕迹，那是唐吉刚刚用力吻出来的。

    希拉里对着镜子仔细看了看，脸上的笑容更盛。(未完待续。。)

第一百八十一章 威胁

    回到居所，唐吉近了卧室直接倒在了床上，逐渐睡去，中午饭都没有吃，这一觉，唐吉一直睡到了下午三点才醒来，进入客厅洗了脸清醒了一下，唐吉才走到了沙发旁坐下。

    克里斯汀、杰森、凯丽蒂三个人正在打牌，这次他们不玩贴纸条了，看脸上的表情像是动真格的了，全都是一副很严谨很小心翼翼的脸色。

    “嘶嘶……帮我看看！”

    唐吉坐在沙发边本没跟他们说话，拿起书正要看，克里斯汀忽然悄悄的向唐吉的身旁凑了凑，对着唐吉发出古怪的声音，很小心的说道，同时将手中的牌向唐吉的方向转了转。

    “喂喂，不许耍赖，说好不找人帮忙的。”坐在对面的杰森忽然叫到，脸色不善的看着克里斯汀。

    唐吉看了看杰森，又看向克里斯汀，对克里斯汀耸了耸肩，撇了下嘴角表示无能为力。

    克里斯汀气哼哼的又将牌转了回去，忽然抬起手对着杰森竖了一下中指，这才将目光再次放在牌上。

    “你们赌什么？”唐吉端起书，看了一会书，期间几次抬眼看打牌的三人，看起来火药味浓重的样子，便开口问道。

    “打扫卧室、洗衣服、打扫客厅……”克里斯汀盯着手中的牌，嘴里快速说道。

    唐吉有些无奈的笑了笑，这三个人可真是够闲的，微微摇了摇头，又将目光转向了手中的书，没看几眼。他忽然又抬起了头。像是想起了什么。站起身走到房门口，打开门探头出去，对门外的守卫低声说了些什么，然后关上门走回了沙发前坐下，再次拿起了书。

    没多久时间，也就十分钟，客厅内响起了敲门声，唐吉摆了摆手。示意茶几旁几人不用理会，自己则跑到门边，打开门招了招手，然后侧过身，十几个武装人员搬着床、沙发、衣柜等等东西进入了客厅。

    唐吉走在了前面，指引着他们进入了巴颂的房间。

    客厅旁几人都放下了手中的牌，看向了唐吉与那些武装人员，巴颂房间的门开着，能看到唐吉正指挥者他们将新拿过来的那些东西安装摆放在了房间的一角。

    唐吉所居住的这个套间内，每个房间都不小。放双人床，两张也不算拥挤。而单人床，三张或者四张也可以，巴颂的房间东西本来很少，显得很空，现在又放了一些东西进去，看起来还是很宽敞的。

    “这是干嘛？谁住这里？罗比要回来？”克里斯汀跑到了巴颂的房门前，靠着门看着里面问道。

    “罗比已经喜欢上现在的生活了，不是他……”唐吉转头对着克里斯汀微笑着说道。

    “那是谁？”克里斯汀小鼻子微微皱了一下，追问道。

    唐吉耸了一下肩膀，对着克里斯汀笑着摊了一下手，露出了一副你猜的表情，忽然身体向后仰了一下，目光越过克里斯汀看向客厅内的杰森，喊道：“杰森，来一下，有事跟你商量！”

    杰森坐在沙发上正凑在凯丽蒂身旁，悄悄握着凯丽蒂的手低声笑着说着什么，听到唐吉的呼喊，刷的将手放开了，一本正经的咳嗽了一声，站起身走到了巴颂的房门外，站到了克里斯汀的身边。

    唐吉看着他，刚想要说话。

    “不用说，我明白！”已经将房间内的情况看得清清楚楚的杰森笑着对唐吉露出一口小白牙，比划着ok的手势。

    “很好……你变聪明了！”唐吉抬手指尖点了一下杰森，笑着说道。

    “当然，谢谢！”杰森笑着撇了撇嘴，露出了一副理所当然的搞怪表情。

    “什么啊，你们在说什么？”一旁的克里斯汀还糊涂着，眉头微微皱着问道，目光在杰森与唐吉脸色来回移动着。

    “唐的意思，让我搬到这个房间来，然后让莫妮卡住到我原来的房间，这都不懂……”杰森用着一副“你白痴吗”的语气斜眼看着克里斯汀说道，说完还十分鄙视的对克里斯汀竖了一下中指，像是对克里斯汀刚刚竖中指的还击。

    其实这也不能怪克里斯汀，她是女孩，所以在夜晚的出来的时候，或者喝水，或者拿零食，或者去上厕所，看到客厅中的莫妮卡都不会有什么特殊的感觉，因为莫妮卡也是女人，而杰森则不同，他可是深受其苦，晚上的时候客厅就相当于莫妮卡的卧室，他每次出来都是绕着走，尽量能不出来就不出来。

    所以克里斯汀想不明白，而杰森听到唐吉叫他商量事一下子就明白了，莫妮卡住在客厅不方便。

    因为大伙住在一起很久了，每天吃饭、聊天、打牌……熟的已经不能再熟，所以吵吵闹闹是经常的，有时候还会拿着抱枕互相攻击打起了，这种事情唐吉看到了不止一次，大多数时候都以克里斯汀胜利告终，已经见怪不怪。

    现在住在这里的众人感情可不是一般的深，一路走来同生共死过，没有相互扶持，不可能走到今天，所以吵闹也仅仅是一种生活的调剂，并不会影响什么，唐吉也从未阻止过。

    很快的，床都装好了，杰森的东西不多，又不是女人，没有那么多琐碎，很简单的就将自己的东西搬了过来，将自己原来的房间完全空了出来，里面什么东西都有，莫妮卡回来可以直接搬进去。

    “要不要……我们，搬进去……”杰森站在客厅里，看着唐吉，迟疑着指着客厅墙边的大柜子说道。

    “不用，等她回来！”唐吉摇了摇头，他知道莫妮卡不喜欢别人动她的东西，为了避免不必要的冲突，还是不动为好，现在唐吉面对莫妮卡可是很小心，能哄着就绝不会触怒，莫妮卡住在这里显得“很乖”，唐吉也不求她什么，之希望保持现状就好。

    “哎？曼妮拉呢？莫妮卡也不在？”唐吉忽然说道，他进入客厅的时候就知道这两人都不在，但却不知道干什么去了，这么久都没回来。

    “曼妮拉带着公爵出去跑步了，应该快回来了，莫妮卡这两天身体好像一直不舒服，总向卫生间跑，应该也快回来了吧！”坐在沙发的克里斯汀手中那着扑克牌，一边洗牌一边随口说道。

    ……………………

    图书馆大门口，曼妮拉牵着公爵小跑到了门前便听了下来，喘息了两下，慢慢向图书馆内走去，她脖子上搭着毛巾，额头上布满了细汗，看起来像是刚跑步回来，胖胖的公爵哈哈的吐着舌头，好像被累惨了。

    牵着公爵，曼妮拉穿过图书馆内的走廊，进入女性洗手间，将公爵拴在了外面，进入了隔间，冲水声后，出了隔间，曼妮拉站在隔间对面洗手池前，对着大镜子，洗了洗脸。

    “呕……”

    “呕……该死的……”

    “呕……”

    曼妮拉身后突然传出奇怪的声音。(未完待续。。)

    ps：后面还有一点，先更了，十五分钟修改！

第一百八十二章 亲爱的，我想……

    洗手间内，只有哗啦啦的水声，没有人说话，曼妮拉的呼吸已经平复了，却没有走，站在墙边假装在照着镜子看脖子上是否有瘀痕，实际上她在偷偷的看莫妮卡。

    莫妮卡站在不远处的洗手池旁，慢条斯理了洗干净了脸和手，然后从上衣口袋中掏出纸巾擦了擦，没再看曼妮拉一眼，面无表情的转身向外走去。

    “请等一下！”莫妮卡走到门口的时候，背后突然传出了曼妮拉请求的叫声，曼妮拉已经发现了她的秘密，她不可能对曼妮拉的呼喊置若罔闻，于是她停下脚步，慢慢转过了身望着曼妮拉，目光平静，面无表情的一言不发。

    “能不能……把公爵带回去，就在门外，然后让克里斯汀拿些衣服出来，我在浴室等她……摆脱，求你了。”曼妮拉目光乞求着，她很清楚这个女人跟唐吉有暧昧关系，而且唐吉感觉对她有所亏欠，所以曼妮拉自认为自己在唐吉面前与莫妮卡相比并不占优势，莫妮卡又是杀手，因为刚刚发生的一切曼妮拉到现在心中还满是惊惧，所以现在说起话来会给人一种惧怕和小心翼翼的感觉。

    莫妮卡没马上回答曼妮拉的话，看了曼妮拉好一会儿才开口道：“好！”说完便转身推门出了洗手间。

    其实两个人都很明白，如果没有这场冲突，曼妮拉也不可能去请求莫妮卡，她自己完全可以回去取衣服再回来洗澡，但很明显现在不行，曼妮拉不是一个“好演员”，她的状态很不对，如果直接回去唐吉很可能看出问题，她怕，所以请求莫妮卡，莫妮卡也怕，所以才答应了。

    莫妮卡出了卫生间，从女xìng卫生间门口不远处的护卫手中拿回了狗链子，牵着胖嘟嘟很乖巧的公爵返回了位于图书馆东侧的居所。

    客厅里，克里斯汀几人依然在“鏖战”，她与杰森两人已经都露出了咬牙切齿的表情，看起来都输的很惨，唐吉坐在一旁的沙发上，正安安静静的看着书。

    “房间给你收拾好了，你可以搬进去住！”唐吉见莫妮卡牵着公爵进入客厅，放下书抬起头望着门口的放下说道，顿了顿，他想起了是曼妮拉牵着狗出去的，露出微笑又说道：“你遇到曼妮拉了？”

    “嗯！”莫妮卡有些冷淡的发出了回应的鼻音，蹲下身将公爵脖子上的项圈解开了，公爵撒欢似的跑了出去，窜上了沙发，摇头晃脑的坐在了克里斯汀的身边。

    唐吉眉头挑了挑，笑容中闪过一丝古怪，还有些欣慰，他认为自己做的努力没白费，莫妮卡已经开始正式接受自己这群人了，要不然自住在这里对人就一直很冷淡的她也不可能帮着曼妮拉将狗牵回来。

    他不知道的是，实际上，事情跟他想的简直就是天差地别一般。

    “曼妮拉呢？去洗澡了？”唐吉笑着想了想，又抬头问道。

    “嗯。”又是一声很冷淡的回应，莫妮卡已经走到了卧室的门口，门是开着的，她正双臂抱着胸在向里面张望着，顿了顿，又头不回的又道：“她让克里斯汀给她送些衣服过去！”

    坐在沙发上端着牌的克里斯汀抬起了头，严肃的脸上快速露出了笑容，直接将牌丢在了茶几上，大叫道：“不玩了，不玩了！”说着话就站起来向着曼妮拉的房间跑去。

    “喂……”杰森抬起头想说些什么，但克里斯汀已经跑远了，他只能无奈的将牌摔在了茶几上。

    这把牌本来他是要赢了的，结果让克里斯汀跑了，所以他脸上有些小郁闷。

    不多时，克里斯汀便冲出了房间，怀中紧紧的抱着一些衣服，一只手上还提着一些洗漱用品，看起来很欢快的对着客厅内的人摆了摆手大叫着：“我走啦！”喊着话，克里斯汀便拉门跑出去了。

    “克里斯汀说你这两天身体有些不舒服，怎么了？”坐在沙发上的唐吉扭身望着莫妮卡问道。

    莫妮卡站在卧室门口望着里面，依然背对着唐吉，唐吉没看到，在他说完这话的时候，莫妮卡神情微微变了一下，少许沉默后，莫妮卡转身看着唐吉口气随意的道：“腹泻，已经吃过药了……帮我搬进去！”莫妮卡指着客厅墙壁那个属于自己的柜子说道，她岔开了话题。

    “好。”唐吉应了一声，转身对杰森打了个眼色，两人站了起来，向着那个很大看起来很沉重的柜子走去。

    …………

    当克里斯汀跑进浴室的时候，曼妮拉正垂着头坐在公共休息区的椅子上，状态不佳的不知道在想着什么，听到了急匆匆的脚步声，她抬起了头，勉强露出了微笑，她不想任何人看出自己有问题。

    “走吧！”克里斯汀到了曼妮拉身边没废话，抓住曼妮拉的手将其拉起，转身拉着她跑进了旁边的小浴室。

    先将曼妮拉扯入了浴室，而后克里斯汀才进入，反手快速将浴室门关上锁死，她将怀中抱着的东西非常急切的塞入了浴室门口的柜子内，然后转身急不可耐的抱住曼妮拉，疯狂的亲吻着曼妮拉的嘴唇。

    曼妮拉也反手抱住了她，闭上眼睛并不热烈的回应着，克里斯汀亲吻了没多久，曼妮拉身上的上衣也已经被她扯开了，露出了一大片麦色的细腻肌肤，她却突然停了下来，抱着曼妮拉的肩膀盯着曼妮拉的眼睛有些紧张的问道：“你怎么了？”

    她本以为曼妮拉让她送衣服是想要给她做些什么，但刚刚她发现，曼妮拉竟然有些心不在焉，没有以往热烈了，一副心事重重的样子，这让她很不安。

    “没有……只是想起一些事情，我很好……”曼妮拉在心里比她还要紧张，她怕克里斯汀看出问题，所以快速解释道，而后马上又双手抓住了自己衣服下摆，向上一掀，体恤衫连带着内衣全都一下子脱掉了，她要想克里斯汀证明自己很好，所以此时她显得比克里斯汀更加急切。

    曼妮拉上身迅速变得光溜溜的，胸前沉甸甸的丰满因为太大所以显得有些下垂，看起来xìng感极了，她伸出手开始去撕扯克里斯汀的衣服。

    很快的，两人便赤-裸相对，身体纠缠在浴室微凉的地面上。

    “等等，我带了些东西来！”克里斯汀忽然推开了曼妮拉，说着站起身跑到了门口的柜子前，在柜子里面将带来的那些衣服拿了出来，那些衣服是折叠好的，不过中间看起来鼓鼓的，因为克里斯汀当时是抱着跑出了的，所以没人发现什么。

    将一叠衣服拿出来后，克里斯汀便将最上面的两件衣服拿开了，只见在下面的衣服上，中间的位置，几样特殊的“塑胶制品”摆放在那里，有的造型像是小手电筒，有些则像是鹌鹑蛋，都是粉红色半透明的……

    “上帝，你怎么把这些拿过来了……”曼妮拉见状马上站了起来，走到克里斯汀身边低声焦急的说道，显得有些不安，这些都是是她跟唐吉卧室内的，是两人晚上“做游戏”时候助兴用的，她没想到克里斯汀这么大胆，如果让唐吉发现东西没了，肯定是会起疑心的，两个女孩在一起洗澡倒是没什么，但还拿那种东西，唐吉只要不是傻子，就能猜出个一二。

    “别紧张，他正在沙发上看书呢，我们快些，没事的！”克里斯汀满不在乎的笑着安慰道。

    不久后，浴室内便响起了嗡嗡嗡的震动声音……

    也就三十分钟的时间，神清气爽的克里斯汀与曼妮拉携手走出了浴室，两人的身上本就不脏，曼妮拉身上也仅仅是有一些刚粘上没多久的灰尘和汗水而已，冲个澡要不了多久，主要的时间当然是被两人用来做了一些爱做的事情。

    两人回到客厅的时候，客厅中沙发不远处的大木柜子已然是不见了，那里面装的都是莫妮卡的东西，一些从曼妮拉那里挑选出的衣服、鞋子，还有化妆品、毯子、枕头之类的东西，此时这些东西连同大柜子都被搬到了客厅右侧中间的那个房间。

    曼妮拉直接走向了沙发，到了唐吉身边坐下，脸上正常的随口笑着问道：“在看什么？”

    “没什么……”唐吉笑着回应了一句，将手中的书翻过来，让曼妮拉看了看书的封面。

    远处，克里斯汀在唐吉与曼妮拉谈话的时候，怀中抱着洗好的衣服鬼鬼祟祟的冲入了唐吉与曼妮拉的卧室。

    夜，再次沉寂。

    晚上七八点钟的时候，是晚餐的时间，因为最近生活很平静，所以这已经成了一种习惯。

    黄昏的时候劳拉与强恩就回来了，两人是出去到“邻居家”坐了坐，这些邻居当然就是组织高层的家属，也有几个跟他们年纪相当的老人，很聊得来，所以这些天每天下午的时候劳拉与强恩都习惯出去找那些老人聊聊天，要不然现在的生活确实是太无聊了。

    众人聚在一起吃了晚餐，饭后几个人又聚在年轻人打牌，杰森输的很惨，打扫卫生的事情几乎全落在了他身上，不过估计他也不会干太多，因为劳拉是她姑妈，这个勤劳的女人绝不会看着自己侄子笨手笨脚的擦擦这里抹抹那里而无动于衷。

    直到晚上十点多，客厅内才停止了喧嚣，人们逐渐散去，回到自己的房间准备休息了，克里斯汀得意洋洋的丢掉了牌，十分鄙视的瞥了杰森一眼，便拉着乖巧的凯丽蒂回房了。

    曼妮拉回到卧室，唐吉正躺在床上看书，打牌的时候因为太吵闹，所以他早早就回房了。

    “亲爱的，别看了，眼睛要休息……”曼妮拉爬上了床，将唐吉手中的书拽了下来，合好放在了床头柜上。

    唐吉躺在床上，身上仅穿着睡衣，先是抬手在鼻梁上捏了捏，又用力眨了眨眼睛，才笑着抱住了曼妮拉，一侧身让曼妮拉躺在了自己身边。

    “他们不玩了？”唐吉侧着身一只手撑着脑袋笑着问道。

    “嗯，不玩了……他们太闹了……”曼妮拉微笑着回应道，躺在唐吉身边，一边说着话，一边脱着身上的衣服。

    不久后，曼妮拉脱好了衣服，钻到了毯子内，全身光溜溜的抱住了唐吉，头枕着唐吉的胸口，有些安心的舒了口气，唐吉身上的睡衣也已经脱了，倒不是说两人非要每天都做些什么，而是曼妮拉有裸睡的习惯，而唐吉要是穿着衣服曼妮拉肯定不舒服，所以是唐吉陪着她。

    床头点着台灯，两人什么也没做，就这样抱着，身上盖着薄毯，低声开始聊天，聊聊强恩与劳拉，聊聊凯丽蒂与杰森，在聊聊罗比的现状……两人说了很多。

    “罗比现在很好，他跟我说他爱上了一个女人，哈……这样很好，希拉里还不知道我和他的关系，有时间我应该告诉她，这样对罗比可能好一些……”谈起罗比，唐吉满脸都是欣慰，他是为了罗比感到高兴，唐吉觉得两人现在已经可以称之为兄弟，所以他是真心希望罗比能好，现在就蛮不错的，这里够安全，罗比有了自己的“事业”，还有了喜欢的女人……

    “你干嘛？”唐吉说着说着，忽然低头笑着问了一声，因为他感觉到了，曼妮拉的手在他身上摸来摸去，嘴唇也在亲吻他的胸口。

    “亲爱的，我想了……”曼妮拉抱着唐吉的腰，仰头看着唐吉，牙齿轻轻咬着自己的唇角低声说道，声音中有些央求的意思。

    “对不起，宝贝儿我很累，明天好吗？”唐吉口吻有些抱歉的说道，反手抱住了曼妮拉的腰，将曼妮拉提了上来，两人脸对着脸，唐吉亲吻了一下曼妮拉的嘴角。

    他确实是很累，因为希拉里已经快要将他榨干了，昨天夜里，还有今天早上，他很明白自己不能这样，短时间内做太多，身体会搞坏的。

    “没关系……原谅你！”曼妮拉很善解人意的微笑着低声回应道，脸贴着唐吉的脸，在唐吉的脸上蹭了蹭，又伸手按了一下唐吉鼻尖，随后身体又缩了下去，趴在了唐吉的胸口，侧着脸靠在上面，不再说话。

    房间内变得安静，唐吉摸了摸自己的鼻子，仰头看着天花板，也没有再说话，时候不早了，该休息了，虽然唐吉不是很困，因为白天睡了大半天的时间，但他还是会强迫自己入睡，他不想自己的作息规律出现混乱。

    房间内安静了还一会，唐吉忽然将手从毯子下伸了出来，想要关掉台灯，而就在他的手要碰到台灯按钮的时候，一个声音让他的动作顿住了。

    “亲爱的，我想给你生个宝宝！”曼妮拉脸贴着唐吉的胸口，忽然说道。(未完待续。)

第一百八十三章 不忍的闭上眼

    “什么？”唐吉下意识的反问了一声，将按向台灯按钮的手缩了回来，低头看向曼妮拉，曼妮拉趴在他胸口上，侧着脸，所以唐吉只能看到曼妮拉的头发。

    “我想要个孩子，你的孩子，给我好吗？”曼妮拉回应道，趴在唐吉胸口上没有动。

    “你怎么了？关于这个我们不是谈过吗？现在还不是时候。”唐吉微微皱了皱眉头，抬手捋了捋曼妮拉的头发，他能看到曼妮拉的光洁的额头。

    “没怎么……只是突然想要。”不知为何，曼妮拉声音有些颤抖，声音很怪。

    唐吉马上抱住了曼妮拉的腰，将她拉了上来，曼妮拉将头撇下了一侧，唐吉捏着她的下巴，硬生生的将她的头转了回来，正对着自己的脸，他看到了，曼妮拉眼圈红着。

    她哭了。

    “宝贝儿别哭！”唐吉双手捧住了曼妮拉的脑袋，双手大拇指擦了擦她眼睛上的泪水，有些心疼的说道。

    曼妮拉猛地挣脱了唐吉的双手，死死的抱住了唐吉，下巴压在唐吉的肩膀上，不让唐吉看她的脸，唐吉听到了压抑的哭声。

    “没事的，一切都会好的。”唐吉有些发蒙，他根本不知道曼妮拉为什么突然会这样，只能抱紧曼妮拉，手拍着曼妮拉的后背安慰着。

    好一会儿，曼妮拉的哭声才止住，转为了抽泣，唐吉抓住了曼妮拉的手臂，将曼妮拉稍稍推了起来，望着曼妮拉梨花带雨的脸，认真的问道：“你怎么了？”他能感觉到，一定是发生了什么。

    “没有！”曼妮拉一副小可怜的样子，看着唐吉晃了晃脑袋，马上又抿住了嘴，好像怕自己再哭出来，其实她也没怎么。只是没有安全感罢了，她似乎感觉到了，有人会将唐吉从她身边抢走。

    “真没有？”唐吉眉头再次皱了起来，追问道，他不希望曼妮拉有事瞒着他。

    “没有……”曼妮拉一边抽泣着一边说道：“我只是忽然觉得……我们的关系……你有好多女人……你会抛下我……”曼妮拉说着说着又哭了出来。

    “哪有好多……”唐吉的眉头舒展开了，无奈的笑了出来，他知道曼妮拉在担心什么了。再次抱住曼妮拉，侧过身低声声音缓缓的安慰道：“别想那么多，你现在是我的，永远都是我的，我不会抛下你。”

    “你保证！”曼妮拉哭着说道，她以前从未过度要求过什么。也从未让唐吉保证过什么，这是她第一次“越界”，也可能是唯一的一次。

    “我保证！”唐吉再次将曼妮拉推开了一些，看着盯着曼妮拉的眼睛，认真的道。

    曼妮拉也盯着他，看着唐吉满脸的认真，身上惶恐不安的情绪很快便消失了。哭声止住，她看着唐吉破涕为笑，一把抱住了唐吉的脑袋，柔软的红唇印在了唐吉的嘴唇上，慢慢的细细的亲吻着，好一会儿，她才抬起头，很小声的说了句：“谢谢！”说完便将身体又滑了下去。抱住了唐吉的腰，脸颊贴在了唐吉的胸口上。

    嘴角挂着甜蜜的笑，曼妮拉慢慢的闭上了眼睛，酣然入睡。

    ……………………

    接下来的几天时间，整个联合国总部都处在一片繁忙的景象中，因为丧尸完成了蜕变，导致联合国总部再次受到了极大的威胁。双层集装箱组成的围墙已经不足以防御丧尸，所以这几天最主要的工程就是加高围墙并且在围墙外部加装钢板之类的东西。

    钢板已经找到了，更准确的说应该是钢卷，打开后便是薄钢板。钢板的薄厚其实无所谓，丧尸还没变态到赤手空拳就将钢板打穿的程度，主要是要让集装箱围墙外壁变得平滑，找到了钢卷着似乎就不是什么太困难的事情，现在唯一的问题是，钢卷打开看，薄钢板很长也很重，想要整体焊接在集装箱围墙外壁似乎很困难。

    所以，人们不得不把薄钢板先切割成一段一段的，然后用大的钉枪将钢板先钉在集装箱上，而后再进行加固焊接，最后将所有钢板焊接在一起，接口打磨平滑。

    如果工程完成，围绕着联合国总部的集装箱围墙高度会接近七米，外壁会变得完全平滑，没有一丝一毫可让人借力攀爬的棱角，会像是镜面一样反光，别说丧尸怕不上去，就算是人类，再不借助任何工具的情况下，哪怕是伸手再好也不可能爬上去。

    这个工程预计十天的时间才能完成，需要耗费的薄钢板总重量超过一百四十吨，平面总面积达到九千平方米，很浩大的工程，但却会让联合国总部变得更加安全，幸好联合国总部人多，要不然不可能预计出的工期只有十天。

    希拉里做事的第一准则当然是保证自己的安全，再想其他，所以她现将二次建设联合国总部的事情放在了第一位，其他许多事情都因此而延后了。

    比如关于扩大安全区的事情，目前真正的安全区只有联合国总部，外面两公里是隔离带，那里并不能算是真正的安全，一旦丧尸群攻来，那里可是一点防护都没有，也没有食物储备，真的生活在外面，面对丧尸群不是被丧尸直接杀死，就是可能被围困，要忍饥挨饿。

    而且还有动物丧尸的问题，已经不止一次的发生过动物丧尸入侵隔离带的事情，以丧尸犬居多，还有丧尸猫，不过都被狙击手杀掉了，也没有引发大的问题，

    希拉里本计划将隔离带内的一片区域圈起来，就在联合国总部外面，这样安全区的面积变得更大，但因为联合国总部再次开始建设，这件事情也被暂时押后了，因此，所有幸存者目前都还生活在联合国总部内，人数近六千，主要的人口集中在主楼内，也就是秘书处大楼，那里面至少住了三千人，完全住得下，还有一些楼层是空的，都是上面的楼层。

    因为在秘书处大楼天台上停放着直升机，所以秘书处大楼最上面两层是不允许进入了，那里面布置了狙击手和少量的护卫人员，都是高手，直升机是希拉里最后的保命手段，所以她不会让任何人沾染。

    除了最上面两层，秘书处大楼其他楼层都可以让幸存者居住，不过，因为没有电梯，如果住的太高，每天上楼下楼很费力，所以较高的楼层都没有人住，39层的秘书处大楼，只有前三十层居住着幸存者，每层一百多人。

    关于唐吉提议改建距离联合国总部并不远地铁站的事情，希拉里很犹豫，因为她曾在曼哈顿炸掉过多栋摩天大楼，有两栋距离地铁站很近，地铁站受到了冲击，结构已经不稳定，说不好什么时候会塌方，如果真的要改建，那么希拉里首先要做的就是将地铁站加固，人手不是问题，主要问题就是材料，这次钢筋水泥可真是不可或缺的东西，工程量会很大，需要的的东西也会很多。

    这正是希拉里犹豫的地方，她现在根本无法保证可以收集足够的物资，如果真的开始了，那么如果物资不到位，就会开工几天就面临停工，而这种停工很可能是长期的，这完全是一种浪费，建设资源本就很紧缺，还不如先用到更有用的地方。

    当然，以上说的这些都是希拉里该头疼的事情，都与唐吉无关，他没坐在那个位置上，也就不用操这份心，这些天他眉头都是在紧张刺激中度过的，因为身体的康复，许多事情都已经可以开始做了，他选择的第一件事就是学习……开飞车！

    ………………

    联合国总部外，隔离带区域内的大马路上，路面很干净，没有废旧汽车丧尸尸体之类的东西，也没有树叶废纸碎玻璃之类的杂物，明显被人清扫过。

    隔离区的面积确实很大，路很多，原本这里也到处充斥着“障碍物”，但在很久之前，希拉里便号召幸存者将那些东西都清理出去了，几千人同时动手，再配合各种车辆的运作，也就一天的时间便将所有不必要的东西清理了出去，所以整个隔离带所有区域内的路面都是畅通的，非常干净。

    此时，位于隔离带中心的位置，一个很宽的十字路口内，地面上被红油漆话上了一道鲜红的痕迹，路边人行道上停着许多跑车，大约十几辆，看起来都是全新的，一下武装护卫守在了这些跑车旁。

    嗡……吱呀……咔……嗡……

    发动机的轰鸣声伴随着轮胎摩擦地面的侧耳声音在十字路口的北侧路况响起，随着这个声音，一辆红色的宝马m6轿跑猛的从路况中窜了出来，车位路面上划过一道完美的弧线，宝马m6一阵漂移，最终吱呀一声，听到了红线旁的马路边上。

    车未熄火，驾驶室的车门却被推开了，带着头巾与丝巾的希拉里微笑着下了车，将车门啪的关好，回身靠在车身上，眼望着刚刚自己窜出的那个路口，又抬手看了看自己的表。

    嗡……

    也就几秒钟的时间，又是一阵发动机的轰鸣声，紧接着一辆银灰色的奥迪r8便从那路口中窜了出来，同样迅猛的速度，也选择了同样的漂移方式，一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音……希拉里的眼睛忽然瞪大了几分，然后侧了一下脸，不忍的闭上了眼睛。

    嘭！撞击的声音！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百八十四章 二次交锋

    （推荐好基友的书，《恐怖幽灵船》，很好看很恐怖很没节操的一本书，可以去看看。）

    ……

    那辆银灰色的奥迪r8气势汹汹的在漂移中撞在了十字路口中心的花坛上，撞击的较为猛烈，副驾驶的那一侧车身完全撞凹陷了进去，车内安全气囊弹了出来。

    五六个护卫飞快的跑向那辆奥迪r8，有两个护卫手中还提着灭火器，就当他们快跑到车门边的时候，驾驶室的车门忽然被踹开了，一个全身穿着防护服带着头盔的男人坐在驾驶室上，他一边嘟囔着脏话一边被护卫们拉了出来。

    “该死的……”男人似乎被撞得有些晕，身体摇晃着走向了希拉里走去，嘴里一边嘟囔着脏话，手一边摘掉了头盔，露出了光秃秃的脑袋以及小帅的面容。

    正是唐吉，这些天他每天都很勤奋，在驾驶室内挥洒着自己的汗水，只不过结果却不是很理想，三天的时间，他每天都会撞坏四五辆跑车，不过跟着他的护卫都觉得他是故意的，因为他傍晚到天黑的那段时间会去学习修车。

    他们是不知道，唐吉有些太急于求成了，所以每天都会引发许多“惨案”。

    不过还好，汽车这种东西，末世后到处都是，短时间内，倒不会出现因为把跑车都撞坏而没有车开的状况，再说唐吉的车撞得都不能说太严重，他还是很惜命的，他可不想自己死在车祸中，所以他懂得控制速度，其实他撞坏的每一辆车都是能修好的。

    “你输了！”希拉里靠在宝马m6跑车车身上，笑着对走近自己的唐吉说道。

    平常的时候希拉里都是很忙的，今天她难得有时间轻松一下，没什么事，所以就跑过来跟唐吉飙车。两人还为此下了一些小赌注。

    “等等我……头晕，一会儿再来一次！”唐吉走到了宝马跑车边，转身靠在了车身上，抬手捂了捂自己的额头说道。

    “随你！”希拉里笑着没有拒绝。

    很快的，唐吉那辆因为撞击而车身有所变形的奥迪r8被拖走了，一辆全新的奔驰sls级amg跑车被开到了红色宝马车旁，车内下来一个护卫。转身将车钥匙丢给了唐吉。

    喝了些水，休息了一会儿，唐吉扭头看向希拉里，眉头抬了抬道：“再来？”

    “好！”希拉里无所谓的应了一声，转身拉开车门坐了进去，唐吉也走到了奔驰跑车前。拉开车门上车将车快速启动了，两人全都慢慢将车动了动，调整了一下位置，并排停在了马路中间的红线前。

    忽然的，一辆奔驰越野车从十字路口东侧快速飙来，开的非常快，护卫们马上动了起来。站成一排封堵住了路，全都端起了手中的半自动步枪。

    越野车顿时减速，慢慢的开上了路边的人行道，渐渐的停在了那些全新跑车的旁边，车门打开，穿着牛仔裤的纤细长腿从车内迈出，一个人从车内跳了下来。

    是莫妮卡。

    “你的小情人来了！”希拉里车窗外瞟了一眼，放下了副驾驶位置的车窗。扭头对着另一辆车内的唐吉说道。

    “她每天都会来。”唐吉扭头回应道，没有纠结小情人那个称呼，说完话，又将目光转向了站在人行道上的莫妮卡。

    练车必然会有教练，这样学的才快，而唐吉的教练就是莫妮卡，他很清楚莫妮卡既然能给马洛斯开车。那车技自然是十分了得，唐吉在前几天厚着脸皮去求莫妮卡，本以为还需要费一番口舌，却没想到莫妮卡淡淡的说了一声“好啊”便算是同意了。很出乎唐吉的意料。

    “我们准备吧！”希拉里看着唐吉说道。

    “好！”唐吉点头，随后转回头，将车窗关上了，轰了两脚油门。

    很快的，一个护卫站到了马路中间，手里拎着一个红色的布条，高高的举着手臂，只要布条落地，比赛就可以开始了。

    忽然的，旁边人行道上传出了两声发动机的轰鸣，唐吉与希拉里同时转头看过去，见一辆跑车已经被启动了，莫妮卡坐在车内，目光淡淡的望着马路上的两辆车，却没开下去，因为护卫们拦着。

    许多人都知道希拉里是莫妮卡的仇人，这些护卫当然也知道，此时希拉里在场，他们可不敢将莫妮卡放下去，他们怕莫妮卡再动杀机，开车撞希拉里的车，这都是完全有可能的。

    “放她下来！”宝马跑车内的希拉里思量了一下，放下了车窗，对着那些护卫喊道，她已经明白莫妮卡要干什么，她知道莫妮卡肯定不会开车撞她，因为狙击手一定会打爆她的车，而莫妮卡根本就没有同归于尽的勇气，一直都没有。

    没人会去质疑希拉里的话，护卫们快速让开了，莫妮卡开着一辆蓝色的宝马m6跑车从人行道上慢慢下来了，跟希拉里一样的型号，她将车停在了希拉里所驾驶的红色宝马m6跑车的旁边，意思已经很明显，她想要跟希拉里比试一下，或者说，她是来打脸的。

    “嗨，小姑娘，要不要来赌点什么？”希拉里放下了车窗，扭头看着莫妮卡说道，给了莫妮卡一个挑衅的目光。

    “赌命！”莫妮卡也放下车窗，扭头目光平淡的看着希拉里回应道。

    “你的命没我的值钱！”希拉里眉头挑了一下，语气嘲讽的说道，顿了顿又道：“末世，赌钱已经没有意义，我们来点特别的，我输了……就要你的外套，颜色我很喜欢，怎么样？”

    “你输了把丝巾给我！”莫妮卡没有拒绝，想了一下便看着希拉里快速说道。

    “成交！”希拉里眉头皱了皱，但还是答应了，随即便扭回头关上了车窗。

    轰！轰轰！轰轰……

    马路上响起了一阵发动机的轰鸣声，三辆车内的人都在轰着油门，只等马路中间护卫手中的布条落地。

    一秒……两秒……三秒……

    马路中间那护卫将手中的布条抛了出去，也就一秒钟的时间，布条落在了马路上，两辆宝马跑车同时冲了出去。轮胎摩擦地面的声音有些刺耳，而唐吉所驾驶的奔驰跑车则稍慢了些，不是车的问题，是人的问题，他还是无法跟两位猛妞相比。

    三辆车很快便消失在了前方街道转弯处，发动机声越来越远，逐渐彻底听不到了声音。马路两边的高楼上，天台边上，一些护卫拿着望远镜一直注意着三辆跑车的动向。

    这个带有花坛的大十字路口完全安静了下来，但这种安静并没有持续多久，也就五分钟，还是十字路口北侧。发动机的轰鸣声响起，越来越大，很快的，一辆蓝色的宝马m6跑车冲了出来，一个极为漂亮的甩尾，吱呀一声，刚好停在了红线前。整个过程显得干净利落，轮胎没有超出一分，可以看出驾驶员对车的控制能力极为出色。

    车熄火，莫妮卡推开了车门下了车，将车门关好，便靠在了车身上，低着头从口袋中掏出香烟与打火机，拿出一颗烟叼在嘴上。按着打火机啪的将香烟点燃了。

    莫妮卡深深的吸了一口烟，似乎好久没吸烟了，有些享受的慢慢吐出了烟气，做完这一切，她才又将烟叼在了嘴上，扭头看向了北侧的路口。

    轰……

    一辆红色宝马m6猛的从路口冲了出来，直奔莫妮卡而去。莫妮卡一动不动，目光平静的看着开了的跑车，她知道希拉里不会撞她，果然。那跑车在距离她还有五米的时候又猛地转弯，也是一个漂移，最终吱呀一声，停在了莫妮卡两米外的红线前。

    车熄火，却停顿了两三秒的时间，车内的希拉里才下来，嘭的将车门摔上了，绕过车头走到了莫妮卡的身边，希拉里快速将脖子上的丝巾扯了下来，向莫妮卡丢去。

    莫妮卡一抬手将差点打在自己脸上的丝巾接住了，目光看向了希拉里。

    希拉里也正看着她，双臂抱着胸，见莫妮卡将目光投向自己，便挑了一下眉毛，撇嘴道：“再来一次！”

    显然，希拉里还是有些不服气的，她本没想到自己会输，但事实就是她输了，输的干净利落，莫妮卡赢她可不是一点半点，但女人斗起气来就是这样，希拉里明明知道自己能赢的机会很渺茫，但还是想再来一次。

    “好啊！”莫妮卡没有拒绝，依然用很平静的口吻说道，其实这种状态是最气人的，比洋洋得意还要让人感到可气，莫妮卡就是为了刺激希拉里。

    而就在莫妮卡说话的同时，她将自己的左手举了起来，手中拿着希拉里的丝巾，然后她又举起了自己的右手，那手上却是拿着刚刚点燃仅仅吸了一口的香烟。

    就这样，莫妮卡当着希拉里的面，慢慢将香烟凑近丝巾，两者很快便抵在了一起，莫妮卡将那丝巾点燃了，目光看着希拉里，平静的脸上终于扯起了一丝嘲讽的微笑。

    这是一种羞辱，明目张胆毫无顾忌的羞辱！

    希拉里抱着胸的手放下了，看着距离自己仅仅两米的莫妮卡，目光慢慢眯了起来，她垂着的手悄悄握起了拳头，因为有唐吉在，她知道自己不能把没有伤害自己的莫妮卡怎么样，但她很不喜欢这种感觉，甚至可以说非常讨厌，她恨不得现在就一拳打在莫妮卡脸上。

    但忽然的，希拉里又放开了拳头，脸上露出了无所谓的微笑，她抬起了手臂，整理了一下自己的领口，将领口开大了一些，又用纤细白皙的手掌在脖颈上看似无意的摸了摸，随即便放下了手。

    希拉里成功的吸引了莫妮卡的注意，莫妮卡将目光投向了希拉里白皙的脖颈，因为领口拉大，所以她不仅仅清晰的看到了脖颈下那因为**被内衣束缚挤压而出现的诱人沟壑，她还看到了希拉里脖颈上那一块块或者深红或者青紫色的痕迹。

    莫妮卡很清楚的知道那是什么造成的，一眼就能看出来，而在希拉里白皙纤细的脖颈上，足足有六七块这样的痕迹，有些已经淡了不少，有些看起来却像是刚弄上去的。

    “那丝巾我刚带了四天，可惜了。”希拉里嘴角扯出古怪的笑容说道，说这话的同时，她又抬手摸了摸自己的脖颈。

    四天前的夜晚，唐吉彻夜不归，跟唐吉住在一起的人都知道，莫妮卡当然也知道，而且记得很清楚，才几天的时间，她还不至于忘记。

    四天前唐吉彻夜不归，希拉里的丝巾带了四天，一个很明显的暗示，再加上希拉里手看似无意的摸了自己脖颈两次，她在暗示什么已经很清楚，那些吻痕是谁的莫妮卡只要不是傻子就能想出来。

    希拉里说完话后，脸上笑容便又盛了几分，其中还夹杂着一丝丝不屑与嘲讽，她好像在告诉莫妮卡，你开车赢了我又怎样？老娘照样玩了你男人！

    情况似乎一下子完全逆转了，希拉里心中怒气全消除，而且现在她估计，莫妮卡一定很想一拳打在自己脸上，不过她也清楚，莫妮卡一定不会这么做，因为只要她只要敢攻击希拉里，希拉里就敢杀她，到了唐吉那里希拉里也有话说。

    两人忽然都不说话了，希拉里似乎是在享受翻盘后胜利者的快感，而莫妮卡似乎是在想着如何反击。

    轰……吱呀……

    就在这时，唐吉所驾驶的奔驰跑车才姗姗来迟，从北侧路况漂移而出……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百八十五章 突然响起的对讲机

    吱呀……跑车摩擦地面发出的刺耳声音，随着一阵黑烟，焦臭味在空气中快速的扩散。

    唐吉驾驶者奔驰跑车，这次终于成功的从路口中飘移而出，在距离花坛边缘不足十公分的位置上勉强停下，这次飙车，他比希拉里晚了可不是一点半点，说明上次希拉里根本就没有拿出全力，不过虽然她这次全力以赴了，但还是输给了莫妮卡。

    莫妮卡站在蓝色的宝马跑车旁，目光低垂，看了一眼地上刚刚被她丢掉已经燃烧殆尽的丝巾，抬起头又将嘴里的烟拿掉了，回手中指将烟远远的弹了出去，双臂抱在胸口，一言不发的看着推门走下车的唐吉。

    “唐……你的教官看起来很不错。”希拉里目光瞟了一眼莫妮卡，又看向走近的唐吉，微笑着夸奖道，看起来心中似乎毫无芥蒂。

    “嗯哼！”唐吉走到了两人身边，摘下头盔歪了歪嘴角笑着十分认同应了一声。

    “我该回去了，你们继续！”希拉里顿了顿又道，她本来想跟莫妮卡再比一次的，但她忽然又觉得没有必要，因为在刚刚的“较量”中她已经完胜，她可不想在给莫妮卡羞辱自己的机会。

    “拜！”唐吉抬起手对希拉里晃了晃手指。

    “拜！”希拉里转身向路边的护卫们走去，回身对着唐吉也摆了摆手，忽然停下了脚步，指了一下唐吉笑着道：“晚上到我那儿去，一起吃晚餐！”说着话的同时，她还轻轻瞟了一眼站在唐吉身边的莫妮卡，莫妮卡依然是一副面无表情的样子。

    “没问题。”唐吉抬起手笑着对希拉里比划了一个ok的手势。

    希拉里嘴角勾起满意的笑，轻轻对唐吉眨了一下左眼，转身走到了路边，在路边那一排跑车旁还停着一辆改装过的奔驰防弹越野车，这就是希拉里目前出行的座驾。

    希拉里上了奔驰越野车，在两辆四门跑车的护卫下向。渐渐远去，快速消失在远方的的路口。

    “我们继续！”唐吉扭头看向莫妮卡，耸了耸肩膀说道，他并不知道刚刚发生了什么。

    莫妮卡斜眼望着他，忽然嘴抿住了，身体耸了一下，很细微的动作。但她又马上将身体的不适掩饰过去了，快速放下手，指了一下身旁的跑车说道：“上车！”说完话，她便拉开了车门，坐了进去关上了车门，在车内快速绑好了安全带。

    但最近她就没正常过，所以唐吉也没有深究，绕到车的另一侧，上车坐在了副驾驶座位上，车门被嘭的一声拉好了。

    轰……轰……轰……

    车已经被莫妮卡启动了，莫妮卡正在轰油门，唐吉上车后便低头拉上了安全带。而就在他将安全带挂好的那一刻，莫妮卡快速放开了离合器，并且在车窜出去的极短时间时间内连续拨动挡杆换挡。

    车速提升的极快，唐吉身体仅仅的靠在座椅靠背上，他感觉到了强烈的推背感。

    “喂！你干什么？”

    车飞速行驶中，唐吉右手抓在了车门上方的扶手上，扭头对着莫妮卡大叫道，莫妮卡教他开车的这些天从未开这么快过。也没这么突然过，这根本就不是在教人开车，带着一个菜鸟级赛车手都不如的普通人将车开的这么快，对方根本什么都不可能学会，除了紧张就是难受。

    对于唐吉的话，莫妮卡没有丝毫的理会，面无表情的看着风挡外的平坦马路。再次快速换挡，将油门踩到了底，车身开始轻微的震动，车速再次提升。唐吉再次感觉到了推背感，不禁身体微微后仰，整个后背和脑袋全都贴着了座椅的靠背上，他的右手死死的握着车门上方的扶手，骨节泛白。

    “莫妮卡，该死的你发什么风？”唐吉微微侧着头，对莫妮卡大叫道，车开到这种程度，车内的噪音已经很大，他的声音并不是太清晰。

    莫妮卡还是没理他，只是将车提速，提速，再提速……宝马m6跑车保持着极高的速度，如同蓝色的魅影般从街头飞驰而过，呼啸远去。

    车内感觉有些难受的唐吉没再说话，他知道莫妮卡在“抽风”，也想劝阻，但他没办法，语言是无法打动莫妮卡的，当然他也不可能去碰莫妮卡，比如拉手臂抢方向盘什么的，那是找死的行为，这种车速一旦有了一丁点失控，对车内的人来说，都可能出现一场极大的灾难。

    所以唐吉心中虽然很无奈，还有些懊恼，但也只能等莫妮卡发完疯再说。

    微微侧了一下头，唐吉眯着眼睛看了一下方向盘前的时速表，这辆车的时速已经达到了240公里/小时，已经快要接近极速了，唐吉心中忽然有了些庆幸，还好这车在跑车中只属于中档，要是换了再好一些的，莫妮卡说不定会快到多快。

    曼哈顿79街与第一大道交叉口，隔离带的边界，此处距离联合国总部直线距离约两公里。

    空荡荡的街头，风卷着两三片树叶在翻滚，斜阳下，摩天大楼高耸，没有人烟，倍显空寂。

    突然的，发动机的轰鸣声在远方响起，极速接近，轰鸣声转为了震耳欲聋的咆哮，一辆全新宝马m6跑车从远方呼啸而来，带起一阵烟尘，几秒钟的时间，便由远及近，从十字路口穿梭而过。

    吱呀……

    几乎将要刺穿耳膜的刺耳急刹声，跑车刚刚穿过十字路口，便猛然一个甩尾，紧接着又横着滑了出去，轮胎摩擦着地面，带起了味道刺鼻的黑烟，在地面上斜着留下了四道长长的黑色痕迹，足足滑出了将近十米，跑车才堪堪停在了路边，瞬息熄火了，一股白色的烟气从车头前飘荡而出。

    坐在驾驶位上的莫妮卡手握着方向盘，望着车窗外空荡荡的街道，板着脸，微厚而性感的嘴唇有些发干，她稍稍抿了一下嘴唇。扭头看向了身边的唐吉。

    唐吉坐在副驾驶位置上，呼吸急促，胸膛快速起伏着，脸色十分难看，眉头深深的皱着，看起来像是有些难受，似乎是在压制着什么。目光幽幽的看着唐吉。

    “你是不是应该跟我解释一下这是为什么？”唐吉身上状态平复了一些后，便解开了安全带，侧着身看着莫妮卡，开口之后他才发现自己声音沙哑，喉咙有些发干，很不舒服。他不仅抬手摸了摸自己的喉咙。

    莫妮卡平静中的目光掀起了波澜，能感觉出她心思在剧烈起伏着，嘴唇微微动了动，似乎是想要说什么。

    “嗯？”唐吉摸着喉咙的手放下了，对着莫妮卡歪了一下头，发出了一个催促的鼻音，却忽然抬手捂了一下自己胸口。喉结上下动了动。

    “我……”

    “唔……等一下，对不起……”

    莫妮卡刚刚开口，像是说什么，唐吉忽然打断了她，他一只手稍稍捂住了嘴，发出含糊不清的声音，扭身快速推开了车门，快速跑了下去。没跑几步他便忍不住了，一抬手抓住了人行道上的路灯杆。

    “呕……该死……呕……”唐吉扶着路灯杆弯下腰吐了出来。

    莫妮卡车开的太快了，唐吉不是职业车手，也没有多少开快车的经历，所以经历过刚刚那些他便感觉很难受，实在是没忍住……

    莫妮卡坐在车内，目光透过风挡。看着呕吐了一次又一次的唐吉，眼神中闪过一丝关切，忽然的，她也抬手捂住了自己的嘴。紧接着快速推开了车门，探头到了车外。

    “呕……”

    莫妮卡也吐了出来，中午吃的那些东西没几次就吐干净，呕吐快速转为了干呕。

    两个人都吐了，稍稍有些刺鼻的难闻气味在空气中弥漫开来。

    ……………………

    联合国总部。

    希拉里脸上带着镜片很大的墨镜，老板范十足的在几名人高马大的武装人员护卫下走入了图书馆，图书馆门口大堂内，希拉里对旁边不远处正与人低声说话的亲信手下打了打响指，示意那位年约三十岁的男人过来。

    “新泽西那边有消息吗？”那人走近后，希拉里便一边脚步匆匆的向图书馆内部走去，一边低声开口快速问道。

    “对方不放人，提的条件很苛刻，他们想……”男子跟在希拉里身边，口中快速说道，但还没说完便停住了。

    “昀病…老板……”希拉里的对讲机忽然响了起来，所以她抬手打断了身边男子的话，拿下对讲机放到嘴边快速道：“怎么了？”

    “监察十七向您报告，隔离带北部边界出现四头丧尸犬，正在向隔离区内移动……”对讲机中出现了快速的报告声。

    “这事儿你怎么跟我说？”希拉里眉头皱起来，将对方的话打断了，声音有些不悦的说道，她并不希望自己的手下有任何逾越的行为，因为她手下人太多了，如果什么事都跟她报告，会混乱的，四头丧尸犬出现在外面这种事本不需要第一时间就跟希拉里说的，对联合国总部构不成威胁，它们只要进入隔离带的范围，自会有狙击手会干掉它们，它们进来后根本跑不了多远。

    “唐先生在那附近，车好像是坏了……”对讲机中声音再次响起，紧接着本语气正常的报告声转为了呼喊：“它们已经发现唐先生了！”

    ………………

    空荡的街头，唐吉扶着路灯杆慢慢站直了身体，吐过之后感觉似乎好些了。

    “唐，回到车上去，丧尸犬！”一声尖叫般的嘶喊在唐吉身上的对讲机中突兀响起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（du8du8.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：构思详细情节中，加快进程，三天内掀本卷最重要的高氵朝……

第一百八十六章 独自面对

    空荡荡的街头。

    扶着路灯杆还在干呕的唐吉猛地抬起了头，身体不受控制的向前耸了一下，似乎还想要吐。

    吼！

    突然响起的吼叫，丧尸犬的低吼。

    唐吉刷的将头扭向了右侧，看向了距离自己仅仅三十几米的十字路口，他看到了，一头已经看不出原本是什么品种的丧尸犬从旁边路口窜了出来。

    此时的丧尸犬与上次唐吉见到的丧尸犬整体出现了很大变化，瘦，非常的瘦弱，骨瘦嶙峋的身体上皮肤完全呈现灰褐色，没有任何毛发，全身光溜溜的，能看出它们身上已经不存在脂肪这种物质，全都是很有弹性的肌肉，在丧尸犬身体的关键部位，比如后腿以及前腿双肩的位置，肌肉是完全突起的，鼓鼓的看起来极具爆发力，而且还能看到这些鼓起的肌肉都在按照一定频率轻微跳动着，似乎是不受控制。

    这头丧尸犬的骨架很大，远远望着如同小牛犊子一般，爪子前端长出了四五厘米上黑色指甲，由粗到细，最前端极为锋利，微微弯曲着抓着地面，上下颚微微张开，淌着黑褐色的涎水，能看到它口中向外翻着密密麻麻的獠牙，模样极为恐怖。

    这就是现在的丧尸犬，看外表，它们似乎已经从末世前的宠物完完全全的变为了杀戮机器。

    唐吉的眼中闪过一丝恐惧，他是学医的，而且是外科，他对许多包括人类在内的常见动物身体结构多少都有一些了解。他能看出这头外表已经发生很大变化的丧尸犬身体有多强的爆发了。那突起的肌肉。对人类来说，就是噩梦。

    “我们走！”

    这一瞬间，时间似乎放缓了很多，唐吉变得歇斯底里起来，对着跑车内的莫妮卡大吼着，晶莹的唾液在空气中飞舞，唐吉的身体骤然暴起，狂奔向跑车副驾驶车门的方向。

    而几乎就在同一刻。嗖嗖嗖三声，又有三头模样差不多的丧尸犬从旁边的路口中窜出，停在了十字路口中间俯下身，虎视眈眈的望着不远处的蓝色跑车。

    唐吉刚开始跑的时候，车内的莫妮卡便已经将自己这边的车门关好了，并且侧身伸手推开了副驾驶的车门，对着唐吉快速摆手，叫喊道：“快！快！”

    路灯杆距离跑车并不远，唐吉用自己最快的速度冲上了车，嘭的将车门拉上了。低头手忙脚乱的绑上了安全带，而后快速掏出了别在腰侧的手枪。习惯性的将弹夹退出看了看又塞回去。

    同时，莫妮卡拧动了跑车钥匙。

    喀拉拉……喀拉拉……连续两次，跑车启动不成功，似乎坏了。

    唐吉猛地抬起头，目光惊恐的看了一眼莫妮卡，莫妮卡也看向他，然后两人同时扭头看向了前方风挡外的车头盖，在车头盖两侧的缝隙间正向外冒淡淡的白烟，早在刚刚车刚停下的时候唐吉就注意到了这些，知道车有损坏，毕竟这是连磨合期都没过的新车，开那么快容易出问题，但他没想到，车竟然坏到已经无法启动了。

    莫妮卡抬手快速按了一下方向盘附近的小按钮，车头盖随即便像上弹起了一点，更多的白烟猛地从车头盖与车的缝隙间冒出。

    马路上，空荡荡的街头，四头俯身在马路上神色警惕的丧尸犬同时窜了起来，此时它们的奔跑动作发生了很大变化，看起来很像是猎豹追逐猎物全力以赴时的动作，身体一次次跃出，一双前腿先着地，而后后腿跟上，落在一双前腿后，离得非常近，然后一双后腿再次猛的用力一蹬，身体再次窜出，重复刚刚的动作。

    它们的速度更快了，十字路口距离跑车距离在三十五米左右，它们从起步到停在跑车旁，仅仅用了两三秒的时间而已，这才是刚起步而已，就这么快，不可思议的速度。

    四头丧尸犬将跑车包围了，身体放的很低，围绕着跑车开始转起圈来，口中发出威胁似的低吼，它们能看到车内的人，似乎随时都能暴起攻击。

    唐吉抿起了自己的嘴唇，快速举起了枪，对着车窗外的丧尸犬，那被枪口指着的丧尸犬一下子便闪开了，唐吉再次调转枪口，丧尸犬再次跳跃了出去，速度极快，带着如铁钩般指甲的爪子抓在地面上，身体腾然跃起，一个跳跃两三米高，它的身体直直的撞向了人行道上的路灯杆。

    而就在它将要撞在路灯杆上的时候，身体快速又在空中扭曲了一下，后腿猛的蹬在了路灯杆上，身体再次窜了出去，落在了车尾后的马路上。

    令人感到惊艳的动作，更令人恐惧。

    唐吉又将枪口转向了另一头丧尸犬，这头丧尸犬就在车头前，来回游走着，注意到枪口，它也马上跳开了。

    “别那样做，玻璃碎了我们就完了！”莫妮卡脸上带着紧张，望着唐吉不由得快速提醒道。

    “我知道，我只是想……”

    嘭……咔咔……

    “啊！”

    唐吉刚开口解释，车身却猛的晃动了一下，还有玻璃碎裂的声音，紧接着莫妮卡的尖叫声也响起了。

    是丧尸犬！

    有一头丧尸犬在唐吉刚刚说话的突然发起了攻击，跳起了扑向了驾驶室那一侧的车门，一爪子拍在了车门上的风挡玻璃上，一击既退。

    而就这一次攻击，便将莫妮卡身旁的风挡玻璃拍的完全龟裂，看起来只需要再来一次，那扇风挡便会完全的碎裂，最初的丧尸犬根本就没有这种力量，想要打破汽车玻璃很困难，尤其是这种高档车，而现在对它们来说，似乎已经很简单。

    莫妮卡下意识的尖叫了一声，马上又捂住了嘴。身体向唐吉的方向凑了凑。扭着头看着龟裂的玻璃。眼神中惊恐之色浓重。

    丧尸……没有比这更可怕的了，对现在的任何人类来说都是如此。

    莫妮卡慢慢放下了手，嘴唇微微颤抖着，猛的扭头看向身边的唐吉，眼圈瞬息就红了，她望着唐吉口中带着哭音的说道：“对不起，上帝，我没想到会这样！”

    如果不是她刚刚为了发泄。车也不会开到这里，她明明知道新车不能这样开，但她还是这样做了，之前那次跟希拉里飙车没出问题，而这次，却很不走运。

    嘭……咔咔……

    唐吉神情紧张的扭头看着她嘴唇努了努，刚想要说什么，车身突然又是猛的一晃……这次是来自后风挡，一头丧尸犬将后风挡拍裂了，

    车内的两人身体同时向前倾了一下。因为都绑着安全带，所以没有撞上什么。两人稳住身形，唐吉看着莫妮卡紧张自责的脸，快速出声安慰道：“没事，我们会没事的，护卫马上就会过来，还有狙击手。”

    莫妮卡抿着嘴唇对着唐吉摇了摇头，看起来并不相信唐吉的话。

    的确，唐吉的话根本就没有值得相信的地方，护卫们距离这里的直线距离足有一公里，来这里当然不可能走直线，沿着最近的路走，也有1.5公里的距离，不是马上就能到的。

    而狙击手想要狙杀丧尸犬，也不是想杀就有机会杀的，他们也需要丧尸犬移动到合适的位置才行，唐吉练车要走固定的路线，因为那一路上都有护卫，狙击手的射击盲区也很少，但刚刚莫妮卡“抽风”，根本就没按照固定路线走。

    曼哈顿的摩天大楼太多了，对狙击手来说到处都是障碍，有些地方因为树木遮挡和摩天大楼太高，整条街道都是射击盲区，此时丧尸犬进入隔离带已经有一会儿，监察人员必然已经发现，这也就意味着狙击手能知道有丧尸犬进入，但到现在，没有丧尸犬被狙杀掉，也没有枪响，说明现在跑车停的位置可能就是射击盲区，因为摩天大楼的遮挡，他们可能根本看不到马路上的情况。

    短时间内指望不上狙击手，而护卫们赶来也需要一段时间，也许两分钟，也许三分钟，或者更久……但已经可以想象，这车根本阻挡不了丧尸犬那么久。

    曼妮拉摇晃着脑袋，忽然抬手抹了一下眼角的泪水，紧接着对唐吉伸出了双手，吸了一下鼻子快速说道：“把武器给我！”

    唐吉马上将手枪塞到了莫妮卡手里，他知道自己的枪法跟莫妮卡比很烂，枪在莫妮卡手里显然更有用，而后他又说了声等一等，又快速将腿侧绑着的猎刀解下来递给了莫妮卡。

    一把满夹子弹的手枪，一把猎刀……莫妮卡因为被限制，不能带武器，而唐吉本是出来练车的，并且还有护卫跟着，身上自然不可能带那么多累赘，所以只有这么多武器。

    莫妮卡拿到武器，右手握住了手枪，子弹已经上膛并且打开了保险，她左手拿着猎刀，手掌快速摊开，手腕上扬了一下，猎刀在她掌心快速转了几圈，当她再握住的时候，已经是反握着猎刀。

    她皱了皱鼻子，用力吸了吸，嘴唇抿着，看着手中的武器，脸上升起了一种叫做坚强的东西。

    “别……你别这样做……”唐吉突然抓住了莫妮卡双手，握得死死的，眼神惊悚，他看出莫妮卡要干什么了。

    莫妮卡什么也没说，猛地抽出了双手，而后握着刀的左手手指拉住了唐吉的衣领向自己的方向快速一扯，唐吉的身体一个踉跄向她倾去，她握着枪的右手快速向唐吉后脑挥了过去。

    “砰！”的一声，枪柄重重的击打在了唐吉后脑上，唐吉一翻白眼，顿时昏死了过去。

    莫妮卡快速俯身拿起了放在唐吉脚下的头盔，扣在了唐吉的脑袋上，唐吉身上穿着赛车手的防护服，再将头盔扣上后，整个人几乎都被遮掩了起来，莫妮卡让唐吉趴在了座椅上。

    莫妮卡不知道这样做能不能骗过丧尸犬，但她知道，只要自己吸引了丧尸犬的注意，那么丧尸犬短时间内便绝不会再注意唐吉。

    深吸了一口气，莫妮卡目光扫了一下车窗外围着跑车转圈走动的丧尸犬，快速解开了安全带，扭身推开了自己这一边风挡玻璃已经龟裂的车门，一边向外迈腿，一边对着朝着三个方向快速开了三枪。

    砰砰砰！

    连续三声枪响，莫妮卡成功逼退了车门附近的一头丧尸犬，下了车回手快速将车门关上了。

    莫妮卡明白，这是她的错，所以她要独自面对，或许是因为自责，或许……因为爱。

    脚步缓慢，莫妮卡慢慢的向着马路对面的人行道上移动，神色警惕的一手拿着枪一手拿着刀，摆出了一副随时都能进攻的姿态。

    自末世初开始，丧尸犬这种生物在丧尸这个群体中就很特别，它们警惕，懂得躲避，不过一旦惹急了依然是悍不畏死，这是它们的优点，会让它们变得更加难缠，但也是缺点，因为它们总是给“猎物”机会。

    四头丧尸犬全都注意到了从车内下来的莫妮卡，被迅速的吸引了，本来还在车周围的另外几头丧尸犬几个跳跃便到了莫妮卡的身边，有一头丧尸犬甚至还是从车顶上跳过来。

    它们依然警惕，没有马上攻击莫妮卡，莫妮卡已经走到了宽阔马路的中间，它们才将完全将莫妮卡团团包围，四头丧尸犬，四个方向。

    莫妮卡停下了脚步，握着猎刀的手再次紧了紧，她开始不停的转身、回头、将枪口调转，目光在自己周围来回扫着，她希望所有丧尸犬都在她身前，这样她可能还有机会，但现实总是比理想要残酷，无论她怎么做，总是有一头丧尸犬在她身后。

    如果只有一头丧尸犬，莫妮卡有信心快速干掉对方，哪怕是现在的丧尸犬比以前要强大了很多也是如此，但此时，却是有四头，她知道自己的机会渺茫，身上只要被丧尸犬抓破一点就完了，她现在能做的只能是拖延时间，只吸引，却不主动攻击，只要再坚持一段时间，就会有大批的护卫赶到这里。

    可惜，丧尸犬却没给她再拖下去的机会。

    “吼！”一声令人悚然的咆哮，莫妮卡左侧的丧尸犬怒吼一声，身体猛地跃了起来，向着莫妮卡扑去，而紧接着，在莫妮卡身后和右侧的丧尸犬也同时动了。

    它们动了，莫妮卡也紧跟着动了起来，身体猛的向自己的左侧跑去，直奔向那头扑向自己的丧尸犬，同时右手抬起，枪口扫向了自己身体的左后侧，手指扣动了扳机。

    “婊子们，来吧！”

    砰！砰！砰！砰！

    莫妮卡的嘶喊声伴随着枪声在空荡荡的街头迅速扩散开来。(未完待续。。)

    ps：还有一章……嗯，求票吧

第一百八十七章 困杀

    莫妮卡的声音充满了绝望与决绝，她已经无所顾忌，如果这里两个人非要死一个才能救另一个，毫无疑问，她选择了自己，她曾是一个杀手，一个冷血杀手，但她也是一个女人。

    向左侧急跑了两步，莫妮卡的身体便跳跃而起，一个前空翻，双脚猛的夹住了丧尸犬的脑袋，身体在空中弯如长弓，却突然蜷缩，将头被夹住的丧尸犬拉近，左手挥舞着猎刀用尽全力插向了自己双脚中夹着的丧尸犬的脑袋。

    这些动作已经不是惊艳这个词足以形容，常人难以做到甚至无法想象，莫妮卡拼尽了全力。

    噗呲一声！

    锋利的猎刀闪烁着寒光，极其顺利的插入了第一头丧尸犬的脑袋，这对莫妮卡来说并不是很困难，她的实力杀死一头丧尸犬根本不是问题，真正的问题是一旦搏杀开始，其他丧尸犬不可能围观等她一个一个杀掉所有丧尸犬，肯定会同时发动攻击。

    就在莫妮卡猎刀插入第一头丧尸犬脑袋的同时，她后侧与左侧的丧尸犬已经扑到了她身前，这两头丧尸犬本被莫妮卡开了四枪逼退了一些，这是再次扑上来。

    莫妮卡瞬息拔出了匕首，黑色的血液从丧尸犬的脑袋中溅射而出，她夹着丧尸犬脑袋的双腿猛的向后一仰。

    丧尸犬的尸体并不重，因为它们太瘦了，除了关键的部位满是肌肉外，其他地方都是皮包骨一般，最多也就三四十公斤而已。莫妮卡成功的将这头丧尸犬的尸体用双腿抛向了自己身后。

    莫妮卡身体落地后便翻滚了出去。没看身后。不过她听到了撞击的声音，那是她抛出去的丧尸犬撞在了她身后扑向他的丧尸犬，身后的危机暂时躲过去了，但侧面扑来的丧尸犬身体却在落地后再次快速扑向了她。

    因为双方都移动了自己的位置，莫妮卡已经将后背留给了它。

    翻滚出去的莫妮卡蹲在了地上，身体顿住了，她本可以转身向一旁跳跃，以此多过这次攻击。但她没有这么做，因为论移动的迅捷速度，她不可能比丧尸犬快。

    也就一个呼吸的时间，丧尸犬从后面便扑了上来，指甲如铁钩的抓住眼看着便拍在了莫妮卡的后背上，而就在这一瞬，莫妮卡似早就料到了丧尸犬会这么做，并且依靠丧尸犬的吼叫声来判断丧尸犬的方位，她的身体就在恐怖爪子将要拍在她后背的时候，突兀的后仰。穿着皮靴的双脚蹬在地上，身体快速绷直了。

    莫妮卡躺在地上。握着猎刀的左手高高举了起来，丧尸犬从她身上飞跃而过，猎刀从丧尸犬的脖颈插入，一路划了下去。

    飞跃而过的丧尸犬被猎刀划的肠穿肚烂，冰凉的黑血喷了莫妮卡一身，这种伤害如果落在任何一种非丧尸的生物身上，都是极为严重，这是能要命的，但在丧尸犬身上，便不算什么，它们根本感觉不到疼痛，也不惧怕这种伤害。

    莫妮卡那一刀本是想要从丧尸犬的下颚刺上去，但是她慢了一步。

    被莫妮卡划破肚子的丧尸犬跳跃而过落地后，便快速转身，再次扑向了莫妮卡，莫妮卡身体依然仰躺着，快速向马路边翻滚了两圈，紧接着鱼跃而起，她抬起了右手。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    连开了六枪，这些子弹全都打在了几头丧尸犬的身上，将它们的身体洞穿了，因为搏杀已经开始，所以丧尸犬不会在意这种伤害，除非枪口是对着它们脑袋，否则它们是不会躲的，虽然这些子弹不能杀了它们，但却都将它们打飞了出去。

    三头还活着的丧尸犬都摔在了距离莫妮卡十几米外的马路地面上，但落地后马上便弹射而起，向莫妮卡奔去，它们越发的凶猛了。

    莫妮卡丢掉了手中已经没有子弹的手枪，撒腿向十字路口跑去，同时用余光注意着身后丧尸犬的动向，也就跑出了十几米左右，三头丧尸犬便追上了她。

    莫妮卡向身后挥舞着猎刀，三头丧尸犬却是在她身边一掠而过，都跳到了她身前才停下，它们堵住了莫妮卡的去路，莫妮卡身体急忙提停下，双腿微微下蹲，身体稍稍前倾，握着猎刀的手又紧了紧。

    满身都是脏血的莫妮卡剧烈的喘息着，刚刚那些动作做起来很难，非常耗费体力，她现在身体已经有些乏力的感觉，喉咙轻轻动了动，莫妮卡死死的抿着嘴唇吞了吞口水，目光警惕的看着身前的三头丧尸犬。

    在莫妮卡警惕目光的注视下，三头丧尸犬再次分开，将莫妮卡再次包围了，并且开始围着莫妮卡转起圈来，它们身体微微下俯，口中发出令人汗毛都竖起了的低吼声。

    包围、扑杀……相同的次序，一次这样做是偶然，两次是偶然，三次就绝不是偶然，末世初期的丧尸犬绝不会这样，但现在的却会，这应该已经是它们的一种习性。

    莫妮卡再次开始不停的转身、扭头……她心中升起了一丝庆幸，丧尸犬的改变使它们变得更加难对付，无法各个击破，但同样，正是因为这种改变，莫妮卡才能活到现在，她不知道自己能不能死里逃生，但她没放弃过，刚刚她努力的向十字路口跑，是因为十字路口是一个开阔地，如果狙击手已经准备好了，那么她跑到十字路口，狙击手就能帮她死里逃生。

    丧尸犬就算再强，也不可能感言到几百米甚至上千米外狙击手的枪口对着自己。

    可惜，她没跑到，仅剩下不到二十米的距离，但这不到二十米的距离对现在的她来说就像是天谴一样，她刚刚做的动作不多，但体力消耗非常大，她在第一场搏杀中活下来了，并且杀掉了一头丧尸犬，但并不意味着第二次就一定会成功，而且现在的丧尸犬更加凶猛了。

    想到这里，莫妮卡不禁抬起空着的右手轻轻摸了摸自己的小腹，脸上闪过一丝悲伤，口中喃语了一声：“对不起……”

    吼！

    莫妮卡话音刚落，她正前方的的丧尸犬猛地发出了一声咆哮，紧接着便狂奔向莫妮卡，同时，位于她左右的两头丧尸犬也都扑了起来。

    莫妮卡手上已经没有枪了，她无法再逼迫丧尸犬暂时退去，也就是说她这次要同时面对三头丧尸犬。

    莫妮卡眼中的绝望之色浓重。

    “嘀！”

    就在这个时候，刺耳的汽车喇叭声突然的响了起来，就来自莫妮卡身后的不远处，这是一个很长的声音，说明喇叭被一直按着。

    莫妮卡左右两头丧尸犬身体快速一个转折，不再奔向莫妮卡，而是向莫妮卡的后方跑去，莫妮卡的眼神悚然，她知道这条大街上只有一辆汽车，就是那辆唐吉所在的宝马m6，声音就是来自那里。

    唐吉醒了！

    莫妮卡并不想伤害唐吉，只是想把唐吉击昏而已，所以她控制了自己了击打的力量，显然，因为她太小心怕伤害唐吉或者让唐吉留下后遗症，所以她打轻了。

    宝马车内，已经醒来的唐吉手按在了方向盘上喇叭的按钮，死死的压着，刺耳的喇叭上响彻整条空荡的街道，两头丧尸犬狂奔向宝马跑车，到了跑车边同时扑了上去。

    哗啦！

    玻璃破碎的声音，两头丧尸犬同时撞碎了跑车左侧的玻璃，撞入了跑车内，而几乎在同时，唐吉放开了按着喇叭的手，推开车门跳了出去，手一勾将车门啪的关上了。

    唐吉本坐在跑车的左侧，而跑车左侧的风挡玻璃都是完好的，两头丧尸犬扑入车内，唐吉便下了车，它们便又向着唐吉扑去，但因为车内空间有限，它们无法跃起，也就是说无法发力，不依靠身体向前冲带动的冲击力，单单靠着爪子挥舞的力量，它们还是无法快速打碎风挡玻璃。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………会修改。(未完待续。。)

第一百八十八章 希望之地

    2015年8月6曰，末世爆发第78天，唐吉遇险后的第三天。.

    清晨，钟表的指针再次移动，时间显示为早晨七点钟整，弥漫着古怪气息的房间中，大床上，唐吉准时睁开了眼睛，被压得有些发酸的臂膀动了动，他的手掌轻轻摸了摸怀中女人光洁的后背。

    “嗯，宝贝儿……别动……还早……”女人似乎被吵醒了，闭着眼睛发出了撒娇似的低声抱怨，说这话脑袋又在唐吉的胸口上拱了拱。

    “布鲁克林的车队预计上午就要过桥进入曼哈顿，你昨天跟我说的，你该起来了！”唐吉用力眨了眨眼睛，眼神从初醒的迷茫中变得清明，低头亲吻了一下女人的头发说道。

    “嗯？几点了？”丝发散乱光着身子趴在唐吉身侧的希拉里快速抬起了头，看向唐吉的脸，紧接着又扭头看向了墙上挂着的钟表。

    “七点！”唐吉低着头微笑着低声说了句，又俯身亲吻了一下希拉里的嘴唇，紧接着便从坐起了身体，将盖在腿上的毯子扯掉，翻身跳下了床，向浴室走去。

    房间内，地毯上胡乱的扔着一下男人女人的衣物，昨夜又是一个疯狂的夜晚。

    对于希拉里，唐吉心中已经不知道该如何拒绝，他已经不止一次的彻夜不归，而每一次都是因为同一件事，希拉里的热情深深的吸引了他，或许是因为希拉里身份，无论是曾经还是现在她都是唐吉的老板，正像是希拉里当初说的那样，每个男人都对自己女老板有征服的**，这样两人在发生关系时，心理上的愉悦感并不一定就会输给身体上的。

    两人的关系此时在希拉里的这些手下中已经人尽皆知了，倒是也没有引起什么不好的影响，因为这对他们来说似乎也没多少改变，因为当初有戴维的存在，现在戴维死了，希拉里的男人可以是这里的任何一个男人，而且唐吉从未表露出***心思，他从不会主动接触任何一个希拉里的手下，身边除了几个守卫外也没有一兵一卒，表现的很安分，并没有触动那些希拉里手下亲信的敏感神经。

    当然，有一点他们都感觉很奇怪，那就是他们还不清楚希拉里与唐吉的关系到底算什么，因为唐吉有自己的女人，并且有自己生活的小圈子。

    总的来说，唐吉屡次留宿在希拉里的房间，除了引来某些人暗地里一声“这小子真他妈幸运”的酸溜溜调侃外，倒是没有吸引到什么无端的仇恨，唐吉没有因为与希拉里的关系而成为“全民公敌”，相反，有一些人很欣赏甚至很尊重他，有能力的人都会得到尊重，唐吉当然不会例外。

    “我回去了，车队回来的时候记得通知我。”唐吉站在房间中间的，一边系着衬衫的扣子，一边扭头对着床上的希拉里说道。

    “嗯？”希拉里似乎还没睡够，趴在床上闭着眼睛，听到唐吉的声音，才抬起头，一副睡眼惺忪的样子，揉了揉眼睛，她翻了个身滚到了床边，仰起头对着唐吉嘟起了嘴唇。

    唐吉系扣子的手从衬衫上拿开了，俯身捧住了希拉里的头，与希拉里深深湿吻了一次，直到希拉里嘴唇已经满是湿润的发红才放开。

    “我走了！”唐吉回身拿起了丢在椅子上的外套，向外走去。

    “拜！”

    “拜！”

    ………………

    下午，联合国总部，一片繁忙的景象。

    联合国总部依然在建设中，包围这里的集装箱围墙已经统一变为了三层，目前还在做的是集装箱围墙的外壁，需要加装钢板，工作量很大，目前来说才刚刚完成五分之一而已。

    秘书处大楼外的草地上，带着墨镜梳着马尾辫的希拉里在几个护卫的保护下正查看着建设的进度，却又时不时的抬起手腕去看手表，神情显得有些焦躁。

    布鲁克林的车队本该上午九点前就回到联合国总部的，按照计划，他们已经晚了两天，是因为丧尸蜕变完成，所以他们需要更加小心的原因，但此时已经将近下午三点，却依然没有回来，并且失去了联系。

    希拉里已经在中午的时候派出几个接应小队，但到现在都没有传回任何消息。

    这只派遣进入布鲁克林的探索队是离开联合国总部时间最长的一只，也是收获最多的一只，他们不仅仅收拢了大批的幸存者，还带有超过一百吨的物资，希拉里不想这只探索队出任何意外，不仅仅是因为她需要那些物资，还因为她的几个能力很强的亲信手下都在那只探索队内。

    “老板！监察九向您报告！”希拉里的对讲机中忽然响起了声音。

    “说！”希拉里脸上浮现出喜悦的神色，快速摘下了对讲机，脆声应道。

    “有一大群幸存者已经到达隔离带北部边界，正向着本部靠近，人数约在一千三百人到一千五百人之间，携带了大量武器。”

    “没有我们的人？”

    “没有，不是我们的外遣探索队收拢的幸存者，像是自发聚集在一起的，有目的的在向我方本部进发。”

    “我知道了，继续观察，有问题随时向我报告。”希拉里快速吩咐道，随即放下对讲机，低着头快速调整了对讲机的频道，再次拿起放在嘴边接通说道：“西斯，给你特别行动权，调五百人去隔离带北部，有一大批幸存者正在向我们这里进发，截住他们，让他们交出武器，再放他们进入，不交出武器就赶他们出去，如果他们反抗……你知道该怎么做！”

    “好的老板，收到！”对讲机中传出沉闷的男人声音。

    很快，也就两分钟的时间，二十几辆武装卡车装着五百名装备整齐的武装人员从联合国总部的地下停车场开出，出了联合国总部向北而去，也就五分钟的时间，他们便截住了那一大群幸存者，整条街道都被武装卡车堵死了，每辆车车顶都架设着重机枪，车内快速下来数百名武装人员，以武装卡车为掩体，架设枪支，枪口全都对着街头前那一大批幸存者。

    这批幸存者数量将近一千四百人，每个人都是一副面容憔悴的样子，许多人更是面有菜色，一副营养不良的样子，这些人中有老人有孩子，但大多数都是年轻人，并且以男人居多，这些人任何一个身上都带有武器，散弹枪、半自动步枪、手枪居多，还有一些人身上带着狙击步枪轻机枪之类的武器。

    武装人员举起了枪，他们当然也抬起了枪口，但每个人脸上都显得很紧张，因为一眼就能看出，这些武装人员训练有素，并且装备精良，而他们看起来完全是一群乌合之众。

    “交出武器，接受检查，允许进入本区域，交出武器，接受检查，允许进入本区域……”最前面的那辆卡车车头上喇叭内开始播放重复的声音。

    这一大群幸存者中许多人都互相望了望，神情看起了踌躇不定，一个手中拎着散弹枪的黑人青年忽然从人群中走了出来，他手横抓在散弹枪的枪身上，聚在头顶示意自己无害，他走到了幸存者们与武装人员的中间，转身面向了这群跟自己同路而来的幸存者。

    “我们到了。”他只说了一句话，望着这群幸存者，脸上升起了如释重负的笑容，随即便弯腰，将手中的散弹枪放在地面上，又掏出了身上的两把手枪也放在了地上。

    当他转身双手抱着头摆出一副可以检查姿态向武装人员走去的时候，他身后发出了巨大的欢呼声。

    “耶！我们到了，我们到了，哈哈……”

    “上帝保佑！上帝保佑！”

    这群幸存者们激动了，一些人将帽子摘下抛向了天空，对身边的人高兴的大叫着，一些人更是直接将身上的武器手忙脚乱的解下来丢在地上，向武装人员走去。

    联合国总部内，依然站在草地上的希拉里身上对讲机再次响起了声音。

    “老板……对方没有任何反抗和抵触情绪，全都交出了武器，目前我正带着他们返回，据了解在这群幸存者中有几个人是曾在我们这里居住过，是他们将消息放了出去，这群幸存者就是来找我们的。”对讲机中传出沉闷的声音，在这声音中，除了有沉闷，希拉里还听出了一丝丝欣慰的喜悦。

    希拉里带着自己这些手下努力建设着这片土地，想要建造出一片人类可以安居的家园，他们期望这里成为幸存者们的希望之地，显然，他们成功了，因为现在就正有许多幸存者冒着危险来到了这里，他们把这里当成了希望。

    不久后，在数百武装人员的包围护卫下，上千幸存者进入了联合国总部，他们表现的都很激动和惊奇，许多人都将目光看向了还在建设中的集装箱围墙，有几个年长者还跪倒在了地上，亲吻了草地，嘴里念念有词，激动之情溢于言表。

    对于这群幸存者来说，末世的生活比想象的更加艰难，没有足够的食物，惶惶不可终曰，一丁点响动都会让他们在午夜中惊醒，从未有安心的时候，而现在，一个有食物安全有保障的地方出现了，这个地方对他们来说充满了希望，他们刚刚听说的时候自然心存向往，而现在，他们来到了这里，来到这这片充满希望的地方，心情可想而知。

    站在草地中间的希拉里嘴角勾起了上翘的弧度，她笑了，望着不远处的那群幸存者，开心的笑。

    她有梦想，有野心，也有能力，她没有悲天悯人的情怀，做的只是她觉得自己该做的，或者说，是她想做的，现在她做的事得到了幸存者们的肯定，她一定会得到幸存者们的拥戴，所以她笑了，突然的，她觉得，自己距离自己的梦想又近了一步。

    “车队回来了？”一个男人的声音突然从希拉里身后不远处传来。

    希拉里转身，看到了唐吉正牵着已经伤愈活蹦乱跳看起来有些兴奋过头的公爵正向着自己走了。

    “没有，是一些刚到的幸存者。”希拉里脸上笑容收敛的些，提起车队，她心中的喜悦顿时被烦躁所取代了，该来的来了，更回来的却没回来，并且失去了联系，一时之间，希拉里再次变得忧心忡忡。

    “还没回来？没派人去找？”护卫们让开了一些，唐吉牵着狗走到了希拉里的身边，扭头问道。

    “派了，中午的时候，五十人，分五个小队去找，还没有消息。”希拉里微微摇了摇头说道。

    “嗯……派它去！”唐吉头稍稍扬起，对着秘书处大楼顶端撇了一下微笑着说道。

    “还不到时候，再等等！”希拉里双臂抱着胸口，又摇了摇头说道。

    两人最后所说的，当然就是直升机，大多数时间都是停在秘书处大楼天台，除非必要，否则希拉里绝不会动用，不是说怕直升机出什么问题，问题是燃料，直升机的燃料不是柴油也不是汽油，而是航空煤油，这种燃料与柴油汽油相比实在是太少了，能找到的地方估计也就只有机场。

    希拉里可不希望自己的直升机变成废铁，所以她一般情况下是不会动用直升机的。

    “随你。”唐吉撇了一下嘴说道，他只是提议，做不做当然是希拉里说了算。

    两人站在草地上，在唐吉说完话后，便都举目看向了不远处的那群新来的幸存者，这些幸存者正在武装人员的安排下，有条不紊的分散进入联合国总部内除了图书馆外的几栋建筑，一些人似乎已经知道了希拉里的身份，毕竟希拉里站在草地上看起来很独特。

    是不是上位者，许多人单从一个人的表现出的状态上就能看出来，希拉里可谓是就居高位的存在，站在那里虽然不声不响，但是气场很足，通常都很引人注目。

    一些幸存者还一边向建筑内走去，一边与身边的人交流，对着希拉里的方向指指点点，忽然的，一个七八岁手中拿着布娃娃的穿着花裙子的小女孩从人群中跑了出来，刚跑了两步，便有些犹豫的停了下来，扭头向人群中看去，一位年约三十岁的女人对她笑着摆了摆手，给了她一个鼓励的眼神。

    小女孩扭回头，向着希拉里跑去，可还没跑多远，就被两个武装人员拦住了。

    “小姑娘，回去！”其中一个武装人员严肃的说道，因为对方是个孩子，所以倒也没有把枪口对着小女孩，但停下脚步的小女孩脸上还是露出了怕怕的表情，手中捏着布娃娃，眼圈突然红了。

    两个武装人员依然满脸严肃，其中一个又歪了一下头，对小女孩打了一个快回去的眼神。

    小女孩将手中的布娃娃抱紧了，向后退了两步，眼圈红着，神情还在踌躇。

    “让她过来！”希拉里的声音突然从武装人员身后不远处传来。

    两个武装人员马上让开了，小女人不安的又看了两个武装人员一眼，小跑着从两人中间跑了过去，在距离希拉里还有五米的时候放慢了脚步，她似乎有些怕公爵，但是公爵很乖，所以她也没停下脚步，慢慢走到了希拉里身前站好。

    小女孩脸上和身上都是脏兮兮的，看起来路上吃了不少苦，身上花裙子的侧面也被刮破了，不过她的头发很长，有些自来卷，再配上小孩子的脸庞，看起来倒是像是布娃娃一样可爱。

    “怎么了？小姑娘。”希拉里低着头问道。

    小女孩脸上的表情看起来有些怯怯的，抱着布娃娃仰头看着希拉里，犹豫着忽然伸出了手，她将手中的同样脏兮兮的布娃娃举到了希拉里的身前，大眼睛望着希拉里，声音很小的说道：“给你！”

    希拉里嘴角勾起一丝丝微笑，眉头却轻轻皱了皱，她能看出小女孩很喜欢这个布娃娃，却不知道为什么给自己，微微俯下身摸了摸小女孩的脑袋，没有接布娃娃，微笑着问道：“为什么给我？”

    “因为……因为妈妈说，你是好人，你不接受吗？”小女孩说着说着，便露出了一副快要哭出来的表情，好像希拉里不接受她的礼物她就真的会哭一样。

    “我接受，谢谢。”希拉里快速接过了布娃娃，用哄小孩子的语气微笑着说道。

    “你喜欢吗？”小女孩仰着头又问道。

    “当然。”希拉里眉头挑了一下，古怪一笑，举起布娃娃看了看，又将布娃娃对着小女孩晃了晃，看着小女孩微笑着说道：“我很喜欢，谢谢你。”

    “不客气，你喜欢就好。”小女孩看起来很有教养，应了一声，向后退了一步，拉着裙角对着希拉里鞠了个躬，转身便跑开了。

    希拉里慢慢站直了身体，一直看着小女孩跑回到了不远处的人群中，脸上的表情很奇怪，有喜悦，也有些伤感，她忽然扭头对身边说道：“弗罗多，晚上给每一位带着十二岁以下孩子的幸存者送一些食物，再给送一个毛绒玩具给刚刚这个小女孩，要最大的。”

    “好的老板。”站在希拉里身后如同她影子一般的弗罗多快速应道。

    希拉里说完话便低头又看了看手里的布娃娃，旁边却突然传来了唐吉带着调侃意味的声音：“怎么？被感动了？”

    希拉里抬起头，扭头看向唐吉，表情不置可否，抿了一下嘴唇，希拉里抬起手对着唐吉晃了晃手里的脏兮兮的布娃娃说道：“小孩子……他们才是我们的希望。”

    ………………

    夜，再次沉寂。

    晚上八点，联合国总部灯火通明，希拉里终于与失信一天的外遣探索队取得了联系。

    八点三十分，探索队带着大批物资与幸存者穿过布鲁克林大桥，进入曼哈顿岛。

    九点十分，车队进入隔离带区域。(未完待续。。。)

第一百八十九章 车队归来

    夜，月光皎洁，隔离区景物一片朦胧，空荡荡的街道上，风卷着树叶沙沙作响，没有人烟，没有光亮，气氛诡异的令人心生恐惧。

    重型卡车行驶的声音与一丝丝光亮从北方渐渐响起，声音越来越近，光芒也越来越明亮，站在高处，借着车灯的光芒，可以看到一张张面容憔悴的脸。

    一大群神情中带着惶恐与不安的幸存者徒步跟在十几辆重型卡车的旁边，向街道南部行去，这是一个总人数超过两千人的车队，每个人看起来都是风尘仆仆，每个人身上都是脏兮兮的，一些人身上还带着未干涸的血迹，显得很疲惫。

    车队缓慢行进，渐渐行驶到了隔离区的中部，坐在最前面那辆重型卡车副驾驶位置上的男人却将放在车窗外的手忽然摆了一下，这个男人穿着标准的作战服，白人，年约三十左右岁，嘴上带着两撇小胡子，身上倒是很干净，不过脸上的黑眼圈很重，满脸的疲惫，看起来没有好好休息过。

    他示意车队在十字路口前停下了，突然的，在十字路口的对面，光芒大亮，所有人下意识抬手挡了一下突如其来的强光，好一会儿，才放下了手，眯着眼睛适应了对面的光芒。

    他们看到了，在十字路口对面的街道内，停着十几辆外形被改装的十分狰狞的重型卡车，这些光芒就是来自他们突然开了强光的车头灯，而在这些武装卡车旁，还站着数百名穿着统一服装神情肃穆的武装人员，他们排列着整齐的队形，手中端着半自动步枪站立着，如同突然出现的幽灵一般，不发出任何响动。

    幸存者车队卡车内坐着的小胡子男人疲倦的脸上露出了笑容，推开车门从驾驶室内跳了出来，姿态很随意走到了十字路口中间，而在同时，对面武装人员中快速分出了一个小队，大约三十人，护卫者一个女人从里面走出，迎向了那个小胡子男人。

    双方很快便交会在一起，武装护卫快速分开，再合拢，将小胡子男人与女人包围在了中间。

    “班，好久不见！”女人摘下了脸上的墨镜，歪着头声调有些古怪的笑着说道。

    “是啊，老板，好久不见，您又漂亮了。”这个名字叫“班”的小胡子男人笑着撇了撇嘴说道。

    “拜托……油嘴滑舌，别说的这么好听……”希拉里拍了一下手，笑着对着班敞开了怀抱。

    班向前走了一步，身体微微前倾与希拉里轻轻抱了一下，希拉里比他稍稍矮一些，抱着他的左手握紧拳头在他的后背捶了几下，又礼节xìng的在班的侧脸上吻了一下，口中低声夸赞道：“辛苦了，做的很好。”说着便放开了班。

    “应该的。”满脸倦容的班微笑着应了一声，便站到了一旁。

    “多少人？”希拉里眯起眼睛望着对面街道挤在一起乌泱泱的幸存者问道。

    “本来一天前我们还有三千五百人……但是我们遇到了丧尸，没逃过去，死了很多人，之后……这一天我们都在不停的跑，不停的换位置，四十分钟前才完全甩脱它们，现在人数应该在两千两百人左右，不会超过两千三。”班站在一侧说道。

    “嗯哼……”希拉里点了点头，沉吟了一下头也不回的又问道：“物资都在吧？”

    “都在。”班应道。

    “非常好！”希拉里对着班撇了一下大拇指，顿了顿又道：“车全都开回去，这些幸存者全都留在这里，我们要一个一个检查，不能让任何身上有伤的人进去。”

    “好的老板。”班应了一声，快步脱离了武装护卫的保护，回到车队前，快速吩咐了起来，他离开的时候仅仅带走了一百人，人少移动起来方便，回来的时候却已经超过两千人，许多人直接被他征召加入了组织，相较于突然出现的希拉里，他们还是更听班的话，所以希拉里说的那些事情他来做更加容易。

    就在班刚离开希拉里身边的时候，唐吉便在几个护卫的守护下从武装人员中走了出来，这次归来的车队非常重要，所以希拉里来了，唐吉也来了。

    唐吉走到了希拉里身边，抬起左手小拇指在脸上划了划，似乎是感觉到了上面有东西，他望着远方，沉吟了一下说道：“人很多！”他的口气并不是愉悦的，相反，有些沉重。

    “是啊，人很多，只能暂时委屈他们，不需要太久情况就会变好。”希拉里双手抱着胸，同样望着远处那一大群幸存者们说道。

    本来联合国总部的包括武装人员在内的总人数已经达到了六千多人，每天都在增加，但都是小批量的，而今天下午的时候，突然增加了一千多人，幸存者总数量一下子突破了八千，而现在，这批幸存者马上就要加入，总人数会达到一万，人太多了，联合国总部已经没有足够的房间安排这些幸存者。

    希拉里已经有所打算，尽量将这些幸存者安排到房间内，多出来的就只能暂时睡在三栋建筑的走廊内，还有地下停车场，那里还有一些空间。

    很快的，十几辆卡车开动，经过十字路口左转，这些车内装的都是物资，总计有一百多吨，车要绕路先回到联合国总部，那里希拉里已经安排人接应。

    班指挥着人手让这一大群幸存者拍好了队，而希拉里这边武装人员也形成了人墙，将整条路都拦住了，又在路两侧的人行道上开了几个口子，所有幸存者们都要经过那里，交出所有武器，并且接受简单的身体检查。

    幸存者分成几排开始动了起来，表现的都很老实，他们既然能被收拢，就明白来到这里改怎样做，检查的方式很简单，武装人员会用手隔着衣服摸遍每个幸存者的全身，跟准确的说是抓，稍稍用力的那种，因为丧尸这种生物很独特，攻击的方式完全“野兽化”，基本上都是用嘴咬，被它攻击过的人类会出现两种情况，一种自然是没受伤，另外一种就是受伤，并且伤的不可能很轻，这种伤口遭到触碰，必然会痛。

    所以说检查的方法虽然简单，也不需要脱衣服什么的，但却很有效，身上有伤的人被抓到伤口肯定会疼，这是能看出来的。

    街道两边人行道上共分出四条队伍，左右各两个，开始有条不紊的通过检查，因为检查方式简单，所以将所有人都检查一遍也不需要多少时间。

    一时之间，所有幸存者都动了起来，而班也走回了希拉里的身边。

    “介绍一下，唐吉，是个医生。”一片昏暗中，希拉里站在车灯的强光下，双臂抱着胸，头稍稍向唐吉的方向撇了一下，向班介绍道。

    “嗨，你好！”正一只手习惯xìng摸着自己小胡子的班将手放下，对着唐吉的方向一伸问道。

    “你好！”唐吉伸出手跟他轻轻握了一下便松开了。

    “有没有觉得唐眼熟？”希拉里歪头看着一眼唐吉，又将目光看向班，嘴角带着古怪的笑容问道。

    “他……”班眉头一凝，抬手指了一下唐吉，声音迟疑着，看表情确实是好像见过唐。

    “他见过我？”唐吉扭头看向希拉里问道。

    “是的……在……马洛斯……砰！”希拉里说着抬起了手，比划了一个炸开的手势。

    “他是那个狙击手？”

    “你是那个大叫着有狙击手的人？”

    唐吉看着希拉里，班看着唐吉，两人几乎同时开口，又同时住嘴了，希拉里看着两人，对他们轻轻耸了一下肩膀，露出了一幅你们都说对了的表情。

    “你可以找他算账，他差点害死你，应该请你喝一杯什么的。”希拉里指着班，看着唐吉微笑着说道，班是她最得力的手下，也是最好的狙击手，希拉里希望唐吉能跟班多接触一下。

    唐吉微笑笑着歪了歪嘴角，表情不置可否。

    “老板，这是……”班神情迟疑着看着希拉里，又看了看唐吉，他很不理解，按照他那时候看到的情况，唐吉应该是马洛斯的手下才对，现在却有正大光明的出现在希拉里的身旁，而且从两人的对话时的状态能看出，两人的关系还很亲近。

    “有时间跟你说，故事很长……”希拉里微笑着说道，说着又抬手大拇指指了一下身后，对着班道：“你可以先回去休息了，你看起来脸色很差，这里我盯着。

    “好的老板！”班脸上依然带着不解，但却听从了希拉里的话，应了一声，最后瞟了一眼唐吉，就要绕过两人向后走去，却忽然听到了争执的声音，停下了脚步。

    希拉里三个人全都转身看了过去，争执的声音来自马路西侧的人行道，强光下，一个年约二十岁脸色苍白的白人年轻人正激动的与武装人员争辩着。

    “我没伤，放我过去，拜托……求求你，让我过去，我真的没有问题。”年轻人神情激动的对着身前刚刚为自己检查的高大黑人武装人员说着，在他身后是是长长的幸存者队伍，一些人已经发出了不满的抱怨声，这个年轻人是在耽搁时间。

    “脱掉上衣。”高大黑人不为所动，表情严肃的说道，他不想跟这个年轻人废话，他既然检查后没让他过去，自然是发现了问题。”

    “拜托，我真没有受伤，让我进去。”年轻人嘴唇颤抖着说着，神情乞求。

    高大黑人似乎有些不耐烦，目光向旁边随意瞟了一下，突然快速扭头伸手抓住了年轻人的领口，猛的一拉，将年轻人的衣服撕开了，车头灯光芒的照shè下，高大黑人包括旁边的一些人都能看的，年轻人胸口上有一个拳头大小的伤口，不是很深，但面积大，且血肉模糊的，像是被什么锋利的东西抓出来的，从痕迹上看很像是丧尸犬的爪子。

    “去那边！”高大黑人对着年轻人扭了一下头，表情严肃的说道。

    “不，这不是丧尸造成的，是我不小心撞伤的……”年轻人神情变得十分慌张，看起来jīng神状态似乎出了问题，神经质一般说着话，突然，他快速掏出了一把很小巧的转轮手枪，对准了高大黑人，因为动作很快，所以距离他近的人都没有看清枪是从哪里掏出来的。

    枪都是要上交的，他身上竟然还有枪，显然是刻意藏起来的，因为刚刚高大黑人检查年轻人的时候，刚开始便发现了他身上有伤，之后便停止了检查让年轻人脱衣服，所以年轻人身上的枪才没有被发现。

    “该死的，放我……”年轻人对着高大黑人大叫着，拿着枪的手有些颤抖，他的话并没有说完。

    砰！

    清脆的枪声，随着这声枪响，年轻人的脑袋就像是西瓜一样炸裂了，红白之物溅shè到了周围人的身上，一些人慌张的向后退去，嘴里发出惊呼，一些人却快速向四周张望，看着街道两边的摩天大楼，刚刚那一枪并不是马路上任何一个武装人员打的，他们没有那么快，也没有那么果决，是狙击手。

    “该死……”高大黑人抹了一把脸上被喷上的鲜血嘴里嘟囔着脏话，旁边的人递给了他一些纸巾，他快速擦了擦脸上和上衣上的鲜血，随手将纸巾丢掉，他脸色表情再次变得严肃，对着躲得年轻人无头尸体远远的幸存者们挥了挥手，叫道：“过来，我们继续，时间已经很晚了。”

    在他说话的同时，便有两个武装人员将拦在路上的无头尸体拖走了，幸存者们犹豫了一下，开始上前，检查继续进行。

    希拉里三人在护卫的包围下站在马路中间，将事情的整个过程都看在眼里，三人都是一副面无表情的样子，哪怕是死人了也没有丝毫动容，死人而已，已经习惯了，直到检查再次开始，似乎没什么可看的了，三人才收回了目光。

    “老板，对不起……”班扭头看着希拉里说道，人都是他带回来的，刚刚却有人掏枪指着自己人，他觉得自己应该道歉。

    希拉里轻轻摇了摇头，抬手打断了班的话，扭头看向班，撇了撇嘴口气有些玩笑的道：“还不算太糟。”

    ……………………

    人行道上，把守着一个开口的高大黑人武装人员快速检查的一个又一个幸存者，在他身旁还有一个女xìng武装人员，负责检查女xìng和小孩。

    “没问题，过去吧！”高大黑人再一次检查好了一个幸存者，站起身侧了一下，让这个幸存者走了过去。

    再次转身，高大黑人看向刚刚走到身前的幸存者，严肃的脸上突然露出了很意外的笑：“贝克？噢，上帝，真的是你，你还活着。”

    高大黑人对面是一个年约四十岁的白人男子，个子不高，满脸的大胡子，眼睛有些小，身上穿着厚厚的皮衣，头上戴着鸭舌帽，手上戴着皮手套，穿的很多，将自己捂的严严实实，看起来有些臃肿，往年的夏天没人会穿成这样，因为太热，但今年这个夏天却很常见，因为穿得多一些，就不会被刮伤擦伤，有时候因为穿的厚一些，还能救自己一命。

    “嗨，老兄，没想到能在这里见到你！”大胡子白人见到高大黑人看起来很兴奋，高大黑人对他伸出了手，他却张开了双臂，与高大黑人用力的抱了一下。

    就在大胡子与高大黑人拥抱的时候，高大黑人注意到了大胡子身后的两个人，一个年约四十岁的女人，一个大约十三四岁的小女孩。

    “喔噢！”十分惊讶的叫声，高大黑人放开大胡子，指了一下他身后的两人，看向大胡子道：“她们都没事，你们一家子都还活着，老兄，你真是太幸运了。”

    “上帝保佑！”大胡子歪了一下嘴角，笑着说道。

    “嗨，苏珊！”

    “嗨！”

    “嗨，小姑娘！”

    “嗨！”

    高大黑人快速的与大胡子贝克的妻女打过了招呼，又歪头向她们身后看了一眼，幸存者的队伍依然很长，他转回头，看向最前面的贝克，迟疑着说道：“老兄，我得……”

    “我明白，我明白，例行公事！”贝克马上十分理解的快速说道，他明白，哪怕是熟人，也不能放水，该检查还是要检查的，说着，他便双手抱住了头，对高大黑人又道：“来吧老兄！”

    高大黑色双手从贝克的手臂开始摸起，由上自下将全身贝克抓了个遍，紧接着便站起身捏住了贝克的肩膀道：“明天晚上我去找你，我们喝一杯！”说着放开手，拍了拍贝克的后背，示意贝克可以过去了。

    旁边，贝克的妻女也被女xìng武装人员检查好了，一家人聚在了一起，快走了几步到了后面的大街上，登上了一辆大客车，马路上停的客车不少，都是用来运送幸存者的，因为这里距离联合国总部还有一公里，走回去人会散开，不好监管。

    贝克一家登上了客车，里面已经做了一大半的人，不一会儿后，车内的所有座位就被幸存者们坐满了，关闭车门，车辆启动，直奔联合国总部而去。

    也就几分钟的时间，客车进入了联合国总部，停在了秘书处大楼前，在武装人员的安排下，所有人下车，开始上楼，这是运回的第二车人，所以秘书处大楼内还有一些房间分给他们，不过楼层都很高。

    贝克一家被分到了三十五层，位于走廊中部的一个小房间，非常的小，还不到二十平方米，一家人进入了房间，妻子苏珊关好了房门，都拿出了手电筒，来回晃动着查看着房间的布局，看起来像是一个资料室，一些柜子还没搬出去，不过在墙角处却摆了一张床，还有一些被褥放在上面。

    贝克张望了几眼便没了兴趣，走到床边坐下了，一家人的状态似乎都有些不对，全都关掉了手电，坐在了床边。

    “亲爱的你还好吗？”妻子苏珊抱着女儿，声音有些不安的问道。

    坐在他身边的贝克没有说话，低下头，慢慢的用左手摘掉了自己右手上的手套。

    光芒忽然亮起，苏珊打开了手电筒，照在了贝克的右手上，马上发出了一声低低的惊呼，手电筒快速被关掉了。

    就在那光芒亮起关闭的刹那，可以让人看到，贝克的右手血肉模糊。

    “还有四十分钟！”贝克抬起手，看了一下手腕上的荧光手表，声音低沉的说道。(未完待续。)

第一百九十章 从天堂到地狱

    狭小的房间中，一片昏暗，房间最里侧的小窗户被百叶窗帘遮挡，挡住了月光，让人不可视物，朦胧中只能隐约看到漆黑的人影，淡淡的血腥气弥漫着。

    “亲爱的，你不该隐瞒，我们没必要这么遮遮掩掩的进来，时间过了他们自然会放我们进来的。”昏暗中，妻子苏珊的声音很低，很不安。

    “闭嘴……你不懂，他们会杀了我的，我不能让他们知道我受伤了，会杀了我，一定会……”贝克的声音有些激动，带着一丝丝恐惧的味道。

    他其实一直很恐惧，自受伤开始就是，不过他是一个话剧演员，很懂得演戏，他骗过了外面的所有人，但在自己的家人面前他不需要遮掩，他很怕，真的很怕。

    “不会的，他们不是说，受伤的人只要在外面呆上一段时间，确定没问题……”昏暗中，苏珊的声音依然很不安。

    “闭嘴，不要再说了，我不会有事的，明白？还有……”贝克低声厉喝道，说着又抬起了手腕，看了一眼荧光手表上的时间，口中继续道：“三十八分钟，还是三十八分钟，时间很快就会过去，我一定不会有事的，明白？”贝克的声音很低，但是非常严厉。

    苏珊不说话了，将怀中的女儿抱紧了一些。

    时间慢慢流逝，没过多久，也就几分钟的时间，贝克的声音再次响起，还是很低的声音，但口吻放缓了很多，没有那么严厉。

    “他们给你枪了？”贝克低声问道。

    “嗯，在我这里，转轮手枪，还有六发子弹。”苏珊应道，声音还是显得有些不安，在进门前。有武装人员给了她一把手枪，并且告诫了她，枪不能带出房间。

    “把枪拿出了，离我远一些。”贝克沉默了一下，再次低声说道，其实他还是很爱自己的妻子和孩子的，刚刚之所以严厉。是因为他在受伤后就给自己施加了太多的压力。

    他不知道自己能不能躲过这一劫，因为他今天见过很多人被咬后，很短的时间内就变成了丧尸，时间最长的那个人也没超过两分钟。

    而他的情况跟那些人相比很不同，受伤的伤口不是被丧尸咬出来的，而是在被丧尸追赶的时候。摔倒按在了碎玻璃上，手掌被划的血肉模糊，而那碎玻璃很脏，上面携带丧尸病毒的几率非常大。此时距离他受伤已经过去一个多小时的时间，他都没有变成丧尸，所以他认为自己有机会，他的妻女也是这样认为。当然，这种事情没人可以保证，他还是有可能变为丧尸的，但无论发生什么，他都不希望自己的妻女有事。

    时间一点一滴的流逝着，小房间内很安静，只有几人浅浅的呼吸声音，不过在这里面倒是能听到外面走廊内的喧嚣声。武装人员还在安排住宿。

    不知过了过久，房间内忽然响起了苏珊的声音。

    “还有多久？”

    “三分钟！”贝克看着荧光手表应了一声，手臂抬着，说完话后也不曾放下，眼睛一直盯着，他的呼吸声开始加重，能感觉出他很紧张。时间马上就要到了，只要过了这三分钟，他就彻底安全了。

    不一会儿后。

    “还有一分钟！”贝克盯着手表，声音有些轻微的颤抖。

    “三十秒！”贝克的声音颤抖的更加严重。

    “十。十秒！”

    “时间到！”

    昏暗中，贝克声调有些拔高的叫出了“时间到”，紧接着就像是在水里憋气好久突然从水面上冒出头一般，开始大口大口的喘着粗气。

    “宝贝儿我没事了！”贝克的声音无不惊喜的道，带着小小的激动。

    已经坐在床尾一手抱着女儿一手握着枪的苏珊快速带着女儿站了起来，在一片昏暗中，望着贝克那漆黑的身影，几步到了贝克身边坐下。

    “爸爸！”

    “亲爱的，上帝保佑！”

    女儿夹在两人中间，抱住了贝克的腰，有些依赖的叫了一声，苏珊坐在另一侧，上身微微前倾，从女儿的头顶越过，与贝克抱在了一起，说着激动的话。

    然而，就在苏珊刚刚说完上帝保佑的时候，她就忽然感觉到自己抱着的丈夫身体沉了一下，如果这个房间是明亮的，有人站在苏珊的身后，那么这个人就能看到，贝克在抱住苏珊的那一刻，眼睛就突兀的闭上了，并且似乎全身都失去力气一样向下垂了一下。

    “亲爱……呃……”苏珊呼唤贝克，可就在她刚刚开口的时候，她感觉到与自己抱在一起的贝克身体动了一下，紧接着，一股剧烈的疼痛从她脖颈间传来，她身体踌躇着，眼睛瞪得老大，依然保持着抱着贝克的动作，眼神中满是惊恐，却一句话也喊不出，她感觉自己的喉管似乎被咬断了，而这也是她人生的最后一个念头。

    咔……咔……呲……

    骨头碎裂的声音在这个安静的房间内响起，紧接着便传出了如同水管被戳了个洞向外滋水的声音。

    两人的女人坐在两人中间，正抱着贝克腰的她感觉到了异样，因为苏珊的手臂正痉挛似的抽搐着，捶打在了她的肩膀上。

    “妈妈？”女儿坐直了身体，叫了一声，她能感觉到，随着她的声音，贝克放开了苏珊，但紧接着，她便听到了古怪的低吼声，就来自自己的身前。

    “爸爸？别吓我。”贝克的女儿声音颤抖的说了一句。

    啪！

    手电筒的光芒突然亮起，贝克的女儿，这个年仅十三岁的小女孩双手抓着已经打开的手电筒，光芒刚好由下自上的照在了贝克的脸上。

    “啊……呃！”

    尖叫声刚刚响起，声调还未拉高，却突兀而止，啪嗒一声，手电筒掉在了地上，光芒直指向一旁，照亮了房间黑暗的角落，床边的一切都陷入了昏暗中……

    秘书处大楼35层走廊内。长长的走廊，仅亮着三四盏灯，很昏暗，让人能勉强视物，二十几个幸存者得到了分发下来的被褥枕头，在走廊内打了地铺，每隔几米走廊左右两边的墙角便会分别有一个幸存者。这些幸存者的脸上显得都很憔悴，有些幸存者没脱衣服直接躺下了，身上盖着毛毯，似乎已经陷入梦乡，还有些人则脱了鞋子坐在地铺上，靠着墙壁与身边的人低声聊着天。

    一些人难免抱怨。因为他们没有分到房间，但更多的则都是憔悴的脸上带着欣喜，他们很累，但却有些兴奋的睡不着，因为他们来到了这里，与外面相比，这里就像是天堂。没有危险，不会担心丧尸突然冒出来，甚至不需要食物而发愁，在进门的时候他们都看到了，那用集装箱搭起的高大围墙，将这里完全包围了，现在哪怕是真的有丧尸群攻来，那围墙也能将丧尸们挡在外面。

    咚！

    走廊中部响起响起了撞击的声音。声音很脆，这声音来自一扇房门，似乎是有什么东西在里面撞了一下那扇门，走廊内昏暗的灯光下，几个在坐在墙边低声闲聊的幸存者一下子住嘴了，一些已经躺下的幸存者也坐了起来，目光全都看向了那扇房门。

    一对坐在墙边的本在闲聊的年轻情侣住嘴后。目光先是惊悚，然后相互看了一眼，男人抬手摸了一下女人的脸颊，微微摇了摇头。露出安慰的笑，故作轻松的说道：“不会的，这里很安全，应该是里面的人不小心撞在门上了……”

    咚！

    突然的又一声撞击，那门轻微的抖了一下。

    男人顿时住嘴了，拉着自己女友慢慢站了起来，手抱住女友的腰，将其拦在了身后，旁边一些人也站了起来，神情看起了都很紧张。

    “长官！”男人抬手对着走廊远处大叫了一声。

    远处，靠近楼梯口的位置，四五个武装人员聚在一起，一些人坐在椅子上，一些人站在，正低声交谈着，他们都听到了男人的叫喊声，互相看了一眼，一个年纪看起来三十五岁左右的黑人提着枪向走廊中间走去。

    还远远的对着男人比划了一个噤声的手势，示意他不要喊。

    “怎么了？”武装人员走到男人身边，看着周围的幸存者神色都有些不对忙问了一句。

    咚！

    男人还没来得及开口说话，撞击的声音又响起了，武装人员像是神经过敏一样，猛的将枪举了起来，手在枪上一阵快速的摆弄，发出咔咔的声音，他将子弹快速上膛，将枪聚在眼前。

    “你们退后！”黑人武装人员快速说了一句，端着枪慢慢向那扇门靠近。

    几个距离那门比较近的幸存者都向一边退了退，武装人员端着枪走到了门前，一只手离开枪，快速在门上敲了敲，然后向后退了一步，再次快速将枪端了起来。

    咚咚咚！

    敲门后，没有得到丝毫的回应，但这武装人员像是听到了什么，挪着小步，身体向前凑了凑，扭头侧耳认真听了一下。

    嘭！一声巨响突然响起，就在武装人员侧耳听的时候，那房门被一股大力撞开了，一道身影从里面扑了出来，直接抓住了那武装人员，一口咬在了武装人员的脸上。

    “噢，该死！”

    “啊，上帝！”

    哒哒哒哒哒……

    昏暗下，黑人武装人员发出一声惨叫，直接被扑倒在了地上，旁边的幸存者也同时发出了尖叫，想也不想的便向着楼梯口的方向跑去，他们都看到了，丧尸，从房间内扑出来的是一头双眼血红的丧尸，丧尸将武装人员按在地上，从其脸上狠狠的咬下一块肉来，武装人员因为剧烈的疼痛身体下意识的发生了抽搐，手指卡在扳机内，扳机被扣动了，子弹一阵乱射。

    几个跑动中的幸存者被击中了，全都惨叫着倒在了地上，走廊两侧不少房间的玻璃窗户都被打破了，里面的人被惊醒，有的房间还发出了女人的尖叫。

    走廊两头楼梯口附近，十几个武装人员听到了响动，全都瞬时端起了枪，狂奔向走廊中间，远远的他们看到了那头贝克死亡异化成的丧尸，但他们没有开枪，因为走廊内所有幸存者都乱了，武装人员在向里面跑，幸存者们却再向外跑，对武装人员造成了极大的阻碍。

    而就在这些武装人员向事发位置跑去，刚跑到一半的时候，贝克死亡异化成的丧尸猛地从地上爬了起来，那被咬脸的武装人员马上捂着脸哀嚎了起来，心中被恐惧填满了，他知道，自己死定了，而贝克爬起来后，受到尖叫声的吸引，狂奔追上了一个尖叫的幸存者，在那幸存者的肩头狠狠的咬了一下。

    他的速度非常快，因为他不是完成蜕变的丧尸，而是新生丧尸，这也就代表着，他身上的软组织还没有发生变化，骨骼也没有变硬，但是，因为身上丧尸病毒却与那些完成蜕变的丧尸相同，所以他具有此时其他丧尸的协调性，而正是因为他身体还没发生变化，与人类等同，那么依照丧尸病毒的特性，他发挥了身体肌肉的全部力量，他跑了起来，速度几乎等同于人类跑步的最快速度。

    这里没有人能跑过它。

    而就在它扑咬到那尖叫幸存者肩膀的时候，被它撞开房门的房间内再次冲出了两头丧尸，两个女性丧尸，这两头丧尸一个脖子上有伤，一个脸上有伤，出来后便快速追上了两个幸存者，将他们按倒在地撕咬了起来。

    哒哒哒哒哒哒！

    走廊内愈发的混乱，一些跑的快的武装人员终于到了附近，开枪向丧尸射击，子弹打在了丧尸身上，那丧尸马上丢下了身下被撕咬的人，向着开枪的武装人员扑去。

    武装人员的子弹当然是射击向丧尸的头部，但丧尸的动作都太快了，尤其是完全跑动起来的时候，毕竟不可能人人都是神枪手，谁都想要爆头，但想要做到更多的是需要运气。

    最前面的武装人员开了几枪便向后退去，因为他无法完成爆头，而丧尸已经飞快的向他跑来。

    他还是没跑掉，被丧尸扑倒了，那丧尸一口狠狠的咬在了他的腿上，他发出了一声惨叫。

    嘭！

    炸裂的声音，这头身中数枪的丧尸终于被爆头，而紧接着，地面上几个刚刚被丧尸咬伤的伤者都先后快速的站了起来，双目血红的飞快的向武装人员与幸存者们扑去，有两头丧尸还从走廊两旁玻璃被打碎的窗户爬进窗户后的房间。

    危机再蔓延，丧尸病毒的使人至死变异的时间最短就只有十五秒。

    十五秒！

    很短暂！

    丧尸的数目在极短的时间内就已经增加到了十几头，他们的速度实在是太快了，虽然有一些丧尸依然会被爆头，但却会有更多的伤者变为丧尸，正常人类如果用尽全身的力量便可以撞开被锁住的房门，而丧尸的力量更为强大，走廊内一些房门开始被撞破，丧尸闯入了那些房间中……

    一分钟后，丧尸的数量超过三十头，它们开始肆虐，这一层越来越多的幸存者被咬伤后变为丧尸，而一些死亡变异时间较长的伤者跑出了这一层，捂着伤口向下面跑去，却忽然的摔倒在地，当他们再次爬起了的时候，已经变为了它们。

    枪声、嘶吼、尖叫、呼喊、惨叫……混乱在蔓延，骚乱的范围在不断的扩大，已经有武装人员在向秘书处大楼上面增援，但他们根本压制不住，反而有更多的武装人员沦陷于此，成为它们的同类。

    丧尸的数量越来越过，一传十十传百，秘书处大楼，由上自下，开始逐渐全都变为人间炼狱。(未完待续。。。)

第一百九十一章 噢，该死！

    美国纽约，曼哈顿，联合国总部，夜里十点。

    总部外向北一公里处隔离区内的检查工作还在进行，希拉里一直在盯着，唐吉却与她告辞，早早回到了联合国总部内图书馆的居所。

    夜已深，客厅内却依旧有些喧闹，曼尼拉在内的几个年轻人都在，正围坐在茶几旁打牌，参与到牌局中的只有四个人，还有一个旁观者――莫妮卡。

    莫妮卡并不喜欢玩牌，平常这个时候她也已经睡了，今天却没有早早的回房间，正坐在沙发的角落里看书，时不时的会抬头对牌局瞄上几眼，克里斯汀像往常一样依然喜欢大呼小叫，时不时的还会与杰森发生争执，曼尼拉与凯丽蒂倒是很安静，除了出牌的时候会说话，其他时候大多都是抿嘴笑着看克里斯汀与杰森吵闹。

    房门处传出一阵开门的声音，紧接着唐吉便推门走入了客厅。

    端着书的莫妮卡撇头望了一眼，将书慢慢合好，起身便向着自己的房间走去。

    唐吉目光望着莫妮卡一直走回房间关好了，这才转回目光，到了沙发旁边，将臂弯上挂着的外套丢在了一旁，俯身从后面抱住了曼妮拉。

    前几天遇到丧尸犬的事情依然让所有人心有余悸，曼妮拉在事后听说过后也是一阵后怕，那天傍晚回来的时候，犯错的莫妮卡便一直表现的很怪，完全保持着一副做错事认错的态度，但经过一夜后，第二天一早，她就又变回了原样，对谁都是不冷不热的，之后的这些天也没再教过唐吉开车，态度已经很明显，是想让唐吉另请高明。

    她知道自己控制不住情绪，所以有些事情还不如不做。

    “玩什么？”唐吉抱着曼妮拉。下巴压在曼妮拉的肩膀上，轻轻在曼妮拉的耳根处问了一下，开口问道。

    “自己看。”曼妮拉端着手里的牌让唐吉看了看，却又突然嘴巴凑到唐吉耳边，很小声的说了些什么。

    唐吉抿着嘴唇点了点头，目光抬起，看向了沙发对面。坐在凯丽蒂身边的克里斯汀，克里斯汀正端着牌挡着自己的脸，自唐吉到沙发旁开始她就这样，牌一直没有放下过，似乎是不想让唐吉看到她的脸。

    唐吉回来后，众人只打了一把牌。牌局就散了，本来曼妮拉此时还不休息就是要等唐吉的，而克里斯汀不休息是陪着曼妮拉的，凯丽蒂因为一个人不敢睡觉，所以要等克里斯汀，而凯丽蒂不睡，对着凯丽蒂一直抱着“不良企图”的杰森自然也就不会去睡。

    连锁效应。现在唐吉回来了，曼妮拉要休息了，所以所有人就都散了。

    “走了公爵！”克里斯汀丢下了牌，用脚轻轻踢了踢趴在茶几下已经睡着的公爵叫到，起身向自己房间走去。

    十几分钟后。

    唐吉的卧室内，没有窗，灯光朦胧，有些昏暗。

    床铺吱呀吱呀轻微的作响。男人的喘息与女人的呻吟交织在一起，只听声音，就能猜出这两个人是干什么。

    “噢……宝贝……上帝……操……”曼妮拉双手抓着床头的护栏，双腿盘在了唐吉的腰上，眼神迷离的嘴里发出喃语。

    唐吉伏在她身上，双手支撑着她身体两边的床铺上，卖力的征伐着。曼妮拉还会时不时的仰头与他亲吻在一起。

    “宝贝你好棒……求你……噢……”曼妮拉已经开始胡言乱语，香汗淋漓的身体出现轻微的颤抖，双手放开床头的护栏，抱在了唐吉的腰上。双臂搂的很近，似乎想要将唐吉融入自己的身体，她似乎已经快要达到了最美妙的巅峰。

    咚咚咚！

    大力的砸门声，突然响起，房间内床上的两个人身体下意识的抖了一下，紧接着便全都不动了，唐吉趴在曼妮拉的身上，扭头对外面十分恼怒的大叫道：“谁啊，该死！”

    “是我，你们这里有空气清新剂吗？我房间太长时间没通风，味道有些不好，我睡不着觉。”莫妮卡淡淡的声音出现在房门外。

    “该死的……”唐吉又恼怒的低声叫了一句，低头快速亲了一下曼妮拉嘴唇，紧接着便从床上爬了起来，光着身体跳下了床，随手拿起了床头柜上放着的空气清新剂，大摇大摆的走到了门前，将门打开了一小半。

    唐吉面无表情的看着门口站着的仅穿了一件睡衣的莫妮卡，什么也没说，伸手将空气清新剂递了出去，他知道莫妮卡绝对是在报复他，绝对是！但他脑袋没有坑，所以他没有去跟莫妮卡吵，只想快点将莫妮卡打发走。

    莫妮卡站在门口正在低头看自己的指甲，唐吉将空气清新剂递出来，她马上伸手接住了，这才抬起头，先是稍稍歪了一下脑袋，向房间内望了望，隐约能看到已经坐在床头手中拉着毯子的曼妮拉，曼妮拉也在向门外张望，刚好与莫妮卡的眼神对在一起，她的目光有些不满和哀怨。

    “啧啧！”莫妮卡目光又忽然垂了一下，瞄在了唐吉的下身，唐吉对她根本也没有遮掩，所以她一切都看得很清楚，撇了一下嘴角发出了古怪的啧啧声，晃了晃手里的空气清新剂，说道：“谢谢，晚安好梦。”

    嘭！

    唐吉将门直接关掉了。

    莫妮卡默默转身，持续晃动着手中的空气清新剂，向自己房间走去。

    房间内，唐吉走到了床边坐下，床上的曼妮拉什么也没说，撤掉了身上的毯子，抱紧唐吉两人翻滚到了一起，不一会儿，唐吉忽然推开曼妮拉爬了起来，捂着额头说了句：“噢，该死！”

    “亲爱的你怎么了？”曼妮拉也爬起，扶着唐吉的肩头小声问道。

    “该死的莫妮卡……”唐吉嘴里再次咒骂了一句，表情有些沮丧的抬手指了指自己的下身。

    曼妮拉看过去，马上手捂着嘴唇发出一声“噢”的惊讶声音，紧接着马上有是抿嘴一笑，牙齿轻轻咬着唇角，推了一下唐吉的肩膀，小声说道：“我帮你。”

    唐吉顺势躺下了身体。曼妮拉跪坐在唐吉的身旁，捋着头发慢慢垂下了头。

    ……………………

    夜里十点十五分左右，联合国总部巨大的院落内，几个强光探照灯被安装在秘书处大楼上，光芒照射在下方，使联合国总部的大门口附近一片通亮。

    汽车行驶的声音从总部外传来，很快在十几辆武装卡车的带领下。五辆客车携带着最后一批检查完的幸存者进入了联合国总部，武装卡车进入院落内停了一下，希拉里在一些护卫的陪同下下了车，直接向图书馆走去，卡车继续前行，从一旁的行车出入口开进了地下停车场。

    联合国总部巨大的钢制门在几人合力推动下缓缓关闭。几个武装人员开始给大门上锁。

    几辆客车行驶到了院落的最中间停下，所有幸存者下车，共计两百五十人左右，开始在一些武装人员的带领下，分成几队，朝着不同的方向走去，一些人会被带到秘书处大楼。一些人会去地下停车场，大会厅大楼也还有一些地方，可以让他们休息。

    一些武装人员在队伍行进中开始给他们发放休息需要的物品，不是很重，只有一个枕头，一张铺在身下的厚毯子，以及一张可以盖在身上的薄毯子，事情已经在外面讲清楚。这些幸存者已经知道他们没有房间，有心理准备，所以此时这里所有幸存者都接受了东西，抱在怀里跟着队伍向前走去。

    希拉里在一些护卫的跟随下徒步穿过了草地，登上甬道，进而登上了图书馆外的台阶，图书馆外远处那些幸存者已经分散开。有条不紊的行进中。

    哒哒哒哒哒！

    就在此时，一阵持续的枪声响彻联合国总部，已经将要进入图书馆的希拉里快速停下了脚步，猛地回身。仰头向秘书处大楼的高层看去。

    与此同时，联合国总部中间的草地上，那些还在行进中的幸存者全都停下了脚步，四周武装人员快速将他们围了起来，举起枪对准了秘书处大楼的高层，因为枪声仅持续了一次，很快，所以他们并不能确定枪声是从哪层来的。

    “该死的，发生了什么？”站在图书馆门前的希拉里拿出对讲机，快速调整到了全频通讯大叫道，人高马大的护卫马上将她围在了中间，保护了起来。

    “丧尸，35层有幸存者变为丧尸了，戴夫被咬了，上帝！它速度好快！”很快的，希拉里的对讲机中便传出了报告声，当然不仅仅是她的对讲机接收到了这段话，这个联合国总部绝大部分拥有对讲机的人，包括草地上那些幸存者身边的武装人员，也都收到了这段话。

    “上帝，怎么会这样？”

    “我们该怎么办，这里不是很安全吗？”

    草地上那些幸存者发出了惊呼，出现了阵阵骚动，还好有武装人员包围保护者他们，让他们能安心些，要不然他们说不定直接撒腿就跑了。

    希拉里听了对讲机中的话，快速深深吸了一口气，脸色有些难看。

    哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒……秘书处大楼上再次响起了枪声，这次没有一闪即逝，是持续的，站在外面的只要仰头就都能看到，黑夜中，秘书处大楼三十五楼的窗户上的光芒开始变得忽明忽暗。

    “噢上帝，不止一头丧尸，一些人被咬了，该死的，该怎么办？噢……噢……噢该死，有伤者成为丧尸了，变得好快，噼里啪……”对讲机忽然传出了刚刚报告那人的声音，这声音慌张中带着惊悚，而最后一个声音似乎是对讲机掉在了地上。

    “噢上帝！”希拉里一下子抬手捂住了自己的额头，她似乎感觉到了，自己最不想发生的事情已经发生了。

    “秘书处大楼内所有守卫人员听令，全体向35楼增援，务必要控制住局势，快去！”希拉里再次拿起对讲机，快速吩咐道。

    三分钟后，秘书处大楼本在35层的枪声蔓延到了36层与34层，枪声更加密集，显然已经有更多的守卫支援到了上面，但是丝毫没有抑制灾难的蔓延。

    “老板我们顶不住了，它们太快了……”

    “它们可以轻易撞开房门与玻璃，上帝，幸存者们的枪太少了，他们没有办法自卫……”

    “下去了，它们下去了，干掉它们……”

    对讲机中传出杂乱的声音，一些人在向希拉里说明情况，还有一些却是不知道在跟谁通讯。

    ……………………

    几分钟前，图书馆内，唐吉的卧室，昏暗中，床上。

    唐吉将曼妮拉的双腿抗在自己双肩上，将曼妮拉压在身下，卖力的征伐着，大床吱呀吱呀的作响，床头撞在墙上，发出砰砰砰的撞击声。

    男人粗重的喘息与女人声音娇媚的胡言乱语交织在一起，古怪的味道在弥漫。

    哒哒哒哒哒……一阵密集的枪声突兀响起！

    “噢，该死！”房间中响起了男人气急败坏的声音。(未完待续。。。)

第一百九十二章 不要这样做

    唐吉的身体似乎因为受到二次惊吓而起了“奇妙”的反应，不住的如同痉挛一般颤抖着，他想要爬起身，但曼妮拉的身体似乎也出现了一样的反应，本架在唐吉肩膀上的双腿绷紧了，夹住了唐吉的脑袋使唐吉动弹不得，身体也是不住的颤抖。

    “上帝……”这个词似乎是从唐吉嗓子眼儿里憋出来的，而曼妮拉嘴里更是发出了哭泣一般的古怪声音。

    大约持续了两三秒钟的时间，两人的身体才全都松弛了下来，都开始大口大口的喘粗气。

    “你弄在里面了？”曼妮拉声音娇媚，有气无力的问道。

    “嗯，你知道……你夹着我……我没办法。”唐吉的语气有些抱歉，喘息着侧倒在了床上，又说了句：“记得吃药。”喘息着说了这句话，紧接着他便快速从床上爬了起来，翻身下了床，在不远处的桌子上放着几个对讲机。

    刚刚的枪声他不知道是怎么回事，所以他要问问，而就在他赤着脚刚刚走到那桌子前的时候，伸出手还未抓到对讲机，其中一个开着的对讲机忽然响了起来。

    “该死的，发生了什么？”希拉里的大叫声，她是开着全频通讯叫喊的这句话，因为她无法确定枪声究竟是从哪层楼发来的，她想要最快的联系到在事发地点的武装人员，显然这是最快的，所有同一型号的对讲机，只要是开着，就能收到她的声音，所以唐吉也受到了。

    “丧尸，35层有幸存者变为丧尸了，戴夫被咬了，上帝！它速度好快！”对讲机中很快便传出了回应声，唐吉听到了，这个回答希拉里的人应该是最底层的武装人员。无法跟希拉里单线联系，所以也开了全频通讯。

    “穿衣服，快快！穿衣服，收拾东西，把包拿出了，快！”唐吉眼睛瞬时间瞪大了，拿起对讲机。扭头对着曼妮拉快速的叫喊道，紧接着直接向门口跑去，到了门口开门直接冲了出去。

    他曾经在脑海中不止一次的推演过如果这里在夜晚幸存者中出现一头丧尸会怎样，结果有很多种，最好的就是附近有神枪手，丧尸跑到再快也没用。会直接被爆头，而最糟糕的，则是会使整个幸存者聚集地覆灭。

    这绝对不是危言耸听，自从上次听过军方广播得知病毒使人最快死亡变异时间只有十五秒的时候他就想到了，这是绝对有可能发生的，如果事情发生在白天还好一些，在晚上。最糟糕结果发生的可能会成几何数增长，因为丧尸是可以夜视的，而人却不能。

    危机四伏的末世，唐吉从未相信过有绝对安全的地方，只有相对安全，遇到事情的时候，他会将可能的危险扩大化，做出最坏的打算。只有这样，人才能活的更长久。

    唐吉快速冲出了房门，在客厅中飞快的跑了一圈，每路过一个门口边重重砸几下门，并且对里面大叫：“都起来，收拾东西，都起来！”

    其实有几人这个时间本就还没睡。而当枪声响起的时候，睡着的几人也被惊醒了，他们听到枪声，也是跟唐吉一样并不知道发生了什么。而唐吉收到了希拉里与武装人员对话的声音，他们却是没有那种对讲机，现在唐吉忽然的砸门大叫，他们都以为发生了什么大事，像是稳重一些的强恩与劳拉直接便开始穿衣服收拾东西。

    杰森与克里斯汀却是先冲下床打开了房门，他们想知道发生了什么事，于是他们便看到了刚刚在客厅内砸完门光着屁股什么也没穿的唐吉。

    “该死，快回去，去穿衣服，收拾东西，快！”唐吉非常急切的对两人大吼道。

    嘭！嘭！

    两扇门全都快速的关上了，停顿了几秒钟后，两个房间内便都响起了一阵慌乱的翻箱倒柜的声音，他们明白，唐吉竟然急的连衣服都没穿就从房间内跑出了，那事情一定就不是开玩笑的。

    唐吉快速跑回了房间，曼妮拉已经快速的穿好了衣服，正在将一件又一件武器挂在自己身上，唐吉跑到了衣柜前，打开衣柜从里面拿出衣服飞快的穿了起来。

    对讲机开始持续的响起各种声音，希拉里命令的声音，惊惧的报告声音，以及不知道是谁胡乱的呼喊，甚至还有惨叫，能听出，情况越来越糟糕了。

    也就五分钟的时间，唐吉与曼妮拉穿好衣服，全身都挂满了各类枪支武器，背后背着大的旅行包，已经有人先他们一步出来了，是莫妮卡，莫妮卡手中提着装着食物的旅行包，身上穿着皮衣皮裤皮靴，带着鸭舌帽，冷着脸看起来酷酷的。

    她身上没有武器，连匕首都没有，因为她住在这里，唐吉就跟希拉里有过协定，不给莫妮卡任何武器。

    客厅内的等被点亮了，唐吉走到沙发旁，将灯的光芒调暗了一些，很快各个房间内的人就都出来。

    “怎么回事？”强恩出来后就对女儿凯丽蒂摆了摆手，示意凯丽蒂过去，然后搂着凯丽蒂的肩膀走到了沙发旁坐下，表情严肃的对唐吉问道。

    “丧尸，秘书处大楼的35层有一个幸存者变成了丧尸。”唐吉坐在沙发上垂着头，一只耳朵上带着耳机，声音沉重的道。】

    听了唐吉的话，几个年轻人几乎同时露出了一副松了口气的表情。

    “一头丧尸而已，要不要这么大惊小怪？”克里斯汀已经给公爵戴上了项圈，手中牵着链子，嘟了下嘴小声问了句。

    唐吉坐在沙发上，抬头看了她一眼，又什么也没说的垂下了头，对讲机已经被接上了耳机，他正在听耳机中的声音，客厅内所有人都看向唐吉，没有再打扰他，全都慢慢的做到了沙发上。

    客厅内很安静，但外面枪声轰鸣不止，可以让人听出战况很激烈。

    不一会儿，也就一两分钟的时间，唐吉忽然抬手关掉了灯。房间内彻底陷入了昏暗，不过月光透过窗户照入了房间中，虽然有窗帘挡着，但是窗户很大，进入客厅的光线还是很多，众人面前互相都能看得到对方。

    “十层楼沦陷了！”唐吉听着耳机中的声音，突然说道。顿了顿又声音沉重的道：“那栋楼里的人完了。”

    “上帝，那我们该怎么办？”克里斯汀发出惊呼，忙问道。

    “嘘，小点声！”唐吉将手指放在唇边，又指了指窗户的方向说道，顿了顿再次开口：“我们不要动。联合国总部在希拉里进来的时候就完全封锁了，我们出不去，躲在这里会比外面安全，希拉里在积极处理，相信她，只要不让任何一头丧尸离开秘书处大楼，哪怕是里面的人都死了。我们也不会有事。”

    “那你让我们这么匆忙穿着这样是什么意思？”昏暗中，强恩的眼神明亮，望着唐吉忽然问道，强恩完全不了解这里的布置，所以他无法推测一些事情。

    “因为丧尸冲出来的可能高于被内部歼灭，我们要有准备。”唐吉抬起头望了他一眼，快速回了句。

    忽然的，唐吉猛地站起了身。

    “噢。该死的，该死的希拉里，你不能这么做！”唐吉激动的大叫了一声，叫喊完才想起了自己并没有接通通讯，马上又压低了声音对沙发周围的所有人说道：“待在这里，别动，别出声……”说完他快速绕过了沙发。向门口跑去，同时还按压着耳机上的按钮，开始呼唤希拉里：“喂！希拉里，喂……”

    希拉里似乎没有收到唐吉的通讯。可能是对讲机中的声音太乱了，她根本分辨不出是谁在叫她。

    唐吉就这样一边呼唤着一边冲出了房间，门外走廊内，精悍的武装人员依然坚守着岗位，唐吉开始疯狂的向希拉里的房间跑去，马上有几个武装人员跟上了他，走廊内响起了急匆匆的脚步声。

    “希拉里在房间内吗？”

    “老板在门口！”

    “谢谢！”

    唐吉从希拉里的房门前一掠而过，谁都知道唐吉跟希拉里关系非同一般的亲密，所以并没有隐瞒，他从守卫口中得到了希拉里位置的消息，直奔图书馆大门而去。

    前后也就两分钟的时间，唐吉便穿过了整个图书馆，跑到了图书馆的门口，推门而出，在图书馆门前的台阶上，他看到了希拉里，希拉里正捂着额头焦躁的来回走动着，而在希拉里的身前，足足有超过一百米武装人员站在下面的台阶上组成了人墙，端着枪将她半包围在了门前。

    “呼……呼……呼……你不能这样做，呼……呼……别让他们出来，伤者会混在里面！”唐吉一只手搭在希拉里的肩膀上，一边大口大口的剧烈呼吸着，一边说道。

    刚刚唐吉在对讲机中听到希拉里下令，让武装人员组织秘书处大楼一到二十五层内的所有幸存者全都撤出了，这样做非常危险，因为上面楼层中，受伤的幸存者必然会向楼下冲，他们的死亡变异的时间可能会长一些，这样他们就能跟着幸存者们冲出秘书处大楼，一旦他们在外面死亡变异了，挤在乱哄哄的幸存者中发动攻击，结果就已经可想而知。

    “我已经安排人……”

    “噢，不……”

    希拉里看着唐吉，刚刚开口要解释什么，唐吉忽然又发出了一声惊呼，因为他看到了，远处，已经有大批的幸存者从秘书处大楼内涌出来，事情已经不可逆转。

    “我已经安排了所有狙击手，以及那些枪法好的战士占据有利位置，一旦发现丧尸，或者疑似可能死亡变异的幸存者，可以直接开枪！”希拉里捂着额头，扭头看着唐吉解释道，同时又撇了一下头，示意唐吉向外看。

    唐吉呼吸还未喘匀，抬起顺着希拉里示意的方向看去，这时他才注意到，联合国总部建筑外的所有灯都已经打开了，他能看到，在联合国总部周围的集装箱围墙上面，多出了很多武装人员，不仅仅是那里，还有大会厅的屋顶，会议厅大楼的楼顶，那上面也都爬许多人，都是端着长枪聚精会神的盯着下面秘书处大楼涌出的幸存者。

    “这会有用？”唐吉眉头皱着，扭头问道。

    “我想会的！”希拉里点头说道，唐吉能想到会有伤者跟着幸存者跑出秘书处大楼，她也能想到，但她还是要将幸存者疏散出来，并且在之前还做了一番布置。

    砰！

    砰！

    啪！

    四周开始响起枪声，草地上的幸存者发出尖叫，确实有人变异了，但几乎出现就会马上被爆头狙杀，毕竟那么多人在高处盯着呢，而丧尸的行动方式有跟人类有所不同。

    三分钟后，似乎没出什么大乱子，一个又一个丧尸被狙杀，幸存者们却没有受到太大的波及。

    唐吉抬手对希拉里比划了一下大拇指，有些事情不服不行，希拉里对人手的调度能力以及大局观唐吉似乎拍马也赶不上。

    就在这时。

    哗啦！

    秘书处大楼三楼的窗户忽然碎了，一头丧尸从上面跳了下来。(未完待续。。。)

第一百九十三章 混乱之始

    强光下，联合国总部灯火通明，一片明亮，秘书处大楼内的幸存者疏散工作还没有完成，从一层到二十五层，居住的幸存者数量超过三千人，这些人正源源不绝的从秘书处大楼内跑出了，希拉里不会让他们进入任何一栋建筑，全都会暂时安置在秘书的大楼前的草地上。

    因为进入建筑内，便会出现光芒照射不到的四角，会有黑暗，会有昏暗的角落，地形也会变得复杂，一旦有伤者变为丧尸，那么整栋建筑都可能就此沦陷，只有将所有幸存者置身在这片场地的光芒下，一旦发现伤者死亡变异，便可直接狙杀，丧尸跑的再快，咬人也是需要一个过程，需要时间，在周围的建筑屋顶，以及集装箱围墙上，希拉里足足安排了数位顶级狙击手以及上百位枪法较好的武装人员，他们占据了最有力的位置。

    因此希拉里相信，自己这次疏散工作没有问题，末世最重要的不是各种建筑资源，不是食物，不是安全的场地，而是人类，只要危机没结束，人只会越来越少，等新的一代人成长起来还要十几年，他们能不能成长起来还是未知数，或者说，人类能不能存在十几年还是个未知数，所以希拉里是不会放弃现在任何一个现有的幸存者。

    末世最重要的资源就是人类本身，如果放弃幸存者就能解决问题，那希拉里早就这么做了，这个营地是她建造的，她也能亲手将这里毁了，当然，现在她还没被逼到那种程度。

    哗啦！

    一头从楼内突破封锁追下来的丧尸受到外面喧嚣声的吸引，撞破三楼的窗户，从秘书处大楼内一跃而下。

    砰！

    一声带有回音的枪响，那丧尸落地后刚刚爬起了的时候，半个身子便猛然炸裂开来。强光下，碎裂的血肉伴随着鲜血飞舞，丧尸的半个身体嘭的一声摔在了地上。

    “漂亮，你的计划很成功。”唐吉望着远处发生的景象，嘴里夸奖道，嘴上虽然这么说，但他眉头确实紧锁着。此时发生的这一切还不足以宣布危机能解除，秘书处大楼内还在战斗，疏散工作也没有完全做完，幸存者还在从楼内向外跑，时时刻刻都有人在死去，变数太多。

    “谢谢夸奖！”希拉里在唐吉身边来回走动着。显得特别焦躁，她一只手正捏着自己眉心，脸上带着化不开的恼怒，她是这里的最高负责人，是长官，是老板，发生这样的事情她的责任最大。这说明她的管理有漏洞，现在虽然事情已经向着她设想的方向发展，但战斗还在继续，她企图消灭秘书处大楼内的所有丧尸，已经向楼内增兵数百，此时楼内的总武装人员数量超过一千，当然，有一部分已经变成了丧尸。

    现在情况依然不乐观。她身上的对讲机一直响着，通过那些杂乱的声音她能判断，上面很可能要控制不住，战士在不停的折损，但她必须要努力去控制，不能让人撤出了，因为那样。大量的丧尸也会跑出来。

    哗啦！哗啦！哗啦……

    秘书处大楼的窗户开始不断的被撞开，小批量的丧尸开始从上面跳下来，有些是坠下来的，楼层太高直接摔的筋断骨折。就算没死也爬不起来，但有些因为楼层很低，骨头和脑子都没摔坏，它们会爬起来，以最快的速度跑向距离自己最近的幸存者，不过它们的结局都是被爆头。

    毕竟跳出来的丧尸是小批量的，靠着那些站在有利地点的狙击手，足以消灭它们，如果照此情形发展，这个幸存者聚集地便不会被毁掉，当然，希拉里会付出惨痛的代价，因为她需要让人控制住秘书处大楼内的局势，不然太多丧尸一次性出来，狙击手就没用了，他们来不及消灭那么多丧尸。

    也就是说，希拉里想要在合理的安排下使这里度过这次危机，需要折损非常多的人手，而在事后，她还需要处理各种乱七八糟的事务。

    幸存者们的不再信任，许多幸存者会离开。

    对死亡战士们的抚恤，以及对他们家人的安排。

    还要调整制度，重新制定更为完善的规划方针。

    这些都是会让希拉里焦头烂额的地方，她是老板，这些极为重要的事情都需要她参与，一些还需要她亲自制定，而且，这还不是她最担心的地方，因为她很清楚，这次危机不是那么轻易就能度过的。

    “你知道我在担心什么吗？”希拉里忽然停下脚步，放下手目光灼灼的看着唐吉，为了经营这个地方，她已经心力交瘁，现在她身上承受着巨大的压力，她想要有人跟她一起分担。

    “嗯！”唐吉点了点头，望着远方草地上那群幸存者，顿了顿目光瞥向希拉里的脸庞道：“这件事你无法控制，只能求上帝保佑，希望这件事不会发生。”

    “你也想到了，有没有什么办法？”希拉里盯着唐吉语速很快说道，脸上升起了些许期待。

    “没有，在这个世界上最难控制的就是人心，我无能为力。”唐吉眉头紧皱着，站在希拉里身旁微微摇了摇头说道。

    “该死，你不是总有办法吗？这次是怎么了？这里可能就要完了，难道你脑子里就没有一些特别的东西？”希拉里忽然像是有些控制不住情绪一般，呼吸有些急促，对着唐吉大叫道，她一直感觉唐吉是个聪明人，能想到许多她想不到的事情，她心中刚刚升起了期望，但唐吉让她失望了。

    唐吉脸色不变，站在台阶上扭着头看着希拉里升起愤怒之色的脸，眼睛一直盯着，沉吟了一下，慢慢开口道：“你该吃药了，弗罗多，拿药给她。”唐吉一歪头，对着站在一旁的弗罗多说道。

    弗罗多默默将背后的背包拿了下来，从里面掏出了一个白色的小药瓶，轻轻晃了晃。走到了希拉里的身旁将药瓶递了出去。

    “噢上帝……”希拉里十分懊恼的捂住了额头，她意识到了自己刚刚有所失态，抬起头放下了手，十分歉意的对唐吉说道：“宝贝儿，对不起！”说着，从旁边弗罗多手中那过了药瓶，弗罗多紧接着又递了一瓶水给她。

    “我接受。”唐吉歪了一下头说道。表示自己并不在意，说着话他扭头看向了远处秘书处大楼前的草地。

    希拉里患有焦虑症，唐吉也是在跟她发生关系不久后才知道的，是因为末世后的种种压力，她才患上了这种病，不是很严重。但有时候会影响她的情绪，很多希拉里身边的人都会注意到，在发生大事的或者难以解决的事情的时候，希拉里就会显得很焦躁，开会的时候也是如此，她的那些亲信手下都能看到，作为一个有城府的。她本不该将自己的情绪表露于外，而之所以能让人看出来，就是因为焦虑症。

    每天她身上的压力都不曾减弱，这只会让她的焦虑症越来越严重，唐吉曾经想过去劝说她放手一段时间，将事情交给其他人去打理，但又不知道怎么开口，因为他很明白。希拉里这个女人是一个十足的野心家，有时候为达目的不择手段，这种人……唐吉知道自己根本无法说服她。

    快速的吃过药后，希拉里将药和瓶子递给了弗罗多，转身看向远方。

    此时枪声依然是不绝于耳，秘书处大楼内一到二十五层的所有幸存者都已经出来了，他们聚在了一起。被安排在秘书处大楼前那片场地上，被武装人员包围控制着，并且全都双手抱住了头蹲在地上。

    这样做自然是方便狙击手攻击丧尸，谁只要站起来了。无论是不是丧尸，狙击手都会攻击，此时希拉里已经顾不得那么多了，虽然流弹很可能会伤到一些幸存者，甚至可能直接打死一些人，她也在所不惜，总比所有幸存者全军覆没要好。

    “会发生吗？”希拉里语气有些消极的开口问道，她状态好了些，正双臂抱着胸望着远处那一大群蹲在地上的幸存者，以及秘书处大楼内不断撞破窗户跳出来的丧尸，说话的时候没有看唐吉。

    “如果发生了，你有什么准备？”唐吉目光瞥向希拉里的侧脸，反问道。

    “嗯……”希拉里发出一个鼻音，闭上眼睛微微摇了摇头，最终还是什么也没有说，再次睁开眼睛，希拉里扭头看向唐吉，低声说道：“你该让你的那几个人做好准备，图书馆并没有那么安全。“

    “他们已经准备好了，只等最后的结果。”唐吉回应道。

    “你知道会发生这些？”希拉里反问。

    “我只是做出了最坏的打算，小心无大错。”唐吉眉头拧着，望着前方回应道。

    “老板，它们冲下来了，我们要顶不住了！”希拉里的对讲机中传出一个特别清晰的大叫声，她身上不仅仅只有一个对讲机，现在响起的这个对讲机可通讯的人都是组织中的高层人物。

    “我派人增援你们。”希拉里拿起那对讲机快速回应道，紧接着又呼叫道：“阿诺，你再带两百人上去，设置防线，务必将丧尸堵在上面。”

    “收到。”对讲机中传出清脆的应答声。

    此时联合国总部所以应急武装人员全都集结在地下停车场待命，那里是整个联合国总部最重要的地方，里面储存了大量的物资，所有食物、武器储备都在下面，如果增援，那么武装人员也是直接通过楼梯进入秘书处大楼，两者是想通的。

    “看来我也应该做好最坏的打算。”希拉里抿了下嘴唇，低声说了句，像是在自言自语，又像是对唐吉说，紧接着，她便对旁边的弗罗多招了招手，道：“把东西给我。”

    弗罗多依然是那样面无表情，快速从自己的背包中拿出了一个扁平的小箱子出来，将包丢下，双手拿着小箱子，到了希拉里身边，将箱子打开了，掉了个方向，对准了希拉里。

    箱子不大，里面的东西也很少，一共只有三件。两个是遥控器一样的东西，长条形，一个银白色，一个全黑色，上面都带着几十个按钮，不知道是干什么用的，还有一个东西也是长条形。不过上面只有一个开关，并且在开关一旁带有一个指示灯。

    希拉里先将最后一个东西开关打开了，指示灯亮起了红色的光芒，她将那东西别在了自己后腰上，又整理了一下衣服将那东西挡住，才在箱子中拿出两个遥控器模样的东西。全都揣到了自己怀里，贴身放好了。

    唐吉就站在她身边，一直看着希拉里所做的一切，他忽然想起一件事，他曾经问过希拉里弗罗多为什么总带着一个背包，里面又放了什么，但希拉里的回答却是不知道。

    现在看来。希拉里是撒谎了，她不仅仅知道那包里放了什么，甚至，那东西本来就是她的。

    希拉里收紧了自己外套的拉链，瞄了唐吉一眼，目光马上又转向了秘书处大楼前的场地上，她既然当着唐吉的面拿出了这些东西，那么其实她已经可以告诉唐吉那些东西是什么。但她什么也没说。

    唐吉目光幽幽的，盯着希拉里的侧脸看了一下，慢慢扭回了头，也看向远处，也没说话。

    他本可以问的，但是他没有，希拉里并不需要将所有事情都告诉唐吉。唐吉也不需要都知道，刚刚希拉里既然没说，所以他也很清楚，自己问了也白问。她是不会说的。

    哒哒哒哒哒！砰砰砰！嘶咔！噢上帝！

    战斗还在继续，并且愈演愈烈，丧尸们行动如风，可以夜视，而秘书处大楼内光线并不充足，地形也复杂，对于仍然奋战的武装人员来说，可谓是有着种种不利，丧尸们无所畏惧，以及病毒带着强烈的传播性，这些都是极为可怕的。

    丧尸虽然无法冲到一层从大门跑出秘书处大楼，但它们会跳窗户，一些被摔死衰残，一些却会再次站起来，向不远处那些新鲜美味可口的“食物”狂奔而去。

    此时心里压力大的不仅仅希拉里，那些战士、护卫、狙击手、幸存者，所有人都有很大的心里压力，不过希拉里担心的不是自己的安全会怎样，而是这里毁了她该怎么办，而其他许多人所想的所要面对的都比她要直观的多，因为他们的生命时时刻刻都在受到威胁。

    秘书处大楼内的丧尸虽然被消灭了很多，但总数似乎并没有减少，因为与它们抗争的武装人员就是它们的“兵源”，希拉里当然是希望上去的武装人员能将它们全部歼灭，但只是她所期望的，并不等于一定会发生，相反，情况反而变得更糟。

    越来越多的丧尸开始从秘书处大楼内冒出来，它们嘶吼着，癫狂着，狂奔向场地上的幸存者们，但通常，它们都会在没跑几步远的时候就被歼灭，最多的也就能跑出十几米而已，在这一点上，希拉里安排的很好，没有丧尸可以跨越那几十米的距离，从秘书处大楼墙角下跑到那一大群幸存者中。

    当然，这也不是她一直担心的地方，她不认为丧尸可以在秘书处大楼前那片空旷的区域中突破她所布置的火力封锁，虽然跳下了的丧尸在增加，但这也仅仅代表着楼内出来问题，不等于外面会坚持不住，她对自己在外部的布置很有信心，成果也显而易见。

    可惜……

    这是只是希拉里所想，她掌控着局势，她明白楼前场地上不会出问题，却不等于那些幸存者也会认为没问题，跳下了的丧尸越来越多，虽然没有伤害到任何一个幸存者，但是……希拉里最担心的事情还是发生了。

    “噢，上帝，它们来了，它们来了，越来越多，我要离开这里，我要离开！”一声惊悚的尖叫，开启了这次悲剧的序幕。

    是幸存者，就是秘书处大楼前场地上的那一大群幸存者中的一个，一个年约四十岁的女性，她本来蹲在地上双手抱着头，但却忽然站了起来，疯狂的大叫着，开始迫开人群，向后方跑去。

    嘭！

    一声枪响，女人被爆头了，这是希拉里的命令，站起来就是死，哪怕她是人类，但哪怕这样，也难以阻止骚乱的发生，随着她的起身，随着她的叫喊，许多一直默默忍受恐惧的幸存者也跟着站了起来，向后方跑去，渐渐的……波及了所有幸存者。

    混乱爆发了，就是这群被保护的幸存者，希拉里失去了对他们的掌控，他们开始四散而逃，向他们认为安全的地方跑去，恐惧源于人的内心，人类的感官……看到的景象、听到的声音，都可以扩大人内心的恐惧，有时，恐惧会让人崩溃。

    显然，那个女人崩溃了，并如同导火索一般，她引起了太多人的共鸣。

    这就是希拉里一直最担心的地方，正像是唐吉所说的，人心才是最难掌控的，没什么比在面对危机时自乱阵脚更可怕的了，一切……都开始变得不受控制。(未完待续。。。)

第一百九十四章 逃生计划

    尖叫声、嘶喊声、咒骂声、枪声……联合国总部陷入了巨大的混乱，丧尸带给幸存者们的压力是巨大的，一个人崩溃后的不顾一切可以感染身边的。

    秘书处大楼前的场地上原本有三四千人，他们的情绪都在极短的时间内收到了感染，全都站起来疯狂的向他们自己认为安全的地方跑去，会议厅、大会厅、图书馆、地下停车场，在他们看来，这些地方其中一个都比蹲在强光下要安全，他们已经不顾一切，巨大的喧哗声响彻整个联合国总部。

    狙击手以及那些枪法好的武装人员已经无法起到震慑作用，开枪杀人已经没用了，他们还是在跑，疯狂的跑。

    “噢上帝……”图书馆门前希拉里捂着嘴十分难过的喃语了一声，马上又放下手，用力吸了口气，声音稍高的说道：“举起枪！有人靠近三十米，开枪射击。”

    随着她的命令，她身前组成半圆形人墙的两百多名武装人员齐刷刷的将枪口抬高了，正对着那些正向着图书馆大楼跑来的幸存者。

    那些幸存者疯狂的跑着，他们都知道图书馆是整个联合国总部最安全的地方，所以他们想要跑进去，但显然希拉里不可能让他们进去，图书馆内的人都极为重要，而她不知道那些幸存者中哪个身上有伤，她虽然知道局势已经无法控制，但最起码的，她要给自己以及那些亲信手下的家人争取时间。

    “求你们，让我们进去，求你们！”

    哒哒哒哒哒……

    一些跑来的幸存者发出了乞求的呼喊，面对黑漆漆的枪口，他们依然选择靠近，可能是人多的原因，他们认为这些希拉里身前的武装守卫不敢开枪，但实际上，他们想错了。

    死道友不死贫道。谁的明白的道理，希拉里不是不想救他们，但前提是要保证她自己的安全，她不会让危机真的迫近到自己身边，这是她的底线，她本来就不是一个好人，不会悲天悯人。她只是一个野心家，一个正在努力追求权利与地位的女人。

    “噢上帝，他们开枪了！”

    “该死的，我们怎么办？”

    不少幸存者被击中放倒在了地上，一些人当场毙命，剩下的幸存者发出了惶恐不安的吼叫。马上绕开图书馆，向着其他方向跑去，从天空向下看，可以看到，这些正在靠近图书馆的幸存者向着潮水一般向两边散开了，一些人跑向大会厅，一些人却直接向集装箱围墙跑去。

    吼！

    丧尸出现了。位置无法确定，可能是某栋建筑的墙角下，因为建筑的遮挡，所以许多地方都是十分昏暗的，人们可以听见丧尸那尖锐的吼叫。

    联合国总部南部，集装箱围墙下，有幸存者跑到了那里，围墙将近七米高。相隔很远才有一个绳梯，这是武装人员登上围墙时所用的，现在那些绳梯却成为幸存者们的救命稻草，许多幸存者挤在一个绳梯前，抓着绳梯努力的向上爬，手忙脚乱中，速度慢了一些。却被身后的幸存者拽了下来。

    谁都想要第一个登上去，上去了，就意味着暂时安全了，他们互不相让。怒骂着，甚至扭打着，毫无秩序可言，都想要先上去，而结果确实，短时间内没有任何一个人爬上去。

    “将大门打开，快！”希拉里对着对讲机大吼道，大门自她进来的时候就一直是关着的，并且用铁链锁上了，危机爆发后，希拉里也没有派人将它打开，因为那只会让幸存者们提早混乱，门开着，他们便会想着向外跑，不过现在已经无所谓了，混乱已经发生了。

    虽然打开大门不一定能有什么效果，因为人是跑不过丧尸的，按照它们的感染速度，现在就算没有这扇门，乱起来的这些幸存者，在黑夜中也不见得有多人能活下来，但现在开门是必须的，希拉里总得给他们逃命的机会，这里已经没有希望了。

    依然站在希拉里身旁的唐吉扭头瞥了她一眼，他能看到，希拉里的眼圈是红的，她很难过，这是必然的，她为了这里付出了太多，现在这里却将要完了。

    也许也就一两天的时间这里的危机就能结束，绝大部分人都会死去，不过这个营地却会留存下来，只要将丧尸引走，这里还是一个不错的地方，毕竟这里已经完成了许多防御建设，但是……没用了，希拉里很清楚，没用了。

    一个曾经在内部发生过灾难导致绝大部分幸存者死亡的幸存者聚集地……不会再有幸存者把这里当作一个希望之地，也不会再冒着种种危险来到这里，总会有人再次幸存，他们会将这件事说出去，其他幸存者会知道这里并不安全，他们不再信任。

    也就是说，危机过后，已经可以预见，不再会有太多的幸存者到这里来，而没有足够的幸存者，希拉里的梦想便无法实现，她失败了，至少在这里是。

    “老板，老板，该死的，罗杰夫不见了，我们没有钥匙，打不开大门！”希拉里的对讲机中传出气急败坏的呼喊声。

    “我知道了……嗯……”希拉里的表情很伤感，红着眼圈，情绪低落的应了一声，又沉吟了一下说道：“你们去找你们的家人朋友吧，这里完了，门的事我会想办法解决。”

    希拉里并不知道罗杰夫是谁，应该是组织中的小角色，负责晚上大门的守卫，钥匙在他身上，不过，希拉里能猜到罗杰夫去了那里――会议厅，或者大会厅。

    这里的武装人员有许多是单身一人，在被希拉里争召前家人就已经死了，但有些却还带着家人，或者有很要好的兄弟朋友没死，此时混乱已经开始，已经可以想象，要不了多少时间，除了图书馆外的其他两栋建筑也会因丧尸而沦陷，而时间再长一些，图书馆也难以幸免。所以，希拉里明白，此时已经有很多战士做了“逃兵”，他们要去找自己的家人。

    希拉里知道自己根本无法控制那些有牵挂的人，所以还不如直接下令让他们自己去找自己的家人。

    “班，你到了吗？”希拉里又深吸了一口气，再次拿起对讲机呼唤道。

    “呼呼……三十二层。快到了！”对讲机中很快便传出了这个小胡子男人有些喘息的声音，他像是在做什么很费力的事情。

    希拉里马上放下对讲机，仰头向着远处的秘书处大楼看去，唐吉也顺着她的目光看过去，两人都能看到，在秘书处大楼墙体外壁三十二层左右的位置。一个全副武装人的身影正抓着绳子向楼上攀爬。

    “到了楼顶，先将围墙大门炸开。”希拉里再次拿起对讲机说道，班没有回应，但希拉里知道他肯定听到了。

    “西斯，你在下面吗？”希拉里调整了一下对讲机频道，呼唤了一声。

    “我在老板，噢该死的。他们闯进来了，在抢食物，抢武器，抢车……人太多了。”对讲机中传出了希拉里亲信手下之一西斯的应答声，从背景音中能听出，地下停车场十分混乱。

    地下停车场的武装人员已经不多了，目前联合国总部武装人员的总人数已经达到两千，此时有超过一千人在秘书处大楼内。图书馆这边内外加起来也有三四百护卫，在加上其他两栋建筑的护卫，以及分散在各处对丧尸实施狙击任务的武装人员，加在一起已经有将近一千七八百人，现在地下停车场能有两百人就已经谢天谢地了。

    而这些人还要分散开，保护武器、食物、车辆，面对那些数量可能上千疯狂奔跑歇斯底里的幸存者。他们根本无法应对。

    “尽可能的将食物和武器装车，其他不要管太多，他们抢就让他们抢吧，做多十分钟的时间。你要带着足够的车辆武器食物离开这里，不用管我，开出去，到安全的地方再联系我。”希拉里吩咐道。

    “老板，你要放弃这里？”对讲机中，西斯的声音沉默了一下，问道。

    “是，快去做吧，这里已经是不祥之地，还有……”希拉里也沉默了一下，又深深吸了一口气，将对讲机从嘴边拿开，调整了一下频道，再次放到嘴边，按下按钮，缓缓的道：“所有人……听令，去找你们的家人吧，没有家人的……也逃吧。”

    “你还不走？”希拉里放下对讲机扭头看着唐吉。

    “正要走……”唐吉眉头紧锁着看着希拉里快速说道，目光一直看着希拉里的脸，他能感觉到这个女人很悲伤，或许他应该一直陪着她，但显然他不能这么做，他还有牵挂。

    倒退着向图书馆内走了两步，唐吉一直望着希拉里，突然抬手按在自己嘴唇上，快速给了希拉里一个飞吻，转身狂奔而去。

    希拉里一直望着唐吉，直至看不到了，才扭回头，看向自己身前的那些护卫，已经有几十个护卫在希拉里发令后马上跑开了，他们已经去找在这个那些在他们心中比希拉里更重要的人，还有一些在却在犹豫，正扭头看着希拉里。

    “去吧！”希拉里意志消沉的对他们摆了摆手，转身向着图书馆内走去。

    那些人不再犹豫，端着枪向着会议厅与大会厅两栋建筑狂奔而去，此时那两栋建筑内已经乱了起来。

    当然，还有许多无牵无挂的武装人员没有离开，随着希拉里的转身，他们也倒退着跟着希拉里的步伐向图书馆内退去，时不时的还会开枪攻击跑过来的丧尸。

    整个联合国总部已经完全的乱了，秘书处大楼内已经全线失守……更准确的说，是武装人员放弃了抵抗，因为希拉里的命令，其实他们都明白抵抗是徒劳的，在黑夜，又不是开阔地，他们根本不是丧尸的对手。

    随着武装人员的撤退，非常多的丧尸已经从秘书处大楼内跑出来，它们奔跑的速度飞快，扩散开来，开始攻击混乱的幸存者们。

    联合国总部的面积说小不小，说大也不大，但容纳一万人，显然是太拥挤了，尤其是当这些人都跑出来想要逃生的时候。看起来更是如此，到处都是奔跑的人，到处都是奔跑的丧尸，枪声、惨叫、嘶吼……到处都是！

    就在希拉里进入图书馆没多久，也就两三分钟的时间，秘书处大楼的楼顶冒起一阵火光，这火光带着一阵烟雾快速脱离了楼顶的位置。极快的飞射到了集装箱围墙的大门上。

    轰隆一声，火光四溅，那大门上小臂粗细的钢链被炸断了。

    楼顶，风吹乱了班的头发，站在天台护栏边上的他习惯性的摸了摸自己的小胡子，抬手将架在护栏上的火箭筒拿起了去。抗在肩膀上，转身向着直升飞机走去。

    直升飞机旁已经有两个人在等班，班走到一半的时候便将一只手伸入口袋中，掏出了一串钥匙丢了过去，这钥匙本是在希拉里那里，希拉里刚刚给了班，让班通过楼体外壁爬上了秘书处大楼的天台。

    ……………………

    唐吉用了两分多钟的时间狂奔回了自己住所。进门后发现所有人还都在客厅里，不由得松了一口气。

    客厅内很昏暗，没开灯，光线都来自窗外照射进来的月光。

    “我们怎么办？上帝，外面好多丧尸，人们都疯了。”曼妮拉凑到了唐吉身边，抱住唐吉的手臂声音急切的道。

    唐吉摆了摆手，示意所有人走到了沙发后面。蹲下，远离那扇很大但并不结实的窗户。

    “我们躲起了，我们根本跑不过丧尸，现在就算跑出去也是找地方躲起了，还不如在这里直接找地方。”唐吉低声快速道。

    “你有什么计划？”强恩抱着女儿快速反问道，凯丽蒂已经双手捂住了自己耳朵，外面的那些声音使她很害怕。她的病一直都没有好，现在这种刺激，很可能再次加重她的病情。

    “我们要冒险，这里的绝大部分房间都有窗户。没窗户的那些都是改建出来的，房门并不结实，我都可以撞破，现在的丧尸不仅仅会拍打房门，它们也会用身体撞，而且，这些房间的墙壁都是后建造的，没有地基，是可以撞倒的，或许一头丧尸不行，但是几头我就不敢保证，所以这些没窗户的房间根本没用。”唐吉低声快速说道，目光扫视着众人。

    “那去哪里？”克里斯汀按耐不住低声追问道。

    “外面，集装箱围墙。”唐吉快速说道。

    “我们爬上去？那根本来不及！”强恩皱眉反问着快速说道。

    “不是爬……”唐吉扭头看向他，快速道：“是我们进入一个集装箱，丧尸的没有那种能将集装箱打破的力量，我们只要进去，在里面待上一段时间，等丧尸被引走，我们就可以出来了。”

    “不过……”唐吉紧接着又话锋一转，道：“我们需要一个人留在外面。”

    “为什么？”有是克里斯汀，插话问道。

    “因为我们需要有人在外面将集装箱关上，锁好，我们出来的时候可以用枪将门打烂，方法很多，但进去时间太匆忙，必须有人在外面关门，我们在里面无法做到。”唐吉解释道。

    众人马上稍稍安静了一下，听唐吉话的意思是有人要付出，沉默了两三秒钟的时间，众人相互看了看，曼妮拉声音有些担忧的开口问道：“谁留下？”她知道唐吉已经对自己这些人有感情，但她不希望那个人是唐吉。

    “不是我……”唐吉扭头握了握她的手，安慰道，马上又转头视线越过几人，落在了一个黝黑的脸庞上，问道：“杰森，你爬到集装箱围墙顶端许多多久？”

    “不要十秒。”杰森笑着露出了一口白牙说道，声音有些小得意。

    “就是你了。”唐吉看着他说道。

    “没问题。”杰森对着唐吉比划了一个oK的手势，看他的脸色，好像不仅仅不担忧，还有些兴奋，又到他一展身手的时候了，作为一个曾经的跑酷达人，爬上集装箱围墙简直轻而易举。

    劳拉目光有些担忧的看向杰森，又望了望唐吉，嘴唇努了努却什么也没说，末世中，每个人都在成长，她也是，现在的她虽然也会担心，但却已经不会动不动就哭泣着大呼小叫，而且她现在心中不仅仅有杰森，还有这里的所有人，她明白，杰森是这里身手最灵巧的一个，也是留在外面最合适的人选。

    “跟我来！”唐吉见众人都没有疑义，目光扫了一下后便说道，紧接着站了起来，手中握着枪，脚步放轻向着窗户的方向靠近，这个窗户对着东面，外面二十几秒便是集装箱围墙。

    “我数到三，我们就一起跑出去，谁第一个跑到，就打开一个集装箱，其他人进去，杰森关门马上爬上去，明白？”

    到了窗边，唐吉慢慢的拉开窗户，低声快速说道，其他人马上点了点头。

    就在这个时候。

    吼！一声丧尸吼从窗外传来，声音非常近，似乎……近在咫尺。(未完待续。。。)

第一百九十五章 抉择

    丧尸吼声突然而来，昏暗下的众人顿时毛骨悚然，听声音，这丧尸就在窗外，就在窗户下面。

    “嘘！”唐吉迅速将拉着窗户的手拿开，竖起一根手指放在唇边，示意噤声，紧接着便慢慢蹲下身，同时用手势示意其他人也跟着他一同蹲下。

    刚刚拉窗带起的声音并不大，在加上外面那些枪声呼喊声等杂乱的声音，完全能将拉开窗的声音掩盖，所以唐吉认为，这头丧尸并没有发现自己这些人。

    丧尸具有牧群效应，并且能通过不同的嘶吼声相互吸引，所以唐吉现在是能不惊扰丧尸，便不惊扰丧尸，这样才能有更多的时间跑到窗外的集装箱围墙前，丧尸奔跑的速度实在是太快了，他不得不小心。

    在蹲下的同时，唐吉想了想，慢慢的将自己的手枪收了起来，从背后拿出了一把看起来很小巧的双筒散弹枪，这枪也就半米长，有效射程只有二十米，但可以说威力巨大，射出的钢珠可以直接将人的脑袋打得粉碎，打在身上也能将人击飞。

    丧尸的速度太快了，而唐吉的枪法又很一般，先前拿手枪出来是习惯，现在想来，还是散弹枪更适合当前的情况。

    “吼，嘶咔……”

    就在唐吉等人刚刚蹲下的时候，窗外便摇摇晃晃的站起来一个身影，因为月光的原因，众人仰头都能看到这个窗外着漆黑的身影，已经可以推测，应该是刚刚有幸存者在窗外被咬死了，此时病毒发作，又将他“复活”，成为了丧尸。

    丧尸站起来后，并没有马上跑开，它似乎是感觉到了什么。

    唐吉再次比划了一个噤声的手势，同时示意所以人千万不要动。目光在身边众人身上来回扫了一圈，忽然的，他的表情凝结了，眼睛瞪大了几分，对着自己目光正对着的生物再次比划了一个千万别动的手势。

    但是这次却没有起到效果，虽然所有人现在都听他的，但他对面的生物不是人。所以……

    “汪！汪！汪汪……”公爵十分不安，带着恐吓意味的叫声，它因为身高的原因，仰着头也无法看到外面丧尸的身影，但作为一个嗅觉敏锐的动物，它却能感觉到丧尸独有的气息。

    “吼……”

    “该死！”

    外面的丧尸吼叫。与唐吉恼怒的叫喊声同时响起，他刷的站了起来，左手握着枪柄，右手拉动枪的前护木快速将子弹上膛，猛地扣动了扳机。

    嘭……哗啦……

    枪声与玻璃碎裂的声音几乎同时响起，窗外的丧尸被数百钢珠击中胸口，顿时飞了出去。

    “快。我们走！”唐吉对众人一摆手大叫道，完全拉开了他刚刚才开了一半的窗户，第一个翻过这个床沿并不高的窗户，双脚落在了窗外湿漉漉的草地上，唐吉再次撸动散弹枪前护木，弹壳从枪膛内飞舞而出，新的子弹上膛，那头被击中的丧尸胸口已经被打烂了。但它却像是什么事也没有一样，跌落后再次站了起来，直扑向唐吉。

    嘭！

    唐吉双手握着枪，再次开枪，啪的一声，这头丧尸在距离唐吉还有五米的时候半个脑袋便被打碎了，身体因为惯性响起跑了两步摔倒在地。翻滚着到了唐吉脚边。

    这就是散弹枪的好处，打击面非常广，哪怕是枪法一般的人，也能在慌忙中将丧尸爆头。而且，哪怕没爆头，仅仅是击中了丧尸的身体，也能将其打一个踉跄或者直接打飞，不过弱点也很明显，弹药供给能力太差，不适合持续战斗，枪声还十分响亮。

    “快，跟上！”唐吉再次对后面挥手叫喊道，快速跑向二十几米外的集装箱围墙。

    吼！嘶咔！

    此时外面已经到处都是丧尸，数量甚至已经超过了幸存者，因为刚刚丧尸的嘶吼以及枪声，不少正在追逐其他幸存者的丧尸飞快的向着唐吉的放下跑去。

    只有亲眼见到，才能知道现在丧尸的速度有多么恐怖，看起来简直就像是世界短跑冠军在以比赛最后冲刺的速度冲向自己，唐吉的左右两侧都有三四头丧尸冲向他，唐吉居所的客厅正对着东面，窗户外不远处是墙壁，墙壁外面不远处就到了河边，这个地方是背光的，秘书处大楼上的几盏强光大灯并不能照射到这里。

    也就是说，在这里视物所用的光线都是来自月光，很昏暗，虽然也能看的很远，但远处丧尸以极快速度跑来的丧尸，它们的身影看起来都很朦胧，用手枪步枪攻击他们，哪怕是在射程内，但也会因为看不清而射偏。

    唐吉第一个出来了，后面跟着杰森和巴颂，紧接着是曼妮拉等人，强恩走在了后面，他将那几个伸手不够敏捷的女人都快速从房间内抱到了窗外，以他的力量可以很轻易的做到这些。

    砰！嘭！啪！……

    各种枪声接连响起，已经到了外面跟在唐吉身后的众人也开始向着飞快跑来的丧尸射击，通常两三枪才能有一枪起到很大的效果，打空很常见，丧尸们飞快的接近着，但哪怕是这样，它们依然没有阻止唐吉跑到集装箱旁。

    唐吉快速将枪背到了身后，身上打开了集装箱的大门，却并没有进去，而是转身再次拿下散弹枪，拉动前护木子弹上膛，又将一头靠近自己的丧尸打飞后，将散弹枪丢掉，从身上掏出了两把手枪，砰砰砰的开始开枪。

    他就站在集装箱的门口，一边攻击着丧尸，一边目光注意着众人的动向。

    丧尸的速度实在是太快了，所以众人不得不走走停停的攻击着它们，但丧尸并没有丝毫减少的趋势，虽然有一些丧尸被击中脑袋打死了，但因为此处的枪声过于密集，也导致更多的丧尸向这里跑来，当然，众人也距离集装箱越来越近。

    杰森与巴颂停在了路中间，拿着半自动步枪开始扫射，其他人跑跑停停的向唐吉奔去。看起来危机似乎从未真正迫近到他们身边，但他们都知道，一旦稍有松懈，便会有丧尸跑到他们身边，说不定就能伤了谁。

    莫妮卡是第一个跑到唐吉身边的，紧接着是曼妮拉。

    “快快，再快些。来不及了！”

    一片震耳的枪火声中，唐吉对着还未跑到自己身边的人大声呼喊道，借着月光，昏暗中他已经隐约看到了，左右两侧远处，跑来的丧尸越来越多了。在这种昏暗的环境中，凭着自己这些人，根本无法消灭它们，也就是说，如果再晚一些，可能就会被它们消灭。

    气氛紧张而压抑，空气中弥漫着浓重的血腥气。许多丧尸倒在了路上，却有更多的丧尸奔跑而来。

    “拜托，怎么回事？”而就在这时，唐吉才注意到，竟然还有人没从窗户内爬出来，不由得气急败坏的大叫了一声。昏暗中，他能隐约看到不远处窗户前，竟然还有人站在那里。看身影，像是凯丽蒂与强恩。

    随着唐吉的吼叫，强恩回头向唐吉的方向望了一眼，紧接着又扭回头对着窗户内大吼道：“快，快回来，别去找它！”这不是他第一次叫喊，但是之前因为枪声太密集了。唐吉并没有注意到这些。

    “发生了什么？”

    这个念头在唐吉脑海中一闪即逝，他没有太多的时间思考，只能用目光飞快的掠过那一道道身影……克里斯汀，克里斯汀不在。她还在房间内！

    “该死的！”唐吉嘴里咒骂了一声，他不知道发生了什么，克里斯汀显然是因为什么在房间内耽搁了，似乎……已经来不及了，看当前这种情况，她已经很难及时跑出来。

    强恩已经拉着凯丽蒂向着唐吉跑来，他已经耽搁了一些时间，不能再等了。

    唐吉的目光向着跑来的强恩凯丽蒂两人望了望，又看了看已经跑到自己身边的几个人，几人脸上都带着担忧，尤其是劳拉与曼妮拉两人，对于局势她们不如唐吉看的清楚，唐吉认为在拖下去便没机会了，而她们却认为有，因为丧尸还没有跑近，所以她们希望唐吉别放弃克里斯汀。

    拿着突击步枪的巴颂与杰森已经开始向唐吉退去，他们已经打空了几个弹夹，枪管也已发热，似乎已经可能炸膛，但依旧坚持，边打边退，因为丧尸依旧汹涌。

    “唐……”曼妮拉一边开着枪，一边发出有些乞求的叫喊声。

    “该死，该死该死！”唐吉十分愤怒的叫了两声，脚在地上来回动了动，目光再次扫了众人一眼，便狂奔向那扇窗户，同时还对着距离自己越来越远的众人叫喊道：“别管我，我会自己想办法，你们进去，杰森关门！”

    唐吉的改变，他已经从末世之初那个遇事心中冷静到发指，心思缜密全力求自保的人，变为了一个肯为其他人付出的人，他知道自己不是这里跑的最快的，身手最好的那个人，但却是最有可能找到克里斯汀并带着其逃生的人。

    “唐！”曼妮拉对着唐吉的背影声嘶力竭的大喊了一声，唐吉没有回应，以最快的速度在众人的火力掩护下跑到了窗边，扶着床沿快速翻了进去。

    曼妮拉忽然后悔了，非常的后悔，克里斯汀是很重要，她不想克里斯汀被丢下，但再重要，也没有唐吉在她心中重要，刚刚她还认为找回克里斯汀没问题，但当唐吉跑出去的时候，她才真正意识到回去会有多少凶险，她可能再也见不到唐吉了。

    她不会让唐吉从自己身边离开，死也不会。

    所以在她在叫喊过后，目光便飞快的向左右两侧扫了一下，紧接着便端着枪，向唐吉追去，而几乎与此同时，也有人跟着她一起跑了出去。

    是莫妮卡，她来到这里后，总是不言不语，对人不冷不热，此刻也是什么也没说，却用行动表明了自己的态度。

    而这两个人的行动，一下子便带动了所有人，连锁效应一般，杰森跟在了她们后面，然后是劳拉，巴颂……所有人都开始向回跑，枪声轰鸣，众人边打边退，全都跑到了窗边翻窗而入。

    他们本冒着极大的危险跑了出去，消耗了大量子弹阻挡着丧尸，穿过了草地，到达了集装箱旁边，如果他们此时没跑回了，说不定就已经被关在了集装箱内，彻底躲过了这场危机，但他们偏偏没有，都选择了回去。

    人的情绪是能被感染的，当莫妮卡和曼妮拉跑回去的时候，他们就已经意识到了，或许他们不应该放弃任何一个人，紧接着就将这种想法化为了行动，这无关于人善不善良，人性的光辉更是谈不上，如果房间内没出来的是陌生人，无论这个人是谁，是孩子，是女人，是老人，是谁他们都不会做出这种选择，而现在他们之所以跑回去，可能只是因为他们意识到了。

    我们是一起的。

    毕竟还没有逼入真正的绝境，跑回去并不等于死，只是不能暂时摆脱危机，所以所有人的心理障碍都很小，才能快速都做出同一种抉择。

    客厅，唐吉翻窗而入，他马上就听到了克里斯汀的声音，来自克里斯汀的卧室，于是他飞快的跑了过去，闯入了那个被克里斯汀装饰成粉红色的大卧室。

    他看到了克里斯汀，克里斯汀正跪在床边，弯着腰脑袋伸到了床下，正发出焦急的呼唤：“公爵，公爵快出来，到姐姐这儿来，别怕……”

    唐吉已经猜出了发生了什么，公爵一直可克里斯汀拉着，应该是公爵过于害怕，不敢到外面去，在克里斯汀翻窗的时候，将狗链子从克里斯汀手中挣脱了，躲到了这个它最熟悉的房间的床下，克里斯汀便想也不想的追了回来，现在公爵躲在床下，克里斯汀抓不到它。

    “该死……”唐吉进入房间仅仅一个停顿，便怒骂着跑到了克里斯汀身边，一把将克里斯汀拉了起来，双手死死的捏住了克里斯汀的肩膀，对她大吼道：“你想死吗？想死吗？”紧接着没跟她再废话，无视克里斯汀焦急惶恐的脸色，拉着她的手便向外跑去。

    “公爵，公爵在这里！”克里斯汀一下子哭了出来，跟在唐吉身后被唐吉拉扯着跑动着。

    唐吉没回答她的话，根本没那个心思，扯着她跑出了房间，扭头向窗边望了望，曼妮拉与莫妮卡正在快速翻窗，唐吉心中顿时不知道是什么滋味，有责怪，也有感动，却也没有多言，拉着克里斯汀跑到了客厅大门前，推开了门将克里斯汀推入了走廊，紧接着转身对曼妮拉等人摆了摆手道：“快快，这里！”

    众人一个接着一个翻过了窗户，穿过客厅，冲入了走廊，所有人都回来了，丧尸也跟来了，杰森与巴颂再次落在了最后，拿着半自动步枪阻断着丧尸，边打边退，最终退到了走廊内。

    “公爵，公爵……”克里斯汀还在哭泣着喃喃自语。

    当最后一个人冲出客厅进入走廊的时候，唐吉却将两根手指放到了嘴里，用力的吹了一下，一声尖锐的哨响，客厅旁克里斯汀的房间内顿时传出一阵响动，紧接着便是一阵哗啦啦铁链子拖在地面上的声音，公爵从那房间中飞快的跑出，迅速过门窜入了走廊。

    唐吉马上一弯腰，将狗链子一把抓在了手里，另一只手，嘭的将房门拉上了。

    “这边！”唐吉指了一下方向，拉着公爵，快速向走廊不远处的十字路口跑去。

    嘭嘭嘭！嘭！嘭！

    众人刚跑开，唐吉居所的房门便响起了剧烈的捶打与撞击的声音，而就在众人刚刚转过那十字路口的时候，哗啦一声，门便被撞破了，十几头丧尸冲入了走廊。(未完待续。。。)

第一百九十六章 第三个安全的地方

    联合国总部依旧喧嚣，丧尸的数量越来越多，而幸存者的数量却在逐步减少，一切，完全的不可抑制，浓郁的血腥气几乎充斥着这里的每一个地方。

    此时，图书馆内也不太平，早有丧尸通过窗户攻入了图书馆，毕竟房间那么多，有窗户的不可能仅仅只是唐吉那里，图书馆内同样陷入了混乱，只不过没有外面那么混乱。

    毕竟这里的守卫都称得上是精锐，希拉里在选拔亲信护卫的时候特意选了一些无牵无挂的单身汉，所以此时许多守卫都还留下图书馆内，他们当然不可能做无畏的抵抗，不需要太久的时间，就会有人将车开到图书馆附近，他们会乘车从这里突破出去。

    希拉里的那些亲信也是，有一些已经赶回了图书馆，他们要带着自己的亲人逃离这里。

    唐吉牵着狗带着众人狂奔着，走廊内不仅仅有他们，还有许多人，都在呼喊着跑动着，所以追逐他们的丧尸一进入图书馆便被分散了注意力。

    图书馆很大，因为改建过所有走廊非常多，而且很复杂，众人有些慌不择路。

    “我们要去哪里？”曼妮拉对着唐吉呼喊道。

    “地下室！”唐吉剧烈喘息着回答道。

    图书馆地下室，一个很安全的地方，完全封闭的空间，没有窗户，通风口狭小，没有窗户，本来应该是唐吉逃生的首选藏身地，但唐吉却将其放在了第二位，他宁可冒着危险跑去集装箱围墙，也不愿意将地下室放在第一位，是因为那里可能会有太多的人。

    如果把地下室作为卧室，客厅，或者是会议室来使用，它的空间是足够的，但如果作为藏身地。结合当前的情况显然是不合适，地下室的门非常结实，进去后可以免除丧尸的威胁，但却会可能迎来人的威胁，能想到地下室安全的人一定非常多，他们都会跑过去，等危机结束。人满为患。

    唐吉可以带人进去在里面占有一席之地，但之后他毫不怀疑会出现各种麻烦，原因很简单，因为女人，他身边足足带了五个女人，莫妮卡、曼妮拉、克里斯汀、凯丽蒂、劳拉。把年纪大的劳拉刨除在外，剩下的四个女人都称得上是非常漂亮，哪怕是凯丽蒂，在黑人女孩中容貌也是属于极为优秀的存在，要不然杰森也不可能对她一见钟情。

    一见钟情，钟的都是脸。

    这次危机没有爆发前，这里的所有人都拥有一个共同的老板。都属于自己人，有规则来约束每个人的行为，所以不会发生什么不好的事情，而这次事件之后，一切变会变得完全不一样了。

    唐吉吸取过教训，对“陌生人”的戒心很重，所以他不希望自己这些人在危机出现后，跟一大群人围困在同一个并不算大的空间内。而且这一大群人基本上还都是成年的精壮男人。

    但现在，形势所迫，躲到地下室显然是现在最好的选择，躲过眼前的危机比什么都重要，唐吉已经在脑海中飞快的够想着如何先发制人，他从未在乎过那些不熟悉的人或者是陌生人的生死，杀人对现在的他来说并不是难事。

    就在唐吉等人飞快跑向地下室的同时。图书馆外。

    吱呀几声，四五辆武装皮卡车以及越野车停在了图书馆的门口，皮卡车的后箱上以及车顶都站着一些武装人员，他们一些拿着半自动步枪。一些端着轻机枪，端着向车辆靠近的丧尸火力凶猛的扫射着。

    很快的，便有一些穿着不一样的人，有女人和老人，在一些武装护卫的保护下冲出了图书馆，是希拉里的亲信以及他们的家人，他们要逃离这里，到了门外，噔噔噔的下了台阶，全体登上了武装车辆，武装车辆快速掉头，向着围墙大门的方向行驶而去。

    夜色下，数不清的丧尸追逐着几辆车，前方也有丧尸阻挡着几辆车的去路，一些车的车速被拖缓了，丧尸们将皮卡车后箱上的人拖了下来，一些丧尸爬上了车……终于，落在最后的一辆车被丧尸们完全围住了。

    已经被加固过的风挡玻璃杯拍的粉碎，车身渐渐停止不动，一片哀嚎声中，这辆车彻底沦陷。

    远处，一辆武装重卡也遭遇了同样的情况，没错，就是武装重卡，车很大，很重，但架不住丧尸太多，正式因为车太大了，它才吸引了更多的丧尸，本来被改装过的重卡车提速就很慢，它从地下停车场冲出了的时候，车身上就“挂”上了不少丧尸，重量不断加大，车速越来越慢，渐渐的，它被两三百头丧尸围住了。

    丧尸身体的协调性与末世初相比已经不可同日而语，因此它们的行为方式也发生了一些改变，会奔跑、会攀爬……一些丧尸爬到了重卡车的车厢上，一些丧尸拖拽拍打着车身……

    速度极慢的武装重卡慢慢停了下来，丧尸门完全将它围住了，车身开始左右摇晃，因为惯性，逐渐的，车身摇晃的越来越剧烈……或许一头丧尸的力量很小，也许只有一个同等身材人类的1.5倍，但它们太多了……就这样，重卡车被丧尸们生生的掀翻了。

    武装重卡车重重的翻到在地，虽然砸死了数十头丧尸，但也因此，车后箱发生了严重的变形，本被锁住的后门一下子崩开了，丧尸汹涌的冲出了后箱内……

    每当灾难发生时，人总是有幸运的或是不幸的，有些人哪怕是进入了看起来防护力十足的重型卡车内，也免除不了死亡的命运，而有些人仅仅是双腿来跑，却可能幸运的躲过这场危机，危机还在继续，少部分人已经冲出了联合国总部，但更多的确实沦陷于此。

    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……

    图书馆内，昏暗的走廊，急促且杂乱的跑步声。

    丧尸尖锐的嘶吼在走廊中回荡着，唐吉带着众人再次穿过了一条并不长的走廊，左转直奔地下室而去，前方不远处，一扇房门前，一个年约二十五岁的男性武装人员，捂着脖颈上不停冒血的伤口，艰难的向房间内爬去。

    “嘭！”

    唐吉极速奔跑着，从他身边一掠而过，同时扣动了手枪的扳机，一颗子弹将这个还活着没有变为丧尸的男子脑袋打的爆裂开来。

    “快，快！”唐吉嘴里一边催促着，一边从一个十字路口极速跑过，目光还左右望了望，而就在他刚刚进入对面路口三四米的时候，众人已经跟着他跑了过去，他却突然急急的停了下来，转身又跑回了十字路口，扭头向左侧望去，双手掐着腰剧烈喘息着，脸上露出了稍显犹豫的表情。

    “怎么了？”众人也跟着他停了下来，曼妮拉跑到他身边问道。

    “那是……希拉里的房间！”唐吉一边喘息着，一边快速抬手对着走廊里面指了一下，紧接着他快速拿下了身上的对讲机，调整了一下频道，呼喊道：“希拉里你在哪？”

    没人回应。

    唐吉再次快速调整了频道，问道：“希拉里？”

    “我在。”对讲机中传出了口气低落的应答声。

    “你在哪？”唐吉快速问道。

    “自己房间，哈哈……”希拉里说着莫名的发笑，语气很怪。

    “跟我来。”唐吉脸上露出了了然的神色，他又想到了一个会很安全还没有太多人的地方，呼唤一声，便带着人向希拉里的房间冲去。

    其实他早就该想到的，希拉里那个没有任何窗户的房间防御能力应该比其他房间强不止一筹，刚刚从对讲机中得知希拉里已经回到自己房间，便已经变相印证了这一点，如果那个房间不够安全，她是不可能待在那里。

    希拉里的房间为并没有任何人，唐吉带着众人飞奔到她房间的大门前，开始砸门。

    嘭嘭嘭！

    “希拉里，是我，开门。”

    “等一下！”房间内很快便传出了希拉里的应答声。

    唐吉手扶着门边的墙壁，停止了砸门，回头快速扫了一下众人，目光在莫妮卡的脸上停了一下，他对着莫妮卡伸出了手说道：“枪还给我！”

    莫妮卡胸口还在大幅度的起伏着，呼吸还没有喘匀，她目光淡淡的瞥向唐吉，一伸手将唐吉给她的半自动步枪递了出去，唐吉伸手接过，将枪被在了身后，当他扭头再次看向房门的时候，房门便打开了。

    与唐吉想象的不一样，他本以为房间内会有其他人，希拉里的守卫之类的，开门的可能是弗罗多，但是他想错了，是希拉里亲自开的门，探头向里面望了望，唐吉没有看到除了希拉里外的任何一个人。

    显然希拉里将所有人都遣散了，自己一个人躲在这里，有些奇怪。

    “你有事？”希拉里脸上还有为干的泪痕，眼圈有些发红，一只手提着半自动步枪，堵在门口，目光在唐吉等人脸上扫视了一下，并没有让众人进去的意思，可能如果只有唐吉一个人，希拉里便不会挡在门口，

    “让我们进去……我们想在这里躲一段时间，拜托……”唐吉双手合十晃了晃，做了一个请求的动作，他的眉头深深皱着，表情看起来很急，走廊内丧尸嘶吼很响亮，说不定在下一秒变会有一些丧尸从不远处的路口窜出来。

    “……没人受伤？”希拉里沉默了一下，目光在众人脸上扫了一下，最后落在唐吉的脸上，问道。

    “没有，我保证。”唐吉点头十分肯定的说道。(未完待续。。。)

第一百九十七章 不要！

    “……进来吧！”希拉里又沉默了一下，转身向房间内走去，顿了顿又说道：“关好门，我还以为你们会逃出去，很多人都成功离开这里了，你们为什么留下？别跟我说，我亲爱的唐吉先生没办法带着这些人离开。”说着话，希拉里走到了房间里面大床附近的沙发椅前坐下，将枪放在了自己身上，随手拿起了旁边柜子的红酒瓶，对着嘴直接仰头喝了一口。

    那瓶中的红酒已经喝了一小半，显然刚刚唐吉跟她通讯的时候她就在喝酒，一个人，喝闷酒。

    “太危险了，马上找地方躲起了更安全。”唐吉走在最前面，一边摘着手上的手套一边说道，同时他还在观察着房间内的布局，看起来没多少变化，不过几张沙发和茶几看起来好像不是昨天晚上那些，似乎又被希拉里换掉了。

    进入房间后就能感觉到，房间的隔音很好，听不到外面的声音，如果不是因为众人是从外面进来的，很可能都无法知道外面发生了什么。

    随着唐吉的进入，众人也跟着走进了房间，坐在椅子上的希拉里忽然歪了一下头，视线越过众人，落在了最后一个刚刚进入房间的杰森身上，说道：“那个谁，关好门按一下墙上那个白色的开关。”

    “这个？”杰森关好门后，指了一下门左侧墙壁上的一个白色开关望着希拉里问道。

    “嗯！”希拉里发出了一个肯定的鼻音，一边点着头一边又拿起了手中的酒瓶，放到嘴边，仰头喝了一口。

    杰森迟疑了一下，伸手按下了那个看起来很像是电灯开关的白色按钮，房门中顿时传出了一阵咔咔的响动，然后……便没什么，那扇门看起来跟普通木质房门没什么不同的双扇大门似乎是被多道锁锁上了，在内部。

    “好了……随便坐。想喝什么，吃什么自己拿，随便！”希拉里的状态很古怪，可能是被今天的事情刺激到了，摆了摆手示意唐吉等人想干什么就干什么。

    唐吉等人走到了房间的小客厅的区域，那里有些椅子和沙发，他示意众人随便坐。而后将背后装着食物的包脱掉了，武器却没丢掉，背着一把半自动步枪，腰间别着两把手枪，向另一边希拉里的放下走去。

    “你怎么留在这里？不走了？”唐吉走到了希拉里所在的那张大沙发椅前停下，扭身坐在了沙发椅的宽大扶手上。侧着头看着希拉里低声问道，说这话的同时，目光还在希拉里的周围扫了扫，沙发椅左右两个矮柜子，上面放了一些武器，还有红酒杯红酒之类的东西，其他就没什么了。

    “呵……一会有人来接我。一会儿就走！”希拉里再次无故发笑，手中握着酒瓶，抬头看着唐吉满脸笑容的说道，但她的眼圈依然红着，所以她让人看起来很古怪。

    “你笑什么？”唐吉问道。

    “笑什么？”希拉里眉头挑了一下，满脸堆笑的看着唐吉反问道，好像是唐吉的问题很可笑一般，顿了顿。在唐吉还未来得及在说话的时候继续道：“笑我自己。”说完话，她摇了摇头，举起酒瓶仰头再次喝了一口红酒。

    “别喝了。”唐吉把她手中的酒瓶一把抓了下来，不少红酒洒在了希拉里的衣襟上，她没在意，唐吉也没道歉，反而快速的问道：“这房间结实吗？丧尸会不会闯进来？”说着话。他将酒瓶放到了一边的柜子上。

    他在转移话题。

    “当然，哈哈……我很怕死的！”希拉里笑着以自嘲的口吻说道，似乎已经有些微醉了，说着话的同时。还将肋下的手枪掏了出来，扬手将枪口对准了房门，猛然连续扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰……

    连续开了五枪，每颗子弹都打在了那扇门上，每一刻子弹都在那门上擦出了火星，打出了凹槽，却无法打穿。

    希拉里太突然的，以至于房间内的众人一点准备也没有，所有人一瞬间脑袋都是嗡嗡的作响，感觉耳朵要被震聋了一般，这就是在在全封闭房间开枪的后果。

    “该死！”唐吉嘴里皱眉了一句，慢慢放下捂着双耳的手，晃了晃脑袋，感觉有些晕，他的动作还是慢了一下，第一声枪响后才堵住耳朵，所以还是被声音震到了。

    “看，很结实，哈哈……”希拉里像是没受到枪声影响一般，古怪发笑着说道，将枪里的弹夹退了出来，另一只手在身上摸了摸，再拿出一个弹夹，塞到了枪里，将枪别回了原处。

    唐吉晃了两下脑袋，回头向客厅那边看了看，见所有人都正看着他与希拉里，看起来就是被枪声震到了，其他倒是没什么问题，便对着他们摆了摆手示意没什么问题，又扭回头看向希拉里，眉头微皱开口低声道：“下次记得提醒我，很震耳。”

    “酒给我！”希拉里没回应唐吉的话，仰头斜眼看着唐吉的脸，微笑着伸出了手。

    “你酒量不好。”唐吉坐的较高，低头看着希拉里回应道，潜台词就是显然就是你不能再喝了。

    “随你。”希拉里笑着微微摇头说道。

    “有什么打算？这件事情过后……”唐吉问道。

    希拉里微微仰头看着他，不知道为什么没回答，眼圈红着嘴角带着看起来很伤感的笑，望了唐吉大约两三秒钟，忽然抬手捧住了唐吉的脸，身体微微抬起吻住了唐吉的嘴唇，也就两三秒钟又放开了唐吉，因为唐吉是坐在沙发扶手上，背对着客厅的方向，刚好将希拉里的身影挡住了，所以客厅方向的人似乎很难看出希拉里刚刚吻了他。

    “跟我一起走！”希拉里吻过唐吉后，便仰着头小声说了句，目光正视着唐吉的眼睛。

    “我们？”唐吉反问了一声，抬手指了一下自己身后。

    “只有你，我没办法带走太多人。”希拉里微微摇了摇头，表情认真的说道。

    “那算了，我们会想办法离开这里。”唐吉看着她摇头低声说道。

    “呵……好吧，随你！”希拉里古怪笑了一声，仰身靠在了沙发靠背上。

    “你还没说。这件事情之后你有什么打算？”唐吉再次问道。

    “重新找个地方吧……”

    ………………

    就在希拉里与唐吉低声聊天的同时，客厅这边，众人也算是暂时放松了下来，都将身上的背包脱了下来，曼妮拉一直在喝水，同时注意着唐吉这边，克里斯汀红着眼圈抱着公爵坐在墙角。手一直在摸公爵的毛发，表情看起来有些害怕，她知道唐吉现在是没时间搭理她，等唐吉有时间，她不知道唐吉会怎么对她和公爵。

    杰森曾离开沙发，走到那扇被希拉里枪击过的门前。观察了一下上面被打击出的弹痕，弹痕很浅，估计也只有两三毫米而已，门上的漆被打掉了，这本看起来像是实木门，但蹭掉漆才能发现，这是完完全全的金属门。凭现在丧尸的力量，根本不可能将这门撞开，再多也不行。

    莫妮卡正站在希拉里的酒柜前，手中拿着一瓶从酒柜中拿出的红酒，正转动着瓶身，看着上面的文字。随意看了看，她又将那瓶酒放了回去，随即又拿出了一瓶。

    是一瓶陈年红酒。末世前价格不菲的那种。

    这次她倒是没有看太长的时间，目光快速在瓶身上扫了扫，然后便拿起了放在酒柜内的全新开瓶器，快速将红酒打开，手在瓶口上擦了擦，仰头向嘴里灌了一口红酒。

    她带起了一些响动，吸引了沙发周围人的注意。大多数人都是看了一眼便收回了目光，希拉里说的随便，所以莫妮卡现在喝人家的红酒在他们看来也没什么，何况他们跟莫妮卡还是有很深的隔阂的。关系并不如其他人之间那么亲密。

    不过，有一人倒是没收回目光，正目光很复杂的看着莫妮卡。

    “你要喝？”莫妮卡感觉到了，扭头看了回去，见是曼妮拉，便晃了晃手中的瓶子，问道。

    “不要，谢谢。”曼妮拉快速摇了摇头说道，看着莫妮卡一阵欲言又止，最终什么也没说出，扭头看向他处。

    莫妮卡目光瞥了一下其他人，又看了一眼曼妮拉，这才转身拎着酒瓶看向了不远处希拉里与唐吉的放下，两人正在低声谈些什么，因为离得较远，所以莫妮卡听不清。

    深吸了一口气，莫妮卡目光幽幽的看着两人，抓着酒瓶的手，抬起再次仰头喝了一口酒，随即便又回手将酒瓶放在了酒柜内，目光转向了房间的墙壁，观察了起来，她在看房间内的摆设。

    希拉里房间布置的并不复杂，没有太多零碎的东西，不过还是有一些女性化的小饰品的，墙上还挂着一些不知道从哪里搞来的油画，看起来画工不错，不像是普通人随意涂鸦出来的。

    莫妮卡双臂抱着胸，沿着墙壁走动了起来，仰着头目光从一幅幅画上慢慢掠过。

    ………………

    大床附近的沙发椅上，唐吉与希拉里一个坐在扶手上，一个坐在中间，依然在低声交谈着。

    “就这样放弃这里？”唐吉一只手扶着沙发靠背上，低着头问道。

    “你是不是想跟我说，从哪里跌倒就从哪里爬起？”希拉里身上那种古怪的状态消失了，可能是因为唐吉陪着她说了一会儿话，所以她状态好了很多，不会莫名其妙的发笑，不过看起来依旧很失落，声音有些消沉。

    “嗯……差不多。”唐吉脸上带着安慰的笑，回应道。

    “把酒给我好吗？”希拉里仰着头忽然说道。

    唐吉神情迟疑了一下，扭身拿起了红酒瓶与那个拿过来一直没用过的杯子，向杯中到了大约四分之一满的红酒，又将红酒瓶放了回去，扭回身，将杯子递给了希拉里。

    “别喝太多！”唐吉低声道。

    他知道希拉里现在心情已经不能用不好来形容，而是非常非常糟糕，所以他进来之后就一直陪着她，希拉里很自责，唐吉明白这是一种什么感觉，因为在迈克死的时候唐吉也有过这种感觉，而今天的事情，显然要比死一个人严重得多，或者说，着根本就不是死不死人的问题，全世界每天都在死人，而且数量很多，这并不是什么新鲜事，真正的问题是在于……这个幸存者聚集地毁了。

    “谢谢！”希拉里接过了杯子，道了声谢，抬手捋了捋自己额头前杂乱的头发，又抬起酒杯凑到嘴边，轻轻抿了一口红酒。

    “刚刚我们说道哪儿了？”希拉里仰头问了一句。

    “从哪里跌倒，就从哪里爬起。”唐吉低头望着她，微笑着慢慢重复了一边。

    “噢，这个，骗小孩子的，你信吗？你相信我还能在这里成功吗？”希拉里问道。

    “嗯哼，不好说。”唐吉不置可否的应了一声，因为他也不知道，未来还未发生的事情，没人能知道会怎么，不过有一点可以肯定，希拉里要是在这里重新开始，会难很多，因为她已经丢了人心。

    “你也不相信。”希拉里把唐吉的话当成了否定，微微摇头说着，嘴角稍稍扯了一下，露出了一个很难过的笑。

    “也许你是对的。”唐吉给了希拉里一个肯定。

    “是吗？”希拉里轻轻摇晃着酒杯，目光透过透明的杯壁看着杯中的红色液体，没有抬头，声音有些欣慰的说道：“我也希望我是对的，你能这么说我很高兴，真的，谢谢……噢该死的！”希拉里说着说着忽然大叫了一声，眼睛都瞪大了一些，她看到了酒杯中出现了一个人的身影。

    那人就在她身后。

    她下意识的将酒杯向自己身后丢去，自己一边身体前倾，一边一只手向自己的肋下手枪摸去。

    但她还是慢了一步。

    一根绳子极快的从后面绕过她的脑袋，勒住了她的脖子，猛的将她向后拖去，希拉里连带着沙发椅一时之间全都被拽倒了。

    一切发生的都太快了，直到希拉里被拽倒，唐吉才反映过了，扭头眼睛瞪大了几分，表情有些惊悚的大叫了一声：“莫妮卡，不要！”(未完待续。。。)

第一百九十八章 狠下心

    莫妮卡一直在看房间的摆设、墙上的油画，看的很仔细，很认真……简单来说，就是她装的很像，骗过了所有人，没人讲注意力放在她身上，她发动的攻击也很突然。

    她身上本来没有武器，刀和枪都没有，这是她能一直留在这里的条件，唐吉心中虽然对她一直很歉意，但也不希望她再搞出什么乱子，所以唐吉一直监管着她，同时警告过其他人，不许将任何武器给莫妮卡，水果刀都不行。

    今天因为危机爆发，所以唐吉给了她一把半自动步枪，不过在进入希拉里房间前又被他没收了，他无法揣测莫妮卡的内心，他不知道莫妮卡有没有放弃找希拉里复仇的想法，所以不得不谨慎。

    但现在，显然，莫妮卡还没有将心中的执念放下，杀人不一定需要锋利的器具，或者枪械之类的，莫妮卡徒手也能杀人，不过很有自知之明，或者说她很小心，她知道自己徒手不一定瞬间杀死希拉里，所以她选择了用一根绳子作为武器。

    一根绳子，不是很粗，其实就是两根鞋带儿，鞋带儿很结实，两根放在一起更加坚固，并且十分便于隐藏。

    突然发动袭击，所有人都措手不及，希拉里虽然很巧合的有所察觉，但自己的动作还是慢了一些，脖颈被绳子勒个正着，莫妮卡非常凶猛的将她向后拖去。

    “莫妮卡，不要！”唐吉眼睛瞪大了扭头表情惊悚的叫到。

    希拉里的脖颈被勒住了，眼神中也满是一片悚然，沙发椅被拽倒了，她被快速拖到了墙边，两人都撞在了墙壁的柜子上，希拉里表情痛苦，但她的手已经摸到了自己的肋下，将手枪掏了出来。现在她只要将枪口对向自己身后，扣动扳机就能杀死莫妮卡。

    莫妮卡当然不会给她这个机会，在希拉里掏出枪的同时，她已经快速将双手抓着绳子变为单手，抓着绳子的那只手猛的又向后拉了一下，而空出来的那只手却抓住了希拉里拿枪那只手的手腕，向前一掰。

    砰！

    一声枪响。希拉里扣动了扳机，不过子弹却全都打在了天花板上。

    “跟老娘抢男人，去死吧，婊子！”莫妮卡站在希拉里身后，抓着绳子的那只手拉的越来越紧，低声咬牙切齿的用只有两个人才听得清的声音说道。

    希拉里是左手拿着枪。莫妮卡站在她身后左手抓着她的手腕，两人僵持住了，希拉里的表情很痛苦，脸色迅速变红，右手在自己脖颈上抓了两下，企图抓起那勒在自己脖子上的绳子，但那绳子勒的太紧了。她无法将其抓起。

    啪！啪！

    莫妮卡抓着希拉里的手腕，将其手掌用力的在旁边的柜子上撞了两下，希拉里手中的枪被打掉了。

    忽然的，希拉里右手放弃了抓脖子上的绳子，反而胳膊从自己肩膀上绕过，手掌向后极为快速的抓住了莫妮卡的肩膀，而后腰身用力，身体向前猛的弯曲。她将莫妮卡背了起来，近而摔了出去。

    莫妮卡在女人中绝对是很凶猛的存在，希拉里看起来更具智慧，而现在，希拉里用行动告诉了莫妮卡，她绝对不是没了护卫就任人揉捏的婊子。

    一切发生的都极快，从希拉里受到袭击。到她将莫妮卡摔出去，前后也就几秒钟的时间，希拉里比所有人想象的都要强大，明明被莫妮卡占得了先机。她却依然快速摆脱了困境。

    被摔出去的莫妮卡，放开了抓着绳子的手，她可不会将自己后背交给希拉里，身体落地后她身体快速向前翻滚了一圈，又从唐吉的脚边窜过，一挥手打翻了沙发椅旁的矮柜子。

    一阵噼里啪啦的声音，柜子上红酒、花瓶、猎刀、手枪等东西全都掉在了地上，莫妮卡快速的摸起了手枪，站起了身，将枪口对准了希拉里的方向，但她没有果断的开枪，因为唐吉挡在她身前。

    另一边，希拉里在将莫妮卡摔出去后，便马上翻滚到了一边，将刚刚那把从她手上磕掉的手枪捡了起来，也快速站起了身，举枪对着的莫妮卡，也没果断扣动扳机，因为唐吉挡在她身前。

    唐吉挡在了两人中间，两人任何一个人开枪都可能伤到唐吉。

    一切说来复杂，其实都发生在极短的时间内，唐吉因为一直在希拉里身边，所以反应的快一些，也知道事情是怎么发生的，而客厅那边的众人，几乎所有人都不知道怎么回事，他们注意到这边的时候，两个女人都已经动手了，所以说……他们现在都有些发蒙。

    唐吉双手伸向两边，手掌摊开，对着两个女人，不断的左右转头，看向两个女人，两个女人相距大约四米，全都双手握着枪，对准了对方，因为唐吉夹在中间可能误伤，所以她们都缓慢的移动着脚步，试图寻找着最有力的射击角度，唐吉当然不能让两人就这样开枪谁杀了谁，或者是同归于尽，所以只能也慢慢的移动着脚步，好让自己一直处在两人的中间。

    “别，都放下枪，有话好好说！”唐吉皱眉劝说道，看脸色很小心，一直保持着双臂平伸，双手五指张开的动作。

    两个女人都在轻微的喘息着，希拉里的脖子上已经清晰的出现了一道红线，泛着血丝稍稍有些凸起，那是刚刚绳子勒出来的，她眼圈依然红着，表情却非常的冷，眼中闪烁着一丝丝愤怒，目光越过唐吉，落在了莫妮卡的脸上。

    唐吉说话，两个女人却都没有答话，慢慢移动着脚步，都在找机会枪击对方，莫妮卡在马洛斯死好就一直想要杀希拉里，开始还有机会，后面因为唐吉的出卖，便一直没了机会，而希拉里却也是一直想要杀莫妮卡，但是碍于唐吉的存在于最初的承诺，所以一直没这么做，而现在，由莫妮卡抓住机会。率先发起了攻击，两人已经完全撕破了脸皮。

    莫妮卡有了杀希拉里的机会，希拉里也不再需要顾及唐吉的情绪，自莫妮卡的攻击开始，她与唐吉的约定便作废了。

    慢慢的，三人移动到了房间的中间位置，那里比较开阔。

    “想杀我？我死了这里谁也活不了！”希拉里声音有些沙哑的说道。她嗓子现在十分的不舒服，说完话不仅抬手揉了揉。

    “吓我？老娘不是吓大的，你这个贱人早就该死。”莫妮卡冷笑着说道。

    “莫妮卡，你让我很失望，你不该这么做……”唐吉打断两人的对话，目光瞥向莫妮卡。严肃的说道，马上又扭头将目光瞥向的希拉里：“希拉里，我代替莫妮卡向你道歉，好吗？”

    “现在都放下枪，我们谈谈，好好谈谈，现在不是内讧的时候。我们的敌人在外面，明白？”唐吉试图劝说着两人，但似乎没什么效果。

    “记得你当初说的话吗？如果我再找这个婊子的麻烦，我的死活就跟你没关系了，我不需要你来管我！”莫妮卡语气生硬的回答了唐吉的话，没有一点放下枪的意思。

    “我们的约定作废了，我让你你保全了她一次，我说过。不会有第二次机会。”希拉里也是同样，回绝了唐吉的话，她跟莫妮卡在这方面出奇的一致了，显然两人就是要拼出个你死我活。

    “为什么？”唐吉大叫了一声，站在两人中间依然挡着，又喊道：“有必要这样吗？”说完看了看莫妮卡，又扭头看了看希拉里。

    没人回答他。

    两个女人迎向他的目光都很坚决。不过希拉里看起来要比莫妮卡愤怒很多，无论是表情还是眼神都能感觉出是这样，因为她才是那个刚刚受伤害的人，她因为唐吉。才将莫妮卡还有其他人也放进了这个房间。

    现在莫妮卡动手了，要杀希拉里，唐吉却还在这里摆出一副不偏不倚安抚双方的样子，这不仅仅没有打消希拉里心中的怒火，反而让这火焰越烧越旺，她现在真的希望唐吉回身去抽莫妮卡这个贱人几个嘴巴，但看现在的情况，显然是不可能的。

    希拉里现在非常的愤怒，这些愤怒一部分是来自于莫妮卡的偷袭，但更多的，却是来自于唐吉的态度。

    一时之间，两个都想杀死对方的女人僵持住了，客厅这边，众人很识趣的将沙发和柜子都挪了挪，放到一起，然后躲在了沙发柜子后面。

    看起来随时都能擦枪走火，还是小心些好。

    “好吧……”唐吉说道，脸色不断变换着，忽然深呼了一口气，看了看希拉里，又看了看莫妮卡，再次开口道：“你们都想要杀死对方，恨不得在对方身上开十几枪，将对方的身体打烂，用刀将对方剁碎，将对方的骨头都碾碎去喂狗……对吗？你们是不是这样想的？”

    “不错的主意！”

    “说的很好！”

    两个女人几乎同时答道，语气不善。

    “那好……我可以遵守我之前说的，你们再有冲突我不插手，与我无关，我现在可以让开，但是，我有条件！”唐吉沉着脸，再次说道。

    “什么条件？”

    “说！”

    两个女人再次同时开口，停下了缓慢移动的脚步，将目光都投向了唐吉。

    “把枪给我，还有刀……你们空手打，好吗？”唐吉转动了两下头，看了看两个人，最后目光是落在莫妮卡脸色，莫妮卡嘴角扯了扯，微笑道：“我同意！”

    “你呢？”唐吉扭头看向了希拉里问道，眉头挑了一下。

    希拉里冷着脸，什么也没说，一只手依然握着枪，另一只手却快速在身上摆弄了一番，将腿上绑着的猎刀，还有身上的枪套都快速解开了，将那些东西一件一件都丢到了远处，显然，她也同意。

    “那好……现在你们把枪同时放在我的掌心，我会同时握住。”唐吉把竖在自己身体两边的双掌摊平了，对着两人勾了勾。

    两个女人同时向唐吉靠近了几步，警惕的注意着对方的动向，慢慢的，都将手中的枪放低了一些，缓缓压在了唐吉的掌心上，但忽然的，希拉里像是想明白了什么一般。又将枪迅速拿了起来，她对面，莫妮卡也几乎同时抬起了枪。

    “怎么了？”唐吉将目光投向希拉里的脸庞问道，却发现希拉里在瞪着自己，眼圈红着，里面快速冒出了一些晶莹，那是泪水。希拉里的情绪转变的很突兀，让唐吉有些摸不着头脑。

    “希拉里？”唐吉见希拉里不说话，只是瞪着自己，便再次出声问了一句。

    “你就那么在乎她？我在你心里一文不值。”希拉里开口了，声音沙哑着。

    “什么？”唐吉快速反问了一声，他是真没明白希拉里的意思。

    他明明一直都不想要两人冲突。现在是没办法，再僵持下去，很可能就真的擦枪走火了，他可不希望自己身上被来上那么一枪，也不希望流弹伤了客厅那边的任何一个人，所以才出此下策，在心中他并没有偏向过谁。他知道两人的矛盾已经不可调节，所以他现在的想法很简单，要打也可以，公平些，放下武器，别伤及无辜，仅此而已，他在心中从未偏向过谁。

    “你可以不用调解。就这样，我们可以一直这样僵持下去，不需要太久，等我的人来了，她就死定了，你想到了，不是吗？你很聪明。一直都是，所以你现在是给她杀我的机会，看起来我可真是该死……你不想承认？”希拉里的语气有些质问的感觉，很大声。眼泪从她的脸颊上滑过，低落在她的衣襟上，她依然瞪着眼睛望着唐吉。

    “我没有。”唐吉表情认真语气坚决的否认了，他是真的没向这方面去想，鬼才知道希拉里的接应手下什么时候能来，所以他当然不可能从这么想，两人也许下一秒就会擦枪走火，他根本没时间想那些。

    有一句话来形容现在的唐吉，那就是……比窦娥都冤。

    再用一句话来形容希拉里，她真的是想的太多了。

    现在显然，希拉里很伤心，而唐吉却无从解释，只能否认。

    “枪给你，成全你。”希拉里瞪着唐吉，几乎是咬着牙说出的这句话，随即将目光越过了唐吉，落在了莫妮卡的脸上，两人再次慢慢的再次同时将枪放在了唐吉的手心上。

    唐吉的嘴唇怒了怒，似乎想要对希拉里解释些什么，但是却没说出口，双手同时收拢，握住了两把枪，将两把枪从两人手中扯了出来，快速丢到了客厅那边。

    “啊！”希拉里有些疯狂，突然大叫了一声，身体快速从唐吉身边掠过，一记高鞭腿迅猛的踢向了莫妮卡头部，莫妮卡后退了一步，躲过攻击，抬脚一记正踹……两个女人十分迅速的打在了一起。

    唐吉站在原地闭了一下眼睛，深呼吸了一口气，足足两三秒才再次将眼睛睁开，他扭头看向了两个已经打在了一起的女人，这才是他第一次真真正正的见识到并且明白希拉里的身手有多好。

    希拉里练的是综合格斗，有泰拳和巴西柔术的底子，所以动作很快，攻击起来极为迅猛，而且现在看起来，她好像有些……疯狂了，拼了命般在攻击莫妮卡。

    莫妮卡的身手很好，唐吉是知道的，但他却发现，她好像是打不过希拉里，防御多过于攻击，并且经常后退躲闪攻击。

    唐吉就这样站在原地，一直望着两个女人打斗，沉着脸，好一会儿，他忽然扭头看向了客厅那边，目光望向巴颂，巴颂正在看两个女人之间的战斗，注意到了唐吉的目光，马上望过去，对着唐吉抬手指了一下自己，又指了指不远处的两个女人。

    唐吉沉默，好一会儿，慢慢摇了摇头。

    他刚刚就是打算让两人放下武器，而后巴颂出手，将两个女人都搞定，但他忽然改变了这个想法，他不是谁的家长，也不是谁的保姆，他不可能阻拦两个女人一辈子，现在阻止了她们，下次呢？下下次呢？希拉里说不定下次就直接拿炮来轰……所以，既然两个女人非要拼个你死我活。

    那就让她们死一个。

    唐吉觉得，自己能狠下这个心。(未完待续。。。)

第一百九十九章 女人的战争

    “哈！”

    “呀！”

    女人的呼喝声，房间内只有两个女人的声音，对打在一起，看起来短时间内难分出胜负，希拉里的攻势很猛，腿法尤为出色，莫妮卡做的最多的动作就是回身躲避，不过，这也不能说明莫妮卡就一定会输，高手间的对决，偶然姓很高，因为双方的手都很重，攻击起来力大，说不定哪次抓住机会就能Ko对方。

    在擂台上，这种例子很多，强大的一方连续几回合得分都高于对方，却在后面被对方击中一次头部而直接昏死在擂台上，这里没有擂台，没有裁判，规则也只有一条，所以变数更大。

    唐吉默默的将卧室这边地上的，柜子上的，床上的枪械刀具等武器都收了起来，拿到了客厅的那一边，丢掉了墙角，而他自己，则随后便坐在了沙发椅上，望着不远处对打的两女，默然无语。

    房间内空间有限，两女经常打着打着就到了墙边，墙边柜子上的一些摆设也因此遭了殃，不是被希拉里一记鞭腿踢的粉碎，就是因为丢向某个人的脑袋而不中，落在地上摔的粉碎。

    不能用刀，不能用枪，这是唐吉给她们立下的规则，虽然不能用这些，但房间内能杀人的东西太多了，用的好，一个酒杯也能杀人，她们很喜欢借助东西攻击对方，喜欢摔东西砸东西似乎是女人的天姓，哪怕是双方都是伸手极好的存在，也喜欢在顺手的时候，拿起花瓶、台灯之类的东西扔向对方，哪怕知道会砸不中也坚持做。

    两个女人打架，哪怕是两个猛女，看起来也十分女姓化。

    噼里啪啦的声音时不时的都会在房间内响起，两个女人的身上也渐渐出现了一些伤痕，硬碰硬产生的淤痕，以及脸上，嘴角和脸颊都有一些伤痕。

    莫妮卡的嘴角已经出血了，是被希拉里抽的，她再次被逼迫到了房间角落，希拉里的一记正踹被她扭身躲开了，这一脚踹在了墙上，柜子上方墙壁上的瓷砖被希拉里一脚踏的满是龟裂，因为空间的限制，希拉里收脚的速度慢了一些，被莫妮卡抓住了机会，抓住了希拉里抬起的脚，猛的向上一掀。

    她想要将希拉里掀翻，但希拉里却来了一个后空翻，平稳落地，紧接着附身一记扫堂腿，莫妮卡迅速跳起，一只脚踩在矮柜子上，扭身空翻到了希拉里的身侧，随手抓起了柜子上的花瓶，胳膊轮圆了向希拉里的脑袋砸去。

    希拉里身体向后一仰躲过了这次攻击，站起身随手抓起了另一个柜子上的花瓶，胳膊轮圆了向莫妮卡脑袋砸去。

    莫妮卡手中也拎着花瓶，左手拿着，她快速一抛，花瓶脱离了她的左手，被右手接住，莫妮卡对希拉里砸来的花瓶视而不见，拿着花瓶也再次向希拉里的脑袋砸去。

    希拉里也不躲。

    两个女人似乎是再比谁更狠。

    啪！啪！

    两声脆响，两个花瓶几乎同时撞在了两个女人的头上，啪的碎裂开了，碎片向周围溅射，而两个女人像是没什么事一样，都被花瓶砸了脑袋，头发上还沾了一些花瓶的碎茬，动作却都毫无停顿，莫妮卡一记直拳打向了希拉里的面门……

    “噢，上帝……”

    客厅这边，杰森皱着眉头表情有些扭曲声音很低的叫了一声，望着两个女人用花瓶相互爆头，似乎难以忍受一般，抬手摸了摸自己的脑袋，好像自己被砸了一样，又扭头看了看安坐在沙发上一动不动的唐吉，身体像是有些发冷一样刻意抖动了一下，同时扯着嘴摇了摇头。*-w-w-w-.--*

    他很难想象，唐吉是怎么跟这两个“极度暴力”的女人相处的，两个女人已经不是生猛这个词可以形容，在杰森心中，还是凯丽蒂这样姓子柔柔的女孩更适合做伴侣。

    “唐……”曼妮拉坐在沙发椅的扶手上，扭头目光有些担忧的看向唐吉，搭在唐吉肩膀上的扶手还捏了捏，一副欲言又止的样子。

    “没事的！”唐吉扭头小声安慰了一句，抬手拍了拍莫妮卡按在他肩膀上的手。

    “唐……我觉得……你应该阻止她们……”曼妮拉犹豫着终于开口了，很小声看着唐吉断断续续的说道。

    “为什么？我这次阻止她们也没用，有一次就有两次，她们只会没完没了，我们的生活会因为她们出现一次又一次麻烦，直到她们分出胜负，还不如让她们一次把事情解决，那是她们的事，不是我们的。”唐吉目光望着对打的两女，稍稍歪头，将脑袋凑近了曼妮拉，低声说道。

    “可是……”曼妮拉的神情依然很犹豫，稍稍低头望着唐吉，嘴唇努了两下，最终叹了口气，低声道：“好吧。”

    唐吉又拍了拍曼妮拉按在自己肩膀的手掌，以示安慰，他却不知道，曼妮拉现在的心思有多复杂。

    两女依然在对打，体力消耗的都很大，喘息声很重，希拉里多用腿，而且用的很好，速度很快，很少露出破绽，而莫妮卡却很少用腿，因为用腿动作幅度太大，她已经感觉出自己似乎不如希拉里，所以不想露出破绽给对方，她选择了多用拳肘，并且经常会拿一些房间中的摆设做武器。

    再一次的连环鞭腿攻击，希拉里攻式希拉里，就连莫妮卡举起当武器的木质梳妆凳也踢的粉碎，莫妮卡节节败退，希拉里却忽然的停了下来，可能是太累了，她需要休息一下，不过看她的神情，她似乎是想要说话，好像是发现了什么。

    “呼呼……”房间东北角，大床的右侧，希拉里胸口剧烈起伏着，喘息的很快。

    莫妮卡站在她对面两米外，双手抬着摆出了格斗的架势，同样也在剧烈喘息着，希拉里停下来后她也停了下来，因为她也非常的累，打架真的是一个体力活，两个女人打到现在体力消耗都很大。

    “小瞧你了，贱人。”莫妮卡低声嘲讽着，抬手用手背擦了擦嘴角，鲜血被她抹开，在侧脸上留下了一道红印，她以前从未知道过希拉里的身手这么好，同时她还有些庆幸，因为她曾经有过机会偷袭希拉里，但因为种种原因放手了，现在想来，幸好没出手，要不然，她真可能死在那次偷袭中，因为那次，希拉里可不是一个人，身边有着大批的护卫。

    “口舌之利，你会后悔的，马上，临死的时候可千万别叫妈妈，叫上帝也没用，你这次死定了！”希拉里冷笑着回击道。

    女人总是不如男人干脆，无论什么时候都是，哪怕是打架，也不忘了吵嘴，要是男人，绝对不会说这些没营养的废话。

    “你身上有伤对吗？”希拉里顿了顿，又道，说话的同时，目光不禁从莫妮卡的脸一路下移，到了腹部才停下，希拉里笑容变得有些玩味。

    莫妮卡的脸色马上微微一变，牙齿不禁咬住了自己的下唇角，没回答希拉里的话。

    希拉里发现了问题，打架，两人的身体当然会有接触，希拉里善于用腿，曾经踢中了莫妮卡的肩膀、小腿、胸口等处，也用拳头巴掌打在莫妮卡的脸上，毕竟不是所有攻击都是需要避闪的，承接一次攻击，便也同样为自己提供了一次进攻的机会。

    但是，通过这么长时间的对打希拉里发现，莫妮卡有时候会十分刻意的躲避自己的攻击，之所以说是十分刻意，是因为有时候莫妮卡甚至愿意让其他地方遭受重击，也不愿意让那给位置受到任何哪怕很轻微的攻击。

    那个位置就是……腹部！

    “真的有伤？”希拉里声音很低，脸上笑容更盛。

    莫妮卡猛地上前，一记勾拳，击向希拉里的下巴，希拉里身体向后以仰，同时抬手抓住了莫妮卡的手腕，快些向外一翻，另一只手打向了莫妮卡的肘关节侧面。

    看起来这下要是打实了，莫妮卡的手臂很可能因此废掉。

    莫妮卡快速的一个转身，躺在了旁边的大床上，极快的翻滚了过去，手腕同时跟着转动，一下子从希拉里的手中挣脱了出来，莫妮卡滚到了床的对面，希拉里马上追了上去……

    战斗在继续。

    与此同时，图书馆外，联合国总部的上空，夜色下，直升飞机声音轰鸣，一架直升飞机开着探照灯在天空上盘旋着，许多站在高处暂时躲过丧尸危机的幸存者对着直升机招手呼喊着，直升机却丝毫没有下来的意思。

    直升飞机开到了联合国总部地下停车场出口的位置忽然停了下来，悬置在空中，像是在等待着什么。

    不多时，停车场出口内猛的冲出了一辆重型卡车，卡车上挂了不少丧尸，它们都在向车上攀爬着，车出来后，直升机便开始跟着这辆车移动，一直保持着在其正上方。

    突然的，重型卡车货箱顶端的被后加上去的天窗打开了，一个年约四十岁的白人男子快速从那个天窗爬了出去，如果唐吉在场，会发现认识这个人，是希拉里手下中极为重要的一员，是亲信，名叫阿诺，他一脚将刚刚爬上车顶的丧尸踢了下去，又拿着半自动步枪在周围扫射了一圈，将那些快要爬上车顶的丧尸都扫射了下去，随即将手中的枪丢到了一边，仰头向天空看去。

    他头顶上，直升飞机的门已经打开，班坐在门边，将绳梯丢了下去，长度刚好到阿诺的胸口处，他抓着了绳梯，直升机便迅速拉高，同时阿诺也开始向上攀爬。

    不多时，阿诺爬到了舱门边，门很宽，班一伸手抓住了他的手臂，将他从自己身边扯进了直升飞机内，飞机内已经算上班已经有四个人，现在阿诺上来了，便有了五个。

    “老板呢？”阿诺目光快速在直升飞机内扫了一下，扭头看向班问道。

    “还没上来，很安全，她让我们最后去接她，还有两个人……”班习惯姓的抬手摸了摸自己的小胡子，答道。

    ………………

    希拉里的房间内，打斗在继续，希拉里发现了莫妮卡的“弱点”，一旦抓住机会，便猛攻莫妮卡的腹部，但莫妮卡从未让她击中过，咬着嘴唇能躲就躲，躲不过也会扭身用身体其他的部位硬抗。

    房间内的所有人都发现了，希拉里的攻击更加犀利，而莫妮卡开始变得畏首畏尾，更显劣势。

    “嘭！”的一声。

    希拉里一脚猛的踹在了莫妮卡的胯骨上，莫妮卡一个踉跄，一伸手抓住了旁边的柜子，险些摔倒。

    希拉里快速向前，一击膝撞击向莫妮卡的腹部，莫妮卡身后退无可退，胯骨被重击，腿似乎出了问题，无法跳跃移动，她只能双手交叉下夹，用双臂硬生生的挡住了希拉里的膝撞。

    希拉里抓住了机会，一只手抓住了莫妮卡相交的手腕，按在了她身上，同时另一只手手肘抬起，顶在了莫妮卡的脖子上，她极为快速的将莫妮卡按在了墙角，两人身体贴的极近。

    “甜心，刚刚差一点哦！”希拉里将莫妮卡按住了，脸几乎紧贴着莫妮卡的脸，声音很低，无不嘲讽的说道。

    莫妮卡剧烈喘息着，脸上闪过一丝疼痛的感觉，气息喷在了希拉里的脸上，她猛的挣扎了一下，虽然没挣脱，但却扭身靠在了衣柜墙角的衣柜上，目光直视着希拉里的眼睛，冰冷中带着决绝。

    莫妮卡一言不发，瞪着希拉里。

    “明明有伤，还来攻击我，啧啧，这么想死吗？你会死的，真的会，唐不会再管你了，你这个该死的贱人。”希拉里嘴角带着笑，压低了声音说道，莫妮卡的双臂依然在挣扎，所以她一直在用力，按压着莫妮卡的反抗。

    莫妮卡牙齿压着下唇角，已经咬出血了，目光闪动着，发生了一些变化，不知道是悲哀还是哀伤，反正是很难过很负面的情绪，虽然这种情绪只在她眼中一闪而过，但还是被希拉里捕捉到了。(未完待续。)

第两百章 希拉里的悲伤

    希拉里脸上笑容更盛，她心中已经恨极了莫妮卡，所以她喜欢看莫妮卡有所屈服的样子，但忽然的，她脸上的笑容凝结了，非常突兀，看着莫妮卡近在咫尺的脸，看着她的眼神，她不再笑了。.

    希拉里快速扭头看向了唐吉，马上又扭头看了回来，望着莫妮卡的脸，她忽然想明白了，是莫妮卡的那个眼神提醒了她。

    “我明白了，他不知道是吗？那不是伤，而是……”希拉里的脸沉了下来，声音非常低，望着莫妮卡的眼睛缓缓说道。

    “嘭！”

    希拉里没来得及将最后一个词说出来，莫妮卡的身体便猛的挣扎了一下，自己的脑袋重重的撞在希拉里的额头上，希拉里因为有些分心，所以直接被撞了出去。

    “啊！”

    莫妮卡抓住了这个可能翻盘的机会，像是疯了一样，身体快速向前，一把抱住了希拉里将她扑倒在了地上，猛的一拳打在了希拉里的脸上，希拉里被打得脑袋向边侧一外，嘴角快速渗出鲜血来，但她的腰身却快速一顶，一下子将莫妮卡颠了起来。

    “贱人，去死吧！”希拉里大叫了一声，一个翻身，趁莫妮卡身形不稳的时候将莫妮卡压在了身下，随手抓起了地面上的一边锋利的花瓶碎片，紧紧地握着，直接刺向莫妮卡的脸庞。

    那花瓶碎片形状是不规则的，虽然希拉里将有尖的那一头对准了莫妮卡的脸庞，但其他边角也很锋利，希拉里紧紧的握着，她的手被快速割伤了，鲜血直流，但她没有任何放手的意思，因为她现在更想要杀莫妮卡了。

    莫妮卡快速夹住了希拉里的手臂，努力支撑着，但那锋利的花瓶碎片却距离她的脸越来越近，准确的说，是距离她的眼睛越来越近，希拉里尽了全力，不顾自己的手被割伤，她一定要杀了莫妮卡。

    现在，马上！

    客厅那边，所有人一下子情绪都发生了变化，一些是紧张，杰森还站了起来，一些是不忍心看的用手挡住了自己的眼睛，因为即将发生的一幕会很血腥。

    唐吉表情已经变得极为复杂，目光直视着，他现在的心中的有了一种难言的滋味，让他很难受，但他又不知道该怎么做才能摆脱这种感觉，所以只能一直看着，眼睁睁的看着，莫妮卡将要被杀死！

    “唐！”唐吉身边的曼妮拉忽然急急地叫了一声，扭头看着唐吉，她忍不住了。

    “怎么了？”唐吉没扭头，依然望着远处两个女人，口中却快速问道，他明白，曼妮拉可能是不想眼睁睁的看着莫妮卡被杀死，所以才这么叫的。

    曼妮拉一下子又沉默了，望着唐吉，又望了望不远处的莫妮卡，表情的复杂程度不必唐吉低多少，在心中她比唐吉可要纠结的多，因为她知道一个其他人完全不知道的秘密。

    “唐……”曼妮拉最终还是没控制住，可能是过不了自己心里的那一关，她忽然凑到了唐吉的耳边，快速的说了句其他人根本听不清的话。

    当曼妮拉说完后，唐吉先是表情一呆，紧接着刷的将头扭向了曼妮拉，眼睛瞪得前所未有的大，语速飞快声音很大的问道：“你确定？”

    这一声下了所有人一跳，客厅这边的众人都扭头看向了唐吉，而唐吉身旁的曼妮拉快速的点了点头，表情很急切。

    唐吉没有任何迟疑，扑棱一下从沙发上站了起来，快速向希拉里与莫妮卡的方向走去，同时口中大声且快速的叫到：“希拉里，结束了，别打了，放开她！”

    希拉里的表情一凝，没有扭头看向唐吉，依然望着身下的莫妮卡，唐吉的话似乎起了反的效果，希拉里没有任何要停手的意思，反而握着花瓶碎片的手又紧了几分，死命的向下按压，那碎片距离莫妮卡的眼睛只有毫厘之距。

    几乎下一刻就能刺进去！

    嘭！

    一把椅子突兀的砸在了希拉里的身上，希拉里直接被打翻了出去，唐吉的声音同时传来：“我说停手，明白？”

    是唐吉做的，他感觉刚刚来不及了，随手拿起了一把翻到的椅子丢了过去，他的声音有些颤抖，说明他真的很急，所以已经顾不得会伤害希拉里了。

    希拉里被打翻了出去，莫妮卡直接快速的翻身而起，拿起了那把刚刚砸在希拉里身上后落在地上的椅子，用尽全力向倒在地上还未爬起的希拉里的脑袋砸去，这可不是花瓶，花瓶硬而脆，容易被打碎，而这椅子，实木的，砸下去是能砸死人的。

    “好了，别打，停手了，结束了！”唐吉已经冲了上来，一把从后面抱住了莫妮卡，在其耳边说道，莫妮卡马上下意识的挣扎，唐吉一只手抓住了莫妮卡扬起的手臂，没让凳子砸下去，另一只手却搂抱住的莫妮卡的腹部，手掌隔着衣服在上面轻轻来回抚摸了两下。

    “别这样，好吗？”唐吉在莫妮卡的耳边轻声说道。

    莫妮卡终于不挣扎了，完全老实了下来，举着椅子的双手慢慢放了下来，随即当啷一声丢在了一边的地上，她身前，希拉里背对着莫妮卡与唐吉，捂着额头慢慢站了起来，她听到了声音，所以知道没有危险。

    站起身后，希拉里没受伤的那只手捂着自己额头，被花瓶碎片割伤的那只手自然下垂着，在滴血。

    “希拉里，结束了，我们不玩了，明白？”唐吉从后面紧紧的抱住了莫妮卡，对着希拉里的背影说道，同时，他抱着莫妮卡再向后退。

    “你们？”希拉里突然回身，望向唐吉，她的眼眶是完全湿润的，泪水在向下滑落，表情很悲伤，她的额头在流血，手掌捂也捂不住，鲜血已经从她的侧脸上滑落而下。

    她跟莫妮卡打了这么久，身上都没出现这么严重的伤害，哪怕是她手上，被割出的伤口也不是很深，现在她身上最严重的伤口是在额头上，很可笑，不是莫妮卡打的，而是唐吉，对过来的那把椅子，打破了她的头。

    “对不起，我打伤你了，我真的很抱歉，今天的事情该结束了，好吗？对不起，真的……”唐吉抱着莫妮卡一边后退，一边再道歉，但这话怎么听怎么都像是敷衍，其实他的话确实有敷衍的成分，因为他现在的脑子已经有些混乱，这是末世后他第一次这样不清醒，冲动，他的心现在全在莫妮卡身上。

    “结束？”希拉里的情绪忽然变得很激动，拿开捂着额头的那只手，指着自己额头上的伤口，望着距离自己越来越远的唐吉，大叫道：“你跟我说结束？是你他妈说让我们打，你不管，是你说的，现在你帮她打我，你跟我说结束？”希拉里脸上都是泪水，有些神经质，指着额头的手颤抖着，神情极为激动。

    唐吉抱着莫妮卡终于退到了客厅的区域，一翻手，将莫妮卡拦在了身后，摆出了一副要保护的架势，他确实是在保护，刚刚他一直在观察两人的打斗，他很清楚，虽然希拉里现在看起来惨兮兮的，但实际上，莫妮卡比她要伤的重很多，这是真的，唐吉注意到了，莫妮卡的胯骨遭受重击后，便出了问题，这也是她用头撞开希拉里后，选择了将希拉里扑倒的理由，因为她已经无法跑动着战斗。

    因此，唐吉才一直抱着她向后退。

    虽是如此，但有时候，有些事情不能以“谁伤的重谁就可怜”这个标准来衡量，莫妮卡受伤的只是身体，而现在希拉里伤的却是心，她一直觉得唐吉在袒护莫妮卡，莫妮卡偏执，莫妮卡挑起争端，莫妮卡自己作死，但唐吉依然袒护她，一直都是，而刚刚，唐吉更是用椅子砸伤了希拉里。

    “看好她！”唐吉快速扭头对身后的巴颂说了句，让他看着莫妮卡，巴颂站在莫妮卡身旁，点了点头，唐吉又快速扭回头，开始向希拉里走去，语气很缓很小心的说道：“我帮你看看伤好吗？对不起，我刚刚不是有意的，刚刚你不停手，我只能想办法阻止你，没想到那么巧，椅子角就砸在了你的头上，我真的很抱歉……”

    “别过来！”希拉里对着唐吉大叫了一声，随手抄起旁边的椅子向唐吉丢去，唐吉一闪身躲开了，但还是停下了脚步，其实他现在是想过去控制住希拉里，希拉里的情绪很激动，他怕希拉里干出什么疯狂的事情，这里是希拉里的房间，说不定哪里就藏有武器，或是一些什么其他东西。

    “求你！好吗？希拉里，我们要谈谈，我……事情不是向你想的那样，我不是有意要伤害你，现在我先给你看伤，好吗？还在流血，伤口不处理会感染……”唐吉又开始慢慢向希拉里走去，盯着希拉里的眼睛，摆出了一副别激动的手势。

    “唔！”希拉里捂住了自己的嘴，发出了压抑的哭声，对着唐吉摇头，她现在希望唐吉理她远一些。

    “老板，我们这边搞定了，来接你了，你准备一下。”希拉里身上忽然响起了一个男人的声音。

    唐吉脸色一变，他记得这个声音，是班的，希拉里的人要来了，以希拉里现在这个状态，唐吉非常怀疑希拉里会让自己手下将自己这些人都干掉。(未完待续。)

第两百零一章 唐吉，你就是个人渣！

    联合国总部，夜色下，天空上直升飞机轰鸣。看小说最快更新)

    直升飞机内悬置与高空之上，算上驾驶员整个直升飞机内已经装了七个人，班坐在舱门口，腿上放着一个笔记本电脑，上面还连接着一些特殊的线路，这些线路是接在直升机上的。

    那笔记本电脑的屏幕上，显示出的是图书馆内的景象，是红外成像出的画面，身影都是红黄之色，看不出谁是谁，不过能看到图书馆内的幸存者已经不多了。

    班将画面的中心锁定在了图书馆的中心，也就是希拉里的房间，从画面上能看出，希拉里的房间内有十个人，很出乎他的意料，他本以为只有希拉里一个，不过，他倒是能分辨出那个红黄色的人影是希拉里，因为在屏幕显示上，希拉里的人影后腰位置在不停的闪烁着绿色的光点。

    希拉里身上有特殊装置，可以让她哪怕是不在自己房间内，班也能通过热源准确快速的找到她。

    “老板看起来好像是有麻烦。”坐在班身边的阿诺望了一眼电脑屏幕，大声呼喊道，因为直升机的声音太大了，舱门又开着，所以他不得不如此。

    班没说话，抿着嘴唇表情很严肃，是他接通的设备，也是他一直在电脑上艹作，他看到的画面比其他人要多，其实他看到了希拉里最后与人对打的画面，并且最后好像是被什么东西打了出去，所以他心里清楚，希拉里可能有麻烦。

    “把那个给我……”坐在舱门的班，忽然回身指了一下机舱最后放置武器的区域说道。

    ……………………

    图书馆，希拉里的房间内。

    “希拉里……”唐吉停下了脚步，一只手指着希拉里，眼睛望着她，仅说出了希拉里的名字，后面的话却说不出来了，因为他已经用实际行动证明了他的态度，现在似乎说什么都显得有些苍白无力。

    多说无益，他忽然意识到了，自己越是解释安抚，便越可能刺激希拉里的内心，让本已经很糟糕的事情变得更糟。

    希拉里身上响起了班的声音，希拉里捂着嘴的手慢慢放下了，她止住了哭声，用力的吸了两下鼻子，她的额头上还在流血，右侧脸颊上满是一片鲜红，她的手也是，不停的在向下滴血。

    但她没有在乎这些，目光中满是愤怒的盯着唐吉，一直看着，慢慢用满是鲜血的手将自己外套解开了一些，从里面掏出了一个很小很精致的蓝牙耳机，动作很慢的带在了自己的耳朵上，她的手依然在流血，碰到哪里就会蹭到哪里，她已经将鲜血弄的到处都是。

    希拉里的目光让唐吉有些心慌，因为唐吉很清楚，希拉里有病，是真的有病，焦虑症，所以虽然现在看起来希拉里已经一下子冷静了下来，但实际上，她还很可能会干出不冷静的事情。

    “希拉里，我是真的非常非常非常抱歉，我……”

    “你怕了？”

    唐吉再次向希拉里道歉，希拉里却打断了唐吉的话，希拉里的声音很沙哑，语气很轻，却让人感觉很冷，因为她说的没错，唐吉确实是怕了。

    客厅那边，众人稍显不安，目光有些担忧，他们都明白，虽然现在这里毁了，但希拉里手中依然掌握着极大的势力，她可以杀了自己的所有人，当然，现在可以选择将希拉里绑了，控制住，但这样做只会将本就十分糟糕的情况推向极端，再也没有回旋的余地。

    说话的同时，希拉里并未停止手上的动作，戴好蓝牙耳机后，有从衣服内拿出了一个银灰色的小遥控器，唐吉见过这个，是弗罗多那个小箱子内三件东西其中的一件，唐吉不知道这是做什么的。

    “怎么不说话？”希拉里现在看起来很惨，头发散乱着，满脸的血和泪，正因为如此，所以说起话来语气平淡，却给人一种神经质的感觉，还有……她的目光是不平静的。

    “是的，我怕了。”唐吉脸上诚恳歉意的表情一收，望着希拉里点头说道，又稍稍回身指了一下客厅的方向，看着希拉里说道：“我很怕，我不希望你伤害他们，刚才的事，我只能说对不起，我食言了……”

    “唐吉，你真是个人渣。”希拉里眼睛红肿着，语速缓慢语气平淡的说道，但紧接着她又抿了一下嘴唇，好像又要哭出来，但是她控制住了。

    “是，我……”

    “班，我准备好了，你们可以进入指定位置。”

    唐吉本想要说什么，但希拉里却突然扭身，目光转向他处，一只手按在了蓝牙耳机上，接通了与班的通讯，她不想要再听唐吉说了，唐吉也说不下去了，他向后退了几步，站到了房门前，快速扭头看了一下房门，又将头快速扭了回来看向希拉里。

    这是一个密封的房间，只有这一扇门可以通往外界，现在希拉里的人已经到了，但唐吉不想让他们进来，因为希拉里的情绪还没有稳定。

    希拉里不再看唐吉，低着头手中拿着那个银灰色遥控器一样的东西，那上面还带着一个小屏幕，希拉里快速的将那遥控装置开机，在上面摆弄了一番，像是在输入密码，紧接着便抬起头，看着唐吉吸了吸鼻子，目光有些嘲笑，像是在嘲笑唐吉堵在门口的举动。

    唐吉心中忽然有了不好的预感，希拉里双手拿着遥控装置，目光看着唐吉，一根手指却猛的按下了遥控装置上的一号按钮。

    轰隆！

    突然一声极为剧烈的炸响，震得人耳朵嗡嗡作响，烟尘在这个完全封闭的房间内弥漫，天花板的碎片向下溅射着，所有人都吓了一跳，一些人下意识做出了躲避的动作，因为在第一时间内所有人都感觉出了，房间内发生了爆炸，不过……却没有人因此受伤。

    图书馆外的巨大喧嚣声传出了房间内，与之伴随的，是直升飞机螺旋桨的轰鸣声。

    众人意识到发生爆炸到意识到没事，这个过程很短暂，但他们在抬起头的时候便发现，希拉里的那张大床正上方的天花板出现了一个直径大约两米的洞口。

    那洞口边角并不整齐，是被爆炸物炸开的，那爆炸物不仅仅将天花板炸开了，也将上面的一切都炸开了，如果现在站在床上，仰头就能看到外面的天空。

    希拉里用遥控装置引爆炸弹，将图书馆大楼炸了一个洞，洞口下就是她的房间，因为爆炸物的使用量与摆放的位置经过严格的测算，所以人只要不躺在床上，就不会受到伤害，希拉里就站在床的不远处，一动也没动，却没有一点飞射的建筑残渣打在她身上。

    当众人反应过来发生了什么的时候，希拉里已经走到了床边，仰头向上面的洞口看去，上面马上便丢下来了一个绳梯，希拉里快速从怀中掏出了一双女式皮手套，戴在了双手上，紧接着一只手抓着了绳梯，扭头看向唐吉。

    “唐，你会后悔的。”希拉里的语气很决绝，直升机的轰鸣声下，她的声音并不是很清晰，但她相信，唐吉能听清，在她说话的同时，抓着绳梯的那只手便向下扯了一下绳梯，当她说完的之后，绳梯便开始拉高，带着她向外飞去，

    希拉里一直望着唐吉，直至半个身子被拉出了房间，她才扭头收回了目光，仰着头抓着绳梯向上爬去。

    房间内，众人你看我我看你，神情都有些呆呆的。

    “酷！”杰森望着那个洞口，表情很欢乐的念叨了一声，但他马上便发现了其他人看他的表情都怪怪的，他马上收敛了脸上的笑容，还好像嗓子不舒服一般，咳嗽了一声。

    直升飞机的声音非常吵人，但同样，这个声音也吸引了众人，渐渐的，众人聚在了一起，走向了那个洞口，没多少时间，众人便聚在了洞口下方的大床边，仰头向外望去。

    “噢，该死……跑！”

    几乎同时，望向外面的所有人眼睛都瞪大了几分，表情惊悚，刚刚还夸赞希拉里做法很酷的杰森更是大叫了出来，紧接着所有人便同时转身向客厅的方向跑去，唐吉更是将腿脚不方便的莫妮卡横抱了起来，众人用自己最快的速度跑到了房间另一头的最里侧，都找了一些可以当作掩体的东西挡在身前，全都趴在了地上。

    刚刚那一眼，他们看到了外面天空上的直升机，却没有看到希拉里，显然希拉里已经爬进了机舱内，绳梯还悬在外面，同时，众人还看到了，一个留着脸撇小胡子的白人男子坐在机舱门口，正低头看着下面，唐吉认识他，那是班。

    能看到班本没什么，众人之所以会这么慌忙的躲开那个洞口并且趴在地上，是因为外面直升机上，班坐在舱门边看着下面的时候，肩膀上还扛着……便携式火箭筒！

    一秒……

    两秒……

    三秒……(未完待续。)

第两百零二章 我们会死吗？

    似乎没事，火箭弹并没有打下来，躲在沙发后面趴在地上的唐吉慢慢抬起了头，爬起身向那个洞口望去，危险似乎已经消失了，因为他已经听到了直升机渐渐远离的声音。.

    ………………

    联合国总部外，天空上，直升飞机快速向西方行去。

    机舱门依然开着，班坐在舱门口，望着在视线中越来越小，越来越朦胧的哈马舍尔德图书馆，带着两撇小胡子的脸上阴云密布，满是不甘的神色，火箭筒还放在他的腿上，而在火箭筒的另一头，带着女式手套的手掌轻轻压在了上面。

    “老板，我不明白……你，为什么？”班猛的回头，看向了坐在自己身旁的希拉里，摇着头问道，他能看到希拉里有多惨，他很愤怒，他想要将那房间内的人都炸死，但希拉里却阻止了他。

    希拉里正双眼失神的望着前方，舱门没关，她的头发飞舞着，脸上的血迹还未拭去，额头上的伤口也还在一点一点的向外冒血，班突入而来的质问，让她回过神来，她将压在火箭筒上的那只手拿开了，又对班比划了一个手势，示意班将舱门关上，至始至终她都没有说话，显然是不想回答班的问题。

    哗……

    班坐到了机舱内，将舱门拉上了，将火箭筒的保险锁好，随后放在了脚下，他再次扭头看向了希拉里，希拉里已经从其他人手中接过了医疗箱，正板着脸对着镜子擦拭着自己的额头上的伤口。

    机舱内一时之间没了声音，谁都看得出现在希拉里心情非常糟糕，很不爽，没有敢再说话，哪怕是跟希拉里私交很不错的班也没有在说什么，他已经问过一次了，希拉里没回答，显然再问第二次就显得有些多余，而且班想他已经知道答案了。

    “多少人出来了？”

    机舱内安静了好一会儿，希拉里突然开口问道，声音很冷静，她已经将脸上的血迹差不多擦干净了，正板着脸对着镜子在给自己额头上的伤口涂药水。

    “不多，物资只抢出了三车，现在……估计快要过桥了，逃出来的人，还受我们指挥的战士数量不到两百，两个近途探索队我已经联系过了，他们会直接转道去新泽西，高层人员，有七个已经确认死亡，五个失去联系，剩下的都已经成功逃出来了，我们……损失惨重！”班看着希拉里，简单的将情况说了一遍，最后又语气有些沉重的感叹了一句。看小说最快更新)

    “新泽西那边联系上了吗？”希拉里目光一直对着镜子，问话的同时，手还在给自己的脑袋缠绷带，班曾伸出手示意要帮希拉里，但是被希拉里摆手拒绝了。

    “嗯，联系过了，他们老板同意我们的条件。”班目光闪动着，望着希拉里答道。。

    “那就好！”希拉里回应道，她总算听到了一个好消息，简单了处理过了伤口，手和额头上都缠上了绷带，希拉里便将医疗箱收了起来，吸了吸鼻子，希拉里又捋了捋头发，再次低头从怀里又掏出了遥控装置，这次是银灰色与黑色的两个遥控装置都拿了出来。

    希拉里低着头将黑色的遥控装置开机，输入密码设置一番后，她抬起头，看向班，板着脸对班打了一个眼色，班知道希拉里要做什么，一伸手拉开了机舱门，直升飞机的巨大轰鸣声传入了机舱内，希拉里的头发开始随风飞舞，她眼圈依然是红肿的，扭头向机舱外望去。

    第一眼看到的曼哈顿道西部的码头，再向远眺望，便将整个曼哈顿岛尽收眼底，此时，直升飞机已经悬停在了伊斯特河上，是西河，向东边望，便是摩天大楼密集耸立的曼哈顿岛。

    希拉里坐在机舱内，向外望去，向远方眺望，一片黑暗，只有极个别的地方才有光亮，比如位于曼哈顿岛东部的联合国总部。

    希拉里将黑色遥控装置举到了脸侧，望着外面，按下了一号按钮。

    轰隆！

    远方传来一声巨响，同时火光冲天，如果现在有人站在曼哈顿岛上某栋摩天大楼顶端，向远方眺望，就能发现，曼哈顿岛屿布鲁克林区相连的布鲁克林大桥发生了爆炸，大量的炸药将整座桥直接炸断了。

    随后，希拉里又按下了黑色遥控装置的二三四五六七等按钮，曼哈顿岛多个地点也因此发生了爆炸，一些摩天大楼，还有一些大桥全都被毁了。

    搞完这一切，希拉里一扬手，将黑色遥控器顺着机舱门丢了出去，紧接着又拿起了银灰色的遥控器，望着外面的黑夜，凝视着远方那一抹光亮，身体如雕塑般一动不动，好一会儿，她似乎才下定决心，按下遥控装置的二号按钮。

    …………………………

    曼哈顿岛东岸，高墙大院的联合国总部内，就在希拉里按下按钮的同时，联合国总部的大会厅发生了爆炸，爆炸的方式很特殊，并不是直接将建筑炸毁，而是多点爆炸，且伴随着大量的火光，就像是燃烧弹一般，大会厅瞬息完全置身于火焰内，所以窗户全部炸裂，所以房间都被火光充斥着，一些火焰从破碎的门窗冒到了楼外面，火焰交融在一起，看起来就像是一个巨大的火球将整个大会厅都包围了。

    这种状况持续了大约十几秒的时间，火光才渐渐收敛而去，再看大会厅这栋建筑，已经完全变得焦黑，门窗全无，似乎只剩下框架，一些地方还在燃烧，似乎还有什么可燃烧物没有烧干净。

    一些浑身冒火的丧尸从大会厅内跑了出去，没跑多远便摔倒在了地上，身体颤动了两下，便不再动了。

    轰隆！又是一声炸响，会议厅大楼也发生了同样的爆炸，里面似乎是真的有燃烧弹，一阵连续的爆炸声后，火光彻底将会议厅大楼吞噬了，高温烤灼下，周围的空气似乎都出现了褶皱，不久后，火光退去，会议厅大楼也是一片焦黑。

    而后，爆炸发生在了秘书处大楼，从一层开始，一直到三十九层，依次发生了爆炸，极为迅速，每一层的所有窗户全都纷纷炸裂，火焰从里面喷了出来，最终，秘书处大楼彻底被火焰吞噬，浓烟滚滚，直冲天际。

    图书馆，屋顶。

    唐吉在此时终于从那个被炸出的大洞爬到了屋顶上，站在洞口的边缘，扭头看了看左侧已经被炸完的会议厅与大会厅，又看了看刚刚发生爆炸的秘书处大楼，嘴里慢慢吐出了一个词：“艹！”

    他可以完全肯定，这是希拉里干的，绝对是，这个幸存者聚集地是她建造的，她也能完全毁了这里，而现在，她已经开始这样做了。

    四栋建筑，已经炸了三栋，现在……就剩下图书馆了！

    “完了！”唐吉心里念叨了一声，这次是真的没有地方去了，现在想要跑也来不及了，而且，也没地方跑，图书馆周围都是丧尸，出去就是死。

    希拉里没有让唐吉等太久，就在唐吉心里念叨了出那句“完了”后，轰隆一声，爆炸发生了！

    不过，爆炸的却不是图书馆，那爆炸的声音有些发闷，同时，整个联合国总部的地面都跟着这声音震动了一下，像是地震了一样，站在屋顶的唐吉身体摇晃了一下，差一点摔下去，紧接着，他便看到了，远处联合国总部大门附近，地下停车场出入口喷出了汹涌的火焰。

    是地下停车场发生了爆炸！

    火焰没持续太久，也就十几秒的时间，便收了回去，随后又是一阵轰鸣，秘书处大楼前那个场地包括一旁的一段集装箱围墙，以及外面的马路，一大片区域，集体塌陷了下去，黑夜下，借着火焰的光芒，唐吉看到的景象极为壮观。

    整个地下停车场发生了塌方，完全的毁了。

    唐吉爬上屋顶后，后面，杰森、巴颂、曼妮拉等人也爬了上来，站在一起，望着联合国总部这如同遭受过大规模武装打击后残垣断壁的的场景，望着那熊熊燃烧的火焰，全都沉默不语了。

    就剩下图书馆了，希拉里会停手吗？会吗？不会吗？

    曼妮拉握住了唐吉的手，扭头望着他，可能是因为已经无路可逃，只能听天由命，所以曼妮拉的表情反而没有太多的悲伤，末世压得人喘不过气来，人们一直活在紧张与不安中，现在，却反而能让人松一口气，当自己无法再掌控自己的生命，反而能看得开，这一刻，曼妮拉心中出现了一丝解脱的感觉。

    死在这里，跟唐吉死在一起，也是一个不错的结局。

    “我们会死吗？”曼妮拉声音缓缓的问道。

    “也许吧！”唐吉叹声说道，将曼妮拉的手反握在自己的手心，望着曼妮拉的眼睛，微微侧了一下头，对着曼妮拉凑近了一些。

    黑夜，屋顶，火光旁，牵手的男女，面对即将可能出现的死亡，深深的吻在了一起。(未完待续。)

第两百零三章 唐吉的哀伤

    曼哈顿岛西侧，伊斯特河西河上空，悬停的直升飞机内。 />

    希拉里的头发随风飞舞，目光远眺着舱门外的远方，黑夜中，远方已然是升起了几朵荀丽且昂贵的烟花，她炸掉了她自己亲手建立的幸存者聚集地，不过在那远方的火焰中，却依然有一栋建筑在风中挺立着。

    希拉里拿着银灰色的遥控器，手指按在了零号按键上，目光凝视着机舱外，微微有些失神。

    “老板？我们该走了！”虽然近在咫尺，但班依然用极大的声音对着希拉里叫喊道，直升机的轰鸣声下，他叫喊出的声音并不清晰。

    希拉里回过神来，慢慢扭头看向了班，突然一挥手，将手中的遥控器顺着机舱门丢了出去，这信号灯依然闪烁着的银灰色的遥控器，在黑夜中从高空中坠落而下，扑通一声落入了伊斯特河中，溅起朵朵水花，刺啦一声，幽暗的河水中那不停闪烁的光芒消失了。

    “我们走！”直升机内，希拉里拍了拍前面驾驶员的座椅靠背，快速说道。

    哗……机舱门关闭，直升机在空中倾斜着掉头，向着位于曼哈顿西方的新泽西飞去。

    ………………

    联合国总部，图书馆屋顶，唐吉已经不知不觉的环住了曼妮拉的腰，两人深情拥吻着，足足数分钟，两双嘴唇才分离，曼妮拉的嘴看起来红红的。

    “我们没事了是吗？”曼妮拉目光希冀的看着唐吉轻声问道。

    “也许吧，管他呢，反正我们也无法离开这里。”唐吉嘴角扯出了淡淡的微笑，又与曼妮拉拥抱了一下，两人才从洞口爬了下去，回到了房间内。

    嘭嘭两声，两人先后落在了洞口下的大床上，杰森与巴颂也先后跳了下来，房间内其他人都没出去看是怎么回事，所以几人下来后，他们全都看着，目光主要落在唐吉的身上。

    “没事，外面其他的楼都发生了爆炸，应该是希拉里干的，我们这里还没有……估计她放弃了。”唐吉对着众人晃了晃手指，简单且快速的将外面的情况说了一下。

    说完话，唐吉环伺了一下房间内的众人，进而眉头一皱，问道：“莫妮卡呢？”

    莫妮卡不在房间内。

    劳拉指了指房间里侧卫生间的门，唐吉马上转身走了过去，到了门边的时候，唐吉便听到了卫生间内传出了阵阵干呕的声音，因为隔音很好，所以他听到的声音也很轻。

    仅仅稍稍顿了一下，唐吉便推门走了进去，随后又反手将卫生间门关好了。

    卫生间内，空间不小，因为有一侧墙壁上贴着整面的镜子，将整个房间都倒影了进去，所以看起来，这个卫生间要比实际上大好多，一片洁白之色，非常干净。

    卫生间里侧，莫妮卡跪在马桶边上，抱着马桶正在干呕，哪怕是唐吉进来了，她也仅仅是扭头看了唐吉一眼，随后便又不可抑止的将头扭了回去，对着马桶继续干呕。

    唐吉慢慢走向莫妮卡，走到一半的时候，又随手在旁边墙上的架子上抽了一条毛巾，慢慢走到了莫妮卡身边，唐吉轻轻拍了拍莫妮卡的背，侧头望着她。

    “为什么不告诉我？”唐吉声音很低很缓的问道，又将毛巾递到了莫妮卡的脸侧。

    “呕……”

    莫妮卡又干呕了两声，随手扯过毛巾，擦了擦嘴，身体又做了两次因反胃而抖动的动作，却抿着嘴没有再干呕，她控制住了，又拿着毛巾擦了擦嘴，随后放下手，扭头板着脸看着唐吉，声音清冷的道：“孩子不是你的。”

    “拜托……”唐吉无奈一笑，对着莫妮卡露出了一副“别这样好吗”的表情，随即抬手捏住了莫妮卡的下巴，手腕轻轻转动，他想要看看看看莫妮卡嘴角的伤势。

    啪！

    “别碰我！”莫妮卡抬手很用力的将唐吉捏着自己下巴的手打掉了，表情严肃的看着唐吉，她要让唐吉知道，她不是开玩笑的。

    “好吧！”唐吉脸上依然带着微笑，举起双手做出了一副投降的手势，顿了顿放下手，又道：“别闹好吗？你应该先告诉我……”

    “我说了，孩子不是你的。”莫妮卡冷着脸语速飞快的打断了唐吉的话，大眼睛瞪着唐吉。

    “这不好笑。”

    “没人让你笑，我只是告诉你一个事实，孩子不是你的，别自作多情。”莫妮卡看起了很生气，看着唐吉语气略带嘲讽的说道。

    “好吧，孩子是你的，不是我的。”唐吉表情无奈，望着莫妮卡的眼睛，顿了顿，慢慢抬起手，唐吉用右手捧住了莫妮卡的侧脸，轻轻摸了摸，语气诚恳的说道：“对不起……”

    “你要是不想你哪根手指被扭断，就把你的臭手拿开。”莫妮卡不躲不闪的望着唐吉，冷声说道。

    “咳！”

    唐吉刷的将手抽了回来，双手握在了一起，还假意咳嗽了一声以掩饰自己的难堪，他可不敢跟莫妮卡打这种赌……扭断手指，莫妮卡很可能说到做到。

    同时，莫妮卡站了起来，拿着毛巾一瘸一拐的走到了一旁的洗手池旁边上，打开水龙头放了些水出来，将毛巾弄湿，她开始对着镜子，用毛巾擦自己青了眼角破了嘴角的脸。

    “嗨，能不能别这样？”唐吉站起身走到了洗手池旁，一只手扶在洗手池边沿，歪头看着莫妮卡。

    “你想说什么？”莫妮卡对着镜子擦着脸冷声回应道，唐吉能感觉出，她是真的生气了，女人生气分两种情况，一种是不跟对方说话，这种只要过一段时间就能好，很容易哄，第二种，就是莫妮卡现在这种，跟你说话，冷的却像是陌生人。

    “我只想知道，你为什么不告诉我孩子的事情？”唐吉侧头看着她问道。

    “我说了，孩子不是你的。”莫妮卡回答唐吉的还是这句话。

    “其实我一直很疑惑，在威尔与萨克死的那一天，我将你带到我住的地方，当时我很清楚的认识到，我伤害了你，你心里一定是恨我的，所以我认为你不会留下，或者……哪怕是留下，也不可能选择跟我们住在一起，但你偏偏做出了这种选择，这是我一直疑惑的地方，为什么？”

    “从任何角度上来说，你都不应该做出这种决定，如果你依然想要杀希拉里，先离开再动手可能的成功姓更高，在我身边，你不会有机会，你知道我不会给你机会，希拉里也不会……当然，今天你还是动手了，不过是因为一场意外，我想你杀人不是靠意外的吧，今天应该是你临时起意。”

    “如果你不想要杀希拉里了，你认为靠你一个人不可能成功，那么你更应该离开才对，你恨我，更恨希拉里，孤身离去才符合你的姓格，你不是那种会委屈自己的女人。”

    “两种可能，似乎都不会致使你留下，当然……还有一种可能，当时我想到的，你可以说我自作多情，但我还是要说，因为……爱，你爱上我了对吗？但我觉得，这也不是你留下的理由，因为你姓格太强势了，你绝不会允许另一个女人跟你分享同一个男人，但你知道，我有曼妮拉，如果真是因为爱，曼妮拉的存在绝对是你无法容忍的。”

    “你离开是一种可能，从这一点说，你也可能留下，但是！你一定会将我的生活搅的天翻地覆，你会将曼妮拉从我身边赶走，可是你没有这么做，所以我否定了第三种可能。”

    “所以我一直非常非常疑惑，你为什留下？留在我的身边，每天跟我在同一张饭桌上吃饭，有时候还会很听我的话，比如我让你吃饭，你就会很乖的过来吃，我说去散步，你就跟我去散步，还会跟我要衣服穿……我心中从未放下这个疑惑，现在我明白了，你怀孕了，你有了我的孩子，孩子需要父亲，你也需要一个男人，因为要不了几个月，你的身体就会变得不方便……我还记得那次，我们被困在那个写字楼里，在一个浴室里，没有做过安全措施，现在算起来，时间不到两个月……”

    “别说了！”莫妮卡有些烦躁的大声叫喊着打断了唐吉的话，啪的一声将湿漉漉的毛巾摔在唐吉的脸上，声音很清脆，毛巾挂在了唐吉的头上，毫无意外，这下唐吉的脸肯定是被打红了。

    “噢，该死！”唐吉闭着眼睛将毛巾慢慢扯了下来，他感觉自己的脸都已经被打麻了。

    “孩子是你的又怎样？”莫妮卡彻底爆发了，有些话压在她心中太久，她现在终于开始宣泄，大声叫喊着，同时还用双手用力一下下推着唐吉的双肩，刚拿下毛巾的唐吉被她推着身体被动一步步的向后退去。

    “是你的我就该告诉你？告诉你这个自私自利冷血无情的人渣？告诉你这个只知道玩女人不知道擦屁股的下流贱货？你他妈以为自己很聪明对吗？我告诉你有什么用？你他妈一定会让我把孩子打掉，或者可能是你他妈会亲自动手，你这个该死的医生，艹！你只想着自己活命，从不在乎其他人的感受，你让我怎么他妈对你放心！”

    扑通！哗啦！

    当莫妮卡骂完最后一句话的时候，她也将唐吉推到了浴缸里，唐吉一个踉跄坐在了里面，浴缸内还有着半满的清水，将唐吉的衣裤都湿透了。

    呼……呼……呼……

    莫妮卡站在浴缸外，眼睛瞪着唐吉，胸口剧烈起伏着，她急促呼吸着，骂人，尤其是歇斯底里的那种，是很累人的。

    “你觉得我会让你打掉孩子，所以你不敢告诉我，想要等一段时间，等你肚子大了再告诉我，亲爱的对吗？”唐吉不闹不怒的从浴缸中慢慢爬了出来，同时望着莫妮卡，面带微笑用安抚的语气对希拉里说道。

    “谁他妈是你亲爱的，闭嘴！”

    扑通哗啦！

    莫妮卡对着唐吉尖叫道，疯了一样，双手抱住了唐吉的脑袋，又将唐吉猛的推了回去，唐吉再次摔在浴缸内，这次更彻底，整个身体都摔进去了，全身都泡在了水里。

    “好的，我不说，你先消消气……”唐吉的样子看起来很狼狈，穿着衣服侧躺在浴缸内，老老实实泡在水里仰着头望着莫妮卡，举起手做出了投降的样子微笑着说道。

    莫妮卡站在浴缸边怒瞪着唐吉，一直看着唐吉那张脸，看起来好像要将唐吉生吞活剥了一般。

    唐吉举着手，看着莫妮卡，慢慢的，身体一点一点的滑了下去，他的脑袋渐渐被水淹没，水面漂起了几个气泡，大约十三四秒，唐吉的额头从水面上冒出，他又仰着头一点一点的从水里冒出了脑袋，目光幽幽的看着莫妮卡。

    莫妮卡的喘息已经平复了很多，呼吸正趋于正常，不过看起脸色，可没有一点消气的意思。

    唐吉又默默的脑袋缩了回去，就在他脑袋再次全部缩到水中的时候，隐约中，他似乎听到了莫妮卡开口说话了。

    哗啦！

    唐吉从水中快速冒出了头，看着掐腰站在浴缸边的莫妮卡，忙问道：“你说什么？对不起，刚刚我没有……”

    “如果没有这个孩子，你刚刚是不是就会眼睁睁的看着我被希拉里那个贱人杀死？”莫妮卡盯着唐吉的眼睛，表情严肃语速飞快的问道。

    “不，怎么可能？不会的！”唐吉脑袋摇的跟拨浪鼓一样，他否认了：“你要相信我，亲爱的，我……”

    “该死的，我说了，你他妈别叫我亲爱的！”莫妮卡猛然俯身对着唐吉尖叫着大吼道。

    “好，好，我的错，好了，我不叫！”唐吉双手捂住了耳朵，摇着头快速说道。

    莫妮卡的叫喊声停住了，慢慢又站直了身体，看着浴缸内的唐吉，语气放缓了一些，皱眉问道：“真的不会？”

    “不会的，怎么可能？我像是那么狠心的人吗？像你这么美丽姓感懂事听话不吵不闹善解人意的好女人，我怎么可能让你死在我面前？亲……宝……莫妮卡，你要相信我，我是认真的！”唐吉表情认真，迎着莫妮卡灼灼的目光，硬着头皮说道。

    唐吉的脑袋没被驴踢过，所以他知道如果承认了，迎接他的会是什么后果，他现在已经知道错了，他得补救。

    “你认为你自己的话有可信度吗？”莫妮卡双手抱住了胸，望着浴缸中的唐吉冷笑了一声，宁可相信这世界有鬼，也不要相信男人那张破嘴，莫妮卡现在算是真正明白这句话的含义了。

    “我……好吧，你怎么才能相信我？不管怎样，你现在有了孩子……”唐吉双手抬起，对着莫妮卡的腹部比划了一下，抬头看着莫妮卡的脸，继续道：“你刚才承认了，孩子是我的，我觉得我们不该吵架，我也不会让你把孩子打掉，你说吧，你怎么才肯相信我？”

    “要不你打我一顿？”唐吉见莫妮卡瞪着自己不说话，小心试探着问了一句，但他说我就后悔了，他觉得，他真不该这么说，他明显不应该拿这个来挑战莫妮卡。

    “好啊！”莫妮卡冷笑着飞快的答道，连反悔的机会都没有给唐吉，说话的同时，她慢慢放下了抱着胸的双臂。

    “啪！”

    唐吉猛的抽了自己下巴一下，嘟囔“叫你嘴贱”，马上又对莫妮卡挤出了笑容，吞了吞口水，身体向浴缸的里面缩了缩，望着莫妮卡说道：“那个……那个……要不我们再商量商量？我刚刚是开玩笑的。”

    “谁他妈跟你开玩笑了！”莫妮卡怒骂了一声，向前一步俯身抓住了唐吉的手臂，一把将唐吉从浴缸里扯了出来，一巴掌呼在了唐吉脸上。

    嘭！啪！咚！哗啦！咔咔！砰！……

    “噢该死……”

    “啊不要……艹……”

    “莫妮卡……求你……”

    “啊……痛痛痛……”

    二十分钟后，被打了整整二十分钟脸肿的像是猪头一样的唐吉，一只手捂着左眼睛，另一只手扶着走路一瘸一拐的莫妮卡走出了卫生间，脸上带着一副若无其事的表情。(未完待续。)

悲了个剧啊……

    为什么有那么多人觉得我写崩了？？？？？？？？

    为什么啊？？？？

    明明很好啊！！！

    俺都要化身咆哮帝了！！！

    而且你们留言是两个极端啊！！！！

    一方说末世就是生存，不要男男女女的破事！！！！

    另一方说猪脚没人性，不管这个不顾那个！！！

    你们让俺怎么写？？？？？

    崩溃啊！！！！掉订阅了啊！！！不活了啊！！！

    ps：咳咳，某大神在书评出没，抨击俺写崩了，帖子不小心被删了，咳咳，不是故意的，主要是近期删帖太多，习惯了……现在俺号召大家，去他书评区留言，只要证明他出现过就好……因为他又断更了，咳咳，《老师有枪》书评区。(未完待续。。)

第两百零四章 暂时合格的领导者

    房间内。

    巴颂与杰森坐在客厅那边的地毯上，正在清理擦拭着枪械，客厅墙角，克里斯汀坐在地上靠着墙，低着头不知道在想什么，公爵趴在她的脚边，身体蜷缩着，似乎已经睡着了。

    另一边，劳拉、强恩、凯丽蒂正在整理房间，地上那些因为希拉里与莫妮卡打斗而出现的物品残渣已经被他们三个手势干净，清扫到了房间一角，此时他们正在从柜子里拿出一些崭新的被子铺在地上，看起来是将要睡觉了。

    卧室这边，天花板上的落下来的碎片与建筑残渣也已经被收拾干净，曼妮拉躺在那个已经收拾干净的大床上，双臂枕在脑后，仰头目光顺着洞口，看着外面的星空。

    外面丧尸的吼叫与枪声基本上已经停止，因为三栋建筑与地下停车场都已经被希拉里炸掉了，死了很多丧尸，也死了不少幸存者，虽然此时外面还有着大批的丧尸，但因为没有了人类的吸引，它们便不再吼叫。

    全身湿漉漉的唐吉扶着莫妮卡出了的时候，除了曼妮拉以外，其他所有人都是仅仅瞟了一眼，便移开了目光，刚刚唐吉的惨叫他们听到了，此时唐吉惨兮兮的样子他们也看见了，但都装作没听到没看见一般，神色比唐吉还正常。

    他们只是不想让唐吉难堪，被女人暴打对男人来说是一件很丢脸的事情。

    “唐……”曼妮拉翻身从床上坐了起来，叫了一声，脸上满是心疼与担忧的身材。目光瞟了莫妮卡一下。脸色有些不善。

    “没事！”唐吉说话的语调很怪。因为脸被打肿了，他一只手捂着一只眼睛，另一只手放开了莫妮卡，对着曼妮拉摆了摆，示意没什么问题。

    被放开的莫妮卡，踉跄几步走到了大床边坐下，仰头舒了口气躺在了床上，目光轻轻瞟向了身边的曼妮拉。曼妮拉的目光迎向她，马上又闪开了。

    在心里，她还是有些怕莫妮卡的。

    “克里斯汀，过来，带上公爵”看着莫妮卡在床上躺好后，唐吉扭回头，望着客厅那侧躲在墙角的克里斯汀语气不善大叫了一句，抬手勾了勾手指，转身又走进了卫生间。

    看起来他是要跟克里斯汀单独谈谈。

    所有人都抬起头，看向了扭身进入卫生间的克里斯汀。直到唐吉身影消失在了他们的视线中，他们才又转头。看向了躲在墙角的克里斯汀，几人的目光有些担忧，杰森更是在胸口花了一个十字，嘴里念叨了一些什么。

    克里斯汀先前的错误谁都记得，现在似乎她只能自求多福了，唐吉刚刚被暴打完却无处撒气，克里斯汀又有错在先，现在唐吉叫她过去，克里斯汀可能成为出气筒，现在谁也帮不了她了。

    克里斯汀坐在墙角的身体缩了缩，将公爵抱起拦在了怀里，眼神中闪烁着害怕的神色，她不敢起来，唐吉的权威在每个人心中的都日渐浓重，克里斯汀年纪又小，所以她现在很难以正常的心态去面对唐吉，她不知道唐吉会怎么对待她。

    “克里斯汀，进去吧，没事的，唐会回来救你，自然不会再伤害你，进去吧，他说什么你听着就好，别反驳，别争辩，听着就行，没事的……”

    有人走到了克里斯汀身边，安慰劝说着克里斯汀。

    这个人，不是跟克里斯汀同住一屋的凯丽蒂，也不是最心疼她的劳拉，更不是跟她有特殊关系的曼妮拉，而是……强恩！

    年已六十岁的强恩，顶着一头半白的头发蹲身在了克里斯汀身边，脸上带着安慰的微笑，劝慰着克里斯汀。

    给人的感觉很奇怪，劝克里斯汀竟然是强恩。

    作为这个小团队中最年长的人，强恩可以说着这里面最特殊的一个，曾经的美军将军，上过战场，负过伤，当然也杀过人，他可以说是一个很有能力的人，全身还带着常人难以企及的发达肌肉，但在这个团队中却显得很不起眼，不张扬，不犯错，全力守护着自己唯一的亲人，他的女儿……凯丽蒂。

    以强恩的阅历，他才是更应该成为团队领导者的那个，但是他却没有，开始的时候是因为他根本没有话语权，所有人都听唐吉的，但后面哪怕是他有话语权了，他也没有想着成为领导者，也没有试着去制定计划，因为他深刻知道自己的问题所在，他太在乎自己女儿了，因此已经不能站在客观的角度想出完善的计划，每当他想要制定逃跑计划的时候，他总是会将女儿放在一个最安全的位置。

    如果逃难的只有两个人，他这么做无可厚非，但现在却不是，人很多，他如果只顾自己的女儿，不能将其他人放在同等的位置，显然他就不是一个合格的领导者，他很明白这一点，随意他一直都不会过多的发言，不会去妨碍唐吉的逃生计划，其实在心里，他一直很欣赏唐吉，唐吉的思维能力是常人难以企及的，跟这种人在一起，生存下来的可能更大。

    唐吉从身体素质方面来说，只能说是一个身体健康的正常人，没有任何超越他人的地方，甚至显得有些瘦弱，但那些比他强壮的人都死了，唐吉却没有，谁都知道，这绝不是偶然。

    正因此，强恩哪怕到了这里，已经可以与女儿独自生活，他也没有那么做，他很清楚自己的状况，已经六十岁了，身体看起来强壮，但已经可以用外强中干来形容，他已经是一个老人，还带着一个完全可以称之为拖油瓶的女儿，如果没有事情发生还好，一旦发生了什么事，他与凯丽蒂这种组合很难逃生。

    所以他需要跟着其他人，他选择了唐吉，选择了就要相信，这是准则，所以他一直很相信唐吉，在他心中，他认为自己可以一直跟着唐吉活下去，当然凡是没有绝对，唐吉说不定哪天就死了，但是，跟着唐吉生存的几率明显要比独自一人或跟着其他人要大一些。

    今天，强恩又在唐吉身上发现了一个他欣赏的地方，或者说，可以让他安心的地方，那就是唐吉没有放弃克里斯汀，如果他的想法极端一些，可能会认为当时唐吉不够冷静，不适合做团队领导者，甚至可能因此离开，但事实恰恰相反，强恩没这么想，反而因此跟信赖唐吉，那时候没有完全陷入绝境，唐吉还有逃生计划，不是盲目的去救克里斯汀。

    就是因为这一点，他才更加信赖……因为谁都可能成为下一个遇到危险陷入困境中的人，如果团队领导者明明还有机会救人，却轻易就放弃了，这样的人不会让人安心，这会是一个祸根，如果当时克里斯汀没被唐吉救援，克里斯汀死了，众人躲在了集装箱内，虽然快速了躲过了危机，但也因为这个在团队中埋下了祸根，当一个团队可以轻易放弃了一个成员后，那么毫无意外，他们就很可能轻易放弃第二个、第三个……谁都可能成为下一个人。

    当然，克里斯汀今天确实是做错了，非常不冷静，强恩能理解克里斯汀爱公爵的心情，却完全不赞同克里斯汀做法，当时在最后时刻，是他帮着克里斯汀过窗户，克里斯汀却跑回去找公爵，强恩多次呼唤也没有叫回克里斯汀，所以现在强恩来劝克里斯汀，克里斯汀确实该受到惩罚。

    “他会打我吗？”克里斯汀十分不安的坐在墙角，望着刚刚劝说完自己的强恩，小声问道。

    “不知道！”强恩蹲在克里斯汀身边摇了摇头，抬手拍了拍克里斯汀的膝盖，手又一翻，大拇指指向了卫生间的门口，低声劝说道：“过去吧，被等他出来，那样你会更惨，去吧！”

    “克里斯汀，滚进来！”卫生间内唐吉不耐烦的大叫声。

    克里斯汀身体抖了一下，放下公爵，慢慢的站起了身，手中拉着狗链子，双手不安的搅在一起，目光闪动着，扫视了一下房间内的其他人，杰森回以无能为力的眼神，劳拉的眼神在鼓励她，曼妮拉的眼神有些担忧。

    虽然唐吉身上也有不少的问题，关于女人，都是最近显示出来的，但他从未因此做过什么错误的决定，感情生活是感情生活，逃生是逃生，他从未因为前者而影响后者，他依然带着众人活到了现在，所以，他现在还算得上是一个合格的领导者，至少目前是。

    团队领导者找犯错的团队成员谈话，其他人根本没有办法阻止，劳拉有心维护克里斯汀，却也是无能为力。

    克里斯汀牵着狗挪着小步，犹犹豫豫的走到了卫生间的门口，轻轻敲了敲门。

    “进来！”洗手间内传出了唐吉冷硬的声音。(未完待续。。)

第两百零五章 唐吉的教育方式

    洗手间内，唐吉站在镜子前，唐吉正用毛巾擦着自己肿胀的脸，动作很小心，克里斯汀牵着公爵进入洗手间后，唐吉通过镜子看到了神情怯怯的克里斯汀，头也不回口气平淡的说了句：“把门关好！”

    克里斯汀犹豫了一下，转身将门关死了。

    “过来！”唐吉又口气平淡的说了句。

    克里斯汀牵着公爵犹犹豫豫的走到了唐吉身边，站好后低着头目光看着地面的瓷砖，不敢看唐吉。

    足足五分钟，唐吉都没有再理会克里斯汀，一直对着镜子，将自己的脸擦得干干净净。

    嘭！响亮的一声。

    唐吉突然将毛巾重重摔在洗手台上，吓得克里斯汀猛的抖动了一下，低着头发出了压抑的哭声。

    啪！

    “闭嘴！”唐吉扭身一巴掌拍在了洗手台上，对着克里斯汀严厉的喊道。

    克里斯汀的声音戛然而止，低着头身体轻微的抖动着，又好像忍不住一般，抬起手死死的捂住了自己的嘴。

    “抬起头！”唐吉低头看着克里斯汀说道，双臂抱在胸前，脸色不善。

    “咳！我不想说第二次。”唐吉轻轻咳了一声，语气生硬的再次说道。

    克里斯汀慢慢抬起了脑袋，小脸微微扬起对着唐吉，满脸的泪水，梨花带雨的看起来让人有些心疼。

    “我听你解释！”唐吉说道，他与克里斯汀也就相隔半米左右，表情严肃目光灼灼的看着克里斯汀。虽然唐吉的脸被打得已经微微有些变形。看起了有些可笑。但克里斯汀望着唐吉可是一点也笑不出来，她太害怕了。

    “我……我只是……”克里斯汀开口了，对着哭音想要试图对唐吉解释些什么，但刚开口便说不下去了，唐吉的目光让她觉得，似乎任何解释都是没有用的，而且她还想起了强恩对她说的话，满脸泪花对着唐吉快速摇了摇头说道：“对不起。我错了，原谅我……啊！”她忽然一声尖叫，双手抬起挡住了自己的脸，身体十分害怕的向后缩了一下。

    她的对面，唐吉的手掌就在刚刚忽然扬了起来，看起来是要打克里斯汀的脸。

    “别挡着，把手放下！”唐吉警告的声音传入了克里斯汀的耳中。

    克里斯汀捂着脸的手打开了一个指缝，将眼睛露了出来，看到唐吉依然举着手掌，马上又十分害怕的闭上了眼睛。但捂着脸的手掌却慢慢的放下了，因为她知道。她躲不过去的，她的错很严重，没人会帮着她。

    克里斯汀的身体在轻微的抖动，眼睛死死的闭着不敢睁开，身体总是下意识的做着向后躲的动作，因为她不知道唐吉的手掌什么时候会打下来，心里非常害怕，却又不敢真的躲开。

    也就一两秒钟的时间，唐吉的巴掌落在了克里斯汀的脸上，不过，克里斯汀却没有感到疼痛，唐吉的手掌是轻轻的抚摸在上面，大拇指在擦拭着克里斯汀眼睛的泪水。

    克里斯汀的眼睫毛颤抖着，慢慢睁开了眼睛，迎接她的是唐吉那一张带着无奈笑容的脸庞，唐吉是吓她的。

    “你知道吗？你差点害死我们所有人，你不该那么做，我理解你喜欢公爵的心情，但你真的不应该回去找它，那只会害了你自己，公爵跑动的速度比你快，比丧尸快，它害怕，自己可以逃生，而如果你带着它，如果我不回去找你，不仅仅你会死，公爵也会死，是你害死的明白吗？”唐吉脸上的笑容收敛了，眼神认真的看着克里斯汀，声音却很缓很柔的说道。

    克里斯汀看着唐吉的眼睛，快速点了点头，站在唐吉面前一动也不敢动。

    “因为你，我们放弃了进入集装箱的计划，其实当时我是让他们躲到集装箱内的，这样他们就安全了，我一个人回来找你就足够了，但是他们没有那么做，他们也很担心你，每个人都不想就这样失去你，你明白？我们因为找你放弃了进入集装箱的计划，冒着巨大的危险，如果我们谁死了，就是你害死的，你明白我话的意思吗？”唐吉说到这里顿住了，帮克里斯汀擦眼泪的那只手放下了。

    “我明白！”克里斯汀快速点头，带着哭音声音稍稍沙哑的快速答道。

    “你明白就好，我不希望再有下次，不希望你再做出害人害己的事情，如果再发生，我可能还会去救你，我们大家也可能都去救你，但是你要想清楚，究竟是公爵重要，还是我们重要，明白？”唐吉抬手指着克里斯汀的脸，认真的说道。

    “恩恩！”克里斯汀抿着嘴唇，再次快速点了点头。

    “很好……乖孩子，来！”唐吉脸上露出了满意的微笑，敞开怀抱，克里斯汀向前一步抱住了唐吉的腰，唐吉将克里斯汀抱在了怀里，手轻轻拍了拍克里斯汀后背，在克里斯汀耳边低声道：“你知道克里斯汀？这里每个人都不希望你有事，大家都爱你，不希望你受到伤害，我也不希望因为你而使得大家受到伤害，答应我，不会再有下次。”

    “我保证，不会。”克里斯汀抱着唐吉的腰，脑袋靠在唐吉的胸口，侧着头摇晃着脑袋哭着说道。

    “好了……”唐吉推开了克里斯汀，双手捏着克里斯汀的双肩，看了她一眼，马上又抬手帮着克里斯汀擦了擦眼泪，小声安慰道：“别哭了，眼睛肿起来该不漂亮了，来笑一个！”唐吉对着克里斯汀挤出了一个特别搞怪的笑脸，因为他的脸本身就肿着，所以看起来特别的滑稽。

    克里斯汀眼睫毛上还带着泪珠，抿着嘴怯怯的望着唐吉，唐吉又对着她挤了一下眼睛。克里斯汀破涕为笑。一下子笑出声了。马上又有些不好意思的捂住了嘴，脸色微微有些发红。

    “这就对了，出去吧！”唐吉抬手揉了揉克里斯汀的头发，随即便放开了克里斯汀。

    “拜！”克里斯汀牵着公爵扭身向外走去，同时脸上带着还有没擦干净的泪水，微微红着脸对着唐吉摆了摆手。

    “拜！”唐吉抬起手对着克里斯汀晃动着手指随口答道，忽然又叫道：“等一下，公爵留下。你出去就好了！”

    克里斯汀一下子停下了脚步，侧着身眼神很不安的看着唐吉，似乎是害怕唐吉会对公爵做什么。

    “拜托，不是你想的那样……”唐吉理解了，微笑着指了指自己的脑袋，看着克里斯汀继续道：“我是人，我有思考能力，狗又没有，怎么会生狗的气？把它留下，我给它洗个澡。我们可能要在这里待上一段时间，它身上太脏了。会乱跑，要清理一下。”

    “噢！”克里斯汀眼中的不安消失了，不好意思的笑了笑，还对唐吉吐了吐舌头，放开了狗链子，转身双手有些扭捏的搅在一起，小步挪着向外慢慢走去，刚走了几步，便又扭身对着唐吉摆了摆手，道：“一会见儿！”

    “嗯哼！”唐吉应了一声，对着她微笑着晃了晃手。

    克里斯汀转身向外走去。

    咔哒！房门关闭的声音。

    已经对着镜子的唐吉扭头看向了那扇门，嘴角快速拉扯出了上翘的弧度，他露出了一个很特别的微笑，当然，因为脸肿着，所以看起来有些滑稽。

    出乎克里斯汀的意料，甚至可能是出乎所有人的意料，唐吉没有打克里斯汀，这就是唐吉的教育方式，他当然不是不忍心，而是觉得没必要。

    如果他打了克里斯汀，克里斯汀会记得疼，但心里不一定会放下公爵，下次再发生类似事件，她很可能再次做出像今天一样的举动，所以说，打，根本不能解决问题，唐吉就是这么想的，如果打人就有用，全世界的人早就都成才了，不会再有懒惰者的存在。

    与其在身体上伤害犯错者，不如在心里去影响犯错者，唐吉要让克里斯汀明白，这里所有人都不希望她死，都爱她，让她心中产生对不起众人的情绪，这样比打她更有用，她心里会开始衡量，究竟是众人重要，还是狗重要，爱狗者固然有极端的存在，但那都是极少数，唐吉还没在克里斯汀发现这种问题，所以唐吉认为，克里斯汀会想明白的。

    心理攻势，通常都是改变一个人的最佳手段。

    “过来公爵，这里！”唐吉对着因为受到惊吓而状态不佳的公爵拍了拍手掌叫喊道，转身向着位于卫生间最里侧的浴盆走去。

    ……………………

    克里斯汀出了卫生间进入了大房间，虽然脸上还有没干的眼泪，但脸色确是有些红润的，状态也不是很差，甚至嘴角还有一点如释重负的笑，看起来完全不像是被教训过，倒像是去跟某人哭着诉苦得到了安慰一般。

    房间内的人都看向了克里斯汀，劳拉一直在门口等着，克里斯汀出了的时候就拉住了的手臂，目光有些心疼的看着克里斯汀，低声问道：“孩子你没事吧！”

    正像是唐吉说的那样，每个人都很关心克里斯汀。

    “你们真好！”克里斯汀抿着嘴微微笑着，摇了摇头，又一把抱住了劳拉，低声在劳拉耳边说道。

    “没事就好，好了好了！”劳拉轻轻拍了拍克里斯汀的后背，用松了口气的语气说道，随即两人便分开了，克里斯汀走到了一旁的柜子前，她要从那柜子里面拿出毯子之类的东西，夜已经深了，该休息了。

    “克里斯汀！”有人忽然叫住了她。

    克里斯汀在床尾的位置停下了脚步，扭头看了过去，是莫妮卡。

    “来！”莫妮卡坐在床的右侧，床头的位置，对着克里斯汀勾了勾手指。

    克里斯汀犹豫了一下，慢慢走到了莫妮卡身边坐下，小声问道：“怎么了？”她看向莫妮卡的眼神有些小心翼翼的，莫妮卡在她看来是有些太恐怖了，与希拉里打架那一段让她印象深刻，刚刚又暴打了唐吉一顿，唐吉还要“恭恭敬敬”的将她扶出来，现在莫妮卡在克里斯汀心中已经产生了一种错觉，那就是她才是这里老大，因为只有她敢去打唐吉。

    “他没打你吧？”莫妮卡歪头微笑着小声问道。

    “没有！”克里斯汀点了点头，小声回应道，莫妮卡脸上马上露出了一副“果然会这样”的表情，似乎她早就猜到了一样，克里斯汀犹豫了一下，问道：“你知道？”

    “嗯哼！”莫妮卡微笑着应了一声，顿了顿看着克里斯汀开口道：“他没打你，但是吓你来着，对吧？只是跟你说了一些话……现在你是不是很内疚？”

    “你……怎么知道？”克里斯汀好像有些被吓到了，声音断断续续的问道，因为莫妮卡全说中了。

    “因为他是唐吉……”莫妮卡目光转向他处微微摇着头低声感叹了一句，又扭头看向了克里斯汀，说道：“而且我很了解他！”

    “哦！”克里斯汀没由来的忽然失落了起来，低着头兴致缺缺的应了一声，随即便不再说话，似乎在想着什么。

    咔哒！

    克里斯汀身边响起了打火机被按动的声音，她抬起头，见坐在她身边的莫妮卡，嘴里叼着一根女式香烟，正用打火机将那根烟点燃。

    “你抽烟？你不是怀孕了吗？”克里斯汀马上小声提醒道，先前在莫妮卡暴打唐吉的时候，曼妮拉与克里斯汀曾经聊过，所以她现在知道了莫妮卡怀孕的事情，同时也明白，唐吉为什么会这么纵容她。

    “不是的我，那里……那个贱人留下的。”莫妮卡甩了甩打火机，指了一下旁边床头柜打开的抽屉说道，随即将打火机丢下，深深的吸了一口香烟，吐出烟圈后，才扭头看着克里斯汀说道：“偶尔抽一支没事，今天值得庆祝，不是吗？”莫妮卡露出了淡淡的微笑。

    克里斯汀勉强露出了一副不置可否的笑容，并不认同莫妮卡的话，莫妮卡叼着烟想了一下，将刚刚随手丢在床头柜上烟盒拿起，对着克里斯汀递了一下，发出一个鼻音：“嗯？”

    克里斯汀马上摇了摇头，表示自己不要。

    莫妮卡露出了一副随便的脸色，将烟盒有丢回了床头柜上，一个人吞云吐雾起来。

    咔哒！

    卫生间没忽然开了，唐吉满手泡沫的探出了半个身子，左右望了望，像是要拿些什么东西，却看到了吞云吐雾神态悠闲的莫妮卡，眉头马上深深的皱了起来。(未完待续。。)

第两百零六章 忍无可忍的唐

    双手满是白色泡沫，站在卫生间门口的唐吉皱着眉头愣了愣，随即便走向了莫妮卡，几步到了床边伸手去拿莫妮卡嘴上叼着的烟。

    莫妮卡身体向后仰了一下闪开了，马上左手又将嘴上的烟拿了下来，看着唐吉冷着脸问道：“你干什么？”

    “烟灭掉，你不能抽烟。”唐吉皱着的眉头快速舒展开，露出了劝慰的笑轻声说道。

    “不，别来管我。”莫妮卡直接摇头回绝了唐吉，目光看着唐吉的眼睛，又将烟叼在了嘴上，慢慢的吸了一口。

    “别太过分！”看着莫妮卡很无所谓的表情，唐吉脸色的笑容快速收敛了，指着莫妮卡的脸说道。

    啪！

    莫妮卡马上将唐吉的手指打了下去，无所谓的翘起了二郎腿，叼着烟目光幽幽的看着唐吉，完全的不为所动。

    “好吧！”唐吉望着莫妮卡好一会，莫妮卡都没有要将烟掐灭的意思，烟反而越抽越短，唐吉捂了一下自己的额头，屈服了一般念叨了一句，身体慢慢蹲下，就蹲在莫妮卡身前，脸上慢慢又挤出了淡淡的微笑，对着莫妮卡说道：“别这样好吗？”

    “不！”莫妮卡骨子里带着一股子倔强，使她哪怕是知道自己错了，也不会认错，要错，就一错到底。

    “别这样！”唐吉依然试着去安慰。

    “你想说什么？”莫妮卡耸了耸肩，两根手指夹着烟，像是没听懂唐吉说的一般。

    “把烟灭掉。”唐吉蹲在她身前。仰头望着她。面带微笑。

    “我拒绝！”莫妮卡依然坚持。

    唐吉抬起了泡沫已经消失但依然湿漉漉的双手捂着自己的脸。轻轻揉了揉，嘴里像是很无奈的念叨了一句“好吧”，慢慢站直了身体，转身一边放下手，像是要离开。

    莫妮卡嘴角勾起了仿佛胜利者的微笑，还稍稍歪头，对着已经坐到床尾的克里斯汀轻轻眨了眨眼睛。

    唐吉忽然猛地转身……

    啪！一声清脆且响亮的巴掌声，房间内紧接着传出了几声不可置信的惊呼。

    “噢上帝……”克里斯汀瞪大眼睛叫了一声。紧接着抬手捂住了嘴。

    “喔噢……”不远处杰森发出下意识的叫声，慢慢站了起来，同样瞪大了眼睛。

    莫妮卡重重的摔在了床上，如果是身体状况正常的她，不可能反应不过来，现在显然她身体不行，跟希拉里对打过后，身体就一直处于酸疼状态，反应也慢了好多。

    而且，她从未想过。唐吉会真的打她，因为唐吉对自己人的脾气一直都很好。

    燃烧到一半的香烟从莫妮卡嘴里掉落。摔在了床的另一头，曼妮拉一直坐在那一边，她先是一呆，紧接着因为香烟将毛毯烧了一个洞而燃烧起青烟所以反映了过来，飞快的用手将香烟扫到了地上，用脚踩灭了。

    房间瞬时间完全安静，所有人的目光都在莫妮卡与唐吉的身上来回扫视着。

    “我说了，别太过分，我是有底线的，你他妈听不懂吗？”唐吉十分愤怒的对着莫妮卡大喊道。

    莫妮卡的身体趴在床上顿了顿，慢慢爬了起来，扭头目光愤怒的看向唐吉，她嘴角本已经止血的伤口再次流出血来，正顺着下巴向下淌，所有人都看到了。

    “看这里，来，看这里……”唐吉猛的向前一步，一只腿弯曲压在了床上，俯身抓住了莫妮卡的头发，脸对着莫妮卡的脸，让莫妮卡看着自己。

    唐吉一只手指着自己的脸，对着莫妮卡大叫道：“你看到了吗？我让你打我，是我知道我他妈做错了，现在那件事情已经过去了，别跟我一直摆着你那张臭脸，收起你那些小性子，明白？我他妈正在带人逃命，外面都是该死的丧尸，我们要在这该死的世界末日活下去，因为你我已经多了很多不必要的麻烦，而你除了惹麻烦，你还做了什么？……没错，当时我就是要看着你死，别以为你在我心里多重要，要不是曼妮拉告诉我你怀孕了，你现在已经死了，你可以觉得我是个人渣，老子他妈就是个人渣，但是你记住，别挑战我，明白？”

    唐吉爆发了，爆发的毫无征兆，他知道自己在末世大环境的熏陶下已经不能称得上是一个好人，从某方面来说用人渣来形容也不过分，但他不会去改变，他也不许任何人触及他的底线。

    这本来只是一件小事，关于抽不抽烟的问题，莫妮卡怀孕一个多月，偶然抽一支烟确实是没什么，唐吉不能容忍的是莫妮卡的态度，他以前见到的莫妮卡不是这样的，以前的莫妮卡强势，却是一个了解男人心的女人，懂进退，而现在，莫妮卡似乎不懂了。

    “你信不信我现在就杀了你！”莫妮卡似乎没听进去唐吉的任何一句话，被打后也没有反手制服身手跟她比相差很多的唐吉，任由唐吉拽着自己的头发，听唐吉咆哮完，随后便瞪着唐吉，冷冷的回了句。

    因为莫妮卡的这一句话，房间中的温度骤降，她的语气让人身体发冷。

    唐吉却猛然站直了身体，扭身拿起了放在床头柜上的手枪，子弹上膛，打开保险，然后将弹夹退出，动作一气呵成，枪里只有一发子弹。

    “老子现在给你机会，该死的，老子已经受够你了，你以为全世界就你能生孩子？别的女人都是狗屎？任何人也别想控制我，你也不行，给你机会……你他妈要是不开枪，你就是婊子养的……”唐吉语速飞快的念叨着，将枪塞到了莫妮卡的手里，又握着莫妮卡的手，将枪塞到了自己嘴里。

    “来啊。你他妈开枪啊！”唐吉嘴里含着黑漆漆的枪口。俯身看着莫妮卡的眼睛。声音含糊不清的叫喊着。

    唐吉从未在一些事情上挑战过莫妮卡，比如打脸，掰断手指之类的，他知道莫妮卡这个女人很暴力，有些时候做起事来不计后果，但今天，他已经感觉自己忍无可忍，莫妮卡能感觉到。唐吉已经完全豁出去了。

    莫妮卡可能会打死他，他完全相信，他知道自己可能会死，但哪怕是这样，会死……他却依然想的那么全面，记得只给枪里留下一发子弹，那么这样，哪怕是莫妮卡打死了他，也无法发起疯来伤害其他人。

    莫妮卡显然是那种吃软吃硬的主，但唐吉今天偏偏就要跟他来硬的。或许，他也已经失去了冷静。

    房间内的其他人都已经有些傻了。事情变化的太快，太刺激了，他们是第一次见到唐吉这样，杰森与巴颂脚步慢慢的想要向唐吉靠近，却被强恩抬起手臂拦下了，现在不能给莫妮卡任何其他刺激，否则她的手指抖一下，唐吉就完了。

    “你以为我不敢？”莫妮卡瞪着唐吉，慢慢双手握住了枪，声音有些嘲讽的说道。

    “来啊……来吧莫妮卡，老子已经受够了，真不该救你，来啊……”唐吉的声音含糊不清，却能听出很激动，他眼神中闪烁着自嘲与失望的色彩。

    莫妮卡望着唐吉的激动的眼神，她看到了唐吉闪烁着的目光。

    房间内再次变得安静，莫妮卡就这样一直望着唐吉，忽悠有了想哭的冲动，非常非常的想哭，歇斯底里的那种，她的人生充满了灰色的痕迹，末世打乱了整个世界的平衡，许多像她一样的人因此解脱，但她却依然陷在其中，无法自拔，

    唐吉对她来说，就好像是她灰暗生活中的突然出现的光明，自从在末世遇到唐吉开始，她的人生就开始改变，在试图暗杀希拉里的那段日子中，她曾经想过死，因为她的人生已经糟糕透了，活着似乎已经失去了意义，除了背负巨大的压力，再无其他。

    但她那时候没有死，是因为有唐吉的存在，她才在灰暗的人生中找到了那一抹光亮，当然，还有孩子，这是她活下来的理由，之后她经历了一系列令她难过或者压抑的事情，但在今天，似乎一切麻烦都已经解决了，在她与希拉里的战争中，她已经完胜，因为唐吉选择了她，而不是希拉里，其他仇恨，已经无所谓了，希拉里已经走了，世界这么大，能不能再遇到都是未知数。

    不久前，莫妮卡还对克里斯汀说过“今天是个值得庆祝的日子”，因此抽了那支烟，克里斯汀不置可否，其实她知道，克里斯汀根本就没明白自己的话，因为今天这里死了很多人，联合国总部这个幸存者聚集地完全的被毁了，根本就不值得庆祝，但莫妮卡所说的，根本就不是克里斯汀所想的那个意思。

    莫妮卡在说自己，今天对于她来说，就是新生，希拉里走了，莫妮卡放下了心中的仇恨，将要正式跟自己爱的人在一起生活，在**个月后她还会生下一个可爱的孩子，与唐吉的孩子。

    所以莫妮卡才会说今天值得庆祝，她本以为，自己从今天开始便会迎来自己想要的生活，在没有那些乱七八糟的烦恼，但是，因为一个在她看起来根本算不上错误的错误，她彻底惹恼了唐吉。

    莫妮卡忽然觉得有些委屈，这不是她想要的，事情不该是这样。

    房间内静的落针可闻，众人连大气的不敢喘一声，全都看着唐吉与莫妮卡，两人的目光互视着，莫妮卡能感觉到，唐吉对她很失望。

    莫妮卡的眼圈渐渐红了，温润的液体充斥其中，慢慢的，一点一点，莫妮卡望着唐吉的眼睛，缓缓的摇着头，将枪从唐吉的嘴里抽了出来。

    “嘭！”一声枪响，莫妮卡将枪口冲上扣动了扳机，子弹顺着天花板上的大洞打了出去。

    “我是婊子养的。”莫妮卡声音很轻，微微沙哑，带着轻微的哭音，望着唐吉说道，说完话，她便将枪丢在了床上，一只手捂住了自己的嘴。泪水夺眶而出。顺着她的脸颊流下。

    唐吉慢慢站直了身体。望着莫妮卡，扭头吐了一口唾液在地板上，舌头在口腔内搅了搅，似乎感觉有些不舒服。

    众人都露出了一副松了口气的表情，心有余悸。

    “克里斯汀，你那里有宠物沐浴液吧，拿给我！”唐吉忽然扭头看向坐在床尾的克里斯汀说道，又转回头。继续望着莫妮卡，嘴唇抿着，板着脸一句话也没说。

    “我这儿有……好……”克里斯汀慌忙应了一声，起身急匆匆跑到了客厅那边的墙角，从自己包里面拿出了一瓶宠物沐浴液，又急匆匆跑到了唐吉身边，将沐浴液递给了唐吉。

    唐吉接过沐浴液，直接转身走了两步开门进入了卫生间内，嘭！的一声，很响亮。唐吉将门摔着关上了。

    莫妮卡已经侧身躺在了床上，望着斜视着那扇被唐吉摔上的卫生间门。独自流着泪，眼神有些呆滞，她一只手还轻轻的抚摸在自己的左脸上，脸已经肿了起来，唐吉刚刚确实是下了狠手。

    莫妮卡忽然感觉很冷，因为没有人来关心她，房间内明明有这么多人，却没有一个人给她一声安慰，哪怕是除了唐吉跟她说话次数最多的克里斯汀也没有。

    她跟众人根本就没什么交情，甚至跟曼妮拉还有些矛盾，现在她才忽然发现，如果没有了唐吉，那她就一个朋友也没有，而就在刚刚，她彻底将肯关心肯爱护她的那个男人给彻底惹怒了。

    直到现在，她才知道自己的人生是有多失败，她一直认为自己是一个漂亮且聪明的女人，而实际上，她更像是一个漂亮的白痴。

    十几分钟后，唐吉牵着浑身清洗干净，毛发发亮精神抖擞的公爵从卫生间内走了出来，洗过澡后公爵看起来状态好了很多，出来后唐吉便解开了它脖子上的项圈，它便撒欢似的跑向了克里斯汀。

    唐吉没看莫妮卡一眼，转身走到了客厅那边沙发旁，从沙发脚下拿起了自己的背包，又在那包里拿出了一个小小的医疗箱，转身，却是直接走到了莫妮卡的旁边坐下，低着头一边将医疗箱打开，一边嘴里说了句：“起来！”

    莫妮卡默默的从床上爬起了身，显得非常听话，盘坐在唐吉身旁。

    唐吉从医疗箱内拿出了棉签和药水，打开药水瓶，棉签在里面蘸了蘸，抬起头，另一只手直接捏住了莫妮卡的下巴，开始给莫妮卡的脸上涂药。

    唐吉依然板着脸，目光很认真的看着莫妮卡的伤口。

    莫妮卡一动不动的任由摆布，目光闪动着，望着唐吉的脸，她像是在重新审视唐吉，唐吉的脸还肿着，眼眶还青着，如果放在二十分钟前，她看了唐吉这张脸会感觉解气，痛快，但现在，她却觉得有些心疼，那是她打的，下手很重，她知道唐吉真的生气了，她忽然有些害怕，害怕失去。

    整整十分钟，唐吉认认真真的将莫妮卡脸上的伤清理了一遍，却没有跟莫妮卡说一句话，给莫妮卡脸上的伤都上好药后，唐吉便快速将医疗箱收拾好，回手放在了床头柜上，扭身下床站了起来。

    啪啪！

    “都过来……”唐吉拍了拍手掌叫到：“过来我们把这张床挪一下，房间内的摆设都动一下，我们要想办法将这个洞口堵住，这样一直开着我们晚上睡觉不安全，如果有丧尸犬到了这里，它们有可能跑到屋顶上去，来，都快。”

    唐吉将所有人都叫到了床边，这张床很大，非常高档的实木大床，很重，需要多人合力才能抬起。

    众人将大床围住了，全都找了一些容易抓住将床抬起的位置抓紧了。

    “都好了吗？”唐吉抓住了大床的左侧床头，俯着身目光扫了一下众人问道。

    “没……没有，等一下，床下好像有东西……”杰森似乎发现了什么，说着话，便趴在了地上，将下垂下来的床单掀了起来，看着里面又叫到：“噢，好多，好多金属箱子。”(未完待续。。)

    ps：有错别字，会修改……

第两百零七章 开宝箱

    “嗯？”唐吉发出了一个疑问的鼻音，抓着床头的手放开了，身体从床边爬了下去，撩起帘子向里面看去。

    正如杰森说说，床下面有好多金属箱子，大大小小的规格不一，紧实的码放在一起。

    “希拉里留下的……”唐吉嘴里念叨了一句，站起身对着众人说道：“来，我们将床拆掉。”因为金属箱子码的很高，从里面将床挡住了，床必须抬得很高才能绕开那些箱子，做起来很困难，所以现在只能拆开床。

    众人七手八脚的将床上的东西都拿了下来丢到了一边，然后合力将那个很重的床垫抬了下来，靠在一边的墙上立了起来，又将床上的床板全都拿掉，将床下的东西全都露了出来。

    金属箱子很多，放眼看过去至少也有二十个，小的金属箱子只有篮球大小，呈现正方形，而大的金属箱体积却不输于窗边的小柜子，箱子都是正方体或者是长方体，为银白色，棱角处还有黑色突起的金属护边。

    这些金属箱都是密码箱，在箱子闭合处带有密码锁，只是不知道有没有设置密码。

    “会是什么？”杰森站在床边，捏着下巴低头念叨了一句。

    “看看就知道了？”唐吉眉头挑了一下，说了句，马上俯下身从那堆箱子中拖拽出来一个边长为半米的正方形金属箱，之所以说是拖拽，是因为箱子很重，入手的时候唐吉就感觉到了。想要将箱子抱起来会很费力。

    将箱子拿到了一边。放在了地毯上。众人都围了过来，唐吉蹲下身，双手大拇指同时按住了金属箱的两个开关滑锁。

    “啧，锁住了，需要密码。”唐吉试了试，无法打开箱子，不禁咋了一下牙花子说道。

    密码箱中间内嵌着六个并排的小转轮，转轮上显示的数字都是零。

    人都是有好奇心的。这些箱子都非常的高档，而且又是希拉里留下的，里面说不定会是什么好东西，毕竟希拉里可是曾经统治万人，手下武装人员过两千的“大人物”，末世资源只要有能力可以随便获取，希拉里当然有能力，能被她藏在床下的东西绝对不可能是一般货色。

    所以现在，每个人都想要打开箱子，看看里面是什么。

    “这些也都打不开！”杰森走到床边试了两三个大小不一的箱子。也全都是被设置了秘密，无法直接打开。剩下的不用试了，估计也全都是设置了秘密，没密码是打不开的。

    “要不用枪将锁打坏？”曼妮拉看着蹲在地上眉头微皱的唐吉提议道。

    一旁，看起来有些很可怜的莫妮卡拿了把手枪递到了唐吉面前，一句话也没说，只是眼睛看着唐吉。

    唐吉抬起头瞄了莫妮卡一眼，手抬起晃了晃手指，又低下头说道：“不用，不能用枪，里面如果是tnt或者是易爆类武器，我们就完了，那些箱子……”唐吉蹲在地毯上，抬手指了一下旁边床架内的箱子说道：“你们试试，随便试着输入密码。”

    十分钟后。

    “不行啊，手都酸了，打不开。”克里斯汀坐在床边，摆弄着一个边长也是五十厘米的正方体金属箱子好一会儿，抬起头用有些撒娇的语气对唐吉说道。

    她手中的箱子虽然与唐吉规格一样，却更加的重，她是故意挑了一个更重的，因为人都有一种潜意识，越重的东西便越好，当然这不是正确的，但人确实有这种潜意识，现在开箱子就像是玩游戏开宝箱一样，会让人产生强烈的期待感，她选了个非常重的，是期望能开出好东西。

    唐吉低着头没理克里斯汀，坐在地毯上，又摆弄了身前的金属箱子几下，双手大拇指按住了滑锁。

    “上帝保佑！”唐吉嘴里念叨了一句，两个大拇指向下按去，表情微微一变，露出了喜悦的神色，因为他按下去了，紧接着两个大拇指向两边一滑，箱子内传出了咔哒的声音。

    “好了，打开了。”唐吉打了个响指，头也不抬的对房间内的众人说道，脸上露出笑容，微微摇了摇头，又感叹道：“看来这箱子放在这个房间内已经很久了，我竟然没有发现。”说着话，唐吉慢慢将箱子打开了一点，开了个缝隙便歪头向里面看了看，随即便完全放心，将箱子完全打开了。

    众人已经放下了身边的箱子，围到了唐吉的身边，克里斯汀拿起了箱子内的一个小东西，晃了晃，目光扫了一下众人，迟疑着道：“这是……饼干？”

    “是压缩饼干，不好吃，但热量很高，很有营养。”唐吉看着箱子内的东西说道，这个金属箱内装了满满一箱子排列整齐的压缩饼干，怪不得箱子会很重。

    “秘密是多少？”强恩问道，他脸上露出微笑，蹲在唐吉身边拿起里面的压缩饼干，看了看又丢了回去，他从军几十年，对压缩饼干可谓是极为熟悉，这一箱饼干看起来不是很多，但他了解，这些饼干可以让这个房间内的所有人吃上很长时间。

    确保营养，绝对不会让人挨饿，而且，既然这个箱子内是吃的，那么其他箱子内很可能也是，虽然不可能都是，但绝对有一部分会是食物，足够众人在这里吃很久，身在世界末日，没有比在围困中发现新的食物这种事情更能令人喜悦的了。

    “840328，密码，你们都去试试。”唐吉抬头笑着说道。

    众人快速散开，都走向了刚刚那个令他们咬牙切齿也打不开的箱子，曼妮拉动作却慢了一步，想了想停下了脚步，蹲在了唐吉身旁，扭头看着唐吉小声问道：“840328。你怎么想到的？这是……希拉里的生日？”

    “不是！”唐吉摇了摇头。顿了顿道：“她的生日我早就试过了。还有末世前的电话，关于她的一些纪念日我都试过，都不是……”

    “那这是？”曼妮拉追问道。

    “是戴维的，戴维的生日，其实我早就该想到的，末世前，三月二十八号的时候，我还参加过戴维的生日宴会。”唐吉解释道。

    戴维是希拉里的未婚夫。死了已经有一段时间，如果他没死，估计也轮不到唐吉跟希拉里发生什么特殊的关系，这十分钟，唐吉一直在从希拉里身上寻找密码，有的时候还想的很复杂，比如将一些特殊的数字，后两位拿出了，组合在一起，实际上他确实是想复杂了。放在这个房间内的箱子，还放在床下。估计如果不是因为今天发生的这一切，其他人根本不可能接触到这些箱子，只有希拉里，既然这样，希拉里明显没必要将密码设置的那么复杂。

    “噢，是一把枪，好酷！，不对，是两把，这枪好重！”另一边，忽然传来克里斯汀喜悦的惊呼声。

    唐吉扭头看了过去，见克里斯汀手中拿着一把造型不同寻常的转轮手枪，她坐在床架边上，身边的箱子已经打开了，枪就是从里面拿出了的，在唐吉的注目下，她又从里面拿出了一把一模一样的转轮手枪。

    枪是一模一样的，看起来很大，与普通的转轮手枪差别很明显，主要是前面的枪管很长。

    唐吉与曼妮拉站起了身，走到了克里斯汀身边，唐吉先向那箱子里面望了望，里面整齐的码放着一盒盒子弹。

    “你看……”克里斯汀将一把转轮手枪塞到了唐吉的手中。

    唐吉拿着左右看了看，马上认出了这把枪，毕竟他看了这么久的书，那可不是白看的。

    m500转轮手枪，号称世界威力最大的手枪，口径达到了惊人的0.5英寸，与反器材狙击步枪的口径相等，发射.50马格努姆大威力手枪弹，开枪时子弹动能是大名鼎鼎的沙漠之鹰的两倍，已经达到了大威力步枪弹的动能，由于子弹太大，一般的转轮手枪能装六发子弹，而m500只能装五发。

    这枪发明之初的目的并不是为了军事用途，而是用于狩猎，据说，这枪一把枪可以打死一头非洲大象。

    因为威力太大，已经达到了步枪的威力，所以这把枪也被常常被称之为“手炮”。

    怪不得装手枪的箱子会那么大，完全是因为这把枪枪身太长，足足达到了45.7厘米，已经相当于微型冲锋枪的长度，小箱子还真的装不下。

    不过……虽然唐吉知道这把枪，但他拿着枪左右看了看后，不禁皱起了眉头，因为他发现，这把枪与标准型号的m500有不一样的地方，首先，是枪身的眼色，正常的枪身为银白色，但这把却是全黑色的，上面似乎是烤漆，当然这不是主要的，枪身颜色对枪来说本就很无所谓，真正的问题在于……这把枪太轻了。

    正常的m500枪身重量为2.32公斤，而现在唐吉敢保证，此时自己手中的m500转轮手枪重量绝对不会超过两公斤，唐吉这双本该拿手术刀的手对重量比正常人要敏感很多，他能感觉出，手中的这把m500重量不对，轻了很多。

    “这枪重量不对……”唐吉皱眉跟身边的人说了句，将枪打开看了看，又念叨了起来：“没子弹啊，那就更不对了，空枪不应该是这个重量。”

    “看，这里面还有刀子……重量不对吗？说不定是被改装过。”可能是因为克里斯汀觉得自己在箱子中拿出的东西太酷了，像是中奖了一样，所以显得非常喜悦，说话的同时，又从箱子里面拿出了两把刀。

    这两把刀也很奇特，像是三棱刺，可却不能说真的是三棱刺，因为它只有刀身，没有刀柄，刀柄的位置被一个可完全闭合的扣状的东西给取代了，刀身也比正常的三棱刺要短一些，只有十厘米长。

    “改装过吗？”唐吉听了克里斯汀的话，嘴里自言自语了一句，将枪简单的拆开了，眼睛向枪管看了看，却微微摇了摇头，没发现任何问题，他曾经在书上看过m500的结构图，因为这枪很特别，所以他还特意记了一下，细节不一定能记得那么清楚，但大概还是能记住的，而且这枪轻的不是一点半点，如果是因为改动过的原因，改动的幅度不可能很小，但唐吉很确定，他一点问题也看不出来。

    翻来覆去的看了好一会儿，唐吉才抬起头，注意到了克里斯汀手中的两把造型奇异的刀子，他第一眼就感觉出了，那是两把可以安装在枪管上的三棱刺。

    “给我看看……”唐吉说着话，伸手从克里斯汀手中拿过了一个三棱刺，与手中的m500手枪放在摆弄了几下，果然，他将三棱刺安装在了m500转轮手枪的枪头上，将那个环形扣状的东西锁死后，用手捏着刀刃拽了拽，非常坚固，一丝晃动也不会有。

    正如克里斯汀所说，这东西看起来很酷，但是……太怪了，在手枪是安装刺刀，两者相加长度已经将近55厘米，不短了，但看起来有些别扭，并且刀刃太短了，作为武器作用也不大，可能是主观意识上认为手枪上不该有刺刀，所以现在是怎么看怎么觉得怪。

    “这个……”唐吉皱着眉头面带不理解的笑，说着话抓着枪身比划着刺的动作，挥舞了两下，收回手臂，低头看着枪说道：“太怪了，这样枪身不会出问题吗？枪管这么细……”唐吉非常不理解，希拉里怎么会收集这么古怪的东西。

    就在唐吉研究着手中枪的时候，一旁，其他人已经将其他箱子都打开了，密码果然是一样的，所以没有再遇到任何问题。

    “喔噢，这个才叫酷！”一旁忽然传来了杰森兴奋的大叫声，他刚刚听到了克里斯汀所说的，所以现在这话也是对克里斯汀说的，两人总是吵闹，似乎现在也比较了起来，比比谁从箱子中得到的东西更好。

    克里斯汀与其身边的唐吉曼妮拉都扭头看了过去，只见杰森身前摆放着一个长条形的金属箱，将近一米五长，宽度和高度却不到二十厘米，现在那个箱子已经空了，因为东西已经被杰森拿了出来。(未完待续。。)

第两百零八章 清晨的枪声

    杰森正双手捧着从箱子中拿出的东西，抬头对克里斯汀几人咧嘴笑，有些小得意，一口的白牙似乎都在反光，而他手中捧着的，赫然是一个……便携式火箭筒！

    杰森明显是在对克里斯汀炫耀，两人的心态都有些小孩子，什么事都要比一比。

    “很好！”唐吉对着杰森快速竖了一下大拇指，夸奖道，马上又手腕一转，指了一下旁边那些没被打开的箱子，努了努嘴。很明显，他在告诉杰森，别得瑟了，还有正事儿没干完。

    杰森脸色的笑容快速收敛了，像是什么事也没发生一样咳嗽了一声，脸色正常的扭头走向了那些箱子。

    “喔噢，好尴尬呦！”克里斯汀的笑吟吟的声音传到了杰森的耳边，杰森马上头也不回的对着克里斯汀竖了一下中指。

    “行了，别闹了！”唐吉随手抓着克里斯汀的头发揉了揉，便低下头，继续研究着手里这把怎么看怎么古怪的m500转轮手枪。

    “你那把给我！”唐吉抬头对克里斯汀说道，从克里斯汀手里拿到另一把手枪后，抓住手里悬空感受了一下，眉头一挑，又将没装次刺刀的手枪塞回了克里斯汀手中，口中还说道：“重量一样的，都轻了一些。”

    “材料不一样。”唐吉身边忽然传来了一个很小的声音。

    唐吉扭头看过去，见莫妮卡已经走到了自己身边，一边的脸还没有消肿，眼睛红着正看着自己。抿着嘴唇给人一种很乖巧感觉。

    “你看看……”唐吉将手中枪塞到了莫妮卡的手里。低声说道。

    莫妮卡是杀手。认识各种枪械是必然的，虽然说这里最懂枪的不应该是她，而是强恩，但强恩是军队出身，认知的枪械都是标准武器，而莫妮卡则不同，她可能会接触到一些稀奇古怪的东西。

    莫妮卡拿到枪后便低下了头，翻来覆去的看了看。紧接着便抬起头将枪塞回了唐吉手中，用猜测的口吻小声说道：“应该是高强度钛合金，是航空材料，这枪造出来的用途应该不是当作武器，上面还有华而不实的烤漆，这东西是奢侈品，造出来应该是用来收藏的，不过……当然也能正常使用，威力应该与正常的m500没什么区别，只不过枪本身要更坚固一些。前面安装了刺刀也能使用，因为材料更好。所以不用担心枪身受损的问题。”

    “噢，知道了。”唐吉拿着枪说了句，便转身将枪放在了克里斯汀手里。

    大约十五分钟后，所有箱子都被打开了，并且里面的东西都被简单的清点过了一遍，东西主要分为三大类，一类是武器，包括轻机枪与火箭筒在内的东西应有尽有，各式手枪、各种半自动步枪，还有反器材狙击步枪、猎刀、手榴弹之类的的东西，第二大类则是食物，以压缩饼干和各种罐头为主，最后一类，可以称之为救援类，包括外伤手术的器具，各种医药纱布之类的东西，还有绳索、锤子、钉子等东西。

    能感觉出，希拉里准备这些，是为了应对特别突发事件，比如她被围困在房间内，却没有人来救援，那么她就可以依靠这些东西在这里长时间的存活，如果只有她一个人吃箱子中的那些食物，足够她吃十个月到一年的时间，那些武器可以用来自卫，再加上其他一些东西，她便可以在围困的时候抓住机会脱离围困。

    “看起来，她有过在这里打持久战的准备，不过她担心的事情没有发生，她走了……现在东西是我们的了，两三个月内我们应该不会被饿死。”整理完东西，唐吉舒了口气，看着那些已经重新锁好的箱子说道。

    唐吉等人来的时候，背包中便带了很多体积小高热量的食物，再加上这里希拉里留下的，只要控制着吃，三个月内完全不会为了食物而发愁。

    之后，众人将箱子全都移动到了房间客厅那边的角落按种类分别摆放好，又将大床挪到了客厅那边，靠着一侧墙重新安装好，并将沙发椅子等东西摆放着了附近，众人可以选择睡着床上、沙发上，或者是地面上，因为地面铺有地毯，在地毯上再垫一些东西，睡在上面还是很舒服的。

    而原来的卧室那边，众人将那些家具做了调整，两个两米二高的大实木衣柜被移动到了天花板洞口的下面，正对着摆放好，柜子顶端距离天花板的高度仅剩下八十厘米，身手灵巧的杰森与巴颂又到了爬到了柜子顶端，下面强恩做主力，在其他几人的帮助下，将几个原本放在床头和沙发椅旁的矮柜子递了上去，杰森与巴颂负责将这些柜子都摆在大衣柜上。

    大衣柜与矮柜子相叠在一起，高度接近三米，距离天花板仅剩下不到五厘米的空隙，将这些柜子放在洞口下，刚好可以将洞口堵住，当然不是完全堵住，高度还差一点，但是无所谓了，无论是人形丧尸还是丧尸犬，都不可能从巴掌宽的缝隙中钻下来。

    之后众人还做了一下固定工作，就是将其他一些摆放在客厅这边的柜子都搬过去，围在大衣柜周围，然后用长绳子将所有柜子都绑在一起，形成一个整体，实木家具本就很重，绑在一起重量相加，别说是只会用蛮力的丧尸无法移动这些柜子，就是唐吉等人，在不解开绳子的情况下，也无法将柜子移动，它们太重了。

    “觉得身上脏的可以去洗个澡，该睡觉了。”唐吉扫了扫手掌上的灰尘，扭头对着刚刚忙碌完的众人说道，一番折腾，此时时间已经接近后半夜一点钟。

    “孩子你先去，看你身上脏的。”劳拉笑着扯了扯唐吉的胳膊说道。

    唐吉低头看了看自己，还是那身被莫妮卡推进浴盆中湿透了的衣服。因为一直有事在忙。所以一直也没有换。现在已经处于半干半湿的状态，皱皱巴巴的贴在他身上，因为刚刚干了不少体力活，湿润的衣服粘上灰尘是无法打扫掉的，所以看起来很脏。

    今天联合国总部这场危机，虽然众人也有过短时间的逃亡，与丧尸正面对抗过，但因为一直保持着较强的火力。几乎所有丧尸都是在远处就被射杀的，并没有血溅到众人身上，当然，如果丧尸真的近身了，他们也不可能在当时全身而退，所以众人衣服上没有血迹，当然，脚底会有一些，但进门前都蹭到了外面的走廊上。

    所以，其实众人身上都不是很脏的。唯有唐吉，看起来很狼狈。脸上还有伤，不过……莫妮卡当时发疯归发疯，却掌握了分寸，没有将唐吉打出出血的伤口，他唐吉脸上的伤都是肿胀淤青类的，只要消肿很快就能好，也不需要等伤口愈合，因为他身上就没那种伤口。

    “好吧。”唐吉低头看了看自己的衣服，念叨了一声，抬头对劳拉说了声“谢谢”，转身向卫生间走去，到了浴室前的时候，还说了一句：“男士们可以跟我一起。”说完话，他便进入了浴室。

    唐吉的最后的话没有得到响应，因为众人都已经很困了，身上又不脏，灾难爆发前他们是在睡觉的，之前都洗过澡，现在外面的衣服又没脏，里面不会有什么，所以唐吉进入卫生间后，众人就集体向着客厅的方向走去了。

    曼妮拉忽然加快了脚步，第一个到了客厅那边的沙发旁，找到了唐吉的背包，从里面拿出了一套干净的男士衣服，转身直接向卫生间走去。

    其他人倒是没注意这些，曼妮拉去给唐吉送衣服去了，没什么好关注的，但莫妮卡却停下了脚步，眼神一阵失落，她一直以为自己从各个方面来说都是比曼妮拉优秀的，但实际上，她发现，自己很多地方都不如曼妮拉，比如说，照顾自己的男人。

    唐吉刚刚并没有说让谁送衣服过去，估计是忘了，但曼妮拉马上就想到了，一个女人的心是否在一个男人的身上，从一些小事情上就能让人感觉到。

    距离门还有两三米的时候，曼妮拉忽然脚步放缓了一些，犹豫了一下，扭头向站在不远处的莫妮卡看去，她刚刚用余光注意到了，莫妮卡正在看她。

    曼妮拉注意到了莫妮卡的脸色不对，脚步再次缓了一下，看起来像是要停下，却又忽然转回了头，低头抬手捋了一下自己额头前的头发，加快脚步到了卫生间门前，直接开门走了进去。

    曼妮拉不是笨人，她明白莫妮卡刚刚在想什么，但她可不是什么烂好人，就算刚刚她将衣服给了莫妮卡，让莫妮卡送进去，莫妮卡也不见得会记得她的好，而且两人是有矛盾的，虽然在莫妮卡哭泣的时候曼妮拉也曾觉得她有些可怜，但过后想到更多的都是莫妮卡之前的霸道，她不喜欢莫妮卡这个女人。

    曼妮拉送完衣服便从卫生间内出来了，没看莫妮卡，低着头走到了客厅那边，开始整理她与唐吉的物品。

    简单的洗过澡，也就十分钟的时间，唐吉便从卫生间内出来了，穿着干净的衣服，大约又过了十五分钟左右，房间内的灯便被关掉了，曼妮拉背对着唐吉，任由唐吉揽着自己的腰，两人睡在了酒柜下面的地毯上，闭上眼睛，呼吸渐渐均匀。

    莫妮卡躺在那张大床上，一只手轻抚着自己的小腹，一个人，显得孤孤单单，月光透过天花板大洞与柜子之间的缝隙射入房间中，房间一片朦胧朦胧，昏暗中，莫妮卡平躺在床上，眼睛一眨一眨的望着天花板，久久不曾睡去。

    ………………

    又是一个清晨，太阳已经升起，温暖明亮的光芒笼罩着曼哈顿，本已经到了起床的时间，但唐吉等人躲身的房间内，众人却依然在熟睡，因为昨天睡的太晚了，导致他们今天很难按时起来。

    因为天花板上有直径两米的大洞，直通图书馆外，柜子又没有将柜子堵严实，所以还是有阳光如昨夜的月光一样照入了房间内，房间内渐渐明亮，一张张熟睡的脸庞从朦胧开始渐渐变的清晰。

    众人依然在熟睡，但忽然，他们却都听到了一阵半自动步枪射击的声音。

    哒哒哒哒哒哒……

    众人骤然而醒，全都一下子从睡觉的位置上坐了起来，望向了房间对面天花板上的那个洞口，声音就是从那里传进来的，来自外面。(未完待续。。)

第两百零九章 超级幸存者情侣

    房间内，众人全部起身，因为昨天夜里都是和衣而睡，所以免除了穿衣服的麻烦，所有人都在自己身旁摸起了枪，互相看了看，向那天花板上的洞口走去。

    哒哒哒哒哒……

    “嗨……你们……来……呀……”

    外面再次传来的枪声，同时还有人类的叫喊声，但这声音根本听不清楚，因为成片的丧尸喧哗声将那声音掩盖住了，让人很难分辨。

    众人走到了洞口附近，洞口下都被堆满了大大小小的柜子，并且这些柜子全都被绳子一圈一圈的困住了，众人仰头通过那缝隙也只能看到隐约看到外面的天空，不过听声音倒是能猜测出，确实是有人在对丧尸射击。

    “是昨夜的其他幸存者？”强恩猜测了一句，扭头看向了唐吉。

    “应该是。”唐吉应了一句，发生这种事情人们首先想到的是有“外人”来了，这是因为众人期望如此，这样丧尸就能被引走，但实际上，没有人敢招惹现在的丧尸群，躲还来不及呢，所以说，外面在射击丧尸的人，更大的可能就是昨夜联合国总部的幸存者。

    虽然希拉里炸掉了三栋建筑以及地下停车场，但能藏人的地方不仅仅是这些，不算图书馆，外面的集装箱也能藏人，或者站在其他高处也能躲过丧尸危机，唐吉很清楚，这里的幸存者不可能仅仅是他们这些人。

    “我去看看。”唐吉沉吟了一下说道。

    “唐……”曼妮拉拉着唐吉的手臂，有些紧张的叫了一声。

    “没事！”唐吉对着曼妮拉晃了晃手表示无碍，示意着杰森与巴颂开始动手。这两人快速将绳子解开了一些。几个男人又合力将堆积起来的柜子放下来一两个。上面洞口大部分还是被堵住的，不过却开出了一个直径半米左右的洞口，而下面，由三个高矮不一的柜子并排组成了阶梯。

    在几个男人忙碌的时候，劳拉等几个女人都端着枪围在了周围，枪口一直对着天花板的洞口，或多或少的都显得有些紧张，此时一夜的时间已经过去了。外面是什么样子还真不好说，有多少丧尸也不知道，所以还是小心些好。

    不过也不需要太担心，之所以感觉有危险，当然是因为外面的丧尸，而此时人形丧尸虽然能跑能跳的很恐怖，但跳起来的高度也不会超越正常人类太多，真正的问题来自于丧尸犬，哪怕是普通的大型犬，在结构允许的情况下。窜上房也是能做到的，丧尸犬更是如此。所以众人不得不小心。

    当然，因为丧尸犬的数目与人形丧尸相比太过稀少，并且图书馆可以一般的一层房屋要高一些，所以一切的危险都是源于猜测，也许，丧尸犬也上不了。

    “枪给我……”

    唐吉身上别着两把手枪，从曼妮拉手中接过了一把散弹枪，枪口对着上方洞口，慢慢爬了上去，三个柜子形成阶梯，高度分别在50、110、160厘米左右，一直到最上方大衣柜的顶端，再向上就可以爬出去了，上去还是很容易的。

    唐吉很快就站到了大衣柜上，身体弓着，枪口对着上方，慢慢站直了身体。

    房间外部，图书馆屋顶，黑漆漆的枪口从洞口中探出，紧接着唐吉的脑袋也慢慢从洞口那洞口中探了出来。

    轰隆！猛然一声巨响，联合国总部某处突然发生了剧烈的爆炸声，直接盖过了外面丧尸成片的吼叫声，声音虽有所沉闷，但依然响彻天际。

    绝对的震耳欲聋。

    刚刚探出头的唐吉瞬间将身体缩了回去，蹲在柜子顶端，脸顿时纠结在了一起，似乎有些痛苦，嘴里不禁爆了一句粗口：“噢，该死的……”

    声音太突然太震耳了，他整个脑袋中都是嗡嗡嗡的声音。

    “上帝，亲爱的……”曼妮拉惊叫了一声捂住了嘴，随即放开手担忧的望着上面叫了一声。

    房间内的人似乎都没有大问题，毕竟他们没有将脑袋伸到外面，听到的声音没有那么大。

    “我很好，我没事，就是有些……就是有些……噢该死，我没问题……太震耳了。”唐吉用力晃了两下脑袋，对下面摆了摆手，示意自己没问题。

    哒哒哒哒哒哒哒……外面再次响起了枪声，丧尸的嘶吼声也愈发的激动。

    不一会儿后，图书馆屋顶，唐吉举着枪再次将脑袋探了出去，他已经听出了枪声来源的方向，是来自东南方，距离不是很远，同时他也隐约听清了开枪的人在叫喊些什么话，是个两个人的声音，一男一女，轮番叫喊，无非都是一些咒骂丧尸叫嚣着将所有丧尸都干掉的话，很没营养。

    不过，唐吉至少也已经确定，自己冒头出去不会有什么问题，因为开枪的那些人目标都是丧尸，并且叫喊的话中出现过“有本事上来啊”、“该死的，你们抓不到”之类的语句，说明他们是躲在高处，也就是说，他们应该也是被围困的幸存者。

    唐吉听了这些话，才放心探头出去，当然是手举着枪先处洞口的，唐吉整个脑袋冒了出去，先快速看了看屋顶上，确定没有威胁后，这才将身体完全探出去，快速爬上了屋顶，端着枪举目向东北方望去，眉头马上就皱了起来，表情有些古怪，还有一些不理解的神色。

    他看到了正在对着丧尸射击的那两个人，两个人的年纪都不大，看起来也就十六七岁，与克里斯汀相当，一男一女，男孩儿看起来很瘦弱，个头一米七左右，长相也是一般，浑身上下也没有什么亮点，看起来很平凡，而那女孩儿倒是很漂亮。身材高挑。胸也很大。只不过……她的装扮实在是有些太过火了，仅仅穿着超短裙和围胸也就罢了，头发却也是乱糟糟五颜六色的，脸上的妆很重，烟熏红唇，整个人都给人一种不良少女的感觉。

    当然，唐吉觉得古怪甚至不理解，不是因为两人的年纪和装扮。他还看出两人应该是情侣，时不时的还会搂抱在一起接个吻什么的，都是女孩主动，但唐吉觉得不对劲都不是因为这些，而是……他们所在的位置。

    他们竟然都站着秘书处大楼二十层的窗边上，秘书处大楼发生过爆炸，楼体受损是必然的，现在看起来整栋楼都是黑漆漆的，从外面看仅剩下主体结构，看到窗户以及任何装饰。楼体内部被燃烧弹彻底清理过一遍，高温火焰几乎将里面的一切生物都杀死了。而现在，竟有两个人出现在上面！

    他们竟然在爆炸与高温火焰的侵袭下活下来了？这他妈可能吗？

    唐吉站在图书馆的屋顶，需要仰头才能看到这两个“超级幸存者”，因为他们的位置比唐吉高了五六十米，相距大约有一百二三十米左右，唐吉出来了，这两个人似乎并没有注意到，都站着二十层的楼边，对着下面的丧尸尽情射击着，半自动步枪的声音持续轰鸣。

    唐吉望了望他们，带着满心的疑惑，又转头环视了一下整个联合国总部，联合国总部因为有一侧的集装箱围墙在地下停车场塌陷的时候也塌了下去，所以唐吉虽然站的位置不是很高，却依然能看到联合国总部外面的情况。

    丧尸，到处都是丧尸，海量的丧尸，唐吉一眼根本望不到边际，一夜之间，已经不知道有多少丧尸跑到了这里，因为昨天这里最后发生了爆炸，声音波及很远，其他地方的丧尸群被引来了，而现在的丧尸群移动速度很快，并且依然具有牧群效应，所以已经无法推测出有多少丧尸在附近，可能十几万头，也可能是数十万头，反正就是……很多。

    整个联合国总部以及周边地区都变成了丧尸的海洋，唐吉左右看了看，脸上倒是没什么变化，这种情况他已经预料到了，而且现在这里有一万头丧尸还是十万头丧尸对幸存者的影响似乎没什么区别，都是被困在这里出不去，而如果有人能引走丧尸，无论是多少，在牧群效应下都能引走。

    因此，唐吉的心中的危机感并没有因此加重多少，当然，因为丧尸太多，而且绝大多数都是完全蜕变外貌更加丑恶的丧尸，所以看起来要}人一些。

    唐吉没有看到丧尸犬，满目都是人形丧尸。

    唐吉的出现，并没有打扰远处楼上两位“超级幸存者”的雅兴，也没有被丧尸去关注唐吉，因为所有丧尸都被那两位像打了鸡血一样的男孩女孩吸引了。

    “该死的婊子们，来呀，上来咬我呀，去死吧！”浓妆艳抹穿着暴露的女孩站在楼上对着下面的丧尸说着脏话，随即便是一阵哒哒哒哒哒半自动步枪的声音。

    男孩也是如此，骂几句，开机枪，然后与女孩拥吻在一起，手全都不老实的在对方身上乱摸，明显的能感觉出，女孩要比男孩热烈一些，唐吉站在图书馆屋顶，将一切都看在眼里，女孩已经将手伸到了男孩的裤子里，男孩也已经将手伸入了女孩的围胸内，用力揉抓着。

    这两人看起来很疯狂。

    数不清的丧尸已经冲入了秘书处大楼内，但两人似乎一点也不担心丧尸会跑到二十层把他们干掉，可以想象，楼内应该被他们搞了一些手段，可以阻断丧尸爬上二十层。

    “嗨，嗨，没事吧唐？”唐吉正挠头考虑要不要提醒一下远处那两位自己的存在，因为看起来那两位马上就要干材烈火了，似乎将要直接在窗边玩些什么超友谊游戏，唐吉的脚边却突然传出了杰森的声音。

    唐吉低头见杰森也已经爬上了柜子，身体却缩在洞口内，马上对着杰森摆了个ok的手势示意没问题，又掌心向上勾了勾，示意杰森可以上来。

    “嗨！”唐吉又扭头看向了远处路上的男女，表情再次古怪了一下，因为那两人已经丢下了枪。女孩儿的上衣已经被推了上去。上身几乎光着。男孩儿正趴在女孩胸前……两人看起来真的是要来一场“超友谊行为真人秀”，唐吉不禁双手放在了嘴边，对着他们大喊了一声。

    远处楼上两个人相互爱抚的动作停了下来，站在楼边快速张望了一下，他们听到了唐吉的叫声，并且很快就看到了唐吉。

    “嗨！你好吗？”女孩一下子显得特别激动，笑着大叫对着唐吉快速挥动着手臂，一只手扶着楼体边的墙壁。因为过于激动，她还在原地蹦了两下，她上身唯一的衣物在她的脖子上，胸前两团白皙的丰满露在外面，随着她的跳动上下起伏着，看起来，她好像是忘了上身的事情，看到其他幸存者，她太兴奋了。

    她身边的男孩也是如此，不过可能男孩天生老实木讷了一些。所以显得不如女孩儿激动，不过倒是也快速对唐吉挥着手。

    唐吉对着遥遥的对着他们举起了双手。双手都比划着ok的手势，示意自己很好，唐吉脸上露出了笑，情绪是能相互影响的，而且唐吉发现这对儿年轻情侣虽然刚刚对丧尸开枪的时候很疯狂，但并没有因为被围困而变得抑郁，看起来很乐观，很有朝气。

    “喔噢！”唐吉身边传出了搞怪的叫声，是杰森，他已经爬上来了，唐吉在注意远方两人的情绪状态，而他一上来第一时间注意到的却是远处楼上那女孩几乎光着的上半身，太刺激了。

    远处楼上那女孩似有所察觉，因为杰森的表情似乎有那么一丝丝的……猥琐，她低下头看了看自己，却又不慌不忙的抬起头，双手捧住了自己胸前的一双柔软，远远的对着杰森抖了抖，随后对着杰森竖了一下中指表示鄙视，最后才淡定的将脖子上的围胸拉了下来，将胸前那一双晃人眼晕的饱满遮住了。

    她身边，那看起来相貌平凡有些木讷的男孩将一切都看在眼里，脸上没什么难堪的色彩，倒是在女孩对着杰森竖起中指的时候，他也歪着嘴对着杰森双手举起竖了中指，同样对杰森表示了鄙视，看起来，似乎……这男孩的真实性格可不像是外貌上所体现的那样有些木讷。

    都说物以类聚人以群分，现在在这对情侣身上似乎便得到了很好的诠释，他们……有够特别的！

    “你们好吗？”女孩整理好衣服，便双手放在嘴边，对着唐吉的方向大叫道，因为丧尸成片的嘶吼声一直没有停止过，所以不得不如此，要不然根本听不清。

    “很好！”唐吉微笑着对着他们喊道：“你们呢？”

    远处楼上女孩马上一只手搭在了男孩的肩膀上，侧身另一只手掐腰，摆了一个很妖娆的造型，满脸笑容的对着唐吉快速眨了眨眼睛，男孩马上配合了一起来，一只手抱胸，一只手捏着下巴，同样摆起了造型，他们的意思很明显，在让唐吉看，他们没问题，也很好。

    就在这对奇葩情侣在摆造型的同时，巴颂也从那洞口爬了出来，走到了唐吉另一侧站好，曼妮拉也冒出了头，正在向外攀爬。

    “喂，陌生人，你们有几个人？”远方楼上女孩双手再次放在嘴边，对着唐吉的方向叫喊道，她看到了那个洞口一直在向外出人，所以才有此一问。

    “九！“唐吉带起了手，比划了一个手势同时喊道。

    “我们三个！”女孩马上遥遥的对着唐吉伸出三根手指晃了晃，叫喊道。

    在双方隔空对话的时候，曼妮拉也已经爬上了屋顶，在她之后，洞口又露出了一个脑袋，满头的金色长发……是克里斯汀！

    “噢上帝，噢上帝，快看快看……”远处楼上的女孩突然像是癫狂了一样，激动的指着房间等人的方向，一只手抓着身边男孩的手臂，一边摇晃一边大叫着：“快看，上帝啊，是克里斯汀，克里斯汀也在这里，她也活着。”

    就在女孩激动的同时，克里斯汀也从洞口爬了出来，远处楼上的女孩开始对着克里斯汀激动的挥手，同时大叫着：“嗨，克里斯汀，嗨，这里！”

    “啊！”克里斯汀望了过去，马上就发出了一声尖叫，紧接着抬手捂住了嘴，又快速放下，也对远方激动的挥舞着手臂，大叫道：“噢上帝，汉妮，汉泥我在这儿！”

    两个女孩忽然都像是神经病了一样，激动的挥手叫着对方，叫汉妮的疯女孩更是遥遥的对着克里斯汀连续来了几个飞吻，称呼从克里斯汀更是变为了宝贝儿。

    看起来两人不仅仅是认识这么简单，在末世前的关系一定非常的亲密。

    克里斯汀对着汉妮挥手大叫着，忽然却又停了下来，因为她感觉到了，自己周围的气氛已经变得诡异，慢慢扭头左右看了看，发现所有人都在看着她，表情都不正常，杰森更是满脸的惊悚，因为克里斯汀看起来很像是神经病发作了，虽然她没有神经病，但看起来确实像。

    克里斯汀慢慢放下了举着的手，尴尬笑了笑，又抬起手指着远处楼上的女孩快速解释道：“那是汉妮，我们是一个学校的，所以的课程我们都一起上，她是我最好的朋友！”克里斯汀显得很高兴，也很兴奋，说完话，马上又转头向远处望去，刚要叫喊，身体却突然顿住了，脸上的笑也收敛了。

    因为远方楼上的两个人消失了。

    “他们人呢？”克里斯汀扭头看向身边问道。

    “进去了。”唐吉歪了下头说道。

    两分钟后，汉妮与男孩再次出现了，还是二十层，不过他们却移动到了二十层最南边房间的窗前，这里距离图书馆近了很多，双方距离也就只有七八十米左右。

    “啊！”

    “啊！”

    两人女孩对着对方同时发出了兴奋的尖叫。

    站在克里斯汀身边的杰森身体向后缩了一下，表情纠结着抬起双手捂住了耳朵。(未完待续。。)

第两百一十章 神奇的疯女孩儿

    “啊！”克里斯汀兴奋的尖叫着，引得丧尸一阵阵骚动。

    此时图书馆内外都充斥着海量的丧尸，将所有可进入的空间都塞得满满的，所以尖叫声不可能引起丧尸汹涌而来，因为它们根本走不动，它们的前面是其他丧尸，而其他丧尸的前面就是图书馆的墙壁。

    图书馆的主体结构还是很结实的，再多的丧尸也无法将其推到，因为它们无法形成那样的冲击力，图书馆外，丧尸全都仰着头望着尖叫的女孩儿，一些丧尸还做出了蹦起来的动作，但也是很难蹦高，因为它们太拥挤了，没有足够的空间给它们施展动作。

    图书馆的屋顶距离地面距离将近五米，丧尸不可能蹦上去，爬上去似乎也不行不可能，唯一的可能上来的只有丧尸犬，但目前还没有发现丧尸犬的踪迹。

    “啊――”克里斯汀的尖叫声戛然而止，一只手男人的手捂住了她的嘴。

    克里斯汀回头望了望，唐吉收回了手，表情无奈的手指在耳边转圈比划了一下，他在告诉克里斯汀太吵了。

    克里斯汀不好意思的吐了吐舌头，扭回身又对着远处楼上的汉妮挥了挥手，汉妮已经停止了尖叫，笑着对克里斯汀的方向叫喊道：“嗨，甜心，有没有想我？”

    此时双方距离已经缩短到七八十米左右，不算很远，但丧尸的吼叫一直没有停息，所以对话还是需要用喊的。

    “想死我啦，你好吗？有没有受伤？”克里斯汀笑着对着汉妮大叫道。

    “没有。你呢？”汉妮叫着回应道。

    “我也是。噢。亲爱的，我真的想你了，你能……”克里斯汀大叫着眼圈就红了，这种情绪她从未显露过，物是人非，激动中克里斯汀说着说着忽然多了一些伤感。

    突然，就在克里斯汀喊话，还未喊完的时候。一声低沉的丧尸吼叫突然出现了，之所以众人能从成片的丧尸吼叫中感觉到这独立的叫声，是因为这声音在响起的同时也快速向众人接近着。

    “噢上帝，克里斯汀小心！”对面楼上汉妮眼睛瞪大了大叫道，手激动的抬着，指着的方向，就在唐吉等人的不远处。

    汉妮看到了，一头丧尸犬猛的从丧尸群中窜了出来，先是跃起踩在了其他人形丧尸的脑袋上，再次猛然跃起。嘶吼着向图书馆屋顶扑去。

    丧尸犬的速度毋庸置疑的快，它们当得起杀戮机器这个词。一旦它们上了屋顶，后果不堪设想，因为屋顶不是一个人，它说不定会扑向哪一个。

    嘭！

    沉闷的枪声突然响起，带起一阵白烟，爪子刚刚搭到屋檐上的丧尸犬身体猛地向后掀了过去，在它的胸前爆起了大面积的血花，似乎这一枪将它整个胸口都打烂了。

    唐吉将手中散弹枪枪口低垂了一下，快步走到了房顶边缘，撸动散弹枪前护木，弹壳飞出，新的子弹上膛，唐吉站在屋檐前，对着下面嘭嘭嘭连开了几枪。

    丧尸犬被击中后便跌落到了地面上，因为下面人形丧尸太多了，它根本无法快速转移位置，唐吉连续几枪全部命中，丧尸犬身体都被打烂了，从上到下几米的距离，散弹枪的威力得到了充分的发挥。

    “呼……”唐吉舒了口气，冷峻的表情有所缓和，回手对着众人比划了一个ok的手势，端着枪退到了众人身边，如果他没记错，枪内应该还剩下一发子弹。

    或许唐吉身边的人还没什么感觉，因为他们都知道，唐吉是个很小心谨慎的人，第一时间发现丧尸犬并开枪似乎很正常，但对面楼上的汉妮可不这么认为，因为站在她的角度她看的很清楚，唐吉的反应实在是太快了，在丧尸犬声音出现的时候，他便举起了枪并且扭头过去，丧尸犬露头他马上便扣动扳机。

    不仅迅速，而且很从容。

    “嗨，老兄，你太帅了，我爱死你啦！”汉妮脸上紧张急切的表情被兴奋所取代了，对着唐吉的方向叫喊道，能感觉出，这个女孩很疯。

    其实从现在唐吉的脸上可是看不出一点帅的感觉，因为他昨天被打过，脸现在虽然已经消肿了，但眼角还是青色的，侧脸上也有瘀痕，跟帅完全的不搭边。

    “谢谢！”唐吉微笑着对女孩比划了一个口型，随即便低头快速给散弹枪换弹夹，他身旁，其他人都端起了枪，将他围住了，身上那被克里斯汀带动起来的高兴情绪被小心谨慎所取代了，这屋顶果然像唐吉猜测的那样不安全。

    丧尸犬是由犬类死亡变异得来的，身高不可能超过人类，所以刚刚众人才没注意到那头丧尸犬，因为高度的原因，它的身影被人形丧尸挡住了，丧尸的身体都是在不停晃动的，所以哪怕是眼睛捕捉到了它们丝毫的身影，也可能疏忽掉。

    克里斯汀也从身上拿出了枪，她出来的时候身上便挂着两把手枪，就是昨天发现的那两把m500转轮手枪，没装刺刀，挂在了腰两侧，本来唐吉是不喜欢这种大威力的枪械的，因为大威力便代表着枪身重或者供弹能力差，但现在情况不同了，以前的丧尸速度慢，爆头容易，现在它们太快了，爆头困难，所以唐吉这次出来手中提着的是散弹枪，也允许了克里斯汀用m500作为武器。

    散弹枪的作用自然是不用多说，而m500转轮，那可是能一枪打死大象的存在，已经不需要实验，唐吉很确信，那枪打丧尸已经不需要爆头，打中身子就行，绝对能将丧尸的小半个身子爆掉，虽然还不如反器材武器那样可以变态，但与其他枪械相比。m500对人体的杀伤效果已经超过了几乎所有手枪以及部分步枪。便携也是优点。当然，供弹能力差这个缺点却依然存在。

    克里斯汀双手提着枪，目光紧张的望着周围的屋檐，微风下，她满头金色的长发轻轻飘动着，直到唐吉重新给散弹枪装好了弹夹，她才稍稍扭头看向唐吉，又扭头望了望远处楼上那两人。神情踌躇着，似乎想要叫喊，但又有些不敢，因为她刚刚已经引来了丧尸犬。

    “看那里！”站在唐吉身后一直不言不语的曼妮拉忽然抬手指着前方说道。

    唐吉抬头看了过去，只见在前方大约两百米外，秘书处大楼前场地中央位置，一辆侧翻的卡车上，一头丧尸犬俯身在上面正对着唐吉等人的方向低吼着。

    应该是刚刚从丧尸犬中窜出跳上去的。

    “我们回去！”唐吉眉头皱了起来，摇了摇头快速说道，又扭头对着克里斯汀说道：“跟你的朋友告别吧！”

    曼妮拉转身第一个下了洞口。后面是杰森……

    “嗨，我回去啦。这里太危险，爱你！”克里斯汀快速扭头双手放在嘴边，对着汉妮的方向大叫道，随即又跟汉妮摆了摆手，脸上露出了不舍得情绪。

    两分钟后，众人回到了房间内，再次用箱子将那个洞口堵住了，杰森与巴颂合力将箱子捆好，唐吉直接走到了房间里面。

    凯丽蒂坐在地毯上，正在拿着饼干逗公爵，强恩陪着她身边，见唐吉走近了，便开口问道：“外面怎么样？”

    “很多丧尸，至少要超过十万头，还有丧尸犬，目前发现了两头，估计会有更多，嗯……刚刚在外面开枪的是两个人，都是十七八岁的孩子，有一个还是克里斯汀的朋友。”唐吉简要的将外面的情况说了一遍。

    哒哒哒哒哒……

    唐吉刚说完话，半自动步枪的枪声再次响起了，当然还是来自外面，隐约还能听到女孩儿的怒骂声。

    “克里斯汀的朋友有点疯！”唐吉表情无奈，捂了一下额头说道。

    抬手看了一下表，已经早上七点半，唐吉目光扫了一下房间内的众人，克里斯汀与曼妮拉进来后就去卫生间梳洗了，杰森与巴颂刚刚把那些箱子捆好……莫妮卡一个人坐在床上，没梳洗过，头发乱糟糟的看起来有些邋遢，正低着头不知道在想着什么。

    唐吉走了过去，坐在了莫妮卡的身边，莫妮卡抬起了头看向唐吉，唐吉直接抬手捏住了莫妮卡的下巴，转动着手腕，左右看了看莫妮卡脸上的伤口。

    “没什么问题，最迟两头就能好，不用再上药了。”唐吉说了句，放下手，没在看莫妮卡，转身向劳拉走去。

    莫妮卡能感觉到，唐吉还在生气，因为她没在唐吉脸上看到笑容，连礼仪性的微笑都没有，板着脸给人的感觉很冷淡。

    莫妮卡心中升起了一丝失落，坐在床上的身体蜷缩了起来，将头埋在了双腿间，低着头看着床上的毯子，凝神想了好一会儿，失落的状态却又很奇怪的好转了，她想通了，虽然唐吉刚刚对她不冷不热的，但这恰恰说明了问题，说明唐吉还在乎她，所以才将自己的情绪挂在脸上，明确的告诉莫妮卡我很生气，要不然，以唐吉的心性，不可能让人看出他心里是怎么想的。

    爱之深恨之切，这句话在此时唐吉对莫妮卡的情绪上便得到了很好的诠释，说直白一些，唐吉就是在用表情告诉莫妮卡，哄我啊，快来哄我啊，当然，这么说可能会很幼稚，但有时候，男人确实是需要哄的。

    想通了，莫妮卡心里轻松了很多，哄男人，她可是很在行的，想着想着，她便抬起了头，扭身下了床，向卫生间走去，她要去梳洗一下。

    外面的枪声已经停止了，那个叫汉妮的疯女孩也没了动静。

    房间内，码放整齐的金属箱旁，唐吉跟劳拉简单了交谈了一番，主要是了解一下众人的饭量问题，这一点一直给众人准备餐饭的劳拉最清楚，现在这里存储的食物虽然多，但也应该精打细算才是，能省则省，外面的丧尸太多。它们比以前更加的危险。而随着希拉里的离去。曼哈顿岛上已经没有较大的幸存者组织，还活在曼哈顿岛的人类都是小团体，估计没人会去招惹丧尸。

    现在唐吉只能将脱身的可能寄托于“意外”，但没人敢保证这个意外会不会发生，所以唐吉暂时只能控制众人的饮食，保证用有限的食物活的更长久。

    不久后，因为没有了人类的吸引，外面嘶吼的丧尸消沉了不少。声音低了很多，当然还是成片乱糟糟的，不过在房间内听起来已经不是那么吵人。

    “吃完饭，我们将那张床拆掉，床板拿出来，钉一个小屋顶一样的东西……”唐吉坐在沙发上嘴里面一边嚼着东西，一边比划着动作对正在吃饭的众人说道：“我们要将上面的那个洞口堵住，做一个盖子，如果材料不够，我们可以再拆给柜子……将洞口堵住。不然下雨天的时候我们会遭殃的。”

    “交给我，这个我来搞定！”强恩嘴里嚼着东西。随意对着唐吉晃了晃手中的牛肉条，示意了一下说道。

    靠着简陋的材料和工具做一件可挡雨的东西，当然要能防御丧尸犬，可不是一件简单的事情，至少唐吉无法保证在不浪费材料的情况下做出来，估计这里面也就劳拉与强恩这种年纪的人做过木工活，年纪大的人还是很有用处的，有些方面年轻人完全比不了。

    “很好！”唐吉应道，顿了顿又道：“刚刚我跟劳拉谈了一下，了解了一下最近各位的食量，会控制大家的饮食，我们先将保质期相较短的食物吃掉，那些压缩食品最后吃，预计这些食物可以让我们在保持体能的情况下食用四个月，我们要……”

    噗嘭！

    就在唐吉跟众人说饮食分配计划的时候，刚刚开始说，众人却突然听到了屋顶上传来了异样的响动，很沉闷的一声，似乎是撞击的声音，唐吉的嘴马上停住了。

    众人都扭头向着房间另一侧那天花板上破碎的洞口看去，听声音，很可能是丧尸犬跳上屋顶了，但众人还没有听到丧尸犬的吼叫声。

    “你们坐，巴颂……”唐吉对众人摆了摆手，又对着巴颂勾了勾手，拿起放在沙发旁的散弹枪，起身向那洞口走去，巴颂也随着唐吉起身，跟在了唐吉身后。

    众人有些紧张的望着两人走到了那一堆柜子旁，全都不由自主的拿起了枪，突然，嘭！又是一声，听起来更像了，这个声音听起来似乎就是有什么东西落在了屋顶上。

    唐吉站在柜子旁，仰头将散弹枪举了起来。

    “克里斯汀，克里斯汀我来啦！”洞口外忽然响起了一个女孩兴奋的大叫声，紧接着便是一阵嘭嘭嘭踩在屋顶上的脚步声，快速向洞口接近。

    唐吉一下子愣了，是汉妮，这个疯女孩竟然过来了，她怎么做到的？因为刚刚有丧尸犬，出于安全考虑，唐吉让众人先撤了回来，唐吉也没问汉妮是怎么神奇的在秘书处大楼上活下来的，现在神奇的事情再次出现了，她竟然过来了！

    “噢上帝，是汉妮，是汉妮！”房间内，客厅那边克里斯汀一下子从座位上站了起来，语速飞快兴奋尖叫着向洞口的方向跑去，快速的跑到了唐吉身边，仰头对上面叫了起来：“嘿，汉妮，我在这里！”

    “我看到你啦，让我进来，快！”汉妮出现在了洞口处，已经站在了最上面的柜子上，俯身通过柜子与洞口所形成的缝隙望了下来，她看到了克里斯汀。

    “唐……”克里斯汀马上扭头看向了唐吉，用撒娇的口吻叫了一声，因为她不确定唐吉现在会不会让陌生人进入房间，所以只能求唐吉。

    “杰森！”唐吉稍稍想了一下，微微扭头对着后面叫了一声：“来帮我一下！”

    随后唐吉将绳子松开了一些，爬上了柜子，跑过来的杰森也爬了上去，两人同站在高度为160厘米左右的柜子上，合力将大衣柜上面的一个矮柜子搬了下来，上面出现了一个开口，头发五颜六色浓妆艳抹的汉妮快速爬了下来。

    “太好了，噢上帝，想死我了！”

    汉妮落在地面上，马上与克里斯汀抱在了一起，两人同时蹦跳着兴奋大叫着，叫喊的话一模一样，激动的不行。

    上面，唐吉与杰森快速又将那个矮柜子塞了回去，扯了扯绳子又跳了下来，下面巴颂放下了一直端着的枪，将绳子快速拉紧了。

    “嗨嗨，姑娘们，别叫了！”唐吉无奈笑着，打断了两个女孩兴奋的叫喊。

    克里斯汀停了下来，放开了汉妮，又对着唐吉有些不好意思的吐了吐舌头。

    “他是老大哦？”汉妮古怪笑着瞄了一眼唐吉，对着克里斯汀小声问道。

    “嗯！”克里斯汀快速点了点头，马上双手抓住了汉妮的双肩，让汉妮一百八十度转了个圈，使汉妮对着客厅的方向，她站在汉妮身后将汉妮抱在了怀里，对着客厅那边的人说道：“这是我最好的朋友，叫汉妮。”

    “嗨，大家好！”汉妮笑着对客厅那边的众人打招呼。

    “嗨，汉妮！”客厅那边众人对汉妮打招呼，

    “好了好了，我们到那边去！”克里斯汀催促着，推着汉妮向客厅另一旁的大床走去，她显得很急切，先是快速介绍了汉妮，又马上将汉妮拉走，显然是有很多话想跟汉妮说。

    “等等。”唐吉将两人叫住了。

    “怎么了？”克里斯汀快速回身看着唐吉问道，汉妮也转身看向了唐吉。

    “两个问题！”唐吉对着汉妮竖起了两根手指晃了晃，表情很严肃，顿了顿道：“第一个问题，你们是怎么从秘书处大楼活下来的，第二个问题，你是怎么过来的，回答我，马上！”(未完待续。。)

第两百一十一章 逆袭的凯里

    “喔……噢……”房间的，汉妮对着唐吉夸张的拉一个长音，又快速扭头对着克里斯汀低声说道：“他好凶哦！”带着些许开玩笑的语气。

    “回答我！”唐吉严肃的说道。

    “快说啊！要不然他会将你赶出去的。”克里斯汀可没觉得这事情有多么好笑，扯了扯汉妮的手臂低声急切的催促道。

    “噢，好吓人啊！”汉妮看着克里斯汀愣愣的，嘴里念叨了一句，扭头看向唐吉，搂住了克里斯汀的肩膀，口吻随意的说道：“咳咳，老兄不要这么严肃嘛，来，笑一个！”

    唐吉板着脸表情严肃，目光幽幽的看着汉妮，不为所动。

    “好吧！”汉妮有一丝尴尬，收敛了脸上的笑容，望着唐吉快速说道：“第一，我能活下来是因为我老哥，他也在那楼上面，具体的我也不懂，你可以去问他，我们就是躲在房间里，就没事了，第二嘛……”汉妮说着话抬起了手，对着唐吉比划了一个开枪的动作，说道：“弩枪，你可以出去看看，弩箭带着绳子，我从上面滑下来，还有问题吗？”汉妮说完对唐吉挤出了一个笑眯眯的表情。

    论自来熟的能力，汉妮已经明显超越了杰森。

    唐吉听完慢慢转身，仰头望向了上方的洞口，沉默了一下，抬起手对后面摆了摆，其实汉妮话基本等同于废话，什么都让唐吉自己去问去看，但有一个很重要的信息唐吉还是听出了，有高人啊。就是汉妮的哥哥。

    “哇。你说的那个老哥。是不是你那个被女朋友甩了一气之下从麻省退学每天宅在家里的宅男哥哥？艾文？”克里斯汀马上拉着汉妮转身向大床走去，一边走还一边表情古怪的对汉妮低声问道。

    “是啊，艾文，他就是个天才，我现在能好好活着，都是因为他。”汉妮挎着克里斯汀的手臂，笑着低声快速答道。

    “上帝，你以前可不是这么说你老哥的。我记得你在家里从来不跟他说话，怎么回事？”克里斯汀惊讶的看着汉妮，拉着她坐到了床边，神秘兮兮的问道。

    “他……”

    “嗨，汉妮！”

    汉妮刚要答话，不远处突然传来了唐吉的呼唤声。

    汉妮与克里斯汀同时抬起手看了过去，唐吉望着汉妮皱眉问道：“你来的时候，外面车顶上那头丧尸犬还在吗？”

    “没有，我打伤了它，它跑进丧尸群里不见了。”汉妮对着唐吉耸了耸肩说道。

    “那……你就这么过来了？”唐吉眉头皱的更深了。

    “我带着枪呢。怕什么？”汉妮拍了拍腰间别着的手枪，很无所谓的说道。

    “好吧……”唐吉无奈了。转过身去，不再打扰克里斯汀与汉妮说悄悄话，他心里是真的服了，这女孩已经不能用神经大条来形容，是完全的缺心眼，真不知道她是怎么活到现在的。

    克里斯汀与汉妮挎着手臂坐在床边，低声很热烈的说着悄悄话，床的旁边，沙发和茶几周围，其他人已经放松了下来，正在吃东西，唐吉与杰森、巴颂站在洞口下的柜子旁，唐吉仰头看着沉吟了一会儿，转头用泰语对巴颂说道：“你跟我出去。”

    “杰森在后面，注意掩护我们，我要出去看看！”唐吉又转头对另一侧的杰森说道。

    汉妮既然能靠着绳子从秘书处大楼来到这里，估计回去也不是问题，这就代表着唐吉有了离开这里的机会，说的不仅仅是离开图书馆，而是彻底脱离丧尸群的包围，因为秘书处大楼既然能跟图书馆相连让人过来，自然也可以跟其他建筑相连，离开这里不是不可能，所以唐吉必须要出去看看。

    几个人同时动手速度很快，解开绳子，最上面的矮柜子搬下来，形成一个开口，唐吉举着散弹枪，第一个向外爬去，完全没有遇到问题，唐吉顺利的爬出了洞口来到了屋顶，紧接着杰森也跳了出来，杰森最后一个出来，带了两把散弹枪。

    昨夜这里发生了惨剧，现在血腥味依旧浓重，有些刺鼻，不过唐吉等人习惯了，倒是也没觉得有什么不适应。

    唐吉出来后，便向着屋顶东侧走了几步，蹲下身，抓住了一支十多公分长的金属箭，这支金属箭看起来像是纯钢的，带尖的那一头已经插在了屋顶上，而另一头，上面拴着小拇指粗细的绳子，这绳子大约七十米长，唐吉歪头顺着绳子看过去，能看到这绳子悬在空中，绳子的另一端系在远处秘书处大楼二十层的窗边。

    显然，汉妮就是靠着这个从秘书处大楼移动到图书馆屋顶的，之前她提到弩枪，那么事情便已经完全可猜测了，先用弩枪射出钢箭，钢箭带着绳子从秘书处大楼二十层射到了图书馆的屋顶上，然后将绳子绷紧，因为有坡度，所以汉妮可以从上面滑下来。

    唐吉蹲着身体低头看了看，便站起来，望向了秘书处大楼二十层绑着绳子的那个位置，跟汉妮一起的那个男孩正站在秘书处大楼的窗前，就在绳子的旁边，见唐吉正式看过去，还对着唐吉挥了挥手。

    “搞清楚了吧！”汉妮的声音突然出现在了屋顶上。

    唐吉回身低头看过去，见汉妮已经在那个破碎的洞口中弄出了顶着五颜六色头发的脑袋，说着话，正在向外爬。

    “你还能回去吗？”唐吉扭着头眉头微微皱着问道，绳子太细了，如果手中垫着东西从上面滑下来还容易做到，但要抓着绳子爬回去，似乎很困难。

    汉妮从洞口爬了出来，克里斯汀也紧跟着出来了，两人走到了唐吉的身边。汉妮笑着说道：“当然能。嗨！亲爱的。将梯子放下来！”汉妮仰头对着秘书处大楼上那个男孩叫喊道。

    对面楼上男孩对着汉妮比划了一个ok的手势，转身缩了回去，应该是去拿梯子了。

    “噢……”站在汉妮身边的克里斯汀发出一声怪叫，手指摇晃着点着汉妮的脸，马上又压低了声音，凑到了汉妮的耳边怪笑着问道：“小贱人，他是谁？让你叫的这么风骚，这可一点也不像你。”

    “你不认识他？”汉妮扭头惊讶的看着克里斯汀问道。

    “我应该认识他吗？”克里斯汀反问。

    “我们是一个学校的啊！”汉妮表情古怪的看着克里斯汀。

    “噢……是吗？”克里斯汀有些尴尬的说道。脸上马上露出了思索的神色，她能看清上面那个男孩的脸，但似乎完全没有印象。

    “是凯里啊，就不记得？记不记得？”汉妮给了克里斯汀一些很古怪的眼神暗示，很急切，她希望克里斯汀能想起来。

    “凯……凯里？”克里斯汀似乎有些受惊了，因为她想起那个男孩是谁了，眼睛瞪大了看着汉妮，急切的说道：“你说他是那个书呆子凯里？就是那个高中三年没交过女朋友从没有跟女孩‘炒饭’过，高中快要毕业还是处男的凯里？就是那个一直暗恋你结果被你男朋友塞到垃圾桶里并且拍了视频的凯里？”

    克里斯汀是真的受惊了。她知道凯里是谁，一个经常在学校内被欺负的对象。性格很孤僻，几乎没有朋友，在高中里凯里就如同小透明一般，非常没有存在感，而作为曾经的校园皇后，克里斯汀一直是校园内最受关注的人物，身为她闺蜜的汉妮自然也是如此，她们是绝对不会认识像凯里这样的男孩的，根本就属于两个世界的人，如果不是当初凯里因为对汉妮表白过惹出了一些事端，克里斯汀真的不会记得有这个人存在过。

    “没错，就是他……嘲笑我吧，我挺得住！”汉妮这么大大咧咧的女孩十分难得的脸上出现了不好意思的表情，又马上很无所谓的准备迎接克里斯汀对自己“饥不择食”的嘲笑，虽然她知道自己不是饥不择食，但她很了解克里斯汀，她知道克里斯汀一定会这么想。

    “噢甜心，我怎么会嘲笑你，老实交代，你们是怎么勾搭到一起的。”克里斯汀马上露出了有些小虚伪的笑，实际上，她的八卦之火已经熊熊燃烧。

    “嗨！”

    就在这时，远处楼上的吼声打断了两人的对话，是那个叫凯里的男孩，已经重新出现在窗边，一只手对着汉妮的方向挥舞着，另一只手上抱着一大捆绳梯。

    “一会儿跟你说！”汉妮笑着快速对克里斯汀说了句，便抬起头对着凯里挥了挥手，大叫道：“嗨，亲爱的，把梯子丢过来！”

    “好的。”

    秘书处大楼二十层窗边，凯里应了一声，便低下头将绳梯放在了窗沿上，很熟练的将绳梯的一头找了出来，绳梯由两根绳子与数十根不知道什么材质的棍状物组成，其中一根绳子上在顶端的位置带着一个铁环，直径只有五厘米，那铁环是可以打开再扣上的，凯里将那个铁环扣在了连接着钢箭的绳子上。

    做法很简单，然后凯里直接将绳梯丢了下去。

    因为绳梯的一端通过铁环连接在了绳子上，绳梯被丢出后，便无法向楼下掉落，而是顺着那个绳子向图书馆的屋顶滑动而去，一阵哗的声音，绳梯成功从楼上滑到了图书馆的屋顶上，而因为凯里只放开了绳梯的一头，另一头依然在他那里，所以绳梯被彻底的抻开了，现在只要将绳梯两头固定，众人就可以通过绳梯爬到秘书处大楼上。

    五分钟后，唐吉这边将绳梯固定在了屋顶上，对面也得到了凯里ok的手势，唐吉伸手扯了扯绳梯，绷的很紧，但依然会左右晃动。

    “我来我来！”汉妮高兴叫着，第一个爬上了绳梯，绳梯差不多形成了四十五度的斜坡，是向斜上方攀爬，只要抓紧了，哪怕是绳梯晃动也不会出现问题，看起来倒是很安全。

    杰森与巴颂端着枪站在两边，警惕的观察着周围的情况。唐吉与克里斯汀站在绳梯旁。望着汉妮手脚麻利快速的爬了过去。登上了秘书处大楼二十层，通过窗户进入了房间。

    “嗨，克里斯汀，来啊！”汉妮到了窗内先是很热情的给了凯里一个湿吻，紧接着便转身对着图书馆屋顶上的克里斯汀挥手大叫。

    克里斯汀想要爬上绳梯，但手抓住绳梯后又迟疑了，她扭头望着唐吉，露出一副可怜兮兮的样子。她在求唐吉让她过去，她知道，自己不能在唐吉不准许的情况下到一个陌生环境中去的。

    “去吧！”唐吉没阻拦克里斯汀，直接一歪头示意克里斯汀可以爬上去，紧接着又扭头向身后望了望，说道：“杰森保持警戒，巴颂跟我过去。”

    唐吉之所以那么痛快的答应了，是因为他也要过去看看。

    转回头，唐吉望着克里斯汀小心翼翼的爬了过去，因为担心绳子承受能力不足。所以唐吉没有马上上去，只等到克里斯汀登上了秘书处大楼的二十层。他才爬上了绳梯……

    秘书处大楼，二十层西北角的房间内，满是一片焦灼之色，房间内烧的已经没剩下什么了，到处都是黑灰，看起来很脏，房间内弥漫着物品焚烧过后产生的刺鼻气味，因为是整栋楼都被烧了，所以哪怕燃烧已经结束，并且保持通风状态已经有一段时间，但异味还是没散去。

    窗边，仅剩下窗框，唐吉抓着轻微晃动的绳梯，慢慢的爬到了窗边，在凯里与克里斯汀的搀扶下翻进了房间内，在他后面，巴颂也已经登上了绳梯，正速度很快的向上攀爬着。

    唐吉双脚落在地面上，随手扫了扫袖子上蹭上的灰尘，眼神张望观察着燃烧过的秘书处大楼，脚步移动，唐吉一边观察着一边向房间外走去。

    巴颂很快也爬了上来，没用人搀扶，双手搭在窗沿上，身体直接翻进了房间内，快步走到了唐吉身旁。

    “你回去吧，告诉大家，我们要在这里待一会儿！”克里斯汀站在窗边对着外面图书馆屋顶的杰森大声喊道，随即便回身抱住了汉妮的手臂，目光扫向了相貌平平表情木讷的凯里。

    “嗨凯里，我是克里斯汀！”克里斯汀笑眯眯的对着凯里伸出了手。

    “你好！”凯里表情有些不自然的慌忙伸出手，与克里斯汀快速握了一下便松开了。

    “好了，现在老实交代，你们是怎么勾搭上的？”克里斯汀站在汉妮的左边，挎着汉妮的手臂一边向外走一边问道，凯里站在汉妮的右边，背着一个背包，跟着两个女孩一同向外走去。

    “什么叫勾搭，那么难听，我们是自由恋爱……”汉妮有些不满的对克里斯汀抗议了一句，挣脱了克里斯汀的手臂，扭身抱住了凯里的手臂，转头看了凯里一眼，目光闪动着，声音有些肉麻的说道：“他是我的英雄！”说完话，她便拉着凯里停下了脚步，双臂环住了凯里的脖子，深情的吻了上去。

    又是湿吻，汉妮对凯里前所未有的热烈，克里斯汀从未见过汉妮在其他男孩身上露出过这样的情绪，凯里看起来很被动，可能是因为有克里斯汀这个“外人”在，所以他显得有些放不开。

    “行了行了，汉妮，好啦，真受不了你！”克里斯汀一边比划着鸡皮疙瘩掉一地的动作，一边对着汉妮叫到。

    汉妮双腿已经盘在了凯里的腰上，将整个人都挂了上去，听到克里斯汀的叫声，她又抬起头在凯里的嘴上连啄了好几下，才跳了下来，转身抱住了克里斯汀手臂，另一只手抹了抹湿漉漉的嘴唇。

    “小**，这么饥渴，让我摸摸是不是湿了……”克里斯汀在汉妮耳边低声笑骂了一句，抬手就向着汉妮的双腿间摸去。

    啪！

    “别闹！”汉妮笑着将克里斯汀的手打掉了，顿了顿，拉着克里斯汀一边走一边神秘兮兮的低声道：“你听我说，他，就是他，在我最无助的时候救了我，我真没想到他会这么勇敢，还有……”汉妮说着话，扭头偷偷的看了一眼凯里，凯里背着包跟着一旁，正低着头用手擦嘴上的口红印。

    “我们去那边！”汉妮拉着克里斯汀进入走廊，与凯里拉开了一些距离，才又凑到克里斯汀耳边低声道：“我跟你说，他，凯里，以前我见过他那么多次，都没发现，他看起来傻傻的，其实很聪明，而且，还有些闷骚……我们第一次的时候，他真的是处男哎……我握住的时候……然后……”

    汉妮说话的声音越来越小，拉着克里斯汀躲得远远，内容已经不堪入耳，克里斯汀脸上带着别样的兴奋，听闺蜜讲这种事情，她感觉实在是太刺激了……

    走廊内，克里斯汀与汉妮站在墙壁，一边说着悄悄话，一边眼神诡异的看着凯里，汉妮脸色兴奋，凯里满脸木讷的站在不远处，背着包低头不知道在想着什么，而在他的旁边不远处，就是走廊的尽头，唐吉与巴颂正站在那里，低头看着前方的楼梯口。

    之所以说是低头看着楼梯口，是因为楼体消失了，准确的说，是被完全炸碎了，两人站在楼梯口的边缘，向下望，可以看到，一共有五层楼梯被炸断了，也就是十六层至二十层的楼梯，都变成了钢筋混凝土残渣，堆积在了下面的楼体上，因为残渣太多，所以将下面的楼梯完全堵住了。

    这就是阻断丧尸上来的手段，丧尸最多只能达到秘书处大楼的十五层，而且无法进入走廊，只能待在楼梯口内，因为楼梯被完全堵住了。

    “嗨，你们在干嘛？他们是谁？”

    一个声音突然从走廊中部传来，众人扭头看过去，只见一个年约二十三四岁的带着眼镜头发乱糟糟的白人男子，站在走廊中间一个房间的房门口，正望着唐吉等人。

    看起来，他像是刚从旁边房间内出来的，很奇怪，那个房间竟然还有门。(未完待续。。)

    ps：哈哈哈，下一章终极技术宅艾文就将出现了……哈哈，让你清醒的认识到，技术宅在末世会有怎样的力量……

第两百一十二章 搬过去？

    “艾文，这是克里斯汀，我最好的朋友，你见过的。”汉妮搂了搂克里斯汀的肩膀，对着远处走廊中的邋遢男子叫到，又回手指向了唐吉：“这是……与克里斯汀一起来的。”她停住了，因为她叫不住名字。

    “唐吉！”唐吉举起手中对着艾文示意了一下，又指了一下旁边说道：“这是巴颂！”

    “这是我哥哥艾文，有什么问题你可以去问他。”汉妮指了指远处的男子对着唐吉说道。

    “噢，你们好！”远处艾文看起来状态不是很好，见都是妹妹带过来的熟人，便也没多说什么，打了声招呼，便转身直接走进了房间。

    “我老哥昨天一夜都没睡，一直在做测算，搞炸药，今天早上炸掉楼体后才去睡的。”汉妮对着唐吉解释道，随即便拉着克里斯汀向着走廊中间走去，又开始低声在克里斯汀耳边兴奋的说起了什么。

    跟人感觉向木头一样的凯里背着背包跟在了她们身后，一句话也不说。

    “我们过去！”唐吉又望了望楼梯口内的景象，随即便对巴颂摆了一下头说道，两人也向着走廊中间走去。

    一路上，唐吉一直在观察走廊两边房间毁坏的情况，可以说，非常严重，一些原本是落地窗结构的房间，墙壁都没了，一眼就能将房间内的景象全都看清楚，真的是没剩下什么，都烧了，还有一些哪怕不是落地窗结构的房间，墙壁也发生了坍塌。是被炸毁的。

    在走廊的地面上。以及两侧其他一些房间的地面上。会看到一些隆起的黑色物质贴在地面上，那是一些尸体，被完全烧焦几乎碳化的尸体，都是被爆头的丧尸被火烧之后留下的残骸，不是很多，因为本身被杀的丧尸就没有多少，而且是分散在各个楼层内的，二十层并没有太多。一路走来，唐吉也才看到六七个尸体而已。

    到了走廊中间的时候，唐吉便停下了脚步，他站在艾文房间的门前，房门开着，唐吉眉头慢慢皱了起来。

    艾文的房间，是二十层唯一有房门的房间，房门两侧，对着走廊的那一侧，一片焦黑。而对着房间内的那一侧，却一点燃烧过的痕迹也没有。唐吉不由得向前一步，手摸在了那房门上，又轻轻敲了敲，房门发出砰砰砰的脆响。

    唐吉肯定，这不是木质门，但具体是什么材料，他不知道，他也不是学这个的，更不是上帝，不可能什么都知道，但他能猜出，这方面是后换上的，可以短时间内的抵御高温与爆炸的侵袭。

    唐吉停下的时候，克里斯汀便跟着汉妮进入了艾文的房间，此时两人正坐在床上说着悄悄话，唐吉向里面看了看，先是望了两人一眼，马上便将目光移开，扫视着房间内部格局。

    一个几乎标准的正方形房间，面积二十五平方米左右，不是很大，但住三个人还是没问题的，房间内有两张床，是上下铺，靠在房间西北角，此时克里斯汀与汉妮坐在下铺，看起来下铺是汉妮与凯里的床，上铺就是艾文的了，因为此时艾文就睡在上面，侧着身子面对着墙壁，身上裹着毯子，头上还带了一个大大的耳罩。

    一张上下铺的床，占据了大约两平方米的位置，而其他位置上，则堆满了各种各样的杂物，床旁边就是一章满是油污脏兮兮的桌子，上面放着乱七八糟非常多的东西，金属线、螺丝零件、焊锡工具、稳压器、蓄电池，还有一些唐吉根本不知道干什么用的仪器，总之，东西很多。

    桌子旁边的地上，则堆着非常多的纸箱子，看起来很破旧，一些箱子里面还是打开的，唐吉能看到食品包装袋的边角从箱子里露了出来，如果唐吉没猜错，那里面装的都是食物，虽然不如唐吉等人现在储备的，但艾文他们只有三个人，那些食物估计也能支撑他们活两到三个月。

    这些都是房间左侧的摆设，而房间右侧，看一眼就会让人明白，什么叫做乱，太多的东西堆在一起，看起来像是废品收购站的废品堆一样，各种各样的绳子、废钢丝、金属板、大蓄电池、油桶、一些小型的切割仪器以及焊接仪器、遥控玩具、被拆的支离破碎的大收音机，还有带着骷髅标志内部应该装着化学违禁物的小铁桶。

    一句话总结，艾文的房间就像是垃圾堆一样，看起来一部分都是有用的，但绝大部分东西看起来都是没用的，看起来就像是垃圾。

    唐吉皱着眉头，忽然表情怪怪的笑了笑，他只是有些感叹，这样的生活环境，简直是太糟了。

    “汉妮，打扰一下，你哥哥什么时候能睡醒？”唐吉站在门口左右观望了好一会儿，才看向汉妮说道。

    “四个小时！”汉妮扭头笑着对着唐吉伸出了四根手指晃了晃说道：“他最近每天都不会睡很久，最多也就五个小时，刚刚他已经睡一会儿了，所以最多四个小时他就会醒。”

    “凯里过来坐啊，克里斯汀又不会吃了你，看到她是不是很紧张？亲爱的过来，不然我吃醋了。”汉妮忽然转头对着进入房间后便一直傻站在墙角的凯里招了招手，笑着说道。

    “这就来！”凯里拘谨的一笑，说着慢悠悠的走到了床边，坐在了汉妮的身旁，他坐在了床尾，克里斯汀坐在床头，汉妮在凯里坐下后，便马上一转身，横躺在了床上，头枕在了克里斯汀的腿上，双腿却压在了凯里的身上，拉着克里斯汀的仰着头继续与克里斯汀聊了起来。

    “灾难爆发那天，你可能不知道……凯里跟我哥哥很早就认识了，他们性格很像，很聊得来。我老哥经常会搞一些很古怪的东西。做些实验什么的。凯里有时候也会到我家帮我哥哥，给我哥哥做助手，就是灾难爆发那天的前一天夜里，凯里也在我家，跟我哥哥彻夜在搞什么东西，一直到第二天早上，灾难爆发的时候，他们都没睡……”汉妮仰头躺在克里斯汀双腿上。抓着克里斯汀的手随意摆弄着说道。

    “所以，那天他救了你，你就以身相许了。”克里斯汀低头怪笑着低声说道，目光不禁瞟了一下床另一头正在装木头人的凯里。

    “是啊，他从我父亲手中救了我，还有我母亲……”汉妮说着说着，情绪便低落了很多。

    “宝贝，对不起！”克里斯汀低着头道歉。

    就在克里斯汀与汉妮低声聊天的同时，唐吉也走入了房间，在房间内转起圈来。认真的看了看房间的结构与“垃圾堆”，他倒是真看出了一些问题。首先是房间靠走廊的那边的墙壁原本是有一扇窗户的，但是现在没有了，被人堵死了，唐吉从墙上能看出一些痕迹。

    还有就是整个房屋的墙壁，似乎厚了一些，虽然房间内非常乱，但与外面那焦黑一片相比，却显得有些格格不入，似乎当时的爆炸与火灾没有对这个房间造成影响，外面都被烧了，这里面却一点事也没有，唐吉做出了自己的猜测，这个房间被改造过，墙壁加厚、房门换新、窗户堵死，唐吉目前只能看出这些浅显的东西，其他靠看是看不出来的，他总不能将墙拆了看看里面被加了什么材料。

    因为艾文房间内的味道实在是太怪了，所以唐吉不仅抬起了手指在鼻子下蹭了蹭，目光再次扫了一眼房间，转身便出去了。

    带着巴颂，唐吉在秘书处大楼的二十层前前后后的转了一圈，每个房间都看了看，最终又回到了艾文的房门前，张口刚要说话，他身上的对讲机却响了。

    “唐，你在吗？”是曼妮拉的声音。

    “我在。”唐吉拿起对讲机说道，转身走到走廊中间停下。

    “你那儿怎么样？”曼妮拉问道。

    “很好，没什么事，我们马上回去了。”唐吉回应道，两人断了通讯后，唐吉便对着克里斯汀招呼了一声：“走了克里斯汀，我们回去！”说完话，他便直接带着巴颂向走廊北侧走去，他听到了克里斯汀的应答声。

    没多久，克里斯汀便从房间内追了出来，小跑到了唐吉身旁。

    不到十分钟的时间，三人便回到了图书馆的房间，克里斯汀抱着一个对讲机跑到墙角坐下，开始用对讲机跟汉妮说悄悄话，唐吉则将对面楼上的情况跟房间内的众人简单的说了一下。

    “我想要大家搬过去，你们觉得呢？”唐吉最后问道，又扭头对着房间里面墙角的方向喊了一声：“克里斯汀，别聊了，过来，我们说事情。”

    对于该不该搬过去这件事情，唐吉有些不确定，因为他心中是期望搬过去的，到了楼上，空间非常大，只要打扫一下，住哪里都可以，而且绝不会被丧尸打扰，并且，站得高忘得远，容易洞察先机，说不定就能找到机会脱离包围，但搬过去是有风险的，所有人都要通过绳梯爬过去，更需要将这个房间内的物资运过去，每次都不能带太多，物资运送是一个很麻烦的过程，容易发生意外。

    这就是唐吉有些犹豫，不确定应不应该搬过去的原因，因为住在这里只要处理得当，完全不会出问题，也很安全，空间虽然不大，但环境好，现在冒着风险过去也行，但一旦出了任何意外，都是得不偿失的。

    因此，唐吉现在在征询众人的意见，少数服从多数，无论结果如何，唐吉都会按照大家的意思下决定。

    “我来了，在说什么？”克里斯汀有些兴奋的跑到了众人身旁，因为见到了汉妮的原因，所以她一直显得很开心。

    “我想要大家搬过去……要不然我们投票吧，这个我不好下决断，搬过去有利有弊，少数服从多数！”唐吉像是看向克里斯汀，有扫视着众人说道。

    “我同意过去！”克里斯汀第一个举起手，她巴不得跟汉妮住在一起，当然同意唐吉所说的。

    最终的结果出乎唐吉的意料，唐吉本以为会有人不同意，甚至可能是几个人，但结果却是都同意了，因为唐吉跟他们讲了过去的好处，只要过去就比缩在这个房间内强，至于过去的风险，正如唐吉所说的，风险固然有，但并不代表就一定会发生意外，只要小心，应该是没问题的。

    “好了，就这么决定，收拾东西吧！”唐吉拍了拍手，对着众人说道。

    “你们听！”众人刚要散去，杰森忽然抬起手指了一下上方，快速说道，他似乎听到了什么。

    “什么？”克里斯汀下意识的回了一嘴。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    众人听到了声音，因为这个声音越来越大，来自图书馆外，正逐渐快速向图书馆的方向靠近着。

    “哦该死，是直升机！”唐吉大叫了一声，转身向着洞口的方向跑去。(未完待续。。)

第两百一十三章 扫荡式搬家

    美国纽约，末世后一片破败景象的曼哈顿岛，上午。

    三架军用武装直升机，从联合国总部上空呼啸而过，由西向东，向着纽约东部飞去。

    “嗨，救救我们，这里！”

    “啊！我们在这里，你们看到了吗？这里！”

    哒哒哒哒哒……

    图书馆的屋顶上，唐吉等人爬上来的时候武装直升机刚好经过上空，众人发出了呼救声，甚至开枪想要引起武装直升机的注意，但三架武装直升机都没有丝毫要停下的意思，直接就飞走了。

    “拜托……怎么这样！”克里斯汀有些丧气的将高举着挥舞的手放下了，嘴里发出不满的抱怨声。

    “他们救不了所有人！”唐吉叹息一声，张望着建筑下方的丧尸海洋，似乎很理解的念叨了一句，但难免的，他也有些失落，他失落不是武装直升机没有来救人，而是飞过来的直升机不是他所期望看到的。

    “救不了所有人，可以救我啊，至少能带着我们离开这里。”克里斯汀有些不满的嘟囔道。

    “我们肯定不是第一个对他们呼救的幸存者，如果他们是从中部飞过来的，它们一路上可能会看到数十万幸存者对他们呼救，他们没能力救，索xìng就都不救了……好了，我们回去收拾东西，准备过去了。”唐吉摸了摸克里斯汀头发，捏着克里斯汀的肩膀，转身向洞口走去。

    因为需要运送的物质非常多，所以众人准备的时间也是非常的长，主要是要将特别重的箱子内的东西拿出来分开打包，运送物资的方式倒是很简单，只需要将箱子用挂钩挂在那根秘书处大楼二十层与图书馆相连的绳子上，然后再在箱子系上另外一根绳子，站在二十层楼山，拉动第二根绳子，箱子变会被拖动，顺着第一根绳子滑上去。

    所有物资都可以这么运，为了防止绳子不堪重负，所以太重的物品都会分开运。

    方法是简单，但过程却很长，东西太多，唐吉等人不仅仅打算要把希拉里留下的那些箱子以及箱子里的东西都运过去，还有希拉里房间内的，只要能搬动的东西，便都不放过，就连希拉里的那两大柜子衣服也没放过。

    一个小时后，图书馆屋顶，杰森站在洞口里面，接过里面的人递过来的大包袱，塞出了洞口，包袱是用床单打成的，里面应该是一些衣服之类的东西，唐吉站在洞口旁，将包袱抱了起来，转身走到了不远处的绳索旁，上面挂钩带着一根绳子已经顺着绳索滑了下来，唐吉将绳子从挂钩上解下来，绑在包袱上，然后又用挂钩将包袱刺穿挂好，站直身体对秘书处大楼二十层摆了摆手。

    对面楼上，强恩、克里斯汀、凯里、汉妮四人站在窗边，得到唐吉的示意后，便快速将包袱拉了上去。

    唐吉舒了口气，扭身望了望一旁负责jǐng戒的莫妮卡与劳拉，便低下头又走到了洞口准备拿东西。

    从运送东西开始，负责jǐng戒的一直就是劳拉与莫妮卡，劳拉的枪法在这里仅次于莫妮卡与强恩，而莫妮卡却是这里枪法最好的一个，此时劳拉手中提着两把散弹枪，而莫妮卡却是抱着一把狙击步枪。

    德国HK　PSG1狙击步枪，号称全世界最jīng准的狙击步枪，口径7.62毫米，枪长1208毫米，重8.1公斤，有效shè程八百米，弹匣容量20发。

    又是希拉里藏在床下的好东西，这枪因xìng能极为出色而广受赞誉，适合jǐng用，但因为价格昂贵以及枪体笨重、抛颗太远等问题，使其并不流行，末世前此枪单支售价高达12000美元。

    据说，这枪在美国极为稀少，很少有执法机构会使用此枪做武器，整个美国HK　PSG1的数量也仅有数百支而已，而大部分，都是私人收藏家所有，所以说，哪怕是在末世前的美国枪械店，也很难见到这种枪，也不知道希拉里是从哪里搞来的。

    站在屋顶jǐng戒的两人，劳拉负责近距离攻击，就是有丧尸犬窜上屋顶的时候，由她出手，而莫妮卡则是负责远距离攻击，她拿狙击步枪最主要的作用就是发现丧尸犬后，将丧尸犬狙杀掉。

    她做到了，半个小时前她就已经成功狙杀了一头混在人形丧尸中的丧尸犬。

    两个小时后，唐吉顺着洞口走了下去，进入房间认认真真的转了一圈，仔细看了看，东西搬的非常彻底，连墙上的壁画都没放过，四周墙壁光秃秃的，地毯沙发椅也都被搬走了，连大床都被拆开搬了过去，现在只剩下大沙发、大玻璃茶几、几个大小柜子这些东西没有动，因为实在是不好搬。

    唐吉走进了卫生间，墙壁上的镜子已经消失了，是被割成小块运到秘书处大楼上去的，现在卫生间颇显空荡，只剩下洗手池以及浴缸没有动。

    唐吉走到了洗手池旁，拧开了水龙头。

    哗啦啦！水龙头涌出了水花。

    希拉里的这个房间是二十四小时供水供电的，哪怕是昨天发生了灾难，供水供电也没有停止过，供电来自两方面，一方面是蓄电池，希拉里的房间内，在众人搬动柜子的时候就发现了，有一个柜子里装的是充满电力的蓄电池，估计是应急用的，另一方面的电力，来自整个图书馆的电力储备，储备电力的设备不在希拉里的房间内，通电线路一直延伸到房间外。

    希拉里房间内的供水都是来自水箱，唐吉已经找到了水箱的位置，是在房间天花板与图书馆屋顶之间的夹层内，一个圆筒形状的金属水箱，很大，外部标记的容量为十二吨，唐吉曾经看过，里面至少还有大半箱的水。

    储备电力的设施以及水箱虽然无法转移，但并不妨碍唐吉等人用水用电，电可以拉一根电线接在希拉里的房间内，一直连接到秘书处大楼上，水倒是麻烦一些，因为水压的问题，秘书处大楼楼层太高，用水管接也供不上去，不过这一点倒是也很无所谓，没水喝了可以下来取一些上去就好，至于用来洗澡，却是有些太奢侈了，几吨水听起来很多，但每天都用了洗澡，根本用不了多久。

    ………………

    一个小时后，秘书处大楼二十层，几人聚在一起走动忙碌着，还有叮叮当当的声音，很是热闹。

    二十层内虽然出了艾文的房间外，其他房间都破损的严重，没要窗户，一些更是被炸的墙壁已经倒塌，但并不妨碍唐吉等人入住这里，他们要人有人，要工具有工具，想要修复一些房间不是很困难的事情。

    这一个小时的时间，众人先是将二十层快速打扫了一边，主要是将碎玻璃以及一些尸体清理出去，然后众人选了一个类似于套间一样的办公室，一共有四个房间，从大门进入后，是一个面积大约五十平方米的办公区，而在这个办公区的右侧，是两个大小一样相连的房间，办公区的左则是一个长条形的房间，这就是整个办公室的结构，总面积超过一百平米。

    这个办公室位于艾文房间的斜对面，相距不过七八米，之后众人的工作就是将这个办公室整体细致的清理一遍，所有烧毁的东西全都顺着窗户丢了出去，将房间彻底清空，将那些黑色的痕迹尽量全都擦掉，让整个办公室焕然一新，而后众人还会将房间的绝大部分窗户都用砖头砌上，砖头自然来自楼内的其他房间，墙砸碎自然就会有砖头，用于粘合的泥土也来自那被砸碎的墙壁，只要用水重新调和，自然就能用。

    不得不说，这是一个不小的工程，众人大约需要两到三天的时间才能完全搞好，但唐吉认为这一切都是值得的，他虽然没有幽闭恐惧症，但并不喜欢窝在一个不大的空间内等死，希拉里的房间几乎是密封的，唯一的出口还是被炸出来的，而且从那个出口出去还可能会遇到丧尸犬，如果遇到紧急情况，或者逃生的几乎，很可能会错过。

    在楼上则不同，没有丧尸的威胁，活动空间非常大，视野开阔，遇到什么事也有足够的应变空间，更好的是，众人都有了私人空间，没有比这个更好的了。

    “嗨，你们好！”

    就在众人忙碌的时候，艾文忽然出现在了走廊内，因为房间没窗户，所以他将众人正在收拾的房间内的景象看的都很清楚，他惊讶的笑着对房间内正在忙碌的众人打招呼，他可能没想到会有这么多人到了这里，因为他已经见过唐吉了，而唐吉正在房间内，所以他知道这些人是跟唐吉一起的。

    “这是我哥哥艾文！”一直帮着众人忙碌的汉妮跑到了艾文身边，一只手臂搂住了艾文的脖子用力勒了勒，对着众人介绍道，她曾跟唐吉与巴颂介绍过，但现在多了一些人，所以她需要再介绍一次。

    “嗨，艾文！”忙碌的众人抬起头语气整齐的对着艾文打了声招呼，马上又低下头开始干活，他们在不久前就见过艾文了，只不过那时候艾文在睡觉，所以现在对艾文也没什么特别的关注。

    唐吉倒是对艾文很感兴趣，他手中拿着小锤子，刚刚一直在砸地面上那些燃烧后粘在地上的焦灼物，此时站直了身体，走向了艾文。

    艾文看起来很瘦，背有些驼，胡子拉碴头发乱糟糟的，显得很邋遢，身上的衣服也不是很干净，看起来像是很久都没有换过了，他个头比唐吉还要矮一些，身材高挑的汉妮搂着他的脖子，明显比他高一些，搂着他的脖子用力的勒，看起来像是经常这么欺负他。

    但艾文脸上没什么恼怒或觉得丢脸的神色，可能是xìng格的原因，他显得特别的老实。

    “你好，唐吉！”唐吉走到了艾文身边，对着艾文伸出了手。

    “你好！”艾文扶了一下眼睛，伸手与唐吉握了一下。

    “你们聊，我去忙了！”汉妮放开了艾文，招呼了一声，转身向屋内走去。

    “你们这是？打算住在这里？”艾文走到了唐吉身侧，面向正在收拾的房间，看着里面抬手指了一下问道，随即转头看向唐吉。

    “嗯哼！”唐吉点了点头应道。

    “会很麻烦啊！”艾文随口说道。

    “是啊，估计要两三天的时间才能搞好，我们要将那些窗户堵上，不然下雨有风的时候会遭遇的……”唐吉手指指着房间内，一边移动着一边说道。

    艾文是那种给人感觉很好说话的人，对刚认识的不算熟路，但绝对不冷淡，说话的时候嘴角还会带着礼貌的笑，而且，他说话的语速很快，让人感觉他是那种做起事来会雷厉风行的人。

    艾文打断了唐吉的话。

    “把窗户堵住？”艾文反问了一声，顿了顿又道：“用什么，看起来，很不好弄，这里好像也没什么东西可用。”

    “用砖啊，我们拆一些其他房间的墙壁，完全堵死。”唐吉解释道。

    “那不是会没有光？里面的房间只有一扇窗，堵住了便完全黑暗了。”艾文微笑着，眉头微皱的看着唐吉快速说道。

    “不会，我们会在在砌窗户的时候留下一些洞，很小的洞口，会留很多个，很小的洞口，既能通风，又能获取一些光线，房间内虽然会昏暗，但绝对不会完全没有光线！”唐吉微微摇着头，笑着解释道。

    “噢，这样！”艾文露出了一个了解的神色，顿了顿有露出了一副迟疑的神情。

    “怎么了？”唐吉看出了什么，指了一下艾文的脸，笑着道：“脸色怪怪的。”

    “没什么，嗯……”艾文抿了一下嘴唇，又迟疑了一下，看着唐吉说道：“我想说，要不要我帮忙？”

    “当然，非常欢迎。”唐吉没有拒绝，歪了一下头，笑着说道。

    “不是……我不是那个意思！”艾文感觉唐吉似乎是误会了，对着唐吉摆了摆手，顿了顿，又道：“其实我是想问你，你们需不需一些玻璃？有玻璃就不需要在墙上留洞了，房间内光线也会充足……你知道，克里斯汀是我妹妹最好的朋友，你们既然是一起的，我觉得我可以帮帮你们。”艾文脸上的表情有些不自然，可能是觉得自己说的话逻辑有些怪，但唐吉能感觉出，他是一个很热心的人，并且很爱他的妹妹汉妮。

    “谢谢，如果有当然好。”唐吉眉头挑了挑，笑着回应道。

    “在哪里，我可以叫人跟你一起去搬。”唐吉又笑着问道，他忽然发现自己有些喜欢这个叫做艾文的大男孩了，给人的感觉很真诚，这是他给唐吉的第一印象，据汉妮所说，她哥哥艾文今年才二十二岁，但因为生活过于邋遢，而且常熬夜，所以看起来要年长几岁。

    “没有……我哪里有几块儿玻璃，太少了不够用，不过我可以给你们做一些。”艾文扶了一下眼睛，语速很快的说道。

    “你做？”唐吉马上眉头皱了一下，笑容古怪。

    “我哥哥十二岁的时候，就用打碎的玻璃杯做出了一块儿新的玻璃，玻璃杯是他故意打碎的，而且最后做出的那块儿玻璃很丑……”女孩的声音突然出现了。

    唐吉与艾文转头看了过去，见汉妮拿着铲子站在门边。

    汉妮说着说着，见艾文已经变得面无表情，目光幽幽的看着自己，马上话锋一转，说道：“当然，我老哥现在造玻璃的技术很好，我老哥是天才，嗯，天才！”汉妮表情认真十分确定的对着唐吉与艾文说道，又对着艾文竖了一下大拇指，见艾文脸色没有好转的迹象，便默默转身，走回了房间。

    她知道，艾文不喜欢她那他以前的事情开玩笑的，但是她总是忍不住，不过她知道，艾文不会真的生他的气。

    “你知道……我妹她，有些疯疯癫癫的……”艾文转身对着唐吉露出了一个有些尴尬的笑容，指了一下房间内说道。

    “嗯哼，看得出来。”唐吉十分认同的点了点头，说道。

第两百一十四章 闷骚神级技术宅艾文

    艾文说造玻璃，就真的开始造了，将他那种说动手就动手的xìng格完全体现了出来，真的很雷厉风行，他先是叫来了凯里，两人满楼层收集了一下碎玻璃，带回房间后，在他的那一大堆东西中找出了一些锡块，放在一个容器内，然后将容器放到了一个特殊的铁架子上，看起来像是金属椅子改的。

    用他自制的火焰喷灯将碎玻璃和锡块加热，都融化成粘稠状，锡块的沸点超过两千度，他始终将温度控制在两千度一下，融化的碎玻璃经过一千多度的高温加热后，融化在一起，漂浮在锡液上，因为锡块不沸腾，不会出现褶皱，飘在上面的熔化玻璃也不会出现粘稠……

    总之，艾文用碎玻璃制造平板玻璃的过程还是很简单的，简单来说就是碎玻璃融化，然后冷却，就这么简单，当然，这是唐吉这个外行看起来是这样，实际上虽然不复杂，但也不会像唐吉想的那么简单。

    制造第一块玻璃艾文一共用了两个小时的时间，主要是加热和冷却的时间过长，期间唐吉还问了他一些事情，关于他那个房间的事情，因此唐吉得知了很多的事情。

    艾文将他把房间加固改造这件事情说成了是他的……爱好！

    唐吉听过之后，也认识到，艾文之所以会改造房间，确实是像他说的那样，确实是爱好，因为唐吉已经从艾文的言谈举止中意识到，他是一个十足的技术宅、

    一个有技术的宅男。

    艾文人生最大的乐趣就是不断的挑战，研究自己不懂得东西，并且动手能力极强，每天窝在房间内，要很长时间的才会离开一次，他并不知道楼内早已被布置了燃烧弹，他改造房间就是为了做实验，他想要制造出可以抵御高温与强烈撞击的房间，并且所使用的材料不能太昂贵，因为他没能力获取太好的材料。

    当时为了改造房间，他还引出了一些小麻烦，是因为希拉里曾经下令，不允许幸存者私自对房间进行改造，因为如果肆意改造，秘书处大楼可能会不堪重负发生垮塌，但艾文成功解决了这个小麻烦，他向当初负责秘书处大楼安全的长官证明了他的改造不会对楼体有任何影响，因为他用的材料都很轻，并且材料所使用的位置都是在原有墙壁的表面，也就是说，他的那些材料都是放在可承重的位置上的。

    那个长官被他说服了，可能在对方看来，艾文的改动仅仅是一些小改动，希拉里严令禁止的是不允许在楼内随意建造墙壁风格房间，这是最重要的一点，因为哪怕是用轻型墙砖砌出来的墙，也是相当重的，一个房间这样做，不会有什么事，但其他房间必然会有所效仿，毕竟那时候一个房间内住的人很多，都想要有自己的私人空间，如果都这样改造，秘书处大楼真的会出问题。

    艾文就没那样做，他没砌墙，他的技术一般人是没有的，其他人也无力效仿，所以那个长官就同意了艾文的改造计划，并且允许他将窗户堵上。

    艾文是最早一批达到联合国总部的幸存者，她妹妹汉妮与凯里也是，但三人从未给希拉里工作过，因为他们来的时候带了大批的食物，不需要用工作换取食物，而且艾文没给汉妮与凯里工作的机会，在这里两个月的时间，两人做的最多的事情就是按照艾文的吩咐，出去寻找各种材料。

    有时候艾文也会跟着出去，不敢走太远，只会在隔离区附近转悠，末世的资源随便那，许多艾文末世前买不起的高档仪器，现在他拿多少也不会有人管他，而且他需要的东西都是常人不会要的，因此收集东西的时候他也不会跟其他人发生冲突。

    两个月的时间，艾文除了改造了自己的房间外，还做了非常多在末世有用并且有意思的东西，比如弩枪，是在成品弩枪的基础上加以改造，可折叠，并且威力更大，穿透力更强，不过也有缺点，就是上箭的时候麻烦了一些。

    他还发明了防护力更强的手套，是在防割金属手套上的基础上加以改进的，防割手套是由一个个小钢环套在一起组成的手套，具有五级防割能力，戴上那种手套，可以直接去抓刀刃，不用担心手被割伤，但是也有弱点，就是不能防刺，细小的刺能顺着空洞刺进去。

    所以他将手套改进了，不仅仅加了可以防护胳膊的金属护臂，还将手套定为了三层，最里面是碳纤维材料，最外面是牛皮，中间是原来的金属手套，值得一提的是手套的食指，没有牛皮，只有碳纤维布料，他这么做是考虑到需要开枪的原因，手套有些厚，所以他将食指的位置特意留了出来。

    除了这些，他还发明了一些很小但是很有用的东西，比如一种很特别的钉子，结构是一根普通的钉子下面焊接上一个不倒翁底座一样的东西，为圆形凸起状，简单来说，就是一个半圆球，整个物体的重心都在半圆球上，而整件物体的的比例经过他严格的测算，使无论这个东西怎样丢出去，都会让钉子向上立着。

    这东西的使用方法很简单，就是直接丢出去，等丧尸踩上去，虽然使用简单，但作用却很明显，因为丧尸一旦踩在钉子上，钉子下端那个半圆球就会贴在丧尸的脚底，使丧尸一脚高一脚低，这会拖慢丧尸的速度，而且一旦丧尸跑的太快，就会失去平衡而摔倒，在逃生路上非常的实用。

    艾文发明的东西有很多，但最让唐吉印象深刻不是一些攻击武器，也不是用遥控玩具改的遥控爆炸物，而是一个盾牌，用jǐng用PC盾牌该造出来的一个盾牌。

    jǐng用盾牌是长条形的，用优质PC材料制成，防御力很强，但一般用这个东西抵御丧尸效果不大，因为丧尸力量远远超过人类，拿着盾牌根本顶不住，而且一旦被丧尸近身，就有被扑倒的危险。

    所以艾文将盾牌修改了，用三个盾牌，剪切合并后，成为一个三角形的盾牌，没错，就是三角形，这个盾牌的使用方法不是对着丧尸硬抗，而是拉着盾牌躲在墙角，因为墙壁夹角就是三角形，所以盾牌压在墙角后，三个边会完全抵在地面和两侧墙体上，严丝合缝，盾牌后面会有一个空间，人可以拉着盾牌缩在里面。

    而丧尸的攻击方式无非就是扑咬，力量是向前的，打在盾牌上，力量都会传递到墙角两边的墙壁上，以及地面上，人是不需要承受丧尸的力量的，拉着盾牌，是防止盾牌反弹起来，并不需要多大力量，这简直就是一个防身利器，依靠这种结构的盾牌，可以防御现在的任何丧尸，数量多也没用，不可能伤害到盾牌后面的人。

    而且，艾文将原本透明的盾牌涂上了颜色，全黑色，不透明的，丧尸持续攻击一段时间后，变会由于没有目标的吸引而放弃攻击，更重要的是，艾文做的盾牌是可折叠的，盾牌原本三个边的长度都是一米，微微呈现拱形，折叠后，为正方形，边长为四十厘米，当然厚度也因此相应增加，但变得极为便携，可以向背包一样背在身后。

    东西虽然好，但使用起来还是有局限xìng的，那就是大体型的人无法使用艾文的盾牌，主要是盾牌还是小了些，挡在墙角后，后面的空间并不能使大体型的人藏身，比如像是强恩这一种就完全不行，艾文自己就是那种身材很瘦小的男人，估计制造盾牌的时候，他是按照自己的提醒制作的。

    “如果可以，你们可以将玻璃放在凉水内，将水煮开，然后将玻璃拿出来，让玻璃温度自然冷却，这样玻璃内应力会被消除，玻璃便不会易碎，也不会因为温度的突兀变化而炸裂。”戴维的手上带着手套，一边说着话一边将一块刚刚切割好的正方形平板玻璃递给了唐吉。

    唐吉也带着手套接过了玻璃，举起来看了看，因为刚切出来的玻璃边缘都很锋利，所以戴着手套防止割伤。

    “嗯哼，非常好。”唐吉脸上露出笑容，玻璃看起来很棒，有了玻璃，窗户的问题就不会便不会那么麻烦，而且环境生活环境会更好。

    “如果你觉得行，我一天就能造出你们所需要的玻璃，不过你们要帮我，去收集一些碎玻璃，上面那些楼层内有很多。”自己造出来的东西能得到他人的称赞，艾文显得很高兴。

    艾文的提议，唐吉当然应允了，艾文“无私奉献”，他当然没理由拒绝。

    ……………………

    时间过的很快，转眼便到了傍晚，忙碌了几乎一天的众人也停止了工作，虽然一天的工作很劳累，但得到的成果却是显著的，那一整间大办公室被完完全全的打扫干净了，地面露出了原本的色彩，所有垃圾都被清理了出去，整个房间都被擦了一遍，当然，因为墙壁上的黑色痕迹无法蹭掉，所以房间看起来还是有些脏。

    走廊内，唐吉等人从图书馆搬过来的东西沿着墙壁摆了长长的一排，因为房间还没收拾好，所以暂时没搬进去，众人正或坐或站的聚在这些东西旁，一边闲聊着一边吃着东西。

    “要墙纸吗？”艾文嘴里叼着香肠，手中拿着两大卷墙纸从房间内走出来，到了唐吉身边放下，拿掉嘴里的香肠，咬了一口，一边吃着一边问道。

    “谢谢！”唐吉正坐在矮柜子上吃东西，没推辞的对艾文道了声谢，便将还剩下一小块的面包全都塞到了嘴里，一边嚼着东西，弯腰双手拿起了两卷墙纸，左右看了看，便放到了柜子的旁边。

    “来，坐！”唐吉嘴里发出了含糊不清的声音，他拍了拍屁股下柜子旁边的位置，又向着一旁挪了挪。

    “嗨，大家伙，过来过来！”汉妮忽然从房间内冲了出来，跑到走廊中间转身蹲下，对着对着房间内拍了拍手叫到。

    “没用的，它又不认识你，不会跟你走的。”房间内传出了克里斯汀的声音，人却没有出来。

    “来呀，到这里来，有吃的。”汉妮无视了克里斯汀的话，没放弃，晃了晃手里拿着的饼干，然后放在地上，对着房间内叫到。

    她在逗公爵。

    唐吉看了几眼，便没了兴趣，嘴里的东西已经咽了下去，艾文也坐在了他身边，他稍稍侧了一下身，在柜子旁的地面上拎起了两瓶矿泉水，坐直身体递给了艾文一瓶。

    “谢谢。”艾文接过水，道了声谢。

    唐吉对他摆了摆手示意不客气，直接拧开了自己手中矿泉水的瓶口，仰头喝了一口。

    艾文拿着水却没有打开，脸上忽然露出了犹豫的神情。

    “嗨，老兄，问你个事。”艾文忽然压低了声音，歪这头神情有些诡异的对着唐吉说道，看他的样子似乎怕别人听到他接下来的话，所以显得有些鬼鬼祟祟的。

    “嗯！”唐吉嘴里含着水点了点头，咽了下去，扭头看着艾文声音也压低了说道：“什么事？问吧！”

    “那个，那个非常漂亮一直很沉默的女孩，有没有跟你们这里某个人有……就是那种，你明白的。”艾文快速向着走廊北面指了一下，又马上放下手，似乎怕被人看到，斜眼望着唐吉问道。

    “那个？”唐吉扭头看过去，同时举起了瓶子，再次喝了一口水，其他人都坐在北面的走廊里，距离有远有近，所以唐吉不知道艾文说的是谁，沉默的女孩，很可能是凯丽蒂。

    “就是那个独自坐在沙发上，擦枪的那个。”艾文低低的声音再次在唐吉耳边响起。

    “噗！”唐吉嘴里一口水没忍住，喷了出去。

    众人都看向了他，正与劳拉说话的曼妮拉忍不住问了一句：“怎么了唐？”

    “没事，呛到了，你们继续聊，不用管我！”唐吉对他们摆了摆手说道，又捂着嘴咳嗽了两声。

    众人转回头去，不再关注唐吉。

    “没事吧，老兄？”艾文低声问了句。

    “咳咳！”唐吉掐着喉咙轻轻咳了咳，扭头看向了艾文，脸上挤出了一个特别的笑脸，压低了声音道：“我没事……那个女孩儿叫莫妮卡。”

    “噢，她……”

    “她是我女人。”

    艾文还想要问什么，但唐吉的一句话把他问话的yù望都浇灭了，自从昨天莫妮卡被唐吉打过后，就一直很沉默，几乎没说过话，到了这里也是如此，让做什么就做什么，也没有与唐吉发生过多的接触，所以艾文似乎没看出来莫妮卡是名花有主，莫妮卡无疑是一个极为漂亮的女人，所以他……心里有些小sāo动。

    不过唐吉给他泼了冷水，绝对能让他那sāo动的心平复下去，一句话就够了。

    “啊……”艾文看着唐吉有些尴尬的拉了一个长音，看起来像是想要解释什么，但马上的，脸色又是一变，低声对着唐吉道：“不对啊，你不是……不是跟那个……”艾文指了指北面，唐吉看过去，见他指的是曼妮拉。

    “你不是跟她那个……”艾文说道一般便停了下来，看着唐吉，他知道唐吉明白他的意思。

    “曼妮拉，嗯……我女人。”唐吉说完目光幽幽的看着艾文，艾文感觉身上有些凉飕飕的。

    这一天唐吉与曼妮拉的互动都是挺多的，比如用一个瓶子喝水，或者说完话分别前会接吻，等等这些，都能让人看出两人是情侣，艾文自然也看出来了。

    艾文眼睛一下子瞪大了一些，快速扶了一下自己的眼镜，望着唐吉，又望了望曼妮拉，又望了望莫妮卡，刷的转回头看向唐吉。

    “老兄，你是怎么做到的？说实话，我已经开始崇拜你了。”艾文压低声音对着唐吉道，唐吉已经发现了，艾文虽然醉心于自己发明创造，但这并不妨碍他是一个闷sāo的男人。

    “我也不知道，就是很自然，嗯……莫妮卡怀孕了。”唐吉微微摇了摇头，小声说道，说着话又举起了手中的水瓶，放在嘴边却没喝，顿了顿，给了艾文一个眼色，让艾文向自己的房间看，说道：“我们这里只有克里斯汀属于单身，你可以去追她。”

    “不，算了。”艾文马上就回绝了，非常出乎唐吉的意料，因为克里斯汀绝对也是一个漂亮的女孩，并且年纪与艾文也没相差太多。

    “为什么？”刚要喝水的唐吉把水瓶放下了，皱眉微笑着低声问道，他感觉很奇怪。

    “不行，她是我妹的朋友，如果我跟她……你知道，我就会有一种跟我妹在一起的感觉，很恶心。”艾文望了望自己房间的门口，快速摇了摇头说道，嘴咧着，看起来似乎想想他浑身就会起鸡皮疙瘩。

    “那算了，这里没有人适合你，哦，如果你不介意同xìng的话，可以去试试巴颂或者杰森。”唐吉笑着低声道。

    “不不不，算了，就当今天我什么也没问！”虽然知道唐吉在开玩笑，但艾文还是神情紧张的拒绝了。

第两百一十五章 吓死人啊

    夜，再次沉寂，转眼已是漫天星斗。

    夜里十点，联合国总部秘书的大楼走廊内，满是杂物，大小柜子，椅子沙发……男男女女jiǔ个人在走廊内打了地铺，虽然已经是夏末，但曼哈顿的夜晚天气还不算太凉，睡在地上倒是也不会生病。

    此时，大多数人都已经入睡，忙碌了一天，众人都有些疲惫，克里斯汀不在走廊内，他去了艾文的房间，与汉妮睡在一张床上，两人都还没有睡，房间内的台灯还亮着，似乎还在说悄悄话。

    因为克里斯汀的出现，凯里便顺理成章的被赶了出来，也睡在了走廊内，克里斯汀与汉妮成为了两伙人关系的纽带，因为两人关系实在是太好了，导致双方虽然第一次见面，但也没有太生疏。

    艾文的房间是向东的，向窗外望便能看到伊斯特河的东河，当然，也能看到几乎漆黑一片的纽约皇后区与布鲁克林。

    走廊内，墙边的毛毯上，刚刚睡去没多久曼妮拉在半睡半醒间下意识的摸了摸身边空荡荡的位置，慢慢睁开了眼睛，唐吉本来睡在他身边的，但是现在人不在了。

    艾文的房间门是开着的，里面传出淡黄的光芒与低声说话的声音，克里斯汀与汉妮还没睡，没关灯，因此走廊内也有着光芒，昏暗中，曼妮拉慢慢爬起了身，望了望走廊内南北两侧，朦胧中，能看到其他人或睡在地面上或者沙发、床垫上，没看到唐吉的身影。

    曼妮拉摸起了身旁的手枪，慢慢挪动到毛毯边，轻手轻脚的穿上了鞋子，又左右看了看，站起了身。

    走廊内响起了非常轻微的脚步声，还不足以影响其他人的睡眠，曼妮拉先是慢慢走到了艾文的房门口，向里面看了看，睡在一张床上的两个女孩儿停止了低声的交谈，向门口看去。

    “嗨！”克里斯汀对着曼妮拉微笑着轻轻叫了一声，同时还摆了摆手。

    “早点休息，别睡太晚。”曼妮拉轻声对里面嘱咐了一句。

    “知……道……啦！”克里斯汀口型夸张的对着曼妮拉轻声说了句。

    曼妮拉离开房门口，一边左右看着，一边向走廊南部走去，她在找唐吉，没走几步，她便看到了，因为所有房间都没了窗户，所以她走到了艾文房间旁边那间房窗边的时候就看到了，唐吉就站在那房间的窗前，朦胧的月光透过窗户撒在他身上，给了曼妮拉一个并不算高大但是很挺拔的背影。

    曼妮拉慢慢的走了进去，手中端着酒杯的唐吉听到了动静，回身望了望便又转了回去。

    曼妮拉慢慢走到了唐吉的身后，双手环住了唐吉的腰，下巴压在唐吉的肩膀上，望着窗外的夜色，声音柔柔的低声问道：“怎么不睡了？”

    “失眠，喝些酒，可能会好一些！”唐吉左手抓住了曼妮拉环住自己腰身的手，右手晃了晃手中的高脚杯，微微则头低声道，在他身前光秃秃窗户的窗沿上，放着一瓶红酒，已经被他喝了小半瓶，说话的时候，唐吉的嘴里带着淡淡的酒气。

    曼妮拉头歪着向唐吉凑了凑，轻轻与唐吉吻了一下，便放开了唐吉，绕到了唐吉的身侧。

    “在想什么？”曼妮拉轻捋着额头上的头发，低声微笑着问道。

    “逃啊，跑啊，离开这里，找一个没有丧尸的好地方，好好活下去。”唐吉的语调微微有些夸张，扭头笑着对曼妮拉说道。

    曼妮拉似乎被逗笑了，抬手轻轻捂了一下嘴。

    “要喝吗？”唐吉将酒杯送到了曼妮拉的身前。

    “谢谢！”曼妮拉很自然的接过了酒杯，里面还有小半杯红酒，她轻轻晃了晃杯子看了看里面的红色液体，送到唇边轻轻抿了一口。

    “你打算跟莫妮卡冷战到什么时候？”曼妮拉沉吟了一下，将嘴里的酒咽下去，忽然问道，站在她的角度本不该问这个问题的，但很奇怪，她偏偏就问了。

    “你想说什么？”唐吉扭头看着她，低声道。

    “我是说……其实她也挺可怜的，这一天你都没有理过她，她就一直在那里做事，其实……我觉得，我是她，一定会哭出来，现在每次我要是跟你有些什么，被她看到，我总会觉得怪怪的，好像做了亏心事一样。”曼妮拉端着酒杯慢慢的低声说道，眉头时而会皱一下。

    “为什么？你有什么可亏心的？你又没做错。”唐吉露出了很不理解的笑，望着曼妮拉的眼睛问道。

    “因为你是她肚子里孩子的父亲，我感觉……感觉就像是我在偷人一样。”曼妮拉眉头微皱着，慢慢摇了摇头，说完，又抬起酒杯抿了一口红酒。

    “对不起……其实，如果……”唐吉说着话，不知道为何犹豫了，望着窗外漫天星光好一会儿，才扭头看向曼妮拉，犹豫着慢慢道：“我知道我不是一个好男人……如果……我是说如果，我们到了安全的地方，有很多人的地方，你该有自己的生活，正常的生活，你如果觉得我不再适合……”

    曼妮拉猛的转身，用拿着酒杯的手臂勾住唐吉的脖子，吻住了唐吉嘴唇，深情的湿吻，带着红酒醇香味道的舌头撬开了唐吉的牙齿。

    许久，两人的呼吸都有些急促，曼妮拉才放开了唐吉

    “别说，我不是那个意思。”曼妮拉望着唐吉的眼睛，摇头说道，她知道，唐吉误会她的意思了，顿了顿又道：“我只是觉得，莫妮卡她既然已经知道错了，你应该好好对她，她应该得到照顾，你明白我的意思，你知道……我不是介意她的存在，只是希望她也别介意我，你可以对她好一些，像对我一样。”

    曼妮拉之前说的那些话，她之所以会有那种感觉，是因为她觉得，如果不是她夹在中间，唐吉一定会去哄莫妮卡，所以她现在感觉很难受，不吐不快，她知道唐吉一定会对莫妮卡负责，冷战终将会结束，只是早晚的问题，而她在莫妮卡与唐吉冷战的期间与唐吉你侬我侬亲亲密密，这很显然会刺激的莫妮卡。

    曼妮拉其实是心中有些害怕，莫妮卡已经在她心中留下了yīn影，她怕唐吉与莫妮卡冷战越久，莫妮卡变会越记恨她，她只想好好的，所有人都好好的，她不会离开唐吉，但也不希望莫妮卡毁了她的生活。

    “哇噢，谢谢你！”唐吉望着曼妮拉的眼睛，听了她的话，沉吟了好久，只发出了一声感叹，一声道谢。

    曼妮拉望着唐吉，抿嘴露出了微笑，拿着酒杯的手臂再次抱住了唐吉脖子，手臂在唐吉脖子上绕了一圈，曼妮拉又将手中的酒杯送到了自己唇边，抿了一口红酒，慢慢闭上了眼睛，凑了过去。

    两人深深的吻在了一起，深红的液体在两人口腔内来回流转，唐吉的手慢慢轻抚上了曼妮拉挺翘的臀部，隔着牛仔裤，轻轻揉动……

    没多久，曼妮拉轻手轻脚的走出了那个房间，回到了自己先前睡觉的地方，慢慢将毛毯与枕头卷了起来，夹在臂弯下，又轻手轻脚的走到了那间白天收拾干净的大办公室内，进入办公室大房间，右转一直走到了房间最里面，进入了两个并排房间左侧的那一个。

    小房间内，曼妮拉跪在地上，将厚厚的毛毯在地上铺好，枕头摆正，提着武器与红酒的唐吉也慢慢走入了房间，将东西轻轻放在了墙角下。

    “怎么感觉我们像**一样？”曼妮拉翻身坐在了毛毯上，借着窗外投进来的月光，望着唐吉笑着低声道。

    “好像是有些。”唐吉歪了歪头笑着低声道，站直身体一边走向曼妮拉，一边解自己的腰带，将腰带抽了出去，丢在一边，唐吉走到了毯子边，弯腰转身坐在了上面。

    之前睡觉的时候两人都没有脱衣服，而在刚刚唐吉解腰带的时候，曼妮拉已经脱掉了上身的衣服，两团沉甸甸的丰满露在外面，唐吉抱住了她，将她按在了毯子上，一边亲吻着曼妮拉的嘴唇，一边双手按在了曼妮拉的胸前，揉抓刺激着。

    曼妮拉嘴里发出了哼哼的声音，双手在下面扯着唐吉的裤子。

    黑夜，如同废墟般的建筑中，空荡的房间，月光下，男女尽情亲吻，手掌爱抚着对方的身体，喘息声越发浓重，轻车熟路的前戏，两人如同干柴烈火般，即将彻底点燃这沉寂的黑夜。

    唐吉上身的衣服已经被扯掉了，裤子也退到了腿弯处，曼妮拉牛仔裤的腰带也已经解开了，两人的身体纠缠在一起，在毯子上翻滚蹭动着。

    “亲爱的，给我！”曼妮拉推开了唐吉，快速将自己的牛仔裤连带着内裤退到了腿弯处，露出了自己隐秘的三角地以及丰腴的臀部，她又快速凑上去亲吻了唐吉的嘴唇，而后快速转身，背对着唐吉跪在了毯子上，抓了一个枕头垫在自己胸口下，曼妮拉俯身压在上面，臀部对着唐吉挺翘着。

    唐吉从后面环住了曼妮拉的腰身，低头在曼妮拉的背上亲了又亲，深吸气，嗅了嗅曼妮拉身上的味道，环着曼妮拉腰的手向上移动，抓住了那两团丰满，指尖轻轻捻动着丰满顶端的那两朵粉红的花蕾。

    曼妮拉轻咬着嘴唇，慢慢回头想要看到身后的唐吉，唐吉身体慢慢向前滑……

    “噢上帝！”曼妮拉突然翻身坐在了毯子上，嘴里发出低声惊叫，手里扯着枕头挡在了自己身前。

    唐吉身体被连带着也翻倒在了毯子上。

    “怎么……”唐吉第一时间的反应是看向曼妮拉想问怎么了，但话还未说完，他便注意到了曼妮拉的异样，曼妮拉正抱着枕头坐在毯子上，眼睛瞪大了看着房间的某个方向，表情很惊悚。

    唐吉快速顺着曼妮拉的目光看过去。

    “噢，该死！”唐吉也低声惊叫了一声，身体向后退了退　，下意识的抓过了另一个枕头挡在了自己身前，他知道曼妮拉为什么反应那么大了……因为有人！

    这个面积不算大的房间，没有房门的房门口，莫妮卡不知何时出现在那里，身体轻轻靠在门边，正低着头看着自己左手的指甲，而她的右手自然下垂，手中……赫然握着一把漆黑的手枪。

    莫妮卡曾经是女杀手，现在更像是，悄无声息的出现，一言不发的旁观，手中提着枪，似乎会伺机而动。

    “莫妮卡，你干什么？”唐吉身上忽然有一种凉飕飕的感觉，将身旁的曼妮拉揽在怀里，望着莫妮卡硬着头皮低声问道。

    莫妮卡抬着左手，望着指甲，听到唐吉问话，慢慢抬起了头，望向唐吉，面无表情，目光幽幽。

第两百一十六章 唐吉的第一次三人行

    “哦？”莫妮卡忽然露出了一副敢回过神来的表情，望着唐吉疑问了一声，顿了顿道：“对不起，刚刚我听到一些动静，过来看看，打扰了。”说着话，莫妮卡便将手枪插在了后腰上，转身离开房间。

    “她怎么回事？”曼妮拉望着莫妮卡在门口离去的身影，抱着枕头歪头对着唐吉低声道。

    “谁知道，呼……老是这样，我被吓出病来来不可。”唐吉说这话低下了头，拿开了挡在身上的枕头，望着自己下身无奈的歪了一下头，嘴里念叨了一声：“该死。”

    他刚刚收到了惊吓，身体明显的能看出不行了，没有一点活力。

    “我来帮你。”曼妮拉心有余悸的又望了望门口处，说着话，拿掉了抱着的枕头，扭身低头在唐吉的双腿间，伸出了舌头……

    唐吉双腿劈开坐直了身体，曼妮拉低着头双腿动着，移动到了唐吉双膝间跪好，唐吉的裤子被完全的扯了下去，她捋了捋头发，认真的用嘴和手帮唐吉身体恢复着活力……

    “不行啊，你怎么了？”曼妮拉帮着唐吉弄了半天，唐吉的身体某处还是一副没有活力的样子，她不禁抬起头，面带忧色的看向唐吉，手依然不停的上下动着。

    “我不知道，要不今天算了，我们换个时间。”唐吉坐在毯子上，身体微微后倾，双手支撑着地面，望着曼妮拉微微摇头低声道，其实他心里是知道因为什么的，因为这里的环境，没门没窗，随时都可能会有人过来，他刚刚已经被莫妮卡吓了一次，现在心里有yīn影。

    “别，我帮你，会好的，相信我。”曼妮拉望着唐吉低声坚决的道，舌头舔了舔自己湿漉漉的嘴唇，说完话，她再次低下了头。

    昏暗中，唐吉抿住了嘴唇，不再说话，一只手抬起轻轻抚摸着曼妮拉的脑袋，望着曼妮拉为自己服务。

    好一会儿，唐吉的身体似乎稍稍有了起色。

    “要不要我帮忙？”旁边忽然传来一个声音，再次吓了两人一跳。

    曼妮拉马上翻身坐在了唐吉的身边，她下半身裤子都在腿弯处，上面没遮挡，所以她马上又拿起了枕头压在了自己神秘三角地上，唐吉倒是没在下意识的拿什么东西遮挡，因为他听出了那是谁的声音。

    两头抬起头向房门口望去，还是莫妮卡，再次悄无声息的出现了，不过这次手里没有拿枪，正双臂抱着胸口，靠在门边，面无表情的看着。

    “喂，你什么毛病？走路没有声音吗？会吓死人的！”唐吉对着她低声叫道，语气有些羞恼，再一再二没有再三再四，莫妮卡突然出现打扰他已经不是一次两次了，不仅仅是今天，之前也有过。

    “嗯……对不起。”莫妮卡望着唐吉脸色平淡，语气也平淡，虽然道歉，但看脸色可没有丝毫抱歉的意思，说完话，莫妮卡便轻轻转头，望了望唐吉身边几乎全-裸神色很不自然的曼妮拉，双臂抱着胸，慢悠悠的走到了毯子边上，跪在毯子上，双腿放在膝盖上，低头望了望唐吉不遮不掩的身体。

    不知道为什么，唐吉忽然有些紧张，因为他发现，自己想不出莫妮卡会干什么，莫妮卡有些诡异。

    “不行哦！”莫妮卡抬起头，忽然露出微笑，望着唐吉轻轻说了一声，同时，还伸出左手，手指轻轻的在唐吉身上弹了一下，莫妮卡脸上的笑容如妖艳的花一般盛开，极尽魅惑。

    “我帮你！”莫妮卡将上衣的扣子解开了两个，露出了那迷人的沟壑，她身体向前凑了凑，捋着头发慢慢伏下了身。

    房间内开始出现啧啧的声音。

    唐吉全身都绷紧了，没拒绝，他有些不知道该怎么做，如果单独跟两个女人任何一个在一起，他都不会有任何紧张不自在的感觉，但现在，他无法淡定，曼妮拉就在旁边看着能，与他冷战了一天的莫妮卡现在有跪在他两腿间……三人第一次以这样的方式相处在一起。

    唐吉虽然不想承认，但事实又不得不让他承认，他有些……不知所措！

    这种情况下，唐吉的jīng神是紧张的，以至于……莫妮卡也没成功，好一会儿，莫妮卡细眉微微皱着，湿漉漉微厚的嘴唇抿了抿，她抬起了头望向唐吉的脸，唐吉望着她，刚要开口说些什么，莫妮卡却忽然转头。

    “过来！”莫妮卡看着坐在一旁的曼妮拉勾了勾手指说道。

    “什么？”曼妮拉神色很不自然，怀里依然抱着枕头，下意识的回了一句，又快速扭头看向了唐吉，眼神有些求助，但房间昏暗，唐吉并不能看清。

    “过来啊，到这儿来，快点。”莫妮卡低声催促道，拍了拍自己身边的位置。

    曼妮拉迟疑着，又望了望唐吉，再看向莫妮卡，慢慢向莫妮卡的方向动了动，莫妮卡忽然伸手，俯身一把抓住了曼妮拉的手臂，将曼妮拉拉到了自己身边，仰头吻住了曼妮拉的嘴唇，另一只手快速抓住了曼妮拉身前的枕头，回手丢的远远的。

    曼妮拉眼睛瞪大了，也不知道躲避，望着莫妮卡近在咫尺的脸，任由莫妮卡亲吻着，很快，莫妮卡就将曼妮拉的嘴唇亲的微微有些发红，进而侧了一下头，将嘴唇凑到了曼妮拉的耳边，用只有两个人才听得清的声音说道：“脱我的衣服。”

    曼妮拉一下子懂了，全都懂了，双膝在毯子上移动着，抬腿迈到了唐吉的双腿间，身体与莫妮卡紧贴在一起，她闭上了眼睛，开始与莫妮卡尽情亲吻，同时双手摸索着快速脱掉了莫妮卡的上衣，两个女人胸部都很丰满，接吻的同时，胸前的丰满也挤压在一起，下意识的两个女人的身体动了起来，慢慢蹭动着。

    唐吉的眼睛已经瞪得前所未有的大，月光朦胧，他看的不算太清楚，所以眼睛要等大一些，他的喉结轻轻动了动，吞了吞口水。

    情况发生了变化，莫妮卡忽然又凑到了曼妮拉的耳边，低声说了句什么，曼妮拉轻轻点了点头，两人同时回身面向唐吉，脑袋凑在一起，舌头在湿漉漉的嘴唇上轻轻滑动着，俯下了身……

    “嘶！”唐吉嘴里倒吸了一口凉气，望着两个埋头在自己双腿间的女人，呼吸渐渐加重，他身体快速起了男人该有的正常反应，并且前所未有的挺拔。

    “嗯……”莫妮卡嘴里忽然发出了不满的哼哼声，脑袋供了一下，将曼妮拉的脑袋挤到了一旁。

    曼妮拉马上不甘示弱，也对着莫妮卡拱了拱，将脑袋挤回了原来的位置，再次伸出了舌头……

    两个女人，犹如两个饥渴的小花猫，在争抢着食物，更多的时候她们还是在“舔食”，争抢只是偶然，这……太他**刺激了，心里层面的刺激远远高于心理，但心理的反应又会从生理层面反应出来，所以唐吉知道自己的感受，他的身体无法骗人，他感觉自己无法坚持太久。

    唐吉的身体忽然绷紧了，双腿不自然的抖了抖，他的身体微微后仰着，双手抓在毯子上，手指下意识的收拢将毯子抓紧了。

    莫妮卡感觉到了唐吉的变化，一只手抓住了曼妮拉的脑袋，将曼妮拉推到了一边，张开嘴完全低下了头，舌头快速动了动。

    唐吉的身体开始一阵不可自制的颤抖，他一只手猛地抬起，抓住了莫妮卡的头发，死死的按着，好一会儿，他才放开了手，身体像是虚脱了一般躺在了毯子上，喘息声极重。

    “嗯嗯？”莫妮卡发出古怪的鼻音，不知道是想要表达什么，因为她是嘴唇抿着，含着嘴里的东西坐直了身体，脸蛋时而隆起，像是舌头在里面乱动。

    莫妮卡抿着嘴望了望唐吉，又扭头看向了曼妮拉，曼妮拉的表情怪怪的，莫妮卡抬手对着曼妮拉勾了勾，待曼妮拉身体也坐直了后，一把搂住了曼妮拉的肩膀，嘴唇印在了曼妮拉的嘴唇上。

    张开嘴，伸出舌头，莫妮卡慢慢将嘴里的东西渡给了曼妮拉一些，古怪的液体溢在了两人唇角声，而后莫妮卡推开曼妮拉，望着曼妮拉的眼睛，咕噜一声，将嘴里的东西吞咽了下去。

    曼妮拉犹豫了一下，也不甘示弱的将嘴里的东西咽了下去。

    唐吉躺在毯子上，头微微抬着，将一切都看在眼里，他有一种预感，今晚自己可能会很“悲惨”。

    “呕……”莫妮卡忽然干呕了一声，马上捂住了嘴，将头扭到了一侧，身体耸动了两下才控制住，是妊娠反应，她怀孕不到两个月，还未过妊娠期。

    莫妮卡的妊娠反应一直很轻，干呕的时候并不多，有的时候仅仅会在早晨醒来的时候才会干呕，这也是唐吉之前一直没有发现莫妮卡怀孕的原因。

    “莫妮卡……”唐吉快速爬起身，叫了声音，声音很低，伸手拍了拍莫妮卡光溜溜的后背。

    “我没事。”莫妮卡手掌在嘴上擦了擦，低着头晃了晃脑袋，说完话，抬起头推了唐吉肩膀一下，唐吉躺在了毯子上，她身体动了动，又低下了头，用自己的舌头慢慢将唐吉的身体清理干净了。

    唐吉的脸色很纠结，说不上是欣喜还是怜惜，倒是也没止住了莫妮卡，一旁，曼妮拉站起身将裤子内裤都脱了，一丝不挂的走到了墙边，拎起红酒瓶又走回了毯子边坐下，仰头喝了几口红酒，漱了漱口，将红酒都咽了下去，抿了抿嘴唇，又将红酒递给了莫妮卡。

    莫妮卡做完了清理工作，也漱了口，便在唐吉的示意下，爬到了唐吉身边躺下，躺在唐吉的左侧臂弯内，曼妮拉拿过枕头并排放好，躺在了唐吉右侧臂弯内，曼妮拉来的时候带过来两条毯子，厚毯子是垫在身下的，薄毯子则是盖在身上的，此时曼妮拉拉过了那条一直放在一边的薄毯子，盖在了三人的下半身。

    有些事情一旦发生了，那么情况也就完全的变了，两个女人刚刚已经同时为唐吉服务过，现在也放开了许多。

    啧啧两声，唐吉分别亲吻了莫妮卡与曼妮拉的额头，身子动了动，摆了个舒服的姿势，抱着两个女人的手臂紧了紧，接着月光望着房间顶棚，沉默不语。

    他是不知道该说什么好，说谢谢吗？太矫情了些，什么也不说？感觉又有些不对，经历过刚刚的紧张刺激与最后“人生巅峰”，一切都过去后，唐吉现在心里就只剩下怪怪的感觉，他从未想过事情会是这样发生的。

    房间内忽然响起了OO@@的声音，不久后，莫妮卡从盖子自己身上的毯子上拿出了一条外裤与一条丁字裤，随手丢在了一旁，她扭身一条腿搭在了唐吉身上，脑袋枕在唐吉的胸口上拱了拱，目光失神的望着唐吉的胸口，不知道在想着什么，另一旁，曼妮拉则要开心很多，嘴角带着笑意，安心躺在唐吉的臂弯内。

    曼妮拉纤细的手掌在唐吉的胸口上慢慢抚摸了两下，随即拿回来，抓着自己胸前的丰满，轻轻揉了揉，然后贴着自己的肌肤，指尖经过山峰、平原、草地，慢慢进入了峡谷，莫妮卡悄悄的将手滑进了毯子里，手指慢慢压了下去。

    “你在干嘛？”唐吉侧了一下头，望着曼妮拉的带着cháo红的脸颊问道，他感觉到了曼妮拉的小动作。

    “没有。”曼妮拉快速摇了摇头，将手拿了出来，想要藏起来，她可不想让唐吉知道自己在干什么，因为这就好像在说唐吉不行一样，还需要她自己动手。

    “啪！”一个同样纤细却更加白皙的手掌抓住了曼妮拉的手腕，莫妮卡眼睛恢复了神采，下巴侧脸压在唐吉胸口上，望着被她抓住的曼妮拉的手掌，那手掌食指与中指上还带着晶莹的液体。

    “她在自-慰。”莫妮卡默默说了句，松开了手，眼神再次变为失神的状态。

    曼妮拉马上将手缩了回去，将脑袋完全埋在了唐吉的臂弯处，脸冲下，似乎没脸见人一样，也不说话不解释。

    房间内陷入了安静，好一会儿，曼妮拉身体才动了动，翻身脸再次冲上，望了望唐吉的脸，唐吉刚刚什么也没说，此时更是望着屋顶，不知道在想着什么。

    二十分钟后。

    一直趴在唐吉胸口上一动不动的莫妮卡忽然动了，一只手从唐吉的腹部划过，一路向下，探入了毯子内，慢慢动了起来，唐吉的身体很快便再次有了反应。

    另一旁似乎在闭目养神的曼妮拉被惊醒了，侧身抬起头看了看莫妮卡，又望了望唐吉，便爬坐了起来，将盖在三人身上的毯子掀开了。

    弄了好一会儿，莫妮卡似乎想要翻身跨坐在唐吉身上，但让唐吉抬手阻止了。

    “别，你没过妊娠期，不行。”昏暗中，唐吉拉住了莫妮卡的手臂说道，孕妇是可以有xìng生活的，但怀孕前三个月以及最后三个月不行，会造成流产，或者是胎儿可能会有畸形。

    “不是，我不是那个意思……”莫妮卡低声说了句，轻轻挣脱了唐吉抓着她手臂的手，抬腿并未跨坐在唐吉身上，而是从唐吉身上迈了过去，她到了曼妮拉那一边，并且将曼妮拉按在了毯子上。

    莫妮卡翻身反着跨坐在了曼妮拉身上，低头埋首在曼妮拉的双腿间，当然，因为人类身体结构的原因，曼妮拉脑袋也在莫妮卡的双腿间。

    房间内响起了啧啧的声音，两个女人的呼吸逐渐加重，曼妮拉还发出了不可自己抑的呻-吟声。

    唐吉忽然有了很忧郁的感觉，他发现自己被晾在一边了。

    “亲爱的，来这里。”莫妮卡忽然扭头对唐吉轻轻叫了一声，嘴唇湿漉漉的，她轻轻歪了一下头。

    “什么？”唐吉站起了身，似乎有些没懂莫妮卡的意思。

    “这里！”莫妮卡又对着唐吉歪了一下头，催促道。

    唐吉一下子懂了，眼睛自然也瞪大了，两个女人那样……他似乎可以……

    这一夜，唐吉数次登上了人生的巅峰，睡前已经感觉到一阵阵虚脱，曼妮拉也是如此，而莫妮卡，因为怀孕了，所以唐吉不敢碰她，但是因为有曼妮拉的存在，在曼妮拉手指与舌头的帮助下，她也没有“难受过”。

    后半夜，疲惫的唐吉率先睡去，两个被她怀抱的女人jīng神却依然亢奋，因为生理结构不同，女人在事后基本都会很亢奋，不会像是男人一样有疲惫感，许久许久，两个才怀着自己的小心思进入梦乡，她们都知道，对她们来说，明天的生活将会不一样了。

    ………………

    又是一个清晨，走廊内早早睡去的众人一个接着一个悠悠转醒，新的一天开始了，这将又会是忙碌的一天。

    “啊！”克里斯汀穿着睡衣打着哈欠从房间中走出，望见走廊内一个个或还在睡觉或已经起来在整理毯子的众人，眼神迷糊着在走廊内转了一圈，转身向房间走去，她昨天睡得晚，很困，想要睡个回笼觉。

    “咦，唐呢？”克里斯汀忽然停下了脚步，左右望了望：“曼妮拉也没在，还有……莫妮卡？”

第两百一十七章 机会！

    “不知道，我们刚起来，没看到。”杰森一边将自己的毯子卷起来，一边仰头对着克里斯汀说道。

    “艾文，你看到了吗？”克里斯汀向房间内望去问道，艾文起的很早，应该说克里斯汀就是被她吵醒的，此时艾文正穿戴整齐的坐在床边的桌子前，手中拿着钳子不知道在搞着什么东西。

    “没看到，我四点醒了的时候他们就不在。”艾文头也不抬的快速说道。

    “四点？”克里斯汀惊讶的反问了一声。

    “嗯！”艾文快速点头。

    “人哪儿去了？”克里斯汀眉头微微皱了皱，双手掐着腰扭头望了望走廊左右，想了想，走回了房间，拿起了床边柜子上的对讲机，拿着对讲机又走了出来，到了走廊中间站好，再次扭头左右看了看。

    “唐，你在吗？”克里斯汀接通了对讲机说道。

    不远处已经收拾干净的大办公室内部的小办公室内，唐吉瞬间被惊醒了，因为末世养成的习惯，所以他对对讲机的声音非常敏感。

    “唐，你在哪里？”克里斯汀的声音从唐吉的脚边传出了，唐吉的裤子脱掉后就被他丢在了脚边，对讲机就在裤子上挂着。

    唐吉扑棱一下在毯子上坐直了身体，左右扭头望了望曼妮拉与莫妮卡，两位丝发散乱全身赤luo的美人也被吵醒了，迷迷糊糊的睁着眼睛，互相看了看，好像还没回过神来。

    “快快，起来，几点了……”唐吉光着身子快速站了起来，嘴里一边低声催促着，一边去拿自己的内裤，快速套在了自己的腿上。

    两个女人也反应了过来，快速的爬起来开始穿衣服，她们不是怕别人知道昨天夜里一起与唐吉发生了什么，而是这个房间没有门也没有窗户，如果人找过了，她们会被看光的。

    穿好内裤，唐吉快速拿起了自己的裤子，将上面的对讲机关掉了，然后单腿跳着，将裤子套了上去。

    “嘘，小点声！”唐吉提醒了一下。

    当啷！

    一声清脆在房间内突兀响起，唐吉穿衣服的动作顿时停住了，扭头看过去，曼妮拉正弯着腰按着空红酒瓶，望了一眼唐吉，脸上带着歉意，她刚刚不小心将酒瓶碰倒了。

    “唐，是你吗？”最外面走廊内克里斯汀听到了动静，走入了大办公室，一边向那个小房间走去，一边迟疑着问道。

    “是我，别过来，我来了！”唐吉手忙脚乱的提上了裤子，快速拾起了自己的衣服以及腰带，然后提着裤子，右手拎着自己的鞋子光着脚冲出了房间。

    “你睡在里面啊？”走到外面房间中部的克里斯汀停下了脚步问道。

    “嗯哼！”唐吉点了点头应了一声，快速将腰带穿在裤子上。

    走廊内，其他人一些人也在向大房间内张望，因为没有窗户，所以都能看到唐吉的身影。

    “曼妮拉呢？”克里斯汀又向里面走了两步，张望着问道，她知道曼妮拉通常是跟唐吉睡在一起的，然后……她便看到了正在穿衣服的曼妮拉以及莫妮卡。

    克里斯汀脸色微微变了变，嘴里莫名其妙的哼了一声，转身什么也没说便向外走去。

    唐吉没时间搭理她，站在原地快速穿好了衣服，然后坐在地上将鞋子穿好，当他再站起来的时候，曼妮拉与莫妮卡便从里面的房间内走了出来，曼妮拉一只手臂夹着毯子与枕头，站在唐吉身后，另一只手扫了扫唐吉屁股上刚刚因为坐在地上而粘上的少量灰尘。

    莫妮卡走到唐吉身前，帮着唐吉整理了一下衣领，将刚刚唐吉落在里面房间的手表给唐吉戴上了。

    走廊内，看到房间内景象的众人脸色都古怪了起来，他们刚刚看到了克里斯汀气哼哼的从走廊穿过回了房间，本来还莫名其妙，现在都懂了，克里斯汀明显是看不过眼，她喜欢唐吉很多人都知道。

    唐吉一边整理着衣袖，一边脸色淡定的走出了房间，好像什么也没发生，莫妮卡习惯xìng的板着脸，进入走廊内便走到了一旁，将一些武器佩戴在自己身上，曼妮拉抱着毯子与枕头到了柜子旁，重新折叠了一下塞了进去。

    三人看起来都很正常，曼妮拉与莫妮卡是属于那种并不在意别人眼光的女人，而唐吉一直挺没皮没脸的，不就是同时睡了两个女人嘛，有什么大不了的。

    ………………

    三天后，上午，唐吉等人收拾出来的大房间内。

    铛铛铛！一阵捶打的声音后，强恩装好了最后一块玻璃，放下了锤子，扭头望着众人笑道：“搞定，我们是不是应该庆祝一下？”

    “当然要庆祝，我去拿酒！”克里斯汀马上兴奋的叫到，拉着汉妮向着酒柜跑去。

    “哥，亲爱的，要庆祝啦，快过来！”汉妮一边跑着一边对着房门的方向大叫着，这两天的时候，艾文除了必要的时候会帮唐吉等人一些事情，绝大多数时候都是在自己的房间内搞研究，凯里也要帮他的忙，他们还在对防护手套进行改造。

    这两天的时间，众人让这个被火烧过破损不堪的大办公室彻底焕然一新，首先当然是房间内的垃圾被清理出去了，被火烧过漆黑一片的墙壁也被贴上了墙纸，不过因为墙纸不多，所以只贴了一半，大约一米五的高度，再向上就都没有了。

    房间的所有窗户都被装上了玻璃，甚至还有双层，房间内看起来很明亮，所有窗户都是铁窗，可zì yóu开启关闭，与末世前正常的铁窗没什么区别。

    希拉里房间那些大柜子当然都是装着东西，不可能是空的，此时这些东西也都被带了过来，包括全新的备用毯子，床单枕头等等，还有非常多的新衣服。

    此时，那些来自希拉里房间的毯子被当成了窗帘，所有房间都被挂上了窗帘，而所有房间的房门，全都是铁门，没错是铁门，一共四个门，全都被装上了铁门，而这些铁门都是艾文提供的。

    铁门的构成其实就是一个铁框架包了一块铁皮，铁皮是艾文自己的，他那里有很多，而做框架的角铁，都是来自这栋楼内其他房间那些被烧毁的床，床毁了，床架却还在，艾文只需要随便改一下，就能造出门，窗户的框架也是这么造出来的，为此，艾文可是整整忙了两天。

    可以说，艾文可是帮了唐吉等人大忙，要不是有他，什么门啊窗户啊根本就是奢望，当然，还有床，按照唐吉的要求，唐吉一共造了五张床，那些床，都是艾文在那些被烧毁床的基础上造出来的，不是很麻烦。

    虽然秘书处大楼内不是每个房间都有铁架床，甚至有些没有床，但想要收集五张铁架床还是很容易的，烧毁的铁架床没有床板，这是唯一的问题，导致床中间是空的，所以艾文便用一些钢板取代了铁架床的位置，直接焊接在了上面，这样只要再上面铺上一些厚且柔软的东西，便是一张不错的床。

    房间的分配情况，一共四个房间，中间的房间最大，作为客厅，而也有人住在客厅里，是三个人，分别是杰森、巴颂、强恩，分三张小床，分别摆在三个角落里，每个床上都被挂上了床单，能将整张床都围住。

    客厅北侧是两个大小一模一样的房间，右侧靠走廊的房间是劳拉的，她一个人占那一个房间，左侧靠着楼体边缘的房间则是凯丽蒂与克里斯汀的，两个小姑年再次被安排到了一起。

    还剩下一个房间，就是房间南侧的那个长条形房间，那个房间长度相当于北侧两个房间加在一起，将近7米，但宽度只有3米，比客厅小，但比其他两个房间大，这个房间会住下三个人，当然就是唐吉、莫妮卡、曼妮拉三人。

    这几天莫妮卡的心情好了很多，自从那一夜后，她与唐吉的关系便快速解冻了，她脸上也时常泛起笑容，就像她第一次见到克里斯汀劳拉等人那样，嘴角带着笑，很有礼貌，与人接触的也多了。

    有人曾经说过，男人想要哄好一个女人，可能会需要汽车、房子、钻石、陪吃饭、陪看电影、讲笑话、做出气筒等等，才能真正哄好一个女人，而女人想要哄男人，只需要一杯酒，然后脱掉衣服。

    虽然这个理论很偏颇，但是不等于它完全就是错的，那一夜莫妮卡放开了，曼妮拉放开了，唐吉当然也不再含蓄，其实他从未含蓄过，经历了那些过后，莫妮卡与曼妮拉的关系融洽了很多，唐吉心安了很多，因为莫妮卡变乖了，他自然也不能再摆个臭脸给莫妮卡。

    从希拉里房间中搬来的东西很多，一些装饰也变成了唐吉等人现在居所的装饰，柜子基本上都放在客厅内，沙发也都在客厅内，倒是那些实木椅子或者金属椅子，被分到了几个小房间，还有那些装着各种物资的金属箱子，也都被瓜分了。

    客厅的中间摆放着大的玻璃茶几，是希拉里房里的那个，当时并没有第一时间运过来，因为太大了，但在昨天下午的时候，还是被众人想办法弄了过来了。

    很快的，茶几上便堆满了各种各样的食物，红酒与酒杯也被快速摆在了茶几上，众人也很快都聚了过去，杰森还打开了收音机，放了轻音乐。

    …………

    上午，一番庆祝，众人都喝了一些酒，希拉里留下的那些高档酒又被喝掉了很多，之后，艾文与凯里回房间继续他们的改造研究，其他人则陷入了无事可做的状态。

    不过也习惯了，众人经常无事可做，克里斯汀又号召着几个“闲散人士”打牌，这次她有了帮手，汉妮这个疯丫头也参与到牌局中，并且成为了克里斯汀的帮手，两人经常进行眼神交流，挤眉弄眼的，开始的二十局牌，两人竟然赢了十三局，以至于其他几人不得不怀疑末世前打牌的时候就经常那么干，以至于已经有了只有对方能理解的暗号。

    庆祝的时候，唐吉仅仅喝了少量的酒，在其他人打牌的时候他去了艾文的房间，给艾文拿了一些食物和武器表示感谢，然后便看着艾文与凯里研究改造金属手套。

    艾文已经测算出了丧尸犬的咬合力度，现在他所有的研究。都是希望自己制造出的手套可以抵抗丧尸犬的撕咬，当然，手套不能太厚，要不然就失去了意义，在手上绑一块木头也能扛住丧尸犬的撕咬，但显然那只手就不能再做其他的事情。

    艾文一直没有成功，他造出的手套防护力已经非常强，但依然达不到要求，只要是丧尸犬的牙齿是尖细的，吆喝的时候，齿尖的压强太大。

    唐吉站在艾文身后看了好一会儿，便失去兴趣，他实在是不懂这些，所以看起来很乏味。

    “亲爱的，去楼东，看窗外，快！”莫妮卡的声音突然从唐吉的对讲机中响起。

    艾文的房间就在楼的东侧，唐吉快速转身走到了房间的窗边，向外张望着，同时手将腰间的对讲机摘了下来，放在嘴边接通道：“怎么了？”

    “河上，游艇！”　莫妮卡回答的很简洁。

    唐吉马上将目光放低了一些，望向了窗外的伊斯特河东河，他马上看到了一艘豪华游艇正从河北面而来，向南面行去，所处的位置在河中间，用肉眼就能看到，船上有三个人，其中一个人在驾驶游艇。

    机会来啦！

    “嗨！嗨！”

    唐吉快速打开了窗户，对着外面大叫着，但似乎游艇上的人都没有听到唐吉的叫喊，距离的原因是一方面，还有就是河上的风以及水花的声音遮挡住了唐吉的声音。

    唐吉虽然没让游艇上的人听到自己的声音，但却成功的将斜对面房间正在打牌的众人招来了。

    “怎么了？怎么了？”克里斯汀第一个急冲冲的艾文的房间，急切的问道，手中提着一把半自动步枪。

第两百一十八章 会玩枪的女人

    “有船……”唐吉一边坐着掏枪的动作一边说道，看到克里斯汀手中提着半自动步枪，又忙道：“枪给我！”

    从克里斯汀手中接过了半自动步枪，唐吉扭身将身体微微探了出去，枪伸到外面，枪口对着天空，唐吉扣动了扳机。

    哒哒哒！哒哒哒……

    枪声骤然而起，楼下的丧尸沸腾了，同样，远方快速行进的游艇上的人也听到了枪声，站在楼上窗边的唐吉，远远的可以看到，伊斯特河中心由北向南行进的游艇上，上面的人已经看向了自己的方向。

    克里斯汀进入房间，其他也都一个个的走进来了，不大并且还堆了很多东西的房间内有些人满为患，克里斯汀快速将事情跟众人说了一遍，所有人一下子都有些兴奋，有人，如果能跟那船上的人联系上，如果对方好心一些，说不定就能帮着众人引走丧尸，这样这里的所有人就都能脱困了，这是个机会。

    唐吉开了几枪后，便回身将枪交给了克里斯汀，他已经成功吸引了对方的注意，眼睛快速扫了一下房间内乱七八糟的摆设，很顺利的便找到了望远镜，拿起望远镜，唐吉向外看去。

    望远镜中，游艇仿佛近在咫尺，全白色的私人豪华游艇，大约七八米长，不是很大，唐吉看到了三个人，都是二十余岁的年轻人，两男一女，其中一个带着墨镜的男子正在驾驶着游艇，其他两人身处在甲板上，正扶着栏杆望着秘书处大楼。

    目前只能看到这么多，至于船舱内是否还有其他人唐吉看不到，不过他注意到，游艇减速了，游艇上的人也在对秘书处大楼的方向观望。

    “艾文，你这里有扬声器吗，要大的！”唐吉端着望远镜回身快速问道。

    “有，在那里……”艾文看起来对外面有游艇经过没丝毫兴趣，依然沉浸在自己研究中，听到唐吉问话，他扭身快速指了一下墙角说道：“喇叭，还有蓄电池，你们自己拿！”说完话马上扭回身，依然坐在椅子上，低头拿起了钳子。

    唐吉快速回身将望远镜塞到了克里斯汀的手里，跑到了艾文刚刚所指的方向，在墙角果然看到了一个有些脏兮兮的大喇叭，旁边还放着一组蓄电池，连接所需要的电线与话筒等东西也都放在了一旁。

    “强恩、巴颂，帮我一下！这些……放那个柜子上。”唐吉蹲在地上扭头快速说了句，东西太重他一个人拿不动，尤其是蓄电池，那东西非常重。

    这时，莫妮卡也跑回来了，她刚刚是在其他房间凑巧看到了外面又游艇经过，并且快速通知了唐吉。

    “情况怎么样？”莫妮卡蹲在了唐吉身边问道。

    “他们注意到我们了，我们需要用这个跟他们对话！”唐吉一边快速将电线接在话筒上，一边低着头说道，放在一旁的蓄电池已经被强恩与巴颂抱走了，杰森也有帮忙，他们要将所有蓄电池放在窗边的柜子上。

    “他们……他们加速了，要离开！”一直端着望远镜站在窗边看着的克里斯汀忽然叫道。

    “什么？”唐吉下意识反问了一句，手中提着喇叭与话筒快步走向克里斯汀。

    “他们走了，好像，还在骂我们。”克里斯汀有些不确定的说道，她无法听到对方的声音，但能看对方的嘴型，F开头的那个词通过口型还是很容易辨别的。

    “骂什么？”唐吉随口问道，快步走到了窗边，克里斯汀的身边，一旁柜子上蓄电池已经摆好了，他低着头，开始将那些线路一个一个插好。

    “他们……*子们，去死……去喂丧尸吧！”克里斯汀端着望远镜望着，语气不太确定的说道。

    “嗯？”唐吉眉头深皱着疑问了一声，马上抬起头从克里斯汀手中那过了望远镜，向外望去。

    望远镜中，游艇上的三个人似乎在欢呼，在庆祝自己几人成功逃生，同时也会对秘书处大楼的方向大叫，并且竖起中指发出嘲笑，他们看起来都有些疯疯癫癫的。

    唐吉明白了，看起来，这些人是绝对不会帮自己这些人了。

    “该死的……”唐吉嘴里念叨了一声，慢慢放下了手上的望远镜，其实靠肉眼也能看清外面的情况，只是不能看清他们的表情以及一些细节而已，所以现在也不需要用望远镜了。

    伊斯特河上，游艇一路向南，最初的时候它本是在秘书处大楼的东北方，而现在已经到了东南方，并且越来越远。

    房间内，其他人一下子情绪都低落了很多，强恩、杰森、劳拉几人更是直接转身向外走去，众人将要散去，就在这时候，唐吉与克里斯汀几乎同时大叫了起来。

    “该死，趴下！”

    “啊，快躲！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！哗啦……子弹撞击墙壁以及玻璃破碎的声音。

    艾文的房间遭到攻击了，更准确的说，是游艇上的人拿枪对着艾文的房间进行了扫shè，站在窗边的唐吉与克里斯汀同时看到了，并且同时发出了大叫，蹲在了地上。

    数百米的距离，对方根本打不准，绝大多数子弹都打在了墙上，只有两颗子弹打在了窗户上，玻璃破碎，向房间内溅shè，洒的到处都是，不少还落在了唐吉与克里斯汀的头上。

    外面枪声持续了五六秒钟便停止了。

    “该死的，这些疯子，cāo！”唐吉摇晃着脑袋慢慢站了起来，将身上的一些碎玻璃甩掉了，他捡起了刚刚克里斯汀放在一旁桌子上的半自动步枪，身体凑到了窗户的一边，顿了一下，快速探头向外望了一眼，又迅速收了回来。

    他看清了，外面的游艇已经越来越远，站在甲板上的一男一女都在举着枪欢呼。

    唐吉望了一眼房间内的其他人，示意都不要靠近窗边，而他自己在稍稍迟疑又向外看了一眼后，便扭身站在了窗前，端起了半自动步枪扣动了扳机，房间内响起了震耳的枪声以及弹壳不断落地的叮叮当当的声音。

    伊斯特河上，游艇周围溅起了水花，游艇上的人马上下意识的做了躲避的动作，身体缩了一下，却马上又站了起来，对着秘书处大楼竖起了中指，发出了嘲笑，距离已经越来越远，唐吉shè击出的子弹根本打不中他们。

    “这些*子……”唐吉嘴里很恼火的念叨了一句，收回了枪，他知道，自己打不中的，太远了，也追不上对方，索xìng就罢手了，还好自己这边没有伤亡，也就碎了两块玻璃而已，要不然唐吉当然不不可能只是恼火而已，他会抓狂的。

    “他们走了，没事了，这些该死的，都散了吧！”唐吉对房间内的其他人摆了摆手说道。

    汉妮与凯里已经拿出扫帚开始清理碎玻璃，艾文依然不动如山的坐在自己的椅子上，动都没动过一下，其他人慢慢走出了房间，莫妮卡却忽然快步走到了窗边，向窗外望了望，扭身跑了出去。

    唐吉望了望外面，愣愣的想了想，转身走出了艾文的房间，而这时，莫妮卡已经提着一个长条形的金属箱子快步走出了大办公室，她刚刚就是回去拿这个箱子去了。

    “你干什么？”唐吉站在走廊中间问道。

    “送那些*子们下地狱！”莫妮卡提着箱子从唐吉身旁快速走过，紧接着跑了起来，她跑进了艾文房间右侧那个从未收拾过甚至连墙壁都已经坍塌的房间，唐吉马上跟了过去。

    莫妮卡提着金属箱子进入那个房间快速到了窗边，蹲在地上将箱子打开，里面摆放着一把已经组装好的巴雷特M83A1狙击步枪，莫妮卡将枪提了出来，掰开弹夹看了看，马上又塞了回去，将枪架在了窗户上，俯身眼睛凑到了瞄准镜前。

    唐吉走到了她身边，望着窗外，因为所处的位置很高，所以虽然距离游艇已经有将近一公里，但对方大体的情况还是能看清的。

    手指轻轻搭在了扳机上，莫妮卡身体站如雕塑，满头金色的长发随风飞舞，端着枪的她看起来极为冷艳，她的食指在慢慢勾动。

    嘭！震耳的枪声响起，巴雷特狙击步枪的枪口冒出火花，弹壳飞溅而出，枪身剧烈的向后抖动了一下，莫妮卡的肩膀微微向后送了一下，便稳住了身体。

    枪声响彻天际，唐吉肉眼可见，远方不断行进的游艇旁，伊斯特河上崩起了几米高的水花，白浪滚滚，枪威力很大，可惜打偏了。

    “该死的风！”莫妮卡有些不爽的自言自语了一句，依然俯身瞄准。

    她刚刚没把风速仪带过来，时间紧迫，伊斯特河上的风很大，以至于她的第一枪失手了。

    不一会儿后。

    “嘭！”

    第二枪，瞄准镜中，莫妮卡可以很清楚的看到，甲板上有一男一女，随着她扣动扳机，一个停顿后，那个梳着短发的女人半个身子猛然炸开了，她连怎么死的都不知道，其实莫妮卡第一枪本就是想打人的，如果是打游艇，游艇那么大，她不可能失手。

    反器材武器本就不是打人用的，很不人道，而打在人身上产生的效果却是恐怖的，女人的上半身几乎完全碎了，残肢与鲜血四处溅shè，一些还喷洒在旁边男人的身上，引发出了那个男人惶恐不安的大叫，通过口型，莫妮卡一起确定，那个男人喊的是：“有狙击手！”

    而后那个男人的表现便可以用抱头鼠窜来形容，弓着身子抱着脑袋向着船舱跑去，倒是一直在船头驾驶游艇的墨镜男淡定了很多，仅仅是稍稍蹲下身，但却也是有些慌张的张望周围。

    秘书处大楼楼上，唐吉双臂抱胸，远望着被鲜血染红的游艇，眉头挑了一下，一句话也没说，因为事情还没结束。

    游艇加速了，距离秘书处大楼越来越远，两边河岸上有不少丧尸被游艇吸引了，沿着河岸奔跑着，对着伊斯特河中间的游艇不停嘶吼。

    嘭！

    唐吉耳边再次响起了震耳的枪声，远方的游艇在大约一秒后轰隆一声，发生了爆炸，火光冲天，游艇开始减速，紧接着又是轰隆一声，船体再次爆炸，负责驾驶的墨镜男直接跳船了，船舱内也很快爬出了人，大约三四个，有两个男人还光着屁股，一人身上带有血迹，他们全都直接都跳到了伊斯特河里。

    Mk211　Mod　0　API穿甲燃烧弹，集穿甲、燃烧、爆炸多功能于一身的弹药，造价很高，产量很低，本是用来对付轻装甲目标的，比如武装直升机以及轻型坦克等目标，用来攻击游艇，可以说，有些大材小用，想要击毁很容易，当然，也要打对地方，比如攻击油箱或者发动机等关键位置。

    远方的河上游艇一共发生了三次爆炸便彻底炸毁了，残骸逐渐沉没，滚滚浓烟直冲天际，那些跳船的人似乎也在船最后一次爆炸的时候在水中受到了波及，就算没直接死，估计也会被震晕，与死了似乎没什么区别。

    而且……就在连续的爆炸发生后，两边河岸上一直追随着游艇跑的丧尸终于按耐不住，下水了，如同下饺子一般，跳到了水里，全部沉了下去，但没有多长时间，它们便又从水中冒出了头，以笨拙的姿势向着游艇爆炸的位置游去，场面很是壮观。

    “漂亮！”唐吉站在窗边双臂抱着胸望着远方，嘴角勾起淡淡的笑意，赞叹道。

    “谢谢夸奖！”莫妮卡舒了口气，慢慢站直了身体，歪头看着唐吉微笑道。

    莫妮卡曾经是杀手，杀过的人不少，能做到杀人后与人谈笑风生不奇怪，但唐吉，末世前可是个老实人，只不过在末世后世界大背景的熏陶下，他也变了很多，心变得更硬了，当然，杀人、死人本都是很可悲的事情，但现在不是了，对待敌人，如果唐吉有能力，定当杀无赦！

    末世就是这样，没有法律与道德的约束，你不杀人，别人就很可能杀了你。

    “会玩儿枪的女人，你是不是很喜欢？”莫妮卡忽然凑近了唐吉的身体，一只手快速抬起，动作隐秘，轻轻抓住了唐吉的下身，隔着裤子捏了捏，笑着口气玩味道，她望着唐吉的眼睛。

    一语双关，自从与唐吉修复关系后，莫妮卡便时不时的都会向唐吉展示属于她自己的诱惑，甚至有时候，有些不分场合。

    刚刚因为莫妮卡接连的枪声，其他一些人也都被吸引到了这个房间，这个房间很大，他们站在其他窗口前也看到了远方的情况，此时，他们都站着房间另一侧的几个窗户前，站那么远当然是不想打扰到刚刚开枪的莫妮卡。

    “当然喜欢……有人在，我们可以晚上讨论这个话题。”唐吉轻轻将莫妮卡的手拉开了，反手搂住了莫妮卡的腰，在她嘴唇上亲吻了一下，随即放开了。

    事情结束了，房间另一边，大多数人都是直接向外走去，没热闹可以看了，只有曼妮拉走向了唐吉与莫妮卡。

    “好枪法，有时间可以教教我！”曼妮拉微笑着到了唐吉身边，抱住了唐吉一只手臂，歪着头靠在了唐吉肩头，望着唐吉对面的莫妮卡说道。

    “当然可以。”莫妮卡将巴雷特狙击步枪装好了，提着箱子站了起来，干脆的应道。

    唐吉脸色忽然微微变了变，像是想起了什么，抬手接过了莫妮卡手中的金属箱子，低了下头又抬起，情绪似乎有些不对。

    “怎么了？”莫妮卡看出来了，捋了捋头发，抱住了唐吉另一条手臂，另一侧曼妮拉也歪着头，看向了唐吉的脸。

    “想起一个人，你不认识，曼妮拉还有其他人都认识。”唐吉微微摇了摇头，表情有些伤感的说道。

    三个人开始步伐缓慢的向外走去。

    “谁？”莫妮卡追问道。

    “我知道，罗比是吗？”走在让唐吉另一侧的曼妮拉插话道。

    枪法，罗比的枪法也非常出色，也曾经教过众人中包括唐吉在内的大多数人枪法。

    “嗯哼！”唐吉点了点头，顿了顿说道：“好多天了，就在这里毁了的那一天，我就跟他失去了联系，平常的时候我们都是通过对讲机联系的，他在希拉里手下做一个小队的队长，那天死了好多人，估计他……”唐吉着话，微微摇了摇头，他明白罗比活下来的几率不大，要不然不可能对讲机也联系不上。

    对唐吉来说，与其说罗比是朋友，不如说是兄弟，为了唐吉，罗比不止一次的出生入死，虽然可能是因为唐吉曾经救过他三次的原因，他的行为有报恩的嫌疑，但这并不妨碍他与唐吉之间的感情。

    自从唐吉到了联合国总部后，罗比就加入了希拉里组织，开始的时候本是唐吉要求的，因为当时情况不明朗，唐吉怕有什么意外，所以让罗比打入了希拉里组织的内部，以备不时之需，后面局势明朗了，威尔与萨克也死了，唐吉本打算让罗比退出来，但罗比却期望留在希拉里的组织内，因为他喜欢上了那样的生活。

    罗比本就是上过战场的退伍兵，获得过荣誉，负过伤，在希拉里组织中，他找到了再次成为军人的感觉，他喜欢那种感觉，并且，他还找到了自己喜欢的女人，所以他不打算退出……其实当初如果不是因为他的病，末世前他都不可能退伍的。

    唐吉遵从了罗比的意愿，时常也会通过对讲机联系，还见过一次面，而就在前几天的夜里，联合国总部毁了，唐吉也与罗比彻底失去了联系。

    “可惜啊，罗比是个好人！”唐吉叹息了一声说道。

    “是啊，他是好人。”曼妮拉附和道。

    其实罗比根本就不是好人，退伍后就成为了黑帮分子，末世前一直到都是，坏事做了不少，但对唐吉这些人来说，他确实是好人，许多时候，要是没有他，唐吉等人都不可能危险中脱身。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……如同废墟般的联合国总部忽然响起了沉闷的枪声。

    唐吉刚刚与两个女人已经走到了走廊内，他抬起了头快速的张望了一下，便穿过了走廊，到了对面的房间内，他已经听出来了，枪声不是来自这栋楼内，也就是说，不是这里的任何人开的枪，是外面的。

    唐吉快速跑到了窗边，向下面望去。

    联合国总部内依然是一片丧尸的海洋，数不清的丧尸拥挤着聚在一起，面目狰狞的嘶吼着。

    “什么情况？”跟着唐吉身边的莫妮卡问道。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……枪声再次响起。

    “那里！”唐吉趴在没有窗户的窗口上，伸手指了一下下面，莫妮卡已经看了过去，是联合国总部西侧的集装箱围墙，位于中段，枪声就是从那个位置的集装箱里面传出了的，所以声音才那么沉闷。

第两百一十九章 罗比归来

    嘭嘭嘭……

    集装箱围墙中，枪声断断续续，十分沉闷，显然是有幸存者躲在内部开枪，但子弹却并没有从里面shè击出来，更准确的说，是唐吉等人看不到。

    唐吉几人站在窗边观望着。

    不久后，枪声停止了，好一会儿都没有动静，唐吉皱着眉头与莫妮卡对视了一眼，刚要开口说什么，枪声却再次响起，而这次，枪声的位置却拔高了很多，最初枪声来自集装箱围墙的底层，而现在枪声却来自集装箱围墙的中部，也就是第二层。

    唐吉一下子懂了，有幸存者在最下层的集装箱内向上开枪，将一层集装箱的顶部与二层集装箱的底部打穿，然后爬到了第二层，现在里面的幸存者在攻击二层的顶部以及三层的底部，想要达到第三层。

    事情正如唐吉所想的一样，不久后枪声再次停止，好一会儿后，枪声再次响起，这次子弹打出来了，因为唐吉身处高处，所以他可以很清楚的看到，集装箱围墙最上层，有子弹从顶部打出来，是转着圈打，渐渐的如同切割一般，将集装箱底部切出了一个圆形的洞口，铁板掉了下去。

    有人要出来了。

    果然，一只带着皮手套手掌抓住了洞口的缘边，而后第二只手也上来了，慢慢的，一个梳着短发的白人女人从集装箱上方洞口吃力的爬了出来，这女人大约二十五六岁，看起蛮漂亮的，身材有些丰满，全身穿着希拉里手下制式作战服，腰间帮着绳子，她爬到集装箱集装箱顶部后，马上又回身，将腰间的绳子甩了下去，似乎下面还有人。

    “这个女人好眼熟，我好像见过。”站在窗边的唐吉眉头完全皱了起来，脸上露出了思索的神色。

    “这里的人就那么多，大部分你都见过，有印象不奇怪。”站在一旁的莫妮卡插话道。

    “不是！”唐吉摇了摇头，望着下面说道：“是有一些特别的印象，好像是，好像是……相片？”唐吉不确定的说道，紧接着眼睛就瞪大了，他想起来了。

    远处下方集装箱围墙上，一个背着枪的男人慢慢从那洞口爬了出来。

    “罗比，嗨！罗比！”唐吉有些激动的对着那个方向大叫道，他想起来了，是罗比，罗比跟他见面的时候给他看过一次相片，就是这个女人，罗比喜欢的女人。

    远处，集装箱围墙上洞口中的男人终于爬了出来，马上站直了身体，疑惑的左右张望了起来，消瘦的脸颊带着密密麻麻胡茬，目光的沉稳而锐利，这个赫然就是罗比！

    周围实在是太吵了，罗比似乎听不清叫喊声的来源，张望着，他隐约听到了“看上面”这个词，刷的抬起了头，向着秘书处大楼看去，这里能称之为上面的，也只有秘书处大楼，目光快速扫视了一下，他马上便望到了趴在秘书处大楼二十层窗边的几个人影。

    “嗨，医生！”罗比一下子兴奋了，对着唐吉的方向挥了挥手，他身边的女人抱住了他的手臂，也跟着向着楼上挥了挥手。

    楼上的唐吉马上摘下了身上的对讲机，对着罗比的方向晃了晃示意了一下，罗比双手向外一摆，摇了摇头，示意自己没有。

    “等我！”唐吉站在窗边对着罗比大吼了一声，紧接着便离开了窗边，回身跑向了艾文的房间，双方距离并不近，而且丧尸嘶吼声不断，成片连在一起非常的吵，如果直接的就这么隔空对话，很难听清对方说什么，而且有一直用喊的很累人。

    不久后，唐吉又跑了回来，还带着杰森巴颂等人，几人将大喇叭、话筒、蓄电池都搬过来了。

    “喂，喂，罗比，听得清吗？”很快将设备接好，唐吉拿着话筒说道，喇叭中发出了他的声音。

    楼外远方集装箱围墙上罗比对着唐吉比划了一个OK的手势。

    “哎……伙计，你还活着真好。”唐吉先是欣喜的说了句，而后马上话锋一转，道：“这样罗比，你按我说的做，现在带着你身边那位美丽的女士，走在集装箱围墙上面，先向北走，在集装箱围墙上绕一圈，绕到东部围墙上，这样我能接你们上来，明白？”

    罗比对着唐吉打了个手势，表示了解，又对着唐吉摆了摆手，然后便搂着身边的女人，向着北面走去。

    “小心丧尸犬，它看到有人在上面，有可能跳上去。”唐吉忍不住又提醒了一句。

    …………

    集装箱围墙上，微风。

    “他就是你说的医生唐吉？”女人抱着罗比的手臂走在罗比的身边，低声问道。

    “嗯哼！”罗比眼神jǐng惕的望着周围，可能是几天不见光的原因，他的脸色有些发白，jīng神状态很不好，随意的哼了一声，下面呜呜泱泱的都是丧尸，他不得不小心，虽然看起来丧尸们很难上来，但丧尸犬那东西没人能说的准，况且，唐吉提醒了他，他知道，唐吉是不会乱说话的。

    女人见罗比没有说话的兴趣，也就不再多言，她也知道现在不是时候，两人步伐不快不慢的向北面走去，他们要走将近七八百米的距离，如果跑着会很累，走着走节省体能这样遇到丧尸犬应变更容易一些。

    没多久，两人走到了集装箱围墙最北面，右转到了北侧围墙上，上了东侧围墙，而后穿过东侧围墙，再右转到达了北侧围墙，慢慢走到了围墙中部位置，一路上罗比都很小心，没有遇到危险，唐吉提醒他丧尸犬，是因为丧尸犬有可能出现并且达到围墙上，因为在联合国总部场地上靠近围墙的位置上有一些翻倒的汽车，丧尸犬可以先跳上汽车，然后再跳上围墙，这都是有可能的，但不等于一定会出现。

    罗比遇到了唐吉，就在集装箱围墙上，因为唐吉下来了，唐吉的身边还站在巴颂。

    “嗨，伙计！”

    唐吉给了罗比一个大大的熊抱。

    “这是莎拉，我跟你说过的，莎拉，这是唐吉！”罗比将身边的女人与唐吉相互介绍了一下，唐吉与莎拉握了一下手。

    “那是巴颂！”罗比又指了一下巴颂介绍道。

    巴颂双手合十对着莎拉行了礼，莎拉似乎有些不适应，虽然也学着巴颂的样子回礼了，却望了望罗比，罗比笑着解释道：“他是泰国人。”

    “我们上去吧，这里不安全！”唐吉指了一下旁边的绳梯快速说道。

    绳梯就是刚刚在接下来的，还是通过那个方法，秘书处大楼的位置就在联合国总部的东部，距离东部围墙很近，直线距离也就二十多米，从上面将带着绳子的钢箭shè下来很容易，距离也就六七十米，再将绳梯放下了，唐吉与巴颂两人下来将绳梯接好，要不了多少时间。

    ………………

    三十分钟后。

    唐吉在秘书处大楼上的新居所，客厅中间，茶几旁。

    两张大沙发椅，分别摆放在茶几的两侧，唐吉与罗比相对而坐，茶几上摆着许多吃的以及红酒，唐吉与罗比边吃边喝边聊，叫做莎拉的女人跟罗比挤在一张沙发椅子上，一直在吃东西，也不说话，看起来像是很饿。

    确实是，罗比莎拉都很饿，他对唐吉讲了那天夜里发生的事情，当危机爆发后，他便被选拔出，被安排为了狙击手，攻击那些从秘书处大楼中涌出来的幸存者中出现的丧尸，他的位置当时是会议厅大楼的楼顶，狙杀了很多丧尸，而后混乱完全爆发，局势不可控制，他果断的从自己的位置撤离了。

    他没有等希拉里下命令便离开了自己的位置，回到了大会厅大楼，找到了莎拉，随意快速收拾了一下东西，便准备带着莎拉跑路，在路上的时候他身上的对讲机也掉了，两人冲出了大会厅大楼，一路上几番波折也没有冲出去，最终两人在其他人的帮助下，躲进了集装箱中。

    之后的几天时间里，两人一直在里面躲着，无法出来，本想等着丧尸群离开这里再出来，但因为身上所带的食物不多，哪怕是分成小份，几天的时间也吃完了。

    因为身处在集装箱围墙的第一层，与丧尸犬只有一层铁板之隔，白天的时候非常吵闹，他们根本听不清外面有什么声音，也就是枪声能听清楚，其他根本无法听清，也不知道外面怎么样，而到了晚上的时候，丧尸虽然停止嘶吼，但它们在外面身体轻微摇晃的时候总是会无意识的撞在集装箱上，集装箱内听到的声音非常清楚。

    总之，这两人在集装箱围墙内这几天的生活非常糟糕，吃吃不够，睡睡不好，再加上因为要排泄，无处可去，所以……集装箱围墙内的气味非常难闻，环境十分恶劣，如果仅仅是这样也就算了，至少不危及生命，但几天后，食物就吃完了，罗比不甘心被饿死，所以用着身上所携带的为数不多的弹药，将三层集装箱围墙打通了，这是一个很危险的举动，弹药是生命的保障，但是没办法，不出去，就是死。

    打通集装箱围墙后，罗比身上的半自动步枪便没子弹了，两把手枪，两个弹夹共计十七发子弹，这是罗比出来后身上所有的弹药，如果是以前的丧尸，十七发子弹，罗比最少也能杀死十七头丧尸，作用还是很大的，但现在，丧尸的速度太快，罗比可没信心枪枪命中，十七发子弹的作用也就小了很多，可以说，真的是非常危险，罗比弹尽粮绝。

    不过还好，很幸运，他出来就遇到了唐吉。

    唐吉几乎从来都不抽烟，酒更是很少喝，哪怕是今天上午，新家“装修”好了，他也仅仅是很少量的喝了一些酒，但现在，罗比回来了，唐吉很高兴，于是喝起酒来有些不管不顾的意思，罗比酒量很好，唐吉陪着他，自然要尽兴，所以……唐吉喝醉了。

    “莫妮卡！”醉醺醺的唐吉对着自己房间的方向大叫了一声。

    “什么？”房间内传出了莫妮卡的声音，她很快便出现在了房门口。

    “来，宝贝儿，过来！”唐吉脸上带着醉意，笑着对着莫妮卡招了招手。

    莫妮卡应了一声，捋着头发走到了唐吉身边，被唐吉揽着腰坐在了沙发椅上。

    “莫妮卡！”唐吉搂着莫妮卡的肩膀，对着罗比介绍道：“她……枪法很好，有时间，你们可以交流一下……我女人，她怀孕了，我要当父亲了！”唐吉似乎真的喝多了，说话毫无逻辑，东一句西一句的对罗比说道。

    “真的？恭喜！”罗比笑着说道，望了一眼莫妮卡，对着莫妮卡点了点头。

    “不好意思，他喝醉了。”见唐吉有些失态，莫妮卡无奈笑了笑，对着罗比与莎拉说道。

    罗比对莫妮卡摆了摆手，示意没事，他看起来也有些微醉，脸色红润了很多，莎拉已经吃完了东西，坐在他身边，抱着他的手臂，歪着头靠在上面，似乎快要睡着了。

    “嗨，医生，你该去休息了！”罗比对着有些昏昏yù睡唐吉叫了一声说道。

    “我明白，我去……休息，你们……你们随意。”唐吉摇摇晃晃的站了起来，对着罗比毫无条理的比划了两下手，在莫妮卡的搀扶下向着自己房间走去。

    ……………………

    十三天后，上午十点。

    曼哈顿岛北部发生剧烈的爆炸，联合国总部周围的丧尸群汹涌离去。

第两百二十章 曼妮拉的悲剧

    2015年8月23rì，秋，末世爆发第95天，美国曼哈顿岛。

    夏rì已经过去，天气渐渐转凉，不再燥热，此时曼哈顿已经到了最好的季节，不冷不热，上午，九点四十五分，联合国总部秘书处大楼二十二层，中部一个被简单清理过的小房间内，地面上满是水渍与白色的泡沫，一旁不大不小的铁盆中装着半满的清水。

    “你怎么了？”曼妮拉光着身子，手中拿着毛巾擦拭着同样全身赤luo的克里斯汀的后背。

    “没怎么。”克里斯汀兴致不高的回了一句，背对着曼妮拉头也不回头。

    两人在洗澡，因为资源有限，所以生活在这里的人洗澡的次数也受到了严格的控制，大约三四天才能洗一次澡，用水量也不能太高，此时，克里斯汀与曼妮拉又借着洗澡的名义单独聚在了一起。

    “最近你看到我好像都不是很高兴，怎么了？”曼妮拉将毛巾丢到了水盆里，光着脚走到了克里斯汀的身前，掐着腰歪头看着克里斯汀。

    克里斯汀双手放在胸前纠缠在一起，歪着头嘴唇抿着不去看曼妮拉，好像受气了一样。

    曼妮拉嘴角上翘，无奈一笑，向前一步抱住了克里斯汀的双臂，低声用哄孩子的语气问道：“怎么了克里斯汀？看着我，告诉我怎么了？”

    克里斯汀嘟着嘴表情踌躇着，好一会儿才慢慢转回头看着曼妮拉，语气很认真的问道：“你是不是跟那个女人那样了？”

    “哪个女人……”曼妮拉下意识反问，却马上又反应了过来，表情似笑非笑的问道：“莫妮卡？”

    “嗯，是不是？”克里斯汀很严肃的追问道。

    “我们……”曼妮拉耸了耸肩，眼睛向别处瞟了一下，沉吟一下又看向克里斯汀摇着头说道：“我们是有过，但那都是为了哄唐开心，你知道的，男人嘛，我不是真想要跟她怎么样的，你知道的，说实话，我心里还是有些怕她，她本来xìng格就是很强势的女人，现在又有了唐的孩子，我不能惹她，当然，你也不能去惹她。”

    “怎么？你吃醋了？”曼妮拉笑着捏了一下克里斯汀的鼻子，语气调侃的低声道。

    “我没有？”克里斯汀将脑袋扭到了一边，嘴硬道。

    “是吗？”曼妮拉脸上笑容古怪了些，身体又凑近了克里斯汀一些，左手揽住了克里斯汀纤细的腰肢，右手却伸出两根手指，向克里斯汀的两腿间摸去。

    曼妮拉的动作很快，克里斯汀完全没来得及躲，就被曼妮拉控“制住”了，喘息顿时加重了一些，嘴里发出一声不可自抑的呻吟。

    “不要……别碰我……嗯……”克里斯汀试图推开曼妮拉，但没几下便像是浑身没了力气一般，软瘫在曼妮拉怀里，一条腿不禁抬了起来，勾在了曼妮拉的小腿上，这样曼妮拉手指便能弄的更深一些。

    克里斯汀忽然猛的抱住了曼妮拉的脖子，疯狂亲吻着曼妮拉的嘴唇、脸颊与脖颈，两人渐渐翻滚到了已经被洗澡水多次冲刷过湿漉漉的地面上，手嘴并用的，尽情缠绵。

    ………………

    天台上，莫妮卡站在混凝土实心护栏边缘，手中端着狙击步枪，低头瞄准着远方街道上，翻倒汽车上站立的一头丧尸犬。

    “嗖！”

    瞄准镜中的丧尸犬忽然消失了，它跳下了汽车，落入了人形丧尸群中，莫妮卡依靠瞄准镜快速扫视着远方，却再也找不到这头丧尸犬的踪影。

    “该死的！”莫妮卡嘟囔了一声，拿起枪站直了身体，目光远望着，似乎没什么目标可打，看起来有些百无聊赖，想了想，便提着枪转身向天台楼梯口走去。

    下了天台，一路向下，莫妮卡打算直接回二十层，却在经过二十二层的时候停了下来，因为她听到了一些特别的声音，好像是女人的呻吟声，很低，但莫妮卡还是很敏锐的察觉到了。

    莫妮卡提着枪停下了脚步，眉头微微皱了皱，她率先想到的是汉妮这个疯丫头，她这些天来经常会拉着凯里换着地方乱搞，莫妮卡曾经撞到过一次，其他人也有撞到过，汉妮一直是屡教不改，这次还可能是她。

    莫妮卡皱着眉头想了想，便没了兴趣，忽然，她听到了一声大叫，似乎是在兴奋的说着什么事，是从楼下传来的，二十二层距离二十层很近，如果有人在二十层大叫，按照楼体现在的结构，听到不奇怪。

    而这个声音，好像就是汉妮的。

    “嗯？”本已经打算离开的莫妮卡停下了脚步疑问了一声，人都是有好奇心的，再加上本就无事可做，所以她想了想，便放轻脚步慢慢向走廊中间走去。

    没走多远，她便看到了墙上挂着的简陋牌子，就是一张铁皮上面用黑笔书写了一些英文，写的是：“女士洗澡，请止步！”

    莫妮卡停下了脚步，望着那个牌子，嘴角微微扯起了一丝古怪的笑，她不是觉得这个牌子好笑，这个牌子她见过，洗澡的时候也用过，她之所以笑，是因为她听到了两个女人的呻吟声，以她多年的经验来判断，她知道，这绝对不是洗澡时候该有的声音。

    莫妮卡脚步再次放轻了一下，继续向里面走去，慢慢的，她走到了曼妮拉与克里斯汀洗澡的房间外，看到情景她先是愣了一下，紧接着脸彻底黑了下去。

    房间内的人似无所觉，两个女人身体纠缠在一起，尽情的亲吻着对方。

    莫妮卡站在走廊内看了好一会，语气淡淡的开口道：“舒服吗？”

    房间内翻滚在地上的两人身体顿时僵住了，随即快速分开，扭头看向了声音传来的方向，赫然看到了一只手拿着狙击气步枪站在窗外黑着脸的莫妮卡。

    “曼妮拉，你让我感到恶心！”莫妮卡见两人都望了过来，声音冷冷的说道，说着话，她绕过了窗户，穿过门走入了房间内。

    克里斯汀与曼妮拉神色都有些慌张，两人都站起身，快步走到一旁去拿自己的衣服，曼妮拉嘴里还说着：“莫妮卡你听我解释……”

    “闭嘴贱人！”莫妮卡低喝了一声打断了曼妮拉的话，曼妮拉已经走到一旁拿起了衣服，莫妮卡却追上她扯着她的胳膊将她拉了过来，抬手照着曼妮拉的脸就扇了过去。

    “啪”的一声，十分清脆，曼妮拉被莫妮卡打了一耳光。

    另一旁刚拿起衣服的克里斯汀一下子惊呆了，松开了拿着衣服的手，衣服再次落在地上，她抬手瞪大了眼睛捂住了嘴。

    莫妮卡打的曼妮拉一个踉跄，却又一把抓住了曼妮拉的头发，将曼妮拉扯到了自己脸前，瞪着曼妮拉已经含泪的眼睛，冷声道：“贱人，你他**竟然背叛唐！”

    “我没有，她是女人，不算是，你也是女人，我也跟你……”曼妮拉任由莫妮卡抓着头发，也不敢挣扎，微微摇头满脸惊慌的解释着。

    “闭嘴贱人，老娘跟你一起搞是给唐看的，唐喜欢我无所谓，你他**现在在这里跟这个小贱人乱搞算什么？cāo，唐吉瞎了眼怎么看上你这个会出轨的女人。”莫妮卡很愤怒，本来以她这种强势的xìng格委曲求全容忍曼妮拉的存在就已经很不容易了，现在却发现曼妮拉背着唐吉跟其他人乱搞，她已经快被气炸了。

    扑通！

    曼妮拉一下子跪在了地上，拉着莫妮卡的裤腿哭了出来，仰头望着莫妮卡，哀求道：“求你，求你不要告诉他，求你了，我知道错了，我保证再也不会了，克里斯汀……克里斯汀也是喜欢唐的，她跟我们一样，我们不算乱搞的，我没有出轨，求你了，求求你了，不要告诉唐！”曼妮拉泪流满面，她现在很后悔，但世界上没有后悔药可以买，所以她只能乞求。

    “你可真够下溅的。”莫妮卡看着跪在自己脚步的曼妮拉，脸色冰冷语气嘲讽的说道。

    “我是下溅，我错了，求你了，不要告诉唐，以后我什么都听你的，求你了！”曼妮拉扯着莫妮卡的裤腿继续哀求。

    一旁的本瞪大眼睛观望的克里斯汀忽然走了过来，老老实实的跪在了曼妮拉身边，低着头像是犯错的孩子，也不说话。

    “以后都听我的？”莫妮卡语气忽然变了变，冰冷的脸庞缓和了下来，嘴角带着嘲讽与不屑的笑意，低着头望着苦苦哀求的女人，问道。

    “我保证，只要你不告诉唐吉今天的事情，我什么都听你的，求你了！”曼妮拉举起手来发誓，眼神依旧乞求的看着莫妮卡。

    “我……我也保证！”一旁，克里斯汀小心翼翼的抬起了手说道。

    “是吗？”莫妮卡脸上忽然露出了笑容，显然手握着两个女人的把柄控制着她们，比告发她们可有意思的多，说着话，她的腿抖了一下，挣脱了曼妮拉抓着她裤子的手，提着枪转身走出了两米，站定转身继续望着两个女人，准确的说，是一个女人与一个女孩。

    两个女人光着身子并排跪在地上，也不敢站起来，她们都知道这件事情揭发了会很严重，唐吉的脾气她们都是知道的，占有yù与控制yù都很强，如果莫妮卡真的揭发了她们，后果可能是灾难xìng的。

    “听我的……”莫妮卡笑着在嘴里再次咀嚼了这句话，脸色一板，看着曼妮拉说道：“去打她的脸，用力的打！”莫妮卡目光瞟了一下克里斯汀，示意让曼妮拉打克里斯汀。

    曼妮拉流着泪，望着莫妮卡，见莫妮卡的眼神不像是开玩笑，慢慢的转头看向了身旁的克里斯汀。

    “来打吧！”克里斯汀已经闭上了眼睛，将左脸蛋凑了过去，一副认命被打的样子。

    曼妮拉慢慢抬起了手掌，望着自己手心，又望了望克里斯汀，声音颤抖的说道：“克里斯汀，对不起！”

    “啪”的一声脆响。

    曼妮拉狠心打了下去，她知道不打不行，莫妮卡可不是一个很好说话的人，如果不按照她的话做，莫妮卡很可能马上就去揭发她与克里斯汀。

    被打过的克里斯汀脸歪向了一侧，身体也有些歪斜，因为疼痛，眼圈迅速红了，但她马上将跪姿摆正了，低着头，看起来比曼妮拉要硬气很多。

    曼妮拉的一侧脸刚刚已经被莫妮卡打肿了，此时克里斯汀的一侧脸也很快肿了起来。

    “好吧……就这样，我不说你们的事情，刚刚那两巴掌就算是对你们的惩罚，至于你们现在脸上的伤……你们自己想办法去跟唐解释，可别说是我打的，也别说是你们互相谁打的，其他……理由随便，能不能骗过去就看你们的了。”说完话，曼妮拉抬手看了一下手表，先是大约十点钟左右，她放下手臂微笑着说了句：“我先回去了，你们可以继续！”

    莫妮卡转身向外走去。

    就在这时。

    轰隆！

    窗外远方似响起一声惊雷般的轰鸣，整栋楼似乎都随着这个声音晃动了一下，莫妮卡快速转身，提着枪跑到了窗边，向远方望去，只见西北方不知道多远的位置，升起了漆黑的滚滚浓烟，直冲天际。

    曼哈顿其他地方发生爆炸了，这也就意味着，丧尸要离开了。

    “快快，你们快穿衣服，我们回去，快！”莫妮卡回身大叫道。

第两百二十一章 取车

    剧烈的爆炸声，浓烟滚滚，火光冲天。

    联合国总部周围的丧尸群闻风而动，瞪着暗红色的双眼，发出尖锐的嘶吼，浩浩荡荡的向着爆炸的方向疯狂跑去，此时在秘书处大楼内各处的众人都第一时间目睹了这一颇为震撼的景象。

    丧尸跑动的速度极快，双手向前身体微微前倾，保持着追逐将要抓咬的动作，疯狂远去，地面响起了轰隆隆的声音，放眼望去，它们就好像黑红色的浪cháo波涛般，似乎将要撕毁一切。

    远方一栋栋大楼内，丧尸们汹涌而出，加入到了那令人颤栗的洪流中，尖锐的嘶吼响彻天地。

    希拉里原本划定的隔离区先前早已经被丧尸们占满，停车场、楼宇间、马路上，到处都是一片丧尸的海洋，而此时，海浪远退，它们离开的速度几乎就等同于它们奔跑的速度，位处伊斯特河边的联合国总部率先被清空，数不清的丧尸离开了这里。

    秘书处大楼二十二层，中部用来洗澡的房间内，莫妮卡大叫了一声后，便第一个冲出了房间，直奔二十层而去，克里斯汀与曼妮拉慌慌张张的站了起来，用水将身体简单冲了一下，便快速穿好了衣服。

    曼妮拉将她湿漉漉的棕色长发散开，简单的捋成了披肩发，用还带着少许水珠的头发挡在了脸颊两侧，如果不注意看，真的很难发现她的脸被打过，因为脸颊被头发挡住了，克里斯汀也学着曼妮拉的样子，将自己的金色长发弄了弄，挡住的脸颊。

    “有没有问题？”克里斯汀对着曼妮拉问道。

    “很好，看不出来，我呢？”曼妮拉快速回应道。

    “脸上……还好……”克里斯汀迟疑了一下，抬起手指着曼妮拉的眼睛说道：“你哭过，能看出一点点……痕迹。”

    曼妮拉慌忙的抬起手又在抹了抹眼睛，两人并肩向外跑去。

    回到二十层的居所，大多数人都在收拾东西，只有唐吉与罗比站在窗前，望着窗外的景象，曼妮拉与克里斯汀都轻手轻脚的快速回了自己的房间。

    曼妮拉回到房间后，见莫妮卡在收拾东西，马上走到了莫妮卡身边帮忙收拾，低着头也不说话，有些不敢看莫妮卡。

    莫妮卡一边忙活着，一边稍稍抬头瞥了曼妮拉一样，忽然伸手抓住了曼妮拉的下巴，扭着向自己这边转了转，另一只手又撩起了曼妮拉右脸侧的头发，看到了曼妮拉脸颊上的红肿。

    曼妮拉停下了手中的动作，也不敢挣扎，目光有些可怜兮兮的看着莫妮卡。

    莫妮卡脸色一沉，猛地抬起手作势要打，曼妮拉身体害怕向后缩了一下。

    “别对我露出那种表情，唐看到好像我欺负你一样！”莫妮卡生气的是这个，说着话，慢慢的放下了手，从自己的包里翻出了两个橘黄色的护目镜，以及两个白色的口罩。

    “戴上！”莫妮卡将一个护目镜以及一个口罩丢到了曼妮拉身前，语气缓和了一些说道。

    “谢谢！”曼妮拉小声说道，快速拿起了护目镜与口罩戴在了脸上。

    二十分钟后。

    随着丧尸的退去，一直躲在联合国总部其他地方的幸存者也断断续续出现了，以集装箱内出现的人最多，有些集装箱内甚至一次冒出了三四个人，一些人发出了欢呼，一些人相拥而泣，之后，他们便都陆陆续续的离开了。

    秘书处大楼，二十层，唐吉等人的居所。

    客厅内，站在窗前拿着望远镜的唐吉身体微微转动着，对外扫视了一圈，而后放下望远镜，对着身边的罗比说道：“看不到了，我们该走了！”

    站在一旁的罗比点了点头，两人同时转身走到了客厅中间的茶几前，两人要穿戴的东西已经被准备好了放在上面。

    防弹衣、作战服、半自动步枪一把、手枪两把、散弹枪一把、猎刀两把，其他如望远镜、对讲机、手榴弹等东西若干，这里的每个人需要携带的基础配备都很多，不过因为体型的原因，一些人会有相应的增加或者减少。

    唐吉已经不止一次的跟众人说过逃生计划，所有丧尸退去，众人开始行动也不显得慌乱，虽然艾文三人与唐吉等人依然算作是两个团体，但此时毫无意外的也选择了跟唐吉等人一起离开，毕竟人多力量大，而且艾文三人都不是属于那种战斗类人材，甚至汉妮根本就算不上人材，所以他们跟唐吉一起离开显然会安全的多。

    除了身上配备的基础装备以及背包内还带了一些东西外，其他所有需要带着离开这里的东西都被装在了一个个金属箱子内，就是从希拉里房间内得到的那些，大小不一，一共二十三个，本来那里面都是装满了东西的，但十几天的时间，这里的十几个人已经消耗了相当一部分食物，并且箱子内的许多武器都被拿了出来配备在众人身上，还给了艾文等人一些，所以多出了一些空箱子，这些箱子都很结实，唐吉试过，一般的手枪都打不穿，用来装物资再好不过。

    艾文三人之前是没有热武器的，因为希拉里的武器管制，而在联合国总部被毁的那一天，许多战士死在了秘书处大楼内，并且变为了丧尸，而他们手中的武器便被丢在了走廊内，丧尸是不会用武器的，不可能拿着枪，这就是艾文等人武器的来源，是在丧尸都冲下楼后，他们在走廊内收集的，不是很多，所以唐吉支援了他们一些，毕竟这段时间艾文帮了很多忙，总要表示感谢，在末世能作为感谢的东西只有三样，食品、武器，还有药物。

    上午十点三十分左右，秘书处大楼内的幸存者们做好了离开的准备，所有人全副武装，而所有要带走的物资也都被运到了客厅的窗边。

    唐吉站在窗边，拿着鸭舌帽戴在了头上，笑着舒了口气，扫视了一下站在客厅内的众人，算上他自己一共十四个人，七男七女，女xìng比例很高，以现在末世的情况来说，有些异常，因为生理的原因，男xìng通常都比女xìng强壮，男人的活下来的数量远远高于女xìng，而在这个房间内，两者数量却是持平的。

    目光扫过莫妮卡与曼妮拉以及克里斯汀的时候，唐吉目光顿了顿，却马上移开了，这三个人带着护目镜与口罩，不过这也没什么，护目镜的作用不用多说，只是有些人带着不习惯，而口罩……已经可以想象，下面的味道会很差，因为到处都是腐烂的尸体，有丧尸的，也有直接被爆头的人类的，所以带着口罩挡挡味道也没什么。

    不久后，窗户被打开，几根在客厅内被固定好的长绳索被顺着窗户丢了下去，因为楼梯被艾文炸断了，所以众人只能走窗户，通过绳索达到下面。

    “我们三个先下去，找车，你们下去后留在原地，将物资运下去，等我们回来，如果出现不可抗拒的危险，马上回到楼上，明白？”唐吉指着身边的罗比与莎拉对着众人说道。

    莎拉曾经是希拉里手下中为数不多的女战士，枪法身手都比普通人要好一些，并且会开车。

    听了唐吉的话，众人点了点头，唐吉与罗比莎拉两人登上了窗户，将腰间早已绑好的小装置挂在了那大拇指粗细的绳索上，身体扭过来，对着房间内的众人，三人身体后仰，抓着绳子向后跳去。

    绳索挂在了三人的腰间，沿着秘书处大楼的外墙壁，三人快速向下滑去，腰间的装置用起来并不复杂，本来在这里是没有这种东西的，现在三人用的都是艾文动手做的。

    将近六十米的高度，三人花了大约半分钟的才滑下去，落地后唐吉就不仅皱了皱眉头，下面的味道确实是够难闻的，尸体太多，而且都已经腐烂，放眼望几乎到处都是，看起来极为恶心。

    将腰间的绳索解开，唐吉仰头对楼上挥了挥手，便解下了身上的半自动步枪，端着枪带着罗比两人一边张望着一边向联合国总部外跑去。

    没跑多远，三人便遇到了一个大坑，非常大的一个大坑，占据小半个联合总部以及外面小半个街道的位置，有两栋不算高的楼还因为这个大坑的出现发生了坍塌。

    是地下停车场塌方导致地面整体馅了下去，从而出现的大坑。

    沿着小斜坡，三人跑到了坑内，穿过大坑，沿着另一个小斜坡上去，便已经脱离了联合国总部的范围，到了大街上，一路上jǐng惕四周，步伐匆匆，三人距离联合国总部越来越远，穿过了两个街区，才放缓了脚步。

    空荡荡的街头，萧索破败，到处都是肮脏的痕迹，尸体虽然少了，但难闻的气味依然在弥漫，令人作呕。

    唐吉端着两人站在十字路口的中间，张着嘴微微喘息着，眯着眼睛张望了一下，抬手指着街道今天一栋近六十层高的摩天大楼说道：“去那里！”

    唐吉知道哪里有车，而且不止一个地方，刚刚他做出了选择。

    很快三人便跑到了唐吉所指的位置，还没有脱离当初希拉里划定的隔离区的范围，三人跑入了一个商业楼群中，数栋样式类似的摩天大楼聚集在一起，而在这些楼的中间，是一个很小的广场，在广场边上，有地下停车场的出入口。

    地下停车场内一片黑暗，三人端着半自动步枪站在地下停车场出入口听了听里面的声音，似乎没什么动静，罗比捡起了路边的石头丢了进去。

    嘭……嘭……嘭……当啷……

    石头丢进去带起了一些响动，半晌，也没有听到里面传出了任何声音。

    唐吉对着罗比与莎拉撇了一下头，三人步伐缓慢脚步轻轻的进入了这个地下停车场，没走多远，三人便完全置身于黑暗，紧接着，一束光芒亮了起来，在停车场内晃动着，随后，又亮起了两束光芒。

    三人都打开了安装在半自动步枪前端的手电筒。

    光芒闪动，三人渐渐将这个地下停车场的大概情况看清了，这个停车场服务于外面的商业楼群，面积不小，此时这里停了不少车，轿车、跑车、越野车、大型商务车等车辆应有尽有，甚至还有小型卡车，一些车上还被罩上防尘布，让人看不清车的类型。

    “没问题，跟我来！”唐吉对着身边说道，带着两人向停车场里面走去。

    先是弄出响动，再光芒闪烁，都没有丧尸出现，也没有听到丧尸的吼叫，说明这里应该没有丧尸才对。

    唐吉安心了些，带着两人走到了停车场西侧的墙壁前，端着手电筒照了照，看到墙上有一个红色的按钮，唐吉随手拍在了上面。

    嗒……嗒……嗒……

    随着一些细小清脆的声音，停车场顶棚上光芒闪烁，整个停车场内忽明忽暗，闪烁了好一会儿才完全亮了起来，这个面积超过一万平方米的停车场顶棚上数十个电灯全都亮了起来。

    “最多半个小时就会没电，我们快些！”唐吉交代了一声，罗比与莎拉对唐吉点了点头，三人快步向地下停车场的西北角走去，在那里，停放了许多高矮不一的汽车，而且这些车都是被防尘布罩住的。

    联合总部的地下停车可以称之为是一个宝库，里面存放着大量的食物，武器，改造车辆，正因此，导致了联合国总部地下停车的空间不够用，虽然它很大，但放的东西太多了，所以在联合国总部外，还有一些地方也被希拉里规划为使用地，用于存放一些xìng能好的车辆，制造一辆车是极为复杂的，此时车辆的生产都已经停止，而末世撞坏车是很常见的事情，所以希拉里为此做了这些准备，就是存储一些车辆。

    这个地下停车场就是希拉里存储车辆的地方之一，唐吉是有目的xìng的来到这里，当然，也会开走这里最适合逃生的车。

    三人走到了地下停车场的西北角，靠墙的一排停车位上停着大小不一的车辆，六辆车是被银灰色的防尘罩罩住的。

    嗒嗒嗒……脚步声

    “快点，我要离开这个该死的地方！”一个男人咒骂的声音。

    “急什么，丧尸被引走了，短时间内不可能回来。”另一个男人反驳的声音。

    唐吉三人刚刚走到了盖着防尘罩车辆的旁边，便听到了这些声音，全都端着枪停下脚步，扭头望了过去。

    声音来自停车场最里的一个走廊入口，看走廊口上面的标识，那里面是楼梯通道，连接着停车场外的一栋商业楼。

    有幸存者在外面的商业楼上躲过了这次丧尸危机，直接从楼上下来，将要进入停车场。

第两百二十二章 我们的

    “伙计我们还有多少吃的？饿死了。”男人抱怨的声音。

    “不多，我们要省着吃，你早上不是吃过了？”另一个男人回答的声音。

    “拜托，就吃了那么一点点，还不够塞牙缝的，噢该死，这种rì子什么时候才能过去。”

    一个看起来三十多岁带着鸭舌帽满脸胡子的男人，与二十左右岁的年轻人一边说着看，一边脚步匆匆的从走廊通道内走了出来，进入了地下停车场，没走几步便停下了脚步，闭嘴不再说话，因为他们注意到，地下停车场的灯是亮的。

    大胡子男人抬手扶了扶鸭舌帽，仰头望了望地下停车场的顶棚。

    “嗨，看那里，那里有人！”年轻人捅了捅大胡子的手臂，低声指着唐吉三人的方向说道，马上又对着唐吉摆了摆手，叫道：“嗨，老兄！”

    唐吉三人站在停车场西北角的停车位前，抬手对看似无害的两人示意了一下，也没说话，给了罗比一个眼色，转身不再理会两人，对莎拉打了个手势，两人走到了一辆看起来很大被防尘布罩着的车前。

    从外形上来看，那辆车六七米长，有前突式车头，看起来像是小型卡车。

    “那边……”唐吉仰头对着莎拉低声说了句。

    莎拉走到了车头的另一侧，与唐吉两人各拿着防尘罩的一头，慢慢的将防尘布卷了起来，防尘罩下露出了黄色的车身。

    “喔噢，校车？”莎拉惊讶了一声，抬眼瞄了唐吉一下。

    唐吉点了点头，两人将防尘罩完全拉开了，将下面的车露了出来，是一辆看起来崭新的A型校车，因为一直用防尘罩罩着，所以一点灰尘也没有落在上面。

    美国校车的种类分为ABCD四种，最大的长达十三米，最小的就是唐吉眼前这一辆，A型校车，通常，这种校车也被称为“短巴士”，这种校车多用于学校的课外活动，可容纳十六名chéng rén，车身重量超过6吨，这已经是一台军用装甲车的重量，而事实上，校车的各项安全指标已经追赶装甲车，经常也有人用校车与装甲车作比较。

    在美国，校车的安全系数是普通家庭轿车的40倍，仅次于总统的座驾，而校车也是美国为数不多的特权车之一，校车的造价极为高昂，已经与豪华越野车相当，而校车上却没有豪华车上的那些“花哨”设施，钱用到哪里去了已经可想而知。

    关于校车的坚固程度，最直观的例子出现在2006年，事情发生在印第安纳首府，一辆民用悍马车撞上了停在路边的一辆空校车，结果却是悍马车整个车体右前部完全粉碎，看起来像是半个车身都撞碎了，但校车却安然无恙，仅仅是车尾稍有破碎而已。

    可以说，校车是末世最利于逃生的交通工具之一，原因只有一个，就是它够结实，车前后装有防撞钢梁，一体式车身，防弹玻璃……不过全美也仅有五十万辆校车，听起来很多，但散布全美，与满大街个式车辆相比实在是太少了，并且只能在特定的地方才能拿到校车，在末世之初的时候就有那么一群幸存者将大部分校车开走了，一些还在路上出了事故，末世能在一座城市找到完好的校车，是一件非常困难的事情。

    希拉里在曼哈顿曾找到过几辆校车，其中只有一辆是A型校车，其他都是最常见的C型校车，C型校车要比A型大很多，一般都是介绍1至12年纪学生上下学的，唐吉知道其他校车放在那里，但没有选空间更大的C型校车作为逃生工具。

    就在唐吉与莎拉将校车上防尘布掀开的同时，远处从走廊通道内走出的两人也慢慢走向了唐吉三人，罗比右手拿着手枪，左手扣在右手上，双手搭在腹部，正站在停车位外的行车道上，眼神看似随意的注意着周围的情况。

    因为双方都不认识，也都在想办法逃生，所以除了最初打过招呼以外，并没有再交流。

    大胡子与年轻人走到了唐吉三人不远处，他们也在找车，先是看了一辆宝马越野车，简单的检查了一下油箱后，便似乎不满意一般，走到的其他车前继续看，时不时的，两人会有小声交流，并且偷偷的去看唐吉三人，跟准确的说，是在看唐吉三人身上的装备，三人都是全副武装，并且背着装的满满的体积不小的登山包。

    两伙人处于同一行车道上，那两人检查的车所在的停车位也与唐吉正在检查的校车停车位为同一排。

    唐吉没心思理会那两人，罗比在一旁看着，他也放心，一直低头检查着校车是否有问题，他前段时间学习过修车，虽然学习时间不长，但最基本，检查一辆车是否有问题还是没问题的，莎拉也在一旁帮着检查。

    “喔噢，漂亮！”一旁不远处突然传来了大胡子赞叹的声音。

    唐吉稍稍抬头看了过去，见那大胡子已经走到了盖着防尘罩几辆车的旁边，校车停放的位置是在最右侧，而他们已经到了最左侧的位置，并且拉开了最左侧那辆车上的防尘罩，防尘罩下面是一辆全新的阿斯顿马丁超级跑车，末世前售价高达百万美元，他看到了，所以赞叹。

    “啧啧啧，看看这车……”大胡子手轻轻抚摸着跑车车身，对着身边的年轻人说道。

    “是很好！”年轻人耸了耸肩，低着头看着跑车，顿了顿道：“可惜，不适合开上路！”

    “嗯哼！”大胡子十分认同的撇了一下嘴应道，末世前的超级跑车，对于现在还在逃命的幸存者们来说，无异于废铁一堆，超级跑车的超低地盘致使没有一个正常的幸存者用它做逃生工具，因为那是找死行为。

    “我们再看看！”大胡子随口对着年轻人说了句，抬眼瞄了一下不远处唐吉三人，绕过了跑车，向唐吉三人的方向再次靠近，走到了第二辆盖着防尘罩车辆的旁边，抬手掀开的防尘罩。

    是一辆红色的法拉利FF超级跑车，看起来也是全新的。

    “噢噢！”大胡子嘴里发出的古怪的声音，他已经明白了，防尘罩下的车都是好车，想想也是，不是好车，不可能盖着。

    很快的，大胡子两人绕到了第三辆车的旁边，掀开了防尘罩，刚刚从外形上就能看出下面不是跑车，但也不像是越野，掀开后看到的是一辆迈巴赫62，同样是末世前价格极高的豪华车。

    六辆车，前三辆都不是越野车，最后一辆也不是，是校车，还剩下两辆，盖着防尘罩，从体型上看，都是越野车，而且似乎一模一样。

    已经围着校车转了一整圈的唐吉停下了脚步，站在车头前，摘下了头上的鸭舌帽，挠了挠头，皱眉看着大胡子与年轻人。

    大胡子与年轻人对着迈巴赫62摇了摇头，慢慢的走着绕过了过去，到了第四辆车的边上，刚要抬手掀开防尘罩，却听到了叫停的声音。

    “别去动那个，那是我们的。”唐吉再次挠了挠脑袋，将鸭舌帽扣了回去，对着要掀防尘罩的大胡子叫道。

    大胡子的动作顿住了，抬头望了望唐吉，目光又扫了一下莎拉与罗比，没有轻举妄动，将手收了回去，一边比划着拜托的动作，一边对着唐吉叫道：“拜托，老兄，别这样，你们已经有一辆车了，那辆车能装很多人……这辆车怎么可能是你们的？都是无主车，不是吗？”说着话的同时，大胡子目光一直在扫视唐吉三人。

    “不是，车是我们的，你们去选其他的车，这两辆都是我们的，我们先到的。”唐吉指了指两辆还盖着防尘罩的越野车说道，这话说的有些过于霸道，但唐吉不想跟这两人过多的解释什么。

    随着唐吉的话，站在一旁的罗比抬起手右手，面无表情的将枪口对准了两人，然后向一侧摆了摆，他在用具有威胁xìng的动作让两个人离开。

    两人都慢慢举起了手，虽然两人身上都带着枪，但不可能去做掏枪的动作，那种危险举动会引起子弹的，他们明白这一点，只能摆出一副认命的样子。

    “好的，我们去别的地方，车是你们的。”大胡子语气有些不爽的说着话，与年轻人向后退了几步，到了行车道上，转身又走出了一段距离才放下手，背对着唐吉几人低声交谈了些什么，向远处走去。

    唐吉一直望着他们，直到他们走远了一些，才收回了目光，对罗比交代了一句：“看着他们。”便对莎拉摆了摆手，两人走到了旁边两辆盖着防尘罩越野车的旁边，将防尘罩都扯了下去。

    防尘罩下果然是两辆一模一样的越野车，是两辆银灰色全新的奔驰G55，看起来不是很惊艳，因为这两辆车与其他几辆车相比价格要差很多，但只有唐吉知道，这两辆奔驰越野车G55是防弹版。

    唐吉与莎拉快速开始检查两辆车。

    大胡子与年轻人走到了远处另一条行车道上，躲在了一辆福特越野车的后面，低声交流了起来。

    “该死的，弄他们，cāo！”大胡子语气十分不爽的说道，脸上闪过一丝yīn狠，说这话，从兜里掏出了烟盒，在烟盒里面拿出了抽过了只剩下半支的香烟，叼在了嘴上，将烟盒捏扁丢了出去，又从口袋中掏出了打火机，低头将半支烟点燃，深深吸了一口，烟雾缭绕，他抬起头看向了身边一直没说话的年轻人。

    年轻人脸上很犹豫，两人认识不是一条两天了，他明白大胡子是什么意思，见大胡子看向自己，脸色踌躇着开口低声道：“为什么？就因为刚刚那个？我们犯不上……再说你看他们全身上下武装的快到牙齿了，我们怎么弄？”

    “你白痴吗？”大胡子马上低斥了一句，拿起香烟吸了一口后，才再次说道：“你都看到了他们身上那些东西，还问我为什么？怎么可能就因为那个，他们身上……枪、弹药，还有他们的背包，里面肯定有食物，我们快没食物了，现在在外面很难找到食物，你想饿死吗？”

    “哦……”年轻人好像是懂了，迟疑着，探头将半个脑袋越过车身，向着唐吉三人的方向望了望，缩了回来，看着大胡子问道：“我们该怎么做？他们不让我们过去，拿着枪的那个家伙一直在看着我们。”

    大胡子对着年轻人勾了勾手指，年轻人凑了过去，大胡子趴在年轻人耳边快速耳语了一番。

第两百二十三章 我们出发吧！

    美国纽约，曼哈顿岛某地下停车场，一片明亮。

    “好了，都没问题，我们在其他车里抽些油出来，将三辆车邮箱都加满，然后离开这里，动作快一些，再有二十分钟这里就黑了。”唐吉抬手看了一下手表，对着莎拉说道。

    虽然之前已经检查过这里，确定没有丧尸，但唐吉仍然不希望这里黑下去，因为现在的丧尸速度太快，无论是人形丧尸还是丧尸犬都是，没人能保证丧尸真的撤离干净了，如果外面有丧尸进入了地下停车场，而这里又是黑的，那么会非常危险，哪怕只有一头人形丧尸也是如此，丧尸可以夜视，人不行。

    这个地下停车场内每辆车内都有油，但都不多，燃油是不可再生资源，末世停止开采，更加稀少，希拉里不可能将所有收集来的车都加满油，那是严重的浪费，反正这些车一时半会儿也用不上，所以每辆车内都只有够汽车行驶出几公里而已。

    唐吉与莎拉都在车旁蹲下身，将身上的背包脱了下来，打开从里面拿出了细长的橡胶管等东西，这些都是事先准备好的，用来抽油。

    “唐，他们过来了。”就在莎拉与唐吉那东西的时候，一旁传来的罗比的声音。

    唐吉抬起头看了一眼行车道上的罗比，罗比对他歪了一下头，示意那个方向有人过来了。

    唐吉眉头皱着站起了身，向罗比示意的方向看了过去。

    还是那两个人，一个三十岁左右带着鸭舌帽的大胡子，一个二十岁左右的年轻人，两人大摇大摆径直向唐吉三人的方向走了过去。

    唐吉三人不知道他们要干什么，只能观望着，不过罗比搭在一起的双手放开了，手臂自然下垂，右手握着手枪，摆出了一副随时要抬起的架势。

    “喔喔……老兄，我们没有恶意。”大胡子双手抬起摆在了身前，脸上带着友好的笑叫着。

    罗比看起来没什么反应，仅仅是瞄了唐吉一样。

    那两人微微抬着手示意自己无害，不断向唐吉三人接近。

    “你们还有什么问题？”唐吉终于开口说话了，向前走了两步，到了奔驰越野车的车头侧面，一只手扶着车头盖上，问道。

    两人将目光从罗比的身上转移到了唐吉脸上，大胡子似乎有些不好意思一般，停下了脚步，站在不远处行车道上，犹豫了一下，对着唐吉笑着说道：“那个……我们有个请求，虽然有些难为情，但是我们还是……你们能不能给我们点吃的，我们已经一天没吃东西了，拜托！”大胡子双手合十晃了晃，对着唐吉比划了一个乞求的动作。

    他们的气色看起来确实是有些差，嘴唇发干，脸色也有些发白，看起来一副营养不良的样子，实际上，他们确实是营养不良，被围困的这十几天，他们省吃俭用才活到现在，每天都靠吃一点点东西活着，连水也不敢多喝，他们说很饿，这一点是真的。

    大胡子说完话，站在另一辆车侧面的莎拉看向了唐吉，罗比也轻轻瞥了唐吉一样，这里唐吉说了算，唐吉如果说给，给一点也没什么，如果说不给，那就不给，末世前，帮助饥饿的陌生人是美德，而在末世那是胡扯，自己说不定哪天就断粮了。

    “不行，我们也没有太多食物。”唐吉拒绝了大胡子的请求，不过却又话锋一转的说道：“不过我可以给你们一个建议，联合国总部附近有一栋楼，尖顶状的那个，那栋楼是用来培育各种菌类的，已经有一段时间了，上面什么情况我不太清楚，但是应该会有一些能吃的菌类，能让你们吃到吐，你们可以去那里看看。”说完话，唐吉脸色淡淡的望着大胡子。

    大胡子神色凝了一下，看了看罗比，又看了看唐吉，向前走了两步，说道：“那个……先谢谢你们，给了我们这么重要的信息，你们是好人，非常感谢……但是，我还是想请求你们，给我们一些食物，不需要太多，一点点就够，我们真的很饿，谢谢你们。”大胡子又双手合十，对着唐吉晃了晃，看起来颇有死皮赖脸的潜质。

    唐吉抬起手挠了挠额头，望着大胡子，忽然手臂向前指着他，先是歪头看了一下举着的手臂手腕上的手表，随后才再次望向大胡子，说道：“给你们可以，别再来烦我！”唐吉已经有些不耐烦了，时间紧迫，但俗话说伸手不打笑脸人，他只能用这种方法将两人赶走。

    “谢谢，谢谢你！”大胡子一个劲地点头，表示同意。

    唐吉没在说什么，回身从自己的背包里拿出了两盒压缩饼干以及两根密封包装的烤肠，有返回到车头旁，对着两人一个一个的丢了过去。

    大胡子与年轻人慌忙去接那些食物，饼干接住了，但烤肠掉在了地上，大胡子将烤肠捡了起来，再次对唐吉道谢，随即便拉了年轻人一下，年轻人也说了声谢谢，两人转身向远处走去，大胡子一边走着将饼干揣进了兜里。

    罗比望着两人离去，目光看向了唐吉，似乎感觉到了唐吉的无奈，对着唐吉耸了一下肩膀，唐吉却板着脸饶有兴致的看着两人离开，同时……对着罗比比划了一个掏枪的动作。

    大胡子两人刚刚距离唐吉三人已经很近，此时离开走的很慢，背对着唐吉三人，大胡子将烤肠包装打开了，扭头瞥了年轻人一眼，用很小的声音问道：“准备好了吗？”

    年轻人快速点了点头，将手上的饼干与烤肠都赛到了口袋中。

    大胡子对他微微点了点头，将烤肠的一头叼在了嘴里，将上面的塑料包装扯了下去，随意扬手丢向了一边，此时他们刚刚走出没多远，距离唐吉三人也就十几米左右。

    就在烤肠袋丢出去的一刹那，两人背对着唐吉三人，动作幅度很小的拔出了别在裤腰带前侧的手枪，同时快速转身抬起了手臂，两人节奏把握的很好，几乎同时动手，速度很快，拔枪、转身、扬手动作一气呵成，末世能活下来的，一般来说，都不是简单的货色，这两人也是如此。

    嘭！嘭！两声枪响，地下停车场内飘荡着回音。

    大胡子与年轻人每人两把手枪，对着唐吉三人扣动了扳机，但……手指刚刚动了一点，身体便顿时僵住了，两人的额头上都多了一个血洞，后脑也完全爆开了，红白之物喷洒在两人身后的地面上，一切都发生在两人转身抬起手臂的那一刹那。

    嘭嘭……接连两声重物坠地的声音，两具尸体仰躺着摔倒在了地面上，再无声息。

    站在行车道中间的罗比眉头紧皱着，慢慢放下了抓着两把手枪的双臂，扭头看向了唐吉，语气有些不理解的问道：“为什么？我们给了他们食物。”他确实是有些不理解，因为站在他的角度来想，他知道自己不是好人，但也绝对不会无端攻击帮助过自己的人。

    “谁知道呢。”唐吉神色没什么变化，撇嘴摇头说了句，他也不知道为什么，刚刚他只是发现那个年轻人有些紧张，显得不正常，所以多了一丝戒心，让罗比多做了一下准备，没想到他不想发生的事情真的发生了。

    “呼，干活吧，没人了，罗比也来帮忙，我们快速，又让他们耽误了一些时间，我们要趁着停电前离开。”唐吉对着罗比招了招手，说道。

    三人开始忙活了起来，抽油加油，过程很简单，只是次数错了一些，因为每辆车内的油都不是很多，所以三人都选了一些打排量的车来抽油，因为考虑到行驶公里数的原因，排量越大的车，里面的油就越多。

    十五分钟后，地下停车场内的灯光变得不明忽暗，看起来储备电源快要没电了。

    “刚好，我们离开这里，车钥匙都在车左前轮的上面，摸摸就能找到，我们走！”收拾好背包重新背在身上的唐吉对着罗比两人快速说道。

    两步走到了校车的左前轮前，伸手在左前轮上方的车体上快速摸了摸，哗啦啦一声，从里面拿出两把一模一样绑在一起的要是，其他两人也快速从其他两辆车的左前轮上拿到了钥匙。

    在这个地下停车场，所有车的要是都藏在车身上，只有很少的人知道，唐吉是其中一个，当初学车的时候，他可是知道不少事情，放在这个停车场的那辆阿斯顿马丁跑车他还亲自开过。

    不久后，地下停车场完全陷入了黑暗，却马上有亮起了几束光芒，发动机的声音在轰鸣，唐吉驾驶着校车第一个开上了行车道，之后是莎拉，最后是罗比，三个人，一辆最小型号的校车，两辆防弹奔驰越野车，快速出了地下停车场，穿过广场开上大街，向着联合总部的方向行去。

    ………………

    联合国总部，秘书处大楼，二十层唐吉等人居所客厅的窗边，莫妮卡拿着望远镜望着远方，忽然脸色微微一变，嘴角上翘了一些，拿起了对讲机说道：“他们回来了！”

    放下对讲机，莫妮卡拿着望远镜继续观望，预计还需要一段时间她才能下去，因为她不仅仅要注意唐吉等人的动向，还需要注意丧尸的动向，她需要一直站在楼上观察着，防止有丧尸靠近，而众人还无法察觉，要知道现在的丧尸极为恐怖，它们的速度太快了，不得不防。

    没多久，发动机的轰鸣上边出现在联合国总部附近，不断靠近着。

    秘书处大楼下，一只手支撑着下巴坐在金属箱子上的克里斯汀站了起来，转身踩在了箱子上，望见了远方街道开来的校车，拿起望远镜望了望，对兴奋的对着校车挥了挥手。

    “我们开始搬吧！”强恩也从另一个箱子边上站了起来，对着众人说了句，已经到了下面的众人开始合力搬着这些箱子向联合国总部外走去。

    唐吉将校车开到了联合国总部外大坑的边缘便听了下去，不能开下去，太危险，很可能开不上来，两辆越野车也停在了大坑的周围。

    而后唐吉下车，跑向大坑，再从另一头跑上去，帮着众人搬运箱子，罗比与莎拉被安排负责jǐng戒，其他人一起动手，大约用了十几分钟的时间，便将所有的箱子搬上了校车，全都塞到了座位下面。

    “我们出发吧！”唐吉望着最后一个从楼上下来，走到了自己身边的莫妮卡，扫视了一下众人说道。

第两百二十四章 林肯隧道

    “出发喽！”古怪却兴奋的声音。

    废墟般的联合国总部外，克里斯汀一手拉着汉妮的手臂，一手举起挥舞着小拳头，有些小激动的大叫道，因为带着口罩，所以声音很古怪。

    三辆车，两辆奔驰防弹越野一前一后，校车在中间，全员登车后，三辆车启动，向着曼哈顿西部河岸行去。

    罗比驾驶着最前面的那辆奔驰越野车，车上毫无意外的还有唐吉，驾驶校车的莫妮卡，她开车的技术极好，是这里所有人之中最好的一个，所以装有物资以及大部分人的校车由她来开，驾驶最后一辆车的是艾文，与他同车的则是凯里。

    末rì的城市，高大楼宇间破败的街道，三辆车一路向西，本以为前期这一路会畅通无阻，却没想到，还没开出多远，便被人逼停了。

    宽阔的十字路口，六七个被围困了十几rì的幸存者们组成了人墙拦在了大街上，挡住了三辆车的去路，一共七个人，五男两女，全都是一副面容憔悴浑身脏兮兮的样子，与衣服整洁气色饱满的唐吉当然形成了鲜明对比，这些人全都带着武器，背着看起来已经空瘪的背包。

    离着二三十米的时候，唐吉便通知所有车停下，他看到了车十字路口上那几个幸存者正对着自己的车挥手。

    “嗨，你们好，我是索尔，我们要离开这里，你们能不能带上我们？”那些幸存者中走出了一个看起来四十岁左右的棕发男人，面容憔悴的对三辆车的方向叫喊道，说话的同时慢慢向三辆车走来，其他男男女女跟在了他的身后。

    唐吉坐在第一辆越野车的副驾驶上，将身侧的风挡玻璃放下了，皱着眉头探头向外看了看。

    “嗨伙计，我们要离开这里，能不能带上我们？”棕发男人走到了车头附近的时候便停了下来，憔悴的笑着看向唐吉，语气请求。

    唐吉瞄了他一眼，没说话，歪着头，目光越过了他，看向了他身后那些人。

    “那个是我女儿麦琪，那个是……”棕发男人马上侧身指着身后快速介绍了一下那些幸存者，末世这么久，生活在末世的人都懂一个道理，那就是不要随便相信人，或多或少的，幸存者们都经历过或者看到过一些因为资源争夺而发生的相互残杀的事情，棕发男人明白这个道理，他知道现在不是末世前的法治社会，对方不可能轻易就让人上车，所以先将那几人介绍了一遍，以求唐吉的信任。

    “那个人是医生，我见过他。”棕发男人背后传出了一个女孩细小的声音，似乎是在跟身边的人说话，唐吉的外面还是很好认的，因为是混血儿，面貌与真正的白人有差异，当然看起来也跟黄种人有些不同。

    “你看，我们能不能……”棕发中年人目光请求的看着唐吉，指了一下后面的校车，那校车虽然是最小型号的，而且已经坐了不少人，但是将他们塞进去，还是没问题的，何况还有两辆七座的越野车没有坐满。

    唐吉望着外面，沉默了一下，微微摇了摇头，看得出来，他们只是最普通的幸存者，至少表面上是，也许他们不是坏人，但唐吉不想横生事端，他没心思去研究这些人是好是坏。

    “不行，对不起，我们不能带上你们！”唐吉微微摇了摇头，拒绝道。

    最前面的棕发男人眼神中闪过失望的神色，回头望了望其他幸存者，那些人同样很失望，好像不知道怎么办才好。

    “你们去哪里？”唐吉目光扫了一下他们，突然问道。

    棕发男人以为唐吉改变主意了，忙说道：“离开这里就行，我们要离开曼哈顿，去新泽西，我们刚刚在这附近没找到车，所以……拜托……”

    唐吉看着他又摇了摇头，顿了顿道：“55街与第三大道交叉口那里有一个地下停车场，里面应该放满了车，还有62街与第八大道交叉口，那里也有地下停车场，也会有车，里面的车都应该没问题，车钥匙都在左前轮的下面，你们可以去拿，55街离这里不是很远，你们可以去那里。”

    联合国总部附近，隔离区内在路面上是找不到车的，地下停车场很多，几乎每一个街区都有，但大多都是空的，想要找到车不容易，当然也可以走向更远的地方去找车，但那不仅仅累，而且危险，因为现在人已经跑不过丧尸了。

    “真的？”棕发男人有些惊喜的叫到，马上道谢：“谢谢，谢谢你。”说着话，他便马上回身跑向了那几个幸存者。

    “注意地下停车场很黑，可能会有丧尸，还有那里每辆车上面几乎都没有多少油，小心些。”唐吉探着头望着已经等不及要跑向停车场的幸存者们提醒道。

    “我们明白，谢谢！”棕发男人扭身对着唐吉手指点着脑侧致意了一下，真诚道谢。

    “不客气，好运。”唐吉也对着他致意了一下。

    七个幸存者向着街道北方跑去了，唐吉关上了车窗，拿起对讲机通知了另外两辆车，三辆车再次启动上路。

    一个插曲，并未对唐吉离开这里的计划造成影响，对于陌生人，唐吉虽然抱着戒心，但如果能在不影响自己等人的前提下帮助对方，唐吉当然不会吝啬，一个信息，看似很小，但却有可能救人xìng命。

    这一路上，唐吉等人再没有遇到任何问题，一直到曼哈顿岛西岸才停了下来，三辆车听到了林肯隧道的入口附近，过了林肯隧道，那边就是新泽西，也就等同于众人正式脱离了曼哈顿岛。

    联合国总部发生意外的那天，希拉里曾经炸毁过不少连通曼哈顿的大桥，但还是留下了两座，一座桥连接着曼哈顿与新泽西，一座桥连接着曼哈顿与纽约皇后区，而连接着曼哈顿与新泽西的林肯隧道也留下了。

    其实按照现在的情况说来，炸桥对于防御丧尸已然是没有效果，反而会限制了人类在不同地域间的移动xìng，因为丧尸已经可以渡水，而人如果带着东西，没有船却是不行。

    估计希拉里当时就有这样的想法，所以才没有将桥全都炸掉将大量的丧尸全都困在曼哈顿，因为她知道，那已经没用了，而且当时她还有搜索队在外，如果她将桥炸掉了，反而会对自己的人去新泽西造成限制。

    当初，末世刚刚爆发的时候，唐吉就计划走曼哈顿穿过林肯隧道到新泽西去，而几个月过去了，因为种种原因，他都留在了曼哈顿，如果不是十几天前那一场意外，他可能会一直留在这里。

    现在留在曼哈顿已经没有意义，反而因为幸存者数量的再次锐减，导致这里更加的危险，唐吉重新拾起了已经放弃了的计划，走林肯隧道去新泽西，而后一路向西，到新泽西腹地乡下停下，找一个安全的地方，开始末世新的生活。

    唐吉现在心中的期望自然是越快达到预定位置越好，除了那种迫切逃离丧尸多的地方的心情在影响他外，还有就是莫妮卡，莫妮卡怀孕已经达到两个月，不久后她的肚子就会一天天大起来，不能再有颠簸，如果不能再她肚子大起来前找到安全的地方，那可真的就糟了。

    曼哈顿西部，寂静的河岸边，汽车发动机低沉的运转声音不曾熄灭，唐吉坐在车内，侧面风挡被放下，他扭头望着河上停靠着的几艘船以及远处的无畏号航母，沉吟不语。

    “又在想什么？”坐在一旁的罗比双手握着方向盘，轻轻轰了两脚油门，扭头低声问道。

    他感觉到了一丝异样，因为之前一切都已经计划好，唐吉不应该在这里迟疑的想着什么才对。

    “没什么。”唐吉回过神来，微微摇了摇头，扭头看着罗比道：“我们走吧！”说着拿起了对讲机，接通了又道：“我和罗比先进去看看情况，你们留在这里，如果有幸存者从这里经过，记得把他们拦下，等我们回来。”

    “收到！”

    “明白！”

    得到了其他两辆车上人的应答声，唐吉关上了车窗，对着罗比摆了一下手。

    轰轰……

    发动机声音轰鸣，罗比猛轰了两脚油门，打开了奔驰越野车前的远光灯，转弯开入了漆黑一片的林肯隧道。

    校车内，坐在副驾驶位置上的曼妮拉望着越野车快速驶入林肯隧道，逐渐被黑暗完全淹没，不由得面有忧色，望着坐在一旁手握方向盘的莫妮卡，努着嘴唇想说什么，却没说出来，似乎有些不敢。

    “放心，不会有事的。”莫妮卡瞟了曼妮拉一眼，口气淡淡的低声说道。

    ………………

    林肯隧道内，奔驰车开着远光，行驶在一片黑暗中，这辆车似乎是这片黑暗中唯一的光亮，不断向着位于新泽西的隧道出口靠近着。

    隧道内的废弃汽车不是很多，因为末世爆发的时间是清晨，决定了那个时候不会有太多车过隧道。

    走隧道，看起来很麻烦，因为从外部看不到里面的情况，如果直接进去可能被堵住，所以要先探索一下，而实际上，唐吉选择林肯隧道是有原因的，因为出了林肯隧道后，有很多岔口，其中一条岔口后便是美国的495号公路，向西北方开出很长一段距离后，可以将车直接开上95号州际公路，沿着95号公路向西南方走出一段距离，便可登上280号州际公路，而后一路向西，直接就能到达唐吉想要到的位置。

    也就是说，只要从林肯隧道走，出了林肯隧道，后面便可以一直走公路，不需要经过城市的街道，可以横穿半个新泽西州，达到新泽西乡下。

    这样会非常安全，公路很宽，被堵住的几率非常低，可以一路疾驰，哪怕一道丧尸在公路上，甩掉也不是问题。

    隧道内，疾驰的越野车再次躲过了一辆堵在路上的汽车，持续向着出口奔去。

    车内，副驾驶上的唐吉轻轻的眯上了眼睛，望着远方的出口的亮光，眉头稍稍舒展了一些。

    出口已经在望，似乎没什么问题。

第两百二十五章 新泽西

    “我们回去！”距离隧道口还有数百米的距离，隧道内，坐在副驾驶位置上的唐吉出声道。

    他只是想知道隧道是否畅通，不会马上出去，因为出去后直接就可能遇到丧尸，这会是个麻烦，唐吉现在还不想沾上那个可能出现的麻烦。

    ……

    林肯隧道曼哈顿岛入口处，校车上的众人百无聊赖的望着窗外单调的的景色，外面没有人，没有丧尸，没有任何动物，一片寂静，没什么好看的，众人只想着尽早离开这里。

    远方街头，忽然传来的汽车行驶的声音，有人来了。

    车上的所有人都向着车窗外看去，之间在远方的街道上，一辆黄色的校车正快速向林肯隧道的入口方向驶来，这辆校车比曼妮拉驾驶的校车要大很多，长度至少也有jiǔ米，这是一辆C型校车。

    “嗨，停下！”克里斯汀坐在靠窗的位置，在那校车逐步靠近后，打开了车窗，对着那车呼喊道。

    “我去看看！”坐在她前面座位上的杰森说了句，提着枪站了起来，走到了前门旁，坐在驾驶员位置上的莫妮卡打开了车门，杰森提着枪下去了，向前跑两步，挡在了路中间，对着那校车摆了摆手，喊道：“停车！”

    那辆校车开到了河岸边的T字路口上，缓缓减速，停在了路口中间，却并没有熄火。

    “嗨，你好，你们好，谢谢你们的消息，这车很棒！”开着这辆校车的男人放下车车窗，探头对着杰森摆了一下手，又对着另一辆校车以及奔驰越野车摆了一下手，笑着说道。

    这男人四十岁左右，脸色喜悦中带着憔悴，头发微乱为棕色，正式不久前请求上唐吉等人的车，却被唐吉拒绝的棕发男人，当时唐吉给了他们消息，他们跑到了唐吉指明的停车场，并且选择了这辆放在里面的校车作为逃生工具。

    “嗨！”

    “嗨，你们好！”

    C型校车一侧的车窗被打开了，几个幸存者探出了头对着A型校车上的众人摆了摆手打了声招呼，这些人正是当时跟着棕发男人的那几个幸存者。

    A型校车内的众人也对着他们摆了摆手。

    “怎么？伙计！有什么问题？”棕发男人眼睛扫了扫周围的情况，看向了拦在车头前的杰森说道。

    “你们要等一下，我们老大进去看看情况，没问题我们才能走。”杰森回身指了一下隧道入口，仰头望着棕发男人解释道。

    “好吧！”棕发男人很理解的点了点头，这对他没坏处，反而有好处，现在确实不适合冒冒失失的闯进去，如果里面堵住了，却也是有些麻烦，当然，只要不是堵得太严重，靠着校车坚固的车身，硬撞过去是完全没问题的，不多，现在既然有人前去探索，等一下当然也没什么，短时间内，这里也不可能出现丧尸。

    马路上，杰森对着棕发男子扬手示意了一下，笑着道：“我是杰森！”

    “索尔！”棕发男人笑着扬手回应。

    而后杰森便回到了车上，三辆车开始了静静的等待，2.3公里长的林肯隧道，来回4.6公里，很长一段路，而且里面肯定有不少废弃的汽车，越野车在里面也不能开太快，要躲避那些废弃汽车，所以唐吉一时半会儿还回不来。

    时间已经到了中午，接近十二点，A型校车上的众人等待了一会儿见唐吉没回来，便各自拿出了食物，开始吃午餐。

    “亲爱的，吃了吗？”坐在克里斯汀身边的汉妮拿出了对讲机，声调有些肉麻的说道。

    “刚要吃，我看到你们……”对讲机中传出了凯里的应答声。

    “等我，我来陪你！爱你！”汉妮再次语调肉麻的对着对讲机肉麻的说道，说完还对着对讲机发出了亲吻的声音，放下对讲机，回身从自己的背包里翻出了一些食物。

    “你可真肉麻，冷死了，也不嫌害臊！”克里斯汀有些受不了汉妮的语调，双手抱着肩膀装作很冷的样子晃了晃肩膀，对着汉妮语气调侃的说道。

    “你懂什么？男人就要哄着，要不然变心了，哭都来不及。”汉妮衣服“人生导师”的样子，拿着食物随口调侃的回去，紧接着便站了起来，向前面的车门走去。

    汉妮离开的校车，到了后面的越野车上，将凯里拉到了后座，两人开始你侬我侬的吃东西，他们前面正驾驶上坐着“淡定”的艾文，遇到这种情况，他通常都选择无视，他知道自己妹妹没羞没臊的xìng格，管不了，也不想管，妹妹比以前听话了，没有比这个更让他满意的了，其他也不求什么。

    坐在小车上的克里斯汀扭身望着后车窗外的越野车，好一会儿才转回身，拿起食物塞到嘴里，她显得有些心不在焉，食物还算美味，但却味如嚼蜡。

    “公爵！”克里斯汀呼唤了一声，将在车里乱窜的公爵叫到了身边，公爵跳上了椅子，坐在克里斯汀身旁看起来很欢乐的吐着舌头，克里斯汀轻轻摸了摸它的脑袋，慢慢嚼着嘴里的东西，望向窗外不知道在想着什么。

    C型校车上，算上索尔共七个幸存者，见旁边不远处车上的人开始吃东西，也都拿出了自己背包，从里面拿出了少量的食物，吃了起来。

    不久后，发动机的轰鸣声从隧道内传出，声音越来越大，直至……一辆奔驰防弹越野车从隧道内冲了出来声音才减弱，越野车减速后便慢慢停了下来。

    “都留在车上！”所有人的对讲机中都响起了唐吉的声音。

    A型校车与越野车上的众人疑惑的向车窗外望了望，只见罗比驾驶的那辆越野车停下来后，唐吉便与罗比下了车，罗比拿着车钥匙将车锁好，两人一个拿着散弹枪，一个拿着两把手枪，向着路边的高楼跑去。

    唐吉与罗比跑到了路边的楼上，到了十五层左右边停了下来，一路上没遇到危险，找了一个靠西的房间，进去后走到了窗边，拿出望远镜向着新泽西的方向望去。

    两人在观察林肯隧道出口外附近的情况，那里是关键，如果刚出去在那里却被丧尸堵住了，那么很可能退无可退，隧道仅仅是能通行，不是通畅，几辆车如果真的遇到那样的问题，掉头再进入隧道，很可能会乱。

    “还不错，那附近没多少丧尸！”罗比观望了一会儿后，方向望远镜扭头看着唐吉说道。

    “嗯！”唐吉点了点头表示认同，也放下了望远镜。

    “我们走！”唐吉对着罗比摆了下头说道，转身向门外走去。

    …………

    街道上，几辆车停止等待着，所有车都已经熄火。

    “那里有车，快！”

    远方街头十字路口跑出了两个人，望见了停在隧道口的几辆车，其中一人对着另一人招呼了一声，快步向几辆车跑来。

    “有人来啦！”A型校车内，副驾驶位置上曼妮拉念叨了一声，扭着头正向外看着。

    “杰森！”正驾驶位置上的莫妮卡向外望了一眼后，便扭头对着杰森叫了一声，见杰森看向自己，便对着杰森摆了一下头，道：“出去看看！”

    杰森点了点头，又对着一旁的巴颂摆了摆手，两人拎着枪，一前一后的下了车。

    都没说话，也都板着脸摆出一副生人勿近的样子，两人端着枪站到了越野车的两侧，那副样子看的在车上的克里斯汀只想笑，因为她知道，杰森是那种对人嘻嘻哈哈很乐观很自来熟的人，现在乍一严肃，反差下感觉很有意思。

    远处跑来的两人都是男人，年纪也差不多都在三十岁多岁左右，与索尔那些人一样，都是一副浑身脏兮兮带着面容憔悴的样子，他们跑近了后，目光扫了一下几辆车，顿了一下，便又加快了脚步，跑到了C型校车前。

    “嗨，你们好！”两人站在车头前，对着车内的鲍勃等人挥手打招呼，而后刚要说什么，车内的索尔却直接打开了车门，并且对着两人挥了挥手，示意让他们上去。

    其实索尔这几人也是临时聚在一起的，并不是在一起很久了，因此并没有唐吉等人那么严重的排外心里，他们这七人本身也有所不熟悉，所以并不拒绝接受其他幸存者上车。

    唐吉与罗比从路边的大楼内急匆匆的跑了出来，瞥了一眼两个正在上C型校车的幸存者，没理会，快步小跑着穿过了马路，到了路边登上了奔驰越野车。

    杰森与巴颂回到了校车上，汉妮却留在了后面那辆越野车上。

    “没问题吧……莫妮卡你走前面，过了隧道可能会遇到一些丧尸，开车直接撞过去就好，上了公路我们再调整位置。”坐在副驾驶位置上的唐吉拿着对讲机说道。

    “明白！”

    “注意安全！”

    “放心！”

    与唐吉短暂的交流后，A型校车上的莫妮卡放下了手中的对讲机，启动校车，打开车灯，向着隧道内开去，罗比驾驶的越野车跟在了后面，再后面便是艾文。

    见唐吉等人行动了，索尔也驾驶着*级校车跟了上去。

    四辆车依次驶入了漆黑深长的林肯隧道。

    ………………

    美国，新泽西州，威霍肯市。

    林肯隧道出入口内，汽车发动机的声音在轰鸣，声音越来越大。

    隧道外道路四通八达，连接着威霍肯市的几条主要道路，更有立交桥驾于这些道路之上，附近更是有大型停车场，末世前那停车场曾停靠着数以百计的大型客车。

    总之，位于威霍肯市的林肯隧道出入口因为道路与停车场的原因可谓是极为开阔，不少丧尸还在游荡，汽车声音的出现，令它们闻风而动，向着林肯隧道出入口狂奔而去，面目狰狞，发出尖锐的嘶吼。

    轰……

    一辆黄色的校车不断提速，从林肯隧道的黑暗中驰骋而出，向着立交桥快速快去，后面跟着两辆越野车以及一辆更大的校车，最后那辆C型校车能看出发生过碰撞，是因为车身太长，在隧道内躲避废弃汽车时发生了刮擦，不过问题不大。

    “上帝，是丧尸！”随着所有车都离开了隧道，以及已经丧尸已经汹涌的完全靠近，C型校车内的人发出了惊慌的叫声，因为唐吉之前并未对他们打过招呼，所以那车上的人看到现在的丧尸，多少都有些慌乱，哪怕他们知道只要不停下，以现在这里的丧尸数量根本不可能对校车造成危害，但也难免发出惊呼。

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    最前的莫妮卡驾驶的校车开始发生碰撞，将一头又一个丧尸撞飞了出去，每一头装着校车上或者刮擦在校车上的丧尸死的都很惨，因为校车的速度很快，而它们的速度也很快，要知道，一个人类顶级运动员以最快速度奔跑时所带有的动能是恐怖的，如果撞在人类身上，能将对方撞至骨折甚至直接撞死。

    而现在的每头丧尸奔跑起来的速度都几乎要超越人类顶级运动员的奔跑速度，它们跑向校车不减速，撞在校车上，双方的力量因为校车的自重过高，几乎全部转移到了丧尸的身上，它们的身体一个个几乎都是被直接撞碎了。

    当然，免不了的，鲜血喷洒到了校车的前风挡上，莫妮卡不得不启动雨刷器，才能看清前面的路。

    沿着495公路的路线，莫妮卡驾驶着校车向南开，登上了立交桥，立交桥高于其他道路，也就是说，丧尸不可能在从路两侧跑过来，冲击车辆，只能在后面追，丧尸跑到再快也不可能比汽车快，所以，在莫妮卡成功冲破第一波丧尸的“封锁”后，便彻底摆脱了这一批丧尸带了的危险，因为它们追不上。

    其他三辆车仅仅的跟着最前面的那辆校车，遇到的问题比莫妮卡小得多，当然也有丧尸从侧面跑过来撞在车身上，或者拍打车上，但都没对车辆造成影响，撞在车上的丧尸直接被弹飞了出去，而拍打根本无用，四辆车，两辆校车，两辆奔驰越野，都是防弹的，不可能连丧尸奔跑时的拍打都挡不住。

    总之，冲出隧道后，一路上便是有惊无险，丧尸的数量还不足以威胁道几辆车的安全，四辆车登上了立交桥，先是向南开，再向东，再向北，再向西……在这个环形立交桥上整整绕了大半圈，渐渐下了立交桥，行驶在495公路上，向着新泽西的西北方向开去。

    因为还没有脱离威霍肯市中心，所以车速一直都很快，唐吉对曼妮拉打过招呼后，便让罗比超车，开在了最前面。

    新泽西州虽然也有城市乡下之分，也有收入高以及收入低的地方，但在纽约人眼中，整个新泽西州就等同于乡下，在不少脱口秀节目以及电影中也常有这样的调侃，将来自新泽西的人称之为乡下来的，甚至有时候这种调侃包含恶意，这种说法不是完全对的，但也不能说是完全错的。

    因为通过林肯隧道后，一进入新泽西，很快就会出现一种巨大的反差感，在新泽西几乎见不到摩天大楼，跟准确的说，是很难见到超过七层的楼，街道两边的房屋以四到五层居多，甚至有些地方只有两层，放眼望尽是一股子“乡村气息”，随意生长的大树，线路有些混乱的电线杆，在新泽西随处可见，与仅有一河之隔满是摩天大楼的曼哈顿相比，反差可不是一点半点。

    当然，新泽西还是有高楼的，摩天大楼也有，不过基本上都聚集在河岸附近，离开河岸，便几乎看不到。

    其实进入了新泽西威霍肯后，众人的安全指数就已经成倍的增长，丧尸的密度降低了，与曼哈顿可谓是天壤之别，但这还不够，唐吉要去的是真正的乡村，是带有田园、河流人烟稀少的乡村，而不是这种疑似于“小镇”的城市。

    四辆车行驶在495号公路上，一路向西北，不久后便再次登上立交桥，后面一直沿着公路跟随的丧尸被彻底甩脱了，此时新泽西的丧尸状况与曼哈顿基本相同，丧尸们都是成群结队的出没，不过在这里，零星的丧尸倒是也有不少，时常会遇到。

    沿着公路走，安全xìng要比走街道高很多，行驶数公里后，便几乎横穿过了威霍肯市，到达了新泽西州一个叫做“锡考克斯”的城市边缘，期间有一段路程还是从一片田地旁经过。

    而后，四辆车便有惊无险的换道95号州际公路，行驶在95号州际公路上，向着新泽西西南部行去，唐吉下令放缓了车速，此时这段公路已经基本脱离城市，比较偏，但路上还是有一些废弃的汽车，开快了并不安全，而且他又计划，什么时候到什么位置都是想好的，提前到了并不一定是好事。

    下午，太阳偏西，莫妮卡驾驶的校车上，克里斯汀坐在窗边，望着窗外一片片荒凉的之色，抬手轻轻打了一个哈气，似乎是有些无聊，此时已经步入秋季，除了一些常青植被依然翠绿外，其他植被都已经开始渐渐枯黄。

    “看，是鹿！”克里斯汀终于发现了比较有意思的事情，指着车窗外兴奋的大叫道。

第两百二十六章 不公平？

    旁边的人都扭头向外看了看，是一头鹿，看起来很大，在另一侧的行车道上，正低着头在吃着路边的草，发现有车经过jǐng惕的抬头看了看，却并没有跑开，可能是习惯了。

    美国公路上的鹿已经泛滥，这在末世前是不争的事实，因为末世前有不少车祸都是为了避让过马路的鹿而发生的，“鹿害”很严重，在公路上能看到鹿并不是什么稀罕事，只不过现在情况不同了，能在末世看到其他种族的活的生物，还是很开心的。

    “唐，你看到了吗？是鹿！”克里斯汀拿起了对讲机，犹豫了一下，对着对讲机兴奋的说道。

    “看到了。”对讲机中传出了唐吉的会应声，而后便没了下文。

    克里斯汀放下了对讲机，侧着头将脸贴在了玻璃上，笑着望着车窗外后方距离自己越来越远的那头鹿，许久许久，才回身坐好，扭头抬手摸了摸趴在自己身边椅子上的公爵。

    公爵衣服懒洋洋的样子，趴在椅子上眯着眼睛，可能是坐车时间太长了，看起来不是很舒服。

    下午四点，在路上开的不快不慢的四辆车沿着95号州际公路开上了一座大桥，大桥下是一条百余米宽的河流，周围变得更加荒凉，河流两边尽是大片的荒地，连房屋都看不到。

    现在四辆车所经过的抵御，从地图上看是一片绿色，但面积并不小，由南到北差不多六公里，由东到西差不多四公里，乍一看差不多已经有一小半个曼哈顿大了，这里到处都是荒地与河流，几乎没有人烟，看起来很适合藏身，但唐吉却不喜欢这里，因为这里被城市包围了，几公里的距离，对于丧尸来说根本不算什么，周围都是新泽西州的城市，在唐吉看来，这里还是很不安全。

    “后面减速，跟着我们，我们在这里过夜！”四辆车刚刚下了桥，唐吉拿起了对讲机，通知了后面车上的人，当然仅限于后面两辆，最后一辆校车跟唐吉没关系，他们只是同路而已。

    唐吉说完话后，罗比便开着越野车右转下了公路，到了一条小路上，而后再右转，沿着这条小路向来时的方向走了一些，公路就在旁边，但地势要比这条小路高，走了也就几十米，越野车再次右转，开到了95号州际公路的下面，那是一个桥洞。

    这是95号州际公路这一段的一条特殊结构，这条小路就是服务于95号州际公路的，罗比从右侧行车道将车开下去，沿着这条小路开一段右转，开一段右转……绕上一圈便能从公路左侧上来，也就是说换了行车道，末世前行驶的方向也就变了。

    当然，现在是末世，没有交通规则，没人限制，在公路上想要怎么开就怎么开，正因为如此，唐吉才让罗比把车开下来，因为这个桥洞是被完全孤立的，晚上不会有车从这里经过，也不用担心夜晚被车撞，而且桥洞下本身就是一个不错的藏身处，95号州际公路很宽，也就代表着桥洞很长，空间足够大，别说三辆车，几十辆车都藏得下。

    一辆A型校车，两辆一模一样的奔驰防弹越野车，在第一辆车的引领向，全都开上了下路，最终开入了桥洞停了下来，而最后一辆由索尔驾驶的校车又沿着95号州际公路行驶了一段距离后，慢慢减速也停了下来，而后开始倒车……

    唐吉等人并没有注意到这些，他们直接将车开到了桥洞下停车熄火，直到唐吉下车后，端着枪到外面看环境的的时候，才注意到那辆校车没走，而是停在了那小路的路口，索尔从拿着车钥匙从驾驶室上下来了，手中拎着枪，走了下来。

    “你们不走啦？”见站在桥洞口的唐吉看向自己，索尔一边走向唐吉一边喊道。

    此时距离天黑还有一段时间，按照唐吉的计划，那些时间将车开上280号州际公路不是问题，但唐吉似乎不急着赶路。

    “不走了！”唐吉望着走过来的鲍勃摇了摇头，说着话，眼神随意张望了一下四周。

    “怎么了？你们打算留在这里？”索尔将枪背到了身后，双手掐着腰，咧着嘴看着唐吉笑着问道。

    “在这里过夜，明天早上再上路，前面就是城市，那里丧尸多一些，过夜不安全。”唐吉简单的解释了一下，回手指了一下自己后面的桥洞道：“这里不错，除非丧尸从两边过来，要不然看不到我们，这附近丧尸本来就少……所以，应该会很安全。”唐吉说着撇嘴笑了笑。

    “噢，谢谢！”鲍勃目光扫了扫唐吉，对着唐吉点了点头，转身向回走的同时，又侧身对着唐吉说了句：“我去问问他们的意见，说不定我们也会留下！”

    “随意！”唐吉摆手回应了一句。

    桥洞下，空间很大，为细长型，宽度大约有九米左右，长度却又将近五十米，三辆车都停到了桥洞的中间，并成一片靠着墙边。

    唐吉与罗比沿着桥洞来来回回检查了一下，没发现什么问题，这里没有丧尸出没过的迹象，有血迹，也是很久以前的。

    几辆车上的人都下了车，将包留在了车上，下车活动身体，长时间坐车是很累的。

    就在众人下车活动的时候，还在外面公路上的那辆校车终于启动开了下来，显然他们也不走了，这辆C级校车也一直开到了桥洞的中间才停下，贴着另一侧的墙壁，与唐吉等人的三辆车正对着，双方相距大约四米左右。

    “我们不走了！”索尔从车上下来后，笑着唐吉不远处的唐吉说道。

    “欢迎！”唐吉耸了下肩膀说道。

    索尔车上的人也全都下来了，做了小半天的车，也该下了透透气，桥洞内的通风很好，所以空气也很不错，在这里，几乎感受不到城市中那刺鼻的[**]气息。

    越野车车头前，唐吉与艾文低声交谈了一番后，便对其他人招呼了一声，开始从艾文车的后备箱内以及校车内搬下一些金属箱子与包裹，又从箱子与包裹中拿出了一些东西，开始对校车进行简单的改造。

    严格来说，还称不上是改造，仅仅是给校车加装一些东西，内部是加上窗帘，而外部，则是要焊接一些可以挂钢索的环形接头，很小的东西，也不是很复杂。

    可以挂钢索的接头不仅仅是校车需要焊接，两辆奔驰越野车也需要，都是车身中下部的位置。

    艾文的动手能力早已经让这里的所有人心服口服，这次简单的改造也是他来主导，其他人辅助，虽然不复杂，但还是需要一些时间才能搞定的。

    另一头校车上那些人活动了一下变回到了车上，趴在车窗上看着唐吉等人忙活着，他们似乎没什么事情可以做。

    从黄昏到天黑，双方都没有怎么接触过，也就索尔与唐吉说过几句话。

    简单的改造，天黑前就搞好了，校车内被装上了可拉动的窗帘，而越野车上本身就有窗帘，到了晚上睡觉的时候，只有拉上窗帘，不发出声音，哪怕是丧尸经过，估计也不会发现有人。

    ………………

    夜，再次沉寂。

    漆黑的桥洞内，一辆看起来很小巧的校车拉着窗帘，内部散发的淡黄色的光亮，并且伴有低声细语，时而清脆声响起，似乎是酒杯在碰撞。

    确实是酒杯在碰撞，为了庆祝白天着一路上的顺利，唐吉等人在校车上聚餐，当然仅限于自己人，校车至少可以装下十六个chéng rén，如果想要多装，二十多个也装得下，空间还是很大的，此时唐吉这边一共十四个人，在校车内聚餐完全不是问题。

    其实当初唐吉可以选择更大的校车作为逃生工具的，但他没有选，大虽然意味着宽敞，但同时也意味着行动起来需要更大的空间，不够灵便，就比如当时在林肯隧道内，关键的时候，这可是能要命的。

    黑夜，C级校车内。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………我会修改，谢谢谢谢谢谢，这里台风，停电……

请假！请假！请假！

请假！作者遭到不可抗力因素而无法更新，我是他的好友，所以代替他来说一下。

    本书作者身在海南三亚，而海南现在正被台风肆虐，无法通讯，断水断电，特此刚刚他获得了唯一和外界取得联系的方法来通知我，让我来代替，帮他解释一下无法更新的原因，请各位书友见谅！

    嘛，我感觉型男现在的处境……就好像是末世的灾难小说一样……哇咔咔！！！

第两百二十七章 黑夜下的丑恶

    美国曼哈顿，新泽西州，哈肯萨克河西南部，95号州际公路下，某桥洞。

    夜色浓重，朦胧的月光笼罩大地，让人勉强视物，但桥洞下却几乎一片漆黑，上方的高速公路遮蔽住了月光，除了桥洞中心两辆车内散发出的朦胧光芒，再无其他光线。

    A型校车内，窗帘遮挡住了车窗，不大的空间完全封闭，坐满了人，众人一边聊着天，一边吃吃喝喝，时而低声细语，尽显欢愉。

    两位老人家，劳拉与强恩简单吃了些东西，遍都坐到了校车角落的座位上，单独细声聊着什么，毕竟年纪打了，不像是年轻人那么能闹了。

    车内最活跃的当属克里斯汀，因为有汉妮这个疯丫头在，两人可以说是最吵闹的两个人，叽叽喳喳的说着话，杰森也与克里斯汀“尽释前嫌”，三人几乎快要将车顶掀开，车内嗡嗡嗡都是他们的声音。

    莫妮卡简单吃过东西就回到了驾驶员的座位上，因为唐吉不让她喝酒，她也不是那种特别喜欢爱闹的人，也就没有跟着众人再聚在一起。

    唐吉坐在车门口附近，笑着看着克里斯汀几个玩笑、争执、喝酒，也并未说什么，他也喝了酒，但是控制的很好，没喝多，这里还算不上真正安全的地方，他不能放纵。

    “唐，我们要不要……要不要拿些东西给……”杰森又被克里斯汀逼着喝掉了一杯酒，看起来有些眩晕的捂着额头，不知道为何突然转身对唐吉说了这番话，手指还指着车窗外。

    唐吉理解他的意思，自己这里在庆祝好吃好喝，几米外另一辆车上的人却在忍饥挨饿，虽然双方没什么关系，但是给人的感觉却是怪怪的，说实在的，唐吉这些人觉不差那点吃的。

    杰森说完了心里就有了淡淡的后悔，扭着身看着唐吉，脸色迟疑中带着尴尬，因为他知道这话他不该说，但既然已经说了也没办法收回去，他一只手指又指了两下车窗，便放下了，他嘴唇努了努，想要说什么却没再说，看着唐吉，他要看唐吉的意思。

    聚会，在美国文化中影响深远，几乎每一个家庭都开过家庭派对，会邀请自己的邻居，朋友到自己家来吃吃喝喝，聚在一起玩闹一番，现在唐吉这些人聚在一起，就有一些庆祝派对的意思，只是没有邀请任何外人。

    幸存者们在末世后对其他陌生幸存者的戒心可以说是与rì俱增，“保持距离”这个词，在末世前仅仅是针对不友善者，而现在，却是针对任何陌生人。

    不过，现在另一辆车上的索尔等人算不上完全的陌生人，就算这一天在这么不接触，彼此双方都有一定的认识，唐吉等人知道那些人没什么食物，就像索尔等人知道唐吉等人带着大批物资一样，这一点还是有了解的。

    “下不为例！”唐吉坐在门口附近的椅子上，想了想，笑着对杰森挑了挑眉头说道，他不想让杰森太紧张。

    人有时候做事，是会受到心情驱使的，唐吉也是，愤怒的时候想杀人，高兴的时候，也会少了一些“执念“，帮助人是好事，今天对众人来说有是一个特别的rì子，离开了曼哈顿那片是非之地，值得庆祝与纪念，所以，或许在今天帮人一次，也不算丢弃了末世生存的底线。

    啪！

    杰森对着唐吉打了一下响指，指了一下唐吉的脸，笑道：“好人！”

    “拜托……别来这套。”唐吉对着杰森摆了一下手，示意杰森别搞怪了，被一个非常熟悉的人这样夸奖，唐吉感觉不自然，“拿些东西，快去吧！”唐吉催促了一句。

    杰森的xìng格很自来熟，喜欢交朋友，也是白天与索尔那伙人接触最多的人，所以刚刚杰森说出那些话，唐吉有些意外，但再一想，却感觉也在情理之中，杰森与他相比，更像是一个正常人。

    很快的，杰森便拿出了一个背包，装了一些食物在里面，最后又拿出一瓶红酒塞到了里面。

    “我去了！”杰森将背包背在了身后，扭头对着唐吉说了句，唐吉点了点头，他便一手拎起了放在一旁的散弹枪，走到了门边，门没开，杰森扭头看了看坐在驾驶员位置上正在愣神的莫妮卡，轻轻叫了一声：“莫妮卡？”

    “嗯？”不知道在想着什么的莫妮卡回过神来，扭头看了看杰森，杰森指了指笑着指了指车门，示意自己要下去。

    “哦！”莫妮卡坐直了身体，探手按了一下开门的按钮，车门打开，杰森下去了，她又随手将车门关上了，一只脚抬起踩在椅子上，身体蜷缩着，一只手撑着下巴，她歪着头又开始愣神起来。

    ………………

    因为校车车窗散发出光芒，所以下了车的杰森勉强能看清周围的情况，提着枪眼神jǐng惕的看了看左右的情况，有侧耳听了听，除了校车内，周围寂静无声，似乎没什么问题，杰森提着枪向对面那辆下车走去。

    C型校车内没有光芒，一片漆黑，也没什么动静，也不知道里面的人是不是休息了。

    而就在杰森刚开始向C型校车走去，没走几步的时候，对面的车门却突然的开了，索尔背着枪从上面走了下来。

    “嗨，伙计！”杰森笑着扬手对着索尔打了声招呼。

    “嗨！”索尔稍稍对着杰森抬了下手回应道，昏暗中，他的表情稍稍显得有些不自然，让人看不真切。

    两人很快就走近了。

    “我们给……”杰森笑着刚想要说什么，才吐出开头几个词，已经在他身前的索尔左手突然抬起，一把捏住了毫无防备的杰森的嘴，向杰森凑近，噗呲一声！

    “对不起伙计！”杰森耳边响起了索尔歉意的声音。

    杰森瞪大了眼睛，目光中闪烁着不可置信，他感觉到剧烈的痛疼开始从自己腹部蔓延开来，浑身仿佛被瞬间抽空了一般，腿似乎都有些站不住了。

    索尔右手捂着冰冷的匕首，手臂环绕过了杰森的脖颈，手掌捂住了杰森的嘴，快速将匕首拔出，再次捅了上去。

    一刀……

    两刀……

    三刀……

    杰森的身体在颤动着，他想要挣扎，但没有力气，鲜血开始在流淌……

    就在索尔“搞定”杰森的同时，在他身后，那打开的车门，一个个身影提着枪轻手轻脚都跑了下来，弓着腰，快速将唐吉等人所在的校车包围了。

    “他们马上就会来陪你的！兄弟走好！”索尔脸上露出了病态的笑容，从怀里掏出一个手榴弹，对着失去力气身体正在乡下滑的杰森晃了晃，他本不是一个坏人，是这个世界逼着他成为坏人，他就是这么认为的。

    他没给杰森说话的机会，有些事情他已经打算做了，就不可能停下，对索尔来说，唐吉死在外面还是死在里面没有区别，反正都要死。

    只要将手榴弹丢入唐吉等人所在的校车内，那么小的空间，一颗手榴弹足以杀死所有人，当然免不了的会损坏一些物资，但索尔没办法，唐吉等人的装备他们都看到了。

    慢慢的，索尔将杰森放在了地上，没弄出特别大的响动，抬起头，他对着已经下车端着枪的几人打了个手势，一只手依然捂着杰森的嘴，又低下头，抬起匕首向杰森的面门刺去……

    ………………

    A型校车内，为了晚上的庆祝而化了烟熏妆的克里斯汀与汉妮端着酒杯，分别从放在过道上的金属箱子上面的扑克牌中抽出了一张牌，神神秘秘的交流了一下眼神，同时将牌丢在了金属箱子上。

    一张A。

    一张K。

    “噢，赢了，喝酒喝酒，你们快喝酒！”克里斯汀欢呼着将牌推了推，对着箱子对面的曼尼拉与凯里叫到。

    “该死，又输了！”曼尼拉有些醉醺醺的抱怨道，端起酒杯，仰头将杯中酒干了。

    校车内就杰森下车后，就还剩下这几人还在闹，其他人都回到了自己的座位，或看着他们玩，或各自聊天，艾文坐在校车车尾角落的位置里，将一台笔记本电脑抱在身上，飞快的在上面打着字，不知道在做什么，他过道对面的座位上，强恩与劳拉依然在低声聊天，两人的感情已然是与rì俱增，但可能是劳拉有解不开的心结，所以两人还没有确立关系。

    “噢，上帝，快看！”艾文忽然大叫一声，看着怀里的笔记本电脑，目光惊悚的捂住了嘴。

    车内所有人都看向了艾文，他们都知道艾文是一个在心理上极为成熟的人，从不会大呼小叫，而现在他却突然大叫了出来，显然是出了事情。

    校车内稍稍安静了一下，众人看着坐在车角落里的艾文，不知道发生了什么事。

    “怎么了老哥？看chéng rén电影也能把你吓成这样？”汉妮没大没小的对着艾文玩笑道，引来了车内一片笑声。

    艾文盯着怀里的电脑终于回过神来，快速将怀里的笔记本拿了起来，放在座位靠背上面，调转了一个方向，让车内的众人看，他的表情，显然是已经惊呆了，以至于一系列动作都有些手忙脚乱。

    电脑显示屏上，一片绿色，它显示的图像正是黑暗中校车外的夜视图像，艾文在下午装窗帘的时候就将几个微型夜视摄像头安装在了这辆校车上，这事情都是他顺手做到，以前他晚上睡觉的时候也用这种方式来保证自己安全，习惯了，这里这事情只有唐吉知道。

    车内所有人一下子都惊呆了，因为他们看到了笔记本电脑上显示着怎样的景象，杰森……在被人一刀一刀捅在身上，慢慢放倒在地上。(未完待续。)

第两百二十八章 黑夜下的残忍

    “我……cāo！”唐吉一副惊呆中带着愤怒的表情，慢慢从座位上站了起来，脖子似乎有些僵硬的扭头向被窗帘挡着的窗户看去。

    电脑中的画面依然在播放，是直播，事情发生的极为迅速，杰森已经被放倒在了地上，那把带着血的匕首已经被举了起来。

    哗……

    校车门被突兀的打开了，罗比拿着两把手枪窜了出去，车外砰砰砰枪声四起，莫妮卡打开车门后便也跟着罗比下了车，后面还要巴颂、曼尼拉、凯里、克里斯汀、强恩、劳拉等人，唐吉站在自己的座位前，闭上眼睛深深吸了一口气，而后睁开眼睛，快速从座位下拉出了自己的背包，打开在里面翻找了起来。

    …………

    前一刻，校车外。

    索尔蹲在地上，一只手按着身体不断颤动的杰森，举起了匕首，向着杰森的眼睛插去。

    哗……车门打开的声音吸引了他的注意，他下意识的抬起头向车门看去，恍惚中看到了一个人影，一声枪响，一颗子弹洞穿了他的头颅，他的脑袋像是半个西瓜一样，从后面完全爆开了。

    校车周围勉强可以视物，从车门到所谓蹲着的地方也就两三米而已，罗比没有任何失手的理由。

    车内开枪，罗比蹿出了校车，落地翻滚到了杰森的身旁，手臂抬起，枪口前的消音器中持续迸发出了火花，莫妮卡拿着两把手枪在罗比落在杰森身旁后，便也下了车，枪声四起。

    索尔的这些人没有一点专业素质可言，索尔被突然爆头，他们瞬间都被惊呆了，下意识的望向索尔，当他们再反应过来的时候，已然是一个一个倒在了地上。

    他们本想着让索尔骗开门，将手榴弹丢进去，而后对门口形成狙击包围，只要有人下车，便同时开枪，乱拳打死老师傅，乱枪也是能打死人的，但事情的发展偏离了他们的预计，令他们措手不及。

    双方根本就不是一个级数的存在，要不然这些人也不可能混的这么惨。

    停靠在另一边的C型校车内响起了尖叫声，一个女孩的尖叫。

    ……

    当唐吉下车的时候，外面的战斗已经结束，总计持续了不到半分钟的时间，唐吉抱着医疗箱，直奔躺在地上的杰森，杰森的腹部正在大出血，看起来已经奄奄一息。

    “莫妮卡，过来帮我！”唐吉大叫了一声，蹲在了杰森的身边。

    莫妮卡作为女杀手，受到过一些简单的医疗培训，这一点唐吉是知道的，杰森的伤势不用看他也知道会很严重，他需要帮手。

    “曼尼拉去把血袋拿过来，快！”

    莫妮卡提着枪跑到了唐吉的身边，将枪丢掉，帮着唐吉开始扒杰森身上的衣服，唐吉扭头又对着曼尼拉叫了一声。

    曼尼拉快速跑回了车上，在车座位下的金属箱中找到了写着杰森名字的血袋，那个金属箱看起来有些不一样，是被艾文做个简单的改动，血袋放在里面保质期会很长，里面的血袋也很多，每个血袋上都有名字。

    杰森的血袋，里面的血就是来自他自己，八天前抽的，用于防备意外发生，没想到，意外今天就出现了。

    当曼尼拉拿着血袋跑下车的时候，唐吉也已经将杰森的身上的一副都扒开了，看到了杰森身上的伤势，血肉翻卷着，伤口还在向外冒血，但伤势没唐吉想想的那么严重，索尔的每一刀看起来插的都很深，而实际上，他并没有将刀完全插进去，更无法上下拉动这切割，因为杰森身上有很厚的防弹衣，防弹衣防御子弹的能力效果出色，但对匕首却不能起到完全的防护作用，不过至少也能阻挡一部分向前刺的力量。

    “我会死吗？上帝，我要死了，该死的，怎么会这样？”杰森正在向外吐血，一边吐着一边还絮絮叨叨虚弱的说着难过的话，他本是一个很乐观的人，但现在，他乐观不起来，剧烈的疼痛在刺激着他的神经，唐吉可没时间给他打麻药，他也没晕过去，所以现在一切都只能硬扛着，他额头上满是冷汗。

    劳拉站在一旁已经哭了出来，捂着嘴望着杰森满脸泪水，这是她最后一个亲人，她最疼爱的侄子，现在却遭受着极大的痛苦，濒临死亡，她不可能不难过。

    强恩已经将劳拉揽在了怀里，拍着劳拉的后背低声安慰着。

    “你会没事的，别说话，忍着点！”唐吉安慰的声音传到了杰森的耳边。

    “天啊，我该怎么办？我要死了，上帝，姑妈你哭了，别哭好吗，我爱你姑妈，我要死了是吗？”杰森似乎没听到唐吉的话，又开始絮絮叨叨的说了起来，甚至有些胡言乱语的意思。

    “打晕他！”唐吉有些无法忍耐杰森的絮絮叨叨，他的心根本静不下来，对着身边的莫妮卡说道。

    “这样……好吗？”莫妮卡迟疑了，因为他知道，濒临死亡的人，如果晕过去，可能就再也醒不过来。

    “他没事，死不了，打晕他！”唐吉低着头手中拿着止血钳，再次说道。

    砰！

    莫妮卡一击打在了杰森的后脑上，杰森连反驳的时间都没有，便晕了过去。

    杰森的身上的刀伤看似很严重，而实际上，对唐吉来说，没有太大的问题，这几刀都没有伤到杰森的主要器官，看起来索尔并不是想要靠着这个杀死杰森，而是让杰森丧失抵抗力，而后在攻击可以一击致命的地方，完成击杀，唐吉很庆幸，还好索尔没有直接想要杀死杰森，他可能知道那样做太危险，刀捅腹部是最顺手也最隐蔽的，攻击其他位置容易让杰森察觉。

    而且，刀伤与枪伤区别非常大，如果杰森是腹部中枪，那么他体内一大片软组织都会受到侵彻力的拉扯，血管会爆裂，救治起来要复杂的多，现在杰森身上没有连带出现的伤势，伤口附近都是好多。

    罗比当初身中数枪数刀都被唐吉救治回来了，杰森现在的伤势可要比罗比轻的多，只不过现在的救治环境不是很好，所以唐吉依然不敢大意。

    手术持续了大约三十分钟，就在校车外冰冷的地面上，唐吉给杰森缝合了伤口，绷带在杰森身上缠了一圈又一圈。

    “呼……”唐吉输了口气，满手是血的站起来了，脸色有些疲惫。

    “抬他回去，小心些！”唐吉对着巴颂说了句。

    巴颂与凯里几人将杰森搬上了刚刚做好的简易担架，小心翼翼的抬上了校车，校车内已经被清理过，在车的最后面，两张椅子被两张椅子被连在了一起，搭成了一张床，杰森被抬了上去，放在了那张并不宽的床上。

    唐吉站在校车外，望了望已将被众人拖到了墙一边堆在一起的尸体，脸色很难看。

    他很想知道，是什么致使这群一路上表现的很普通很友善的幸存者突然攻击自己这些人，他真的很想知道，是一路上密谋策划？还是临时起意？

    车上不少人下来了，他们把劳拉留在了车上，看起来，她需要跟杰森单独待一会儿。

    “唐，你来一下！”罗比的声音突然从对面那辆C型校车内穿了出来。

    “嗯？”唐吉抬起头皱着眉疑问了一声，脸色不是很好的，登上了那辆已经打开灯的C型校车，其他人也跟上了唐吉，因为他们都知道，罗比为什么叫唐吉。

    C型校车内，唐吉站在门口，顺着罗比手指的方向，看向了车厢最里面，车尾处，一个十六七岁与克里斯汀年纪相当的女孩顿在那里，身体蜷缩在最里面的座位上，双手抱着头，瑟瑟发抖。

    在校车中间过道处，还躺着一个老女人的尸体，半个脑袋已经没了，仰躺在地面上，她周围的椅子上被喷洒上了不少鲜血。

    最里面的那个女孩，C型校车内唯一存活下来的人，索尔的女儿，那个叫做麦琪的女孩，她并没有参与到这次对唐吉等人的袭击计划中，身上连枪都没有，当时这辆车里的尖叫就是她发出的，因为她眼睁睁看着自己父亲被打死了。

    无论有如何因果，女儿亲眼看着父亲被打死，都是极为残忍的事情。

    这件事情她没有参与，参与的是她的父亲，所以她到现在都没死，等唐吉忙完了，才能决定她最终的命运。

    罗比坐在校车门口的椅子上，一直在看着，手中握着手枪，见唐吉上了车，站起身到了唐吉身侧，简单将情况说了一下，就在罗比对着唐吉说话的时候，其他人也聚到了车门口处，一些人上了车，一些人还站在车下，但都对着车厢最里面的小女孩张望着。

    莫妮卡走到了唐吉身边，手里拿了一些纸巾递给了唐吉，唐吉接过纸巾，一边擦着手，一边听着罗比说话，同时还看着车厢里面的小女孩。

    面无表情的唐吉听完了罗比的话，罗比说的很清楚，因为他是第一个冲出来的，也是最了解情况的，这个女孩确实是完全没有参与，最多，她只属于知情人。

    “怎么做？他父亲被我杀了，现在这里就剩下她一个人，要不我……”罗比对着比划了一个割喉的动作，意思当然是杀掉，其实他刚才就想要这么做，因为他本就不是好人，但他现在不是一个人，周围那么多人看着呢，正派的强恩，善良的劳拉，还要那些心不够硬的男人女人，他不得不考虑影响，他不想与这个团体疏离。

    唐吉慢慢将手擦干净了，望着里面的女孩，他不知道为什么……他本不是一个多愁善感的人，但现在的情况，却让他心理感觉特别的难受。

    周围安静了，在等唐吉下决定，他们不知道唐吉会不会杀这个“无辜”的女孩儿，当然，这个女孩不是完全的无辜，但也不该就这么被杀死。

    唐吉丢掉了手中的带血的纸巾，回手将腰间的手枪抽了出来，握着冰冷的枪柄，唐吉一边将子弹上膛，一边向车里面走去，越过过道中间老女人的尸体，唐吉的鞋子上有血，渐渐在地上留下了两行血脚印，唐吉拎着上好子弹的手枪，走到了瑟瑟发抖女孩的身边，她听到了女孩的嘤嘤的哭声。

    身体蜷缩在椅子上的女孩将脑袋埋在了双腿间，双臂抱着头，瑟瑟发抖，她听到了脚步声，抬起头看向了唐吉，唐吉慢慢抬起了枪……将弹匣退出，将枪丢在了女孩的身上，什么也没说，转身向车门处走去。(未完待续。)

第两百二十九章 不妙！

    黑夜，昏黄的校车内。

    女孩麦琪望着被丢在自己身上的手枪，慢慢伸出手，拿了起来，活在末世的人基本上都接触过枪，像麦琪这样的女孩也是如此，她看得出，这枪虽然没有弹夹，但却有一颗子弹，在枪膛内。

    唐吉给了她只有一发子弹的手枪，意思已经很明显。

    自杀吧！

    麦琪一直是一个旁观者，旁观这自己的父亲与其他一些人谋划着杀人，又看着他们行动，最后看着他们一个一个的被杀，她可以说的无辜的，但又不能说完全是。

    唐吉没有亲手去杀她，也没有让人去杀她，或许是找不到充分的理由，但他当然不可能带上麦琪离开这里，甚至让麦琪离开都不可能，因为他的人杀了麦琪的父亲，麦琪眼睁睁的看着自己父亲被杀死，仅仅这一点就足够让唐吉将她留下。

    没有人是圣人，没有人能看着疼爱自己的父亲被杀死而无动于衷，放下仇恨，这是不可能的，麦琪也不可能，她就像是一个定时炸弹，带上她，放走她，她都可能为了复仇对人造成伤害。

    一个十六岁的女孩，年纪说大不大，说小也不小，唐吉毫不怀疑一个心有仇恨的人会做出她从未做过的事情，人的潜力是无穷的，但唐吉很难下定决心亲手杀了麦琪。

    曾经大哭过的麦琪终于不哭了，她拿着手枪，低着头另一只手轻轻抚摸着枪身，冰冷的触感刺激这她的神经，她明白唐吉的意思，只有一颗子弹的手枪还不足以让她走出这如同荒野版的高速公路旁，丧尸随时都可能出现，唐吉给她枪，绝对不是让她求生的，但也没有明说让她自杀。

    一切，还是要靠她自己抉择。

    慢慢的，麦琪抬起了头，用婆娑的双眼看向唐吉离开的背影，缓缓的抬起了手中冰冷的手枪。

    砰！

    一声枪响，唐吉已经走到了车厢的中间，背对着麦琪，但这枪声并非来自他的身后，而是身前。

    罗比站在车门口附近，慢慢放下了手中漆黑的手枪，枪口一缕青烟快速飘散，他杀了麦琪。

    唐吉停下了脚步，却没有回头去看，已经不用看了，他想想也知道，麦琪死亡的样子一定很惨，罗比杀人通常杀的都很彻底，唐吉知道在罗比抬起枪口的前一刻自己身后发生了什么，麦琪没有选择自杀，而是将枪口对准了自己。

    唐吉没有杀麦琪的理由，但麦琪却给了他一个，相对于自杀对人的残忍，他杀，对麦琪来说也是一种解脱，她很明白，当她举起那只有一个子弹的手枪的时候，自己的结局是怎样，但她还是那么做了，她心中已经萌生死意，本对末世已经绝望的女孩在亲眼目睹自己父亲被杀死，表现出这些并不奇怪。

    仇恨不是说能放下就能放下的，麦琪不甘于自杀，她的死，是她的选择。

    唐吉给了她选择的机会，但这不是仁慈，因为任何一个人的死亡，都是可悲的。

    校车外，桥洞内通风很好，血腥气已经被吹散了很多，唐吉走下校车，又扭头望了望那些已经被堆在远处墙边的尸体，深深吸了一口气，空气中依然带着咸腥的味道，但却要比车厢内的沉闷要好得多。

    “你怎么了？”莫妮卡走到了唐吉的身边，拉住了唐吉的手，扭头问道。

    “我是不是很无耻？”唐吉的答话听起来像是一种自我调侃，因为几乎不会有人正式的问别人这种问题，但莫妮卡还是在唐吉的话中听出了认真的味道。

    “没错，很无耻，要是我，我一定会马上杀了她，而不是想你一样再找个理由。”莫妮卡还是这么直言不讳，她现在已经明白，只要顺着唐吉的意思，无论说什么，唐吉都不会生气。

    莫妮卡的话听起来也像是调侃，但实际上，她是在告诉唐吉，他太婆婆妈妈了，莫妮卡可以找出许多个理由杀麦琪，但唐吉却觉得还不够。

    这一夜，经历了前期的波折后，便是一片平静，没有不怀好意的人再出现，也没有丧尸来打扰，桥洞因为结构的愿意，地势很低，哪怕是响起过枪声，声音传出去后也不会传的太远。

    早在天黑前，唐吉与罗比便对周围有过简单的搜藏，弄出一些响动，却没有引出丧尸，丧尸是不懂得隐藏自己的，如果这附近真的有丧尸，不可能不被引出来，所以唐吉没有在事情解决后带着众人换一个睡觉的地方，夜间行车太过危险，还不如留在这里，遇到丧尸的可能xìng要低很多。

    当然，唐吉也不能完全放心，所以这一夜有很多人都没睡好，一些是有各自的心事，还有一些，则是需要轮流守夜，这样有异常，也可以提前预知。

    ………………

    后半夜的时候下了一场雨，小雨，没多久就停了。

    又是一个清晨，桥洞外，露珠从青草上滑落，虫鸣在草丛中响起，新的一天开始了。

    七点钟左右，唐吉准时在车内醒来，他睡在了越野车的后座上，后座靠背放倒便是一张可供休息的床，手指划了划眼角，唐吉从椅子上坐了起来，望向了车窗外，第一眼就看到了外面地面上已经干涸的大片血迹。

    下了车，唐吉与负责最后守夜的巴颂打过招呼，再次走到了那些尸体前，就在不远处的墙边，距离越野车不是很远，端着枪，望了望已经开始腐坏的尸体，又转头望了望周围，他开始向桥洞外走去，因为地势较低，不少雨水灌进了桥洞，地面很湿滑，唐吉走到缓慢。

    时间差不多了，其他人也一个接着一个的起来了。

    七点半左右，三辆车离开了桥洞，登上了95号州际公路，继续向着新泽西西南方行去，那辆C型校车，那九具尸体，被留在了桥洞下，也不知道多久才能被人发现。

    沿着95号州际公路，向前走没多远，三辆车便开上了一条也属于95号州际公路的小路，行驶不久后，穿过立交桥，三辆车便正式开上了280号州际公路。

    刚开上280号州际公路，远远的，坐在前面那辆奔驰越野车副驾驶位置上的唐吉，透过车窗便看到了高速公路收费站，收费站旁还带着一个很小的停车场，上面停着几辆看起来几个月都没有动过的汽车。

    收费站并没有被堵住，因为平常来往的车流就不是很密集，所以唐吉等人的三辆车并没有受到阻碍，也未停车，快速开过了收费站，继续向着西南方行进。

    上午八点左右，三辆车进入了新泽西州一个叫做哈里森的城市，旁边就是新泽西比较有名的城市纽瓦克。

    接近城市的时候，三辆车便减速了，这样声音小一些，也方便观察情况。

    “有丧尸！”正在开车的罗比放缓了车速，歪头对着唐吉说了句，他看到了，斜前方远处的一个工厂的厂门口附近，有十几头丧尸在游荡，看起来很小，但看体态，绝对是丧尸，丧尸很少单独出没的，这附近可能有大型丧尸群，如果一直沿着280号州际公路走，可能会遇到。

    “我看到了，没事……”唐吉对着罗比说了句，紧接着拿出了对讲机，呼叫道：“艾文，布置一下！”

    三辆车已经换换停了下来，远处的丧尸似乎没有注意的情况，依然在游荡，后面的那辆车已经换成了莎拉来开，艾文并不在那辆越野车上。

    得到了唐吉的通知后，艾文很快便从校车上走了下来，手中拎着黑色的背包，在巴颂的护卫下，走到了路边的废弃汽车旁，拉开车门钻了进去，在车里面布置了一番后，拎着空的黑色背包，与巴颂又回到了校车上。

    “莫妮卡，你走前面！莎拉注意保持距离！”通过后视镜，唐吉一直观察这艾文的动向，见艾文回到了车上，便拿起对讲机再次吩咐道。

    三辆车再次启动，莫妮卡开车校车绕过了唐吉所在的越野车，走在了最前面，后面是罗比驾驶的越野车，再后面是莎拉。

    三辆车上路了，并且加快了车速，并未改变路线，依然行驶在280号州际公路上，向着西南方行去，没走多远，便引起了丧尸的注意，恐怖的嘶吼与尖啸声腾然而起，因为这里几乎没有摩天大楼，楼房都在四五层左右，对声音的限制很小，吼叫声传的很远，路两边的工厂住宅区内都传出了丧尸呼应的声音。

    三辆车再次提速，不久后，便有丧尸冲撞到汽车上，令人牙酸的碎裂声音在车外接连响起，那是丧尸骨头碎裂的声音，一些丧尸被撞的筋断骨折，飞出去摔在地上虽然没死，但也很难在爬起，还有一些丧尸则直接被撞碎了。

    唐吉没看车外的景象，现在他所在的车不是在最前面的，如果外面有问题，自然会有人通知他，他已经低下了头，正看着手里的地图，毕竟末世可能发生任何事情，他不可能将所有事情都算计进去，做到面面俱到，所以他现在拿出了地图，尽可能的去想象出出现意外后的各种应变手段。

    根据地图上显示，只要三辆车沿着280号州际公路再开出四公里，便会登上立交桥，立交桥后段是一座跨河大桥，横跨帕塞伊克河，河的宽度虽然只有两百多米左右，但却能将丧尸追击的路途完全限制在那座桥上，丧尸虽然会水，但轻易是不会渡水的，唐吉早就发现了这一点，因此……便可以靠着这座桥脱险，将哈里森这片地域的丧尸完全甩在后面，因为丧尸跑不过汽车。

    三辆车一路疾驰，冲破丧尸们形成的一道道“封锁线|”，但出现的丧尸也是越来越多，这片地区有多少丧尸没人知道，向车窗外看，几乎到处都是，他们从那些建筑群中冲出来，冲上公路，一些丧尸被汽车碾压撞死，一些则被车甩在了后面。

    丧尸开始越聚越多，跟在公路后面，乌泱泱的一大片，嘶吼追逐着，它们确实是追不上汽车，但不等于不追，只要周围还有新冲出来的丧尸，那么根据牧群效应，新出现的丧尸发出的嘶吼声便会吸引后面那些已经被甩出很远的丧尸，它们不会放弃。

    疾驰三公里后，三辆车登上了立交桥，速度减缓了一些，后面丧尸依旧汹涌，新的丧尸却无法从车两侧冒出来，因为立交桥很高，它们不可能飞上去，后面的丧尸依旧在跟着。

    立交桥弯弯曲曲，几个小幅度转弯后，跨河大桥已经遥遥在望，后面的刚刚成型的丧尸群也被越甩越远，它们也跨上了立交桥，依然没有放弃追逐。

    不久后，三辆车安然登上了跨河大桥，桥只有两百米在河上，非常的短，对于快速行驶的汽车来说，转瞬间便能飞驰而过。

    “唐，丧尸，前面有丧尸群！”对讲机中忽然传出了曼尼拉的惊悚的叫声，她坐在校车的副驾驶上，而校车开在最前面。

    “知道了！”唐吉还算镇定，回应了医生，便对罗比摆了下头，说道：“超过去！”

    他要看看前面的情况。

    罗比很快超车，将越野车开到了校车的前面，而唐吉并没有看到曼尼拉所说的丧尸群，他皱了一下眉头，拿起了望远镜向窗外看去。

    “噢……该死！”唐吉嘴里拉出了一个长音，咒骂了一声，他看到了曼尼拉所说的丧尸群了，曼尼拉显然也是在车上用望远镜看的，因为刚下桥地势高，能看的很远，唐吉能看到，一公里外，280号州际公路上，以及旁边的街道楼宇间，聚集着一个非常大的丧尸群，大到唐吉一眼看不到边际。

    而就在唐吉观察远方的时候，望远镜中，那个巨大丧尸群最前面的丧尸突然一声嘶吼，紧接着嘶吼声连成一片，那些丧尸们似乎感觉到了什么，可能是河岸边丧尸成片的嘶吼被它们听到了，它们神态狰狞的发出嘶吼，向着大桥的方向疯狂跑来。

    不足一公里的距离，丧尸奔跑来，不需要两分钟。

    后又追兵，前有堵截……危险了！(未完待续。)

第两百三十章 要相信科学！

    “停车。”唐吉端着望远镜，突然大叫道，紧接着放下望远镜，拿起了对讲机，再次大叫道：“停车，都停车！”

    吱呀！

    吱呀！

    吱呀！

    因为丧尸群的出现，速度已经放缓的三辆车猛然停了下来，发出了刺耳的刹车声。

    “C计划，快，一分钟必须完成，快！”唐吉拿着对讲机，大叫着拉开了车门，跑下了车，跑到了汽车后备箱前，从里面拿出了一捆钢索。

    校车内巴颂强恩等几个男人也都快速下了车，一些人拿着绳索，一些人手中拿着拉近钢索的工具。

    校车与越野车再次动了，校车快速开到了280州际公路右侧行车道中间停好，另外两辆越野车开到了校车的左右两侧，几乎紧贴着校车停好了，将校车夹在了中间。

    唐吉等人快速的穿插钢索，将那些钢索穿入了先前焊接在车外钢索接头上……

    一分钟后零九秒后，前后方的丧尸群距离校车都仅剩下不足百米的距离，它们看到了人类，更加的兴奋，跑动的速度更为迅速，也就再有七八秒的时间，它们便会抵达三辆车的周围。

    “搞定，走走走，快！”带着眼镜的艾文手中提着钢钳大叫道，扭身向校车的车门跑去，因为太过慌乱，跑动中，他不小心将脸上的眼镜打掉了，整个人的状态瞬间迷茫了，没有眼镜他就像是瞎子一样，根本看不清周围，眼中完全是模糊的，他马上蹲下了身，下意识的想要找眼镜。

    从他身边经过的罗比一把将他拉了起来，拖拽着进入了校车内，丧尸似乎已经近在咫尺，渗人的嘶吼声连成一片，让人的汗毛都要竖起来了。

    砰砰！

    走的最远的唐吉一边跑着一边开枪了，散弹枪口蹦出了火花，二十米外的丧尸被掀翻在地。

    “唐，快！”校车门口想起了曼尼拉的呼喊声。

    唐吉直接将手中的散弹枪丢掉了，双臂摆动着极速冲向了校车，到了门口，直接跳了进去，唐吉摔在了车厢内，剧烈的喘息着。

    “砰”的一声，校车门关闭，一秒钟后，来自西南方的丧尸群，与东北方一直追逐了三辆车的丧尸群如同浪cháo般汇聚在了一起，三辆车彻底被丧尸浪cháo淹没了。

    校车内，所有窗帘都被拉上，与外界完全封闭，丧尸的嘶吼咆哮声似乎就在耳边，所有人都抱着枪坐在了座位上，不发出一点声音。

    砰砰砰砰……砰砰砰砰……

    丧尸们在拍打校车，一些丧尸的身体还撞在校车上，但校车是防弹的，玻璃也是极厚，它们短时间内根本无法破坏校车，校车的车身开始轻微的晃动，外面发出了吱呀吱呀的声音。

    这声音不是来自校车本身，也不是来自外面的越野车，而是来自三辆车相连的位置，更准确的说，是校车与左右两侧两辆车越野车相连的位置。

    那些后焊接上去的钢索接头被钢索穿在了一起，不是很复杂，要不然也不可能一分钟就完成，三辆车被固定在了一起，形成一个整体，原本校车的长度在六七米左右，但宽度只有两米多，虽然自重达到了六吨，但遇到丧尸群，被掀翻可以说毫无疑问，而现在，唐吉等人利用两辆车加宽了校车的宽度，一个整体，长度还是那么长，但宽度，却是三辆车加在一起，几乎与长度持平。

    当初翻倒在联合国总部院落内的那些重型卡车可是给唐吉留下很深的印象，这让他认识到了当丧尸面对看起来坚不可摧的汽车时，拥有了怎样的破坏力，唐吉记忆犹新。

    这就是唐吉为什么开三辆车上路的理由，本来两辆就够了，一辆负责引路，一辆负责装大部分人以及物资，但唐吉偏偏选择了三辆，并且制订了计划，就是防止遇到了丧尸堵截无法离开的情况出现，刚刚，唐吉本可以选择让三辆车掉头开下公路，进入城市内，但唐吉认为那样太危险，城市街道不够宽，说不定哪里就被堵住了，而且视野不够宽阔，无法预知丧尸群的出现。

    所以，唐吉选择了留在原地，利用校车的坚固躲过这次丧尸危机，从高度上来说，丧尸想要打到玻璃，只能有上半身，也就是手臂，它们无法利用身体的撞击撞碎玻璃，它们还没那么高，而用身体撞击车身，根本没用，民用悍马装在校车车身上，都会把自己撞的惨不忍睹，而校车却没事，丧尸撞击的力量不可能有民用悍马强。

    三辆车“捆绑”在一起，拥有足够的宽度与长度，却没有足够的受力高度，也不会受到重心的影响，丧尸数量虽然多，但能接触到三辆车车身的丧尸数量几乎是固定的，它们不会同时使用向上掀的力量，要说将三辆车同时掀翻，根本不可能。

    时间一点一滴的过去，在校车内的众人很清楚的能听到有丧尸爬上了车顶拍打着车身，校车内都是一些震耳且杂乱的声音。

    砰！

    忽然一声巨响，吓了所有人一跳，来自上面，所有人全都抬起头向车顶看去，只见声音来源的那个位置上凹陷了下来，是丧尸砸的，但不知道是怎么砸的，感觉有些不可思议，因为丧尸不可能有那么大的力量将校车车顶都砸凹，当然有一种最好理解的可能，那就是跳起来踩在校车上，那样的力量会很大。

    众人看不到外面的情况，当然丧尸也看不到校车里面的情况，玻璃打不破，玻璃后面又有窗帘，它们没有再看到人类，之所以现在在砸车，是因为它们刚刚看到了有人上车了，而之前车辆行驶的时候，车前窗上也没有被挂上窗帘。

    时间流逝，渐渐的，丧尸捶打校车的力度开始降低了，它们似乎忘记了自己为什么要捶打校车，短暂的记忆xìng是它们的硬伤，它们开始忘记……慢慢的，丧尸们一个一个都停止了捶打，嘶吼声不再兴奋，开始变得无意识。

    捶打声消失了，校车内一片寂静。

    所有人都明白，只要再不发出声音，丧尸们就不会知道车内有人，虽然暂时躲过了危机，但……众人还是被围困住了。

    “艾文，怎么样？”唐吉慢慢从自己的座位上站了起来，走向了车尾处艾文的座位旁坐下，声音极低的问了句。校车的隔音效果很好，而外面丧尸还在无意识的嘶吼，所以，车内的人只要不发出太明显的声音，外面的丧尸是不会察觉的。

    靠窗坐着的艾文已经带上了新眼镜，双腿上放着笔记本电脑，正认真的看着，听到了唐吉的问话，他摇了摇头，脸色并不是很好看。

    “怎么了？”唐吉望了一眼笔记本电脑的屏幕，又看了看艾文的侧脸，低声问道。

    艾文的电脑屏幕上闪烁着一个数据连接的对话框，对话框中显示的是“未连接”，笔记本的边侧借口连接了一些东西，一个唐吉不认识的正闪烁着光芒的盒子，香皂盒大小，一个看起来被改造过的对讲机，还有一根线连接在了校车座椅上，线路一路向下，一直连接到座位后面，具体通向哪里，完全看不到。

    “天线断了，没信号！”艾文拎起了那根不知道连接到哪里的电线，对着唐吉晃了晃低声说道。

    那根线是连接到车顶上一根细小的天线上，用于发出接受无线电信号，这车全封闭的，现在显然外面的天线被丧尸无意中弄断了。

    “该死……”唐吉念叨了一声，抬眼看了看车厢内的众人，想了想看相艾文低声道：“要怎么做才能把信号送出去？”

    “打开车窗，将这根天线伸出去就可以！”艾文说着话，弯腰从自己的包里轻手轻脚的拿出了一根大约十厘米长的天线，天线后面还带着一卷很细的电线，对唐吉晃了晃，他将那个天线后段的电线接到了那个唐吉不认识的肥皂盒大小的装置上。

    “你确定？”唐吉眉头微微皱了一下，低声问道，他本以为艾文说外面的天线断了问题会很严重，没想到这么轻易就能解决。

    “要相信科学！”艾文对着唐吉点了点头，耸了下肩膀道。

    那一卷很细的电线被艾文打开了，唐吉接过了艾文手中的小天线，左右看了看，看起来很没技术含量的东西，但他知道艾文不会乱说的，正像他说的那样，要相信科学。

    拿着电线，唐吉回神看向了车的后面，校车有类似于飞机逃生门一样的后门，也是用于逃生的，唐吉最先想到的就是这扇门，因为这扇门离他最近，并且有玻璃。

    “那玻璃很难打开！”见唐吉看向了后门，艾文忍不住提醒了一句，他在这车上装了不少东西，所以细节上要比唐吉了解的多。

    唐吉扭头看了他一眼，便将目光转向了其他车窗，都被窗帘挡着的车窗。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………来不及，会修改。(未完待续。))

第两百三十一章 一路向西

    丧尸们如同cháo水一般退去，凄厉的尖啸与慎人的嘶吼声连成一片，丧尸群沿着280号州际公路向着新泽西东北方汹涌而去。

    校车内，唐吉揉着发酸的脖子站了起来，先是看了看躺在车厢右侧长椅上的杰森，询问了一下杰森的情况，杰森看起来脸色很差，嘴唇泛白一副憔悴的模样，他躺在了车厢中部右侧的椅子上，椅子不是很长，杰森不能完全躺在上面，不过大半身体躺在上面却不是问题，杰森的伤在腹部，所以必须要躺着休息，他屁股及屁股以上的身体横躺在那椅子上，双腿弯曲着放在车厢两排椅子中间的过道内。

    “怎么样？”唐吉手扶着椅子靠背，弯腰低声关切的询问道，因为刚刚车开的很快，有颠簸，所以唐吉无法确定杰森的伤口是否因为颠簸而受到牵连。

    “我很好，谢谢你唐！”杰森看起来很憔悴，但显得还是很乐观，笑着对唐吉说道。

    “那就好！”唐吉拍了拍杰森的腿，说了句，转身走到了车厢最后，在艾文的身边坐下了，笑着对艾文举了一下拳头。

    艾文抬手握拳与唐吉的拳头轻轻撞了一下。

    合作愉快！

    车外，公路上，丧尸离开的速度非常快，不超过两分钟的时间，这个极大的丧尸群便从校车附近完全撤离，丧尸的嘶吼声渐渐远去。

    又在车内等待了五分钟，外面再没有特殊的响动，莫妮卡取得唐吉同意后打开了车门，众人端着枪一个一个都下了车。

    公路上，血污被涂抹的到处都是，浓稠的血腥气在空气中弥漫着，虽然唐吉在上车前仅仅打伤了一头丧尸，但不等于只有一头丧尸有伤，虽然丧尸身体已经开始有自我修复机制，但丧尸完全没有自己保护意识，攻击三辆车的时候双手会皮开肉绽，甚至发生骨折，用血肉之躯不计后果的攻击钢铁之躯，不受伤是不可能的。

    公路上一片片都是黑红色的痕迹，还有两辆越野车以及校车上，许多丧尸可轻易攻击到的地方都布满了脏血与粘稠的污秽，毫无疑问，那些脏东西上都带有对人类来说致命的病毒。

    此时，校车所处的位置是刚刚过来跨河大桥的州际公路上，旁边就是帕塞伊克河，距离河岸很近。

    戴着手套，众人利用各种工具将三辆组合在一起的车分开了，拆下来的钢索上沾满了丧尸的血液。

    “开到河边，我们洗车！”唐吉端着枪望了望周五，对着身边的人吩咐道。

    其实现在已经不需要那么小心，因为爆炸就发生在几分钟前，丧尸群刚刚撤离这里，这附近应该已经属于丧尸的真空区，短时间内再出现丧尸的可能xìng非常低。

    距离河岸很近，几个已经到了车下的人没有上车，直接徒步向着河岸边走去，莫妮卡、罗比、莎拉三人驾驶着三辆车顺着280号州际公路旁的小路开了下去，也就一百多米便行驶到了河岸边。

    唐吉拖着一段钢索到了河岸边，抓着一头将钢索丢了进去，开始清洗了起来，其他人也拿出水桶抹布等东西开始擦洗三辆车。

    丧尸病毒对人来说虽然是致命xìng的，但必须要足够的量才能对人造成影响，微量的丧尸病毒根本不足以影响人类，因为末世的幸存者都是在第一次灾变的人活下来的人，体内已经具有病毒抗体，足以抵抗微量病毒，要不是这样，根本就不会有人活在末世，因为末世的所有地方都充斥着病毒，空气中也是。

    毫无疑问，帕塞伊克河已经被丧尸污染了，里面必然充斥着大量的丧尸病毒，但相对来说，这些病毒并不会对人造成任何危害，如果这样也能让人感染，那么只能说与在太平洋中打个鸡蛋，全世界都能喝上鸡蛋汤这种说法一样不切实际，虽然比喻是夸张的，落在河里的丧尸尸体不可能只有鸡蛋那么大，帕塞伊克河也不可能有太平洋那么大，但意思谁都懂，而且帕塞伊克河是活水，尽头确实是与海洋相连。

    洗车的过程很简单，也很快，因为并不需要将车擦洗的一尘不染，只需要将上面的大片血污冲洗掉，再在难以用水冲的地方用抹布简单擦拭一番便好。

    三辆车很快便露出了原色，黄色的校车，银灰色的越野车，三辆车上都有一些坑点，油漆被丧尸磕掉了不少，不过，却也不影响什么。

    洗好车后，众人三辆车细致的检查了一遍，确定没什么问题，全员上车，再次出发。

    此时，众人所处的位置应该是属于纽瓦克境内，再沿着280州际公路走，方向便发生了改变，由向西南方走，转为了向西北方行进，公路就是这样，不可能直来直去的，要不然唐吉一天就能达到预定地点，沿着公路走虽然会绕一些路，但相对来说会很安全。

    接下来一上午的时间，三辆车在没有遇到麻烦，车开的并不算快，共穿过了纽瓦克、东奥兰治、奥兰治三座城市，在临近西奥兰治的时候，大约中午十二点左右，三辆行进中的车再次遇到了麻烦，准确的说是校车――爆胎了！

    西奥兰治附近，高速公路上，一声巨响后，三辆车缓缓而停。

    高速路两旁已然是一副乡村的模样，乡村别墅随处可见，在乡村别墅周围除了道路外，便都是看起来极为高大枝叶茂盛的树木，环境好了很多，空气更加的清新。

    “下车，罗比、强恩换轮胎，其他人下车，注意jǐng戒！”唐吉一边右手推着这门走下车，一边左手拿着对讲机，快速安排道。

    车胎爆了，公路地势高，声音会传的很远，如果附近有丧尸，绝对会被引来，所以必须要小心。

    吼！

    远方的树林中突然传出了丧尸的吼叫声，紧接着便是一阵哗啦啦的声音，似乎是丧尸在树林里面急速奔跑，因为公路地势高的原因，无法对树林平视，俯视着看，看到的只有枝叶茂密的树冠，也就是说公路上的人无法看到树林内的丧尸，只能等它跑到树林边缘才能看到。

    公路上，所有负责jǐng戒的众人都紧张了起来，端着枪枪口都对着公路下方不远处的树林，等丧尸冒头出来。

    莫妮卡嘴里嚼着口香糖最后下了车，手中提着那把最jīng准的半自动狙击步枪HKPSG1，身体靠在了车头前，将枪端了起来，歪头看向了瞄准镜。

    吼……吼……

    丧尸的吼叫声距离众人越来越近，声音越发的清晰，显然是马上要从树林中冒出来了。

    忽然！

    砰！

    一声沉闷的枪响忽然响起，丧尸的吼叫声戛然而止，紧接着众人便看到，一头头部被子弹打爆丧尸从树林里跑了出来，踉跄了两步，扑通一声摔倒在了树林边缘地面上厚厚叠积的树叶上。

    它死了！

    280州际公路上的众人皆是一愣，相互看了一眼，便又都向树林的方向看去，那一枪不是高速公路上的任何一个人开的，而是树林里面有人开枪，杀死了丧尸。

    “注意jǐng戒！”唐吉忍不住提醒了一句。

    唐吉依然观望着那个树林，好一会儿，那里面才慢慢走出了一个人，是一个满脸带着灰白胡子看起来足有六十岁的老人，头上带着鸭舌帽，身后背着钢叉，手中端着猎枪，一副老猎人的模样。

    “嗨，姑娘小伙子们，你们好！”老人从丧尸尸体旁走过，站到了树林边，拿起头上的帽子对公路上众人摇晃着打招呼，显得很热情。

    唐吉站在公路旁的护栏前，抬手也拿起了头上的帽子，对着老人致意了一下，其他人也对着老人摆了摆手。

    谁都看得出，那丧尸是被这老人打死的，他应该是住在这附近的幸存者，而根据他刚刚从树林中走出的时间来看，他绝对是远距离打死的丧尸，也就是说，这个老人的枪法很好，说不定还真是一个老猎人。

    “这该死的丧尸，一定是从纽瓦克那边过来的！”老人端着猎枪，慢慢走上了280号州际公路，翻越过护栏，临近唐吉等人的时候抱怨了一声。

    “唐吉！”唐吉微笑着对着老人摆了摆手，自我介绍道。

    “瓦尔特！”老人走到了唐吉身边，伸手与唐吉握了握。

    “看起来，你们遇到麻烦？”老人对着正在换轮胎的强恩与罗比摆了下头，问道。

    “爆胎，很快就能修好。”唐吉解释道。

    除了唐吉以外，其他人都在负责jǐng戒，也没人过来与这个叫做瓦尔特的老人搭话，老人看了看其他人，又看了看唐吉，笑着问道：“你是老大？”

    “嗯哼！”唐吉点了点头。

    老人端着枪来俩会走了走，看了看唐吉等人的三辆车，又走回了唐吉的身边，望着唐吉笑着问道：“你们这是要去哪里？”

    “向西，远离城市，找一个人少的地方。”唐吉望了望周围正在jǐng戒的众人，再看向瓦尔特，说道，顿了顿，又开口问道：“你呢？住在这附近？”

    “嗯哼！”老人点了点头应了一声，又摇了摇头惋叹道：“家人都死了，妻子，还有两个孩子……”说这话，瓦尔特不断摇头，看起来有些伤感。

    “对不起！”唐吉道歉。

    “没事！”瓦尔特对着唐吉摆了摆手，道：“都过去了，人死不能复生……那边……”老人忽然抬起了手，指了一下公路另一侧，远处树林间的一栋别墅道：“有两个中年人住在那里，还有西面，那栋红色的房子，有几个年轻人……这地方还有一些人活着，有些是后搬来的，所以我也不是一个人在这里，不算孤单，只不过我们不住在一起而已。”

    又与老人闲聊了几句，了解了一下这附近的情况后，轮胎便换好了，唐吉与瓦尔特告别，带着众人继续上路。

    自从末世开始，在逃生路上，唐吉一共遇到过两次车爆胎的情况，并且都遇到了人，第一次爆胎遇到了强恩的侄子yīn险狡诈的布鲁克，最终导致了劳拉的丈夫老迈克的死亡，而这一次，却遇到了热情且善良的老人瓦尔特。

    末世，并不是所有人都是坏人。

    ……

    再次上路，三辆车一路西行，在下午一点多左右达到了280州际公路的尽头，转道上了80号州际公路。

    前方还要经过五六个城镇，而后换道乡村公路，向南再行驶几十公里，才能达到唐吉想要到的地方，本着夜间不行车的原则，唐吉等人今天还需要在高速公路旁过夜，第二天上午才能达到。

    上了80号州际公路，开了没多久，唐吉便下令停车，因为他看到了公路旁树林中有果树，虽然看起来那些果树已经被采摘过，但上面依然挂着一些半青半红的果子，看起来像是苹果。

    新鲜水果这种东西在末世完全是可遇而不可求，所以既然遇到了，当然要摘一些才是。

    公路旁，车停好后，大部分人都留在了车上，只有唐吉、克莉丝汀、汉妮、凯里、巴颂五个人端着枪下了高速公路，跑到了树林内。

    过程很顺利，并没有遇到丧尸，几个人整整摘了两大包半熟的果子，嗯……准确的说是苹果，因为唐吉已经尝过确定了，摘了整整两大包半熟的苹果，几人才出了树林，向高速公路上的三辆车走去。

    就在这时。

    80号州际公路上，西北方，汽车发动机的运转的轰鸣声快速出现，声音越来越大，甚至有些刺耳，一辆福特皮卡车从西北方飞速向东南方驶来，听声音就已经可以想象，那皮卡车开的有多快。

    不过还好，公路是双行道，所以不用担心飞速驶来的皮卡车会撞上唐吉等人的三辆车。

    但是……

    就在唐吉几人刚刚登上州际公路扭头向西北方看的时候，两三百米外，在公路上飞速行驶的皮卡车忽然像是失控了一样，开始左右摇摆，进而车身完全擦在了公路的护栏上，带起了一溜火星，刺耳的摩擦唐吉几人听的清清楚楚。

    哗……轰隆……

    一连串刺耳的声音，那辆皮卡车颠簸了一下，而后贴着公路护栏猛的向外翻了出去，那辆皮卡车翻出了80号州际公路，顺着公路外向下的斜坡翻滚了下去。(未完待续。)

第两百三十二章 好香啊！

    80号州际公路上，唐吉几人眼睁睁的看着远处那辆急速行驶的皮卡车翻下了公路，紧接着便是一阵车辆翻滚的轰鸣声，烟尘从远方公路旁的林地内升起。

    “上车，去看看！”唐吉说了句，将手里已经吃了一半的半熟苹果塞到了嘴里叼着，单手将背在背后装着苹果的背包接了下来，递给了身旁的克里斯汀，手再拿着苹果咬了一口，一边嚼着一边向越野车走去。

    三辆车很快再次启动，走了两三百米便停了下来，车并未熄火，唐吉与罗比下了车，校车内几个年轻人也拎着枪走了下来，步伐缓慢的走到了公路对面的行车道。

    “慢点！”唐吉示意其他人慢一些，与罗比走到了最前面，到了公路护栏便，小心翼翼的探头向沟下面望了望，烟尘刚刚散去，却没有升起燃烧的黑烟，说明下面车没有发生燃烧，自然也不会有爆炸。

    探头的唐吉见没问题，对着身后摆了摆手，示意可以跟上，又看了罗比一眼，两人翻过了护栏，慢慢的手扶着斜坡，走了下去，两人到了那辆翻滚后玻璃尽碎，车身已经完全扭曲的皮卡车前。

    80号州际公路这一段路旁的沟很深，大约有十二三米，是一个大斜坡，下面便是树林，那辆皮卡车翻滚下去后，便撞在了粗壮的树上，车身倾斜着，整个车顶因为撞在树上几乎都凹陷了下去，看起来里面的人是没救了。

    唐吉与罗比听到了一些动静，绕到了皮卡车的前风挡前，风挡玻璃已经完全破碎，两人看到了这辆车的驾驶员，一个看起来年纪在二十七八岁最有，头发乱糟糟胡子拉碴的白人男子，这人已经满身是血，额头上、脸上、上身……只要是唐吉能看到的地方，几乎到处都是。

    他的身体扭曲着“蜷缩”在车内，显然已经是浑身多处骨折，但却有一只手没有受伤，也没有受到束缚，正在吃力推动着挤压在自己身上的方向盘，方向盘已经将他的胸膛压凹陷了，但是他人还活着，神态有些癫狂的想要从车内出来，身体却完全被卡住了。

    唐吉两人就在车外，走过来的时候发出了很明显的声音，但这个男人像是没听到一般，低着头“挣扎”着，同时，他的嘴里在大口大口的吐血。

    “嗨，别乱动，你会死的！”唐吉与罗比站在外面看了不长的时间，见车内的人还没有发现自己，忍不住出声提醒道。

    车内重伤的男人身体一下僵住了，他似乎现在才发现有人来了，抬起头看向了车外看去，看起来有些迷乱的眼睛用力眨了眨，他开始大声呼救：“救救我……救救我！咳咳……”他声音沙哑，似乎呼吸也有些困难，叫喊了两声，又在吐血，他的情绪看起来很激动。

    “你别动，我看看……”双手前伸，慢慢说着示意男人不要太激动，慢慢走到了车窗前，因为车是翻着的，所以唐吉不需要到车头上面去，在侧面，通过前风挡就可以将自己的手伸进去。

    唐吉动作很小心，因为这是一个濒临死亡的人，情绪不稳定。

    “别激动，我是医生，让我看看，我们会帮你！”唐吉很好的将自己代入了医生的角色，说着安慰的话，蹲在车窗前，慢慢将双手伸了进去。

    “医生，救我！”这个神态看起来很激动的重伤男人哭了，害怕死亡是人的本能，看起来这男人也不是一个十分坚强的人，所以他哭了，在唐吉手臂伸进去的时候，一把抓住了唐吉的手臂。

    唐吉任由他抓着，因为他感觉到男人的手十分无力，他刚刚多虑了，这男人现在已经没有人伤害人的能力，他伤的太重了，男人的身上穿着风衣，上面已经满是鲜血。

    “别激动，让我看看，我会救你！”唐吉安慰道，双手扯了扯男人的衣服，将男人衣服的领口拉开了，脸色一变，慢慢放开了手，稍稍一用力，挣脱了重伤男人抓着自己手腕的手，将双手收了回来，抿了抿了嘴唇，看着重伤男人脸色并不好看。

    他刚刚是想要看看男人里面穿了什么衣服，有没有防弹衣之类的，结果却没看到防弹衣，里面只有一件薄薄的衣服，因此，重伤男人被方向盘压塌陷的胸口是真实的，并不是因为衣服太厚而形成的假象。

    从凹陷的深度来推算，男人的胸骨已经完全碎裂，内脏全部受到了挤压，从深度看，包括心脏在内的多个身体重要器官应该都已经被压致破裂。

    一句话，这个男人现在能活着，已经是一个奇迹！

    不过毫无疑问，他不是超人，他快要死了，并且完全没救了。

    “你……对不起！”唐吉并未直接告知男人将要死亡，但男人马上明白了，医生只有无能为力的时候才会说对不起。

    “怎么会这样？我只是要出来找些食物而已，我快要饿死了，为什么？上帝……咳咳……上帝……”重伤男人哭的更加严重，神态有些迷乱的哭嚎着。

    蹲在车窗外的唐吉微微皱了一下眉头，他感觉这个男人有些不对，想了想，突然快速将手伸到了车内，抓住了男人那条完好的手臂，另一只手将男人手臂上的袖子撸了上去，他在男人的胳膊上看到了针孔。

    “你吸毒了？”唐吉将视线从男人的手臂转移到了男人脸上，皱眉问道。

    “上帝，为什么？我只是太饿了……”男人像是没听到唐吉话一样，又哭喊了两声，却又突兀的不哭了，一抬手有些神经质的抓住了唐吉的手臂，看着唐吉，声音虚弱却焦急的问道：“你们去哪里？你们去哪里？”

    “一直西走！”唐吉感觉这重伤的男人有话说，便如实答道。

    果然……

    “向西……向西……”重伤男人念叨了两声，看着唐吉声音虚弱的断断续续的快速道：“我哥哥……向西……我哥哥在西面……他们有七个……有女人……苏珊娜……我哥哥光头……达蒙……告诉他，我爱他……噢上帝，我要死了……”

    尽管重伤男人语言很混乱，但唐吉还是理解了他的意思，他是从西边来的，与他一起的还有七个人，其中有一个是他哥哥，应该叫达蒙，如果遇到了，他希望唐吉能转告，他爱他的哥哥。

    “我答应你，如果我遇到了你哥哥，一定会帮你转告！”唐吉说道。

    …………

    重伤男人死了，他能在出了那么严重的车祸后活那么久本事就是个奇迹，还能说那么多话也是一个奇迹，但他终究还是死了，就在唐吉答应他不久后，他又神情迷乱的说了一些无用的话，吐了两口血后，便断气了。

    很明显，他吸毒了，所以才会在末世的道路上，在没有丧尸追逐的情况下开了那么快的车，甚至后面将车开的七扭八歪，最终导致车祸身亡。

    当唐吉站起身的时候，扭头看了看，便发现除了罗比以外，克里斯汀、汉妮几人年轻人也下了斜坡，到了他的身后，显然这个发生车祸的男人那些乱七八糟的话他们也听到了。

    “检查一下，看有什么能用的东西，好拿的拿出了，不好拿的就算了，三分钟后我们离开这里！”唐吉抬手看了一下手表，对着几人吩咐道。

    众人开始行动起来，对着这辆损毁严重的汽车快速搜查，很快的，罗比从车后座内拎出了两把半自动步枪，而克里斯汀则在车内发现了一个黑色的腰包。

    “看，是毒品！”克里斯汀打开了那个并不大的黑包，走到了唐吉身边说道，将包口用手指撑开，让唐吉想里面看。

    包内有一些大成小包的大麻，看起来像是茶叶卷一样被小的塑料包装封着，还有更大的透明塑料包装袋，里面装着一些白色的粉末，估计有几百克重，包里除了这些，还有锡纸、习惯、针筒之类的东西，都是吸食毒品用的。

    两分多钟的时候，唐吉便带着众人爬回了高速公路上，当然带上了一些从那辆车内收集来的东西。

    其他人先上车了，唐吉手中拿着那个装着毒品的黑包，将里面装着白色粉末的塑料包装袋拿出了，用手指抠破了，而后随手扬了扬，将里面那些他不知道是什么种类的毒品扬撒了出去，白色的粉末随风飘散，全都没了踪影。

    毒品不是好东西，谁都知道，这个车祸死亡的男子是因为太饿，开车出来寻找食物，而令人讽刺的是，他就死在了距离食物仅剩下两百多米的高速公路下，就是因为他吸毒了，如果他没有吸毒，那么他会看到那些果树，从上面得到苹果。

    不过，话说回来，毒品在末世后却还是有一定的价值的，与其他末世前那些价格高昂的东西有很大的不同，因为对于吸毒的人来说，毒品在末世比食物更重要，但唐吉不吸毒，也不会用毒品去害人或者要挟谁，所以他将那些白色粉末状的毒品扬撒掉了。

    又将黑包里面那些吸食毒品的用具丢掉，唐吉单单留下了大麻，将背包拉锁拉好，提在手里，走向了越野车。

    大麻虽然也是毒品，但其作用不仅仅是可以让人享受，更有药用价值，所以唐吉单独将大麻留下了。

    再次出发，一路西行，整个下午三辆车行进的不快却平稳。

    下午四点，三辆车行驶到了新泽西州一个叫做“罗克斯伯里”的地方，80号州际公路位于城镇的边缘，周围很荒凉，唐吉下令停车后，观察了一下周围的情况，便让三辆车开下了公路，因为就在公路旁，有一家厂房三四间连成一片的小工厂，看外面那破旧的招牌能知道，这是一家汽车零件厂。

    秋季，白天越来越短，此时来说，已经是黄昏，天快黑了，所以唐吉让众人在这家汽车零件厂内过夜。

    三辆车在汽车零件厂外缓缓停下，工厂的大门是关闭的，唐吉下了车，校车内也下来了几人，众人端着枪向大门走去，打算打开大门，没走几步，唐吉第一个停下了脚步，皱着眉鼻子动了两下。

    “什么味道？”唐吉扫视着周围嘴里说道。

    “好香啊！”跟在后面端着枪的克里斯汀小鼻子皱了皱，露出了一副有些享受的样子，张望着说道。

    所有下车的人都在空气中闻到了一股特别的味道，很香……似乎是炖肉的味道，肉香？(未完待续。)

第两百三十三章 你要吃？

    美国新泽西州，罗克斯伯里，郊外，80号州际公路旁。

    三辆车停在汽车配件厂门口，几个人下了车，唐吉走在最前面，向工厂关闭的大门走去，空气中弥漫着特殊的香气，让人食指大动，没错，是肉香。

    “可能有人，小心些！”唐吉回头提醒了一句，走到了厂门前，试着推了一下大门，没推动，遍抬手砰砰砰砸了几下，而后退远了一些，几个人目光jǐng惕的张望着周围的围墙。

    不多时，围墙上忽然从内部跃上来一个人，向外张望了一眼，马上便又下去了。

    也就一两分钟，大门内传出了一阵铁链的响动，紧接着们遍开了，一个看起来三十四五岁的白人男子提着散弹枪打开了大门，走了出来，不是刚刚越上墙头的那个人，显然这里不是一个人。

    “嗨，你们好，要进来吗？”白人男子脸色很憔悴，眼圈发黑，看起来身体不是很好，对外张望了一下，目光扫视了车下全副武装的唐吉等人，又看了看三辆车，露出笑容，很和善的说道。

    末世，最让人担心的是丧尸，唐吉等人当然不是丧尸，谁都看得出是过路人，已经是黄昏，白人男子似乎能猜出了唐吉这些人要干什么。

    “我们……”唐吉指了一下周围的人，看着白人男子露出了笑容，又指了一下工厂，道：“我们打算在这里过夜？方便吗？”唐吉不知道里面的情况，如果是他占据了这个地方，也不希望其他人来打扰，换位思考，所以他很客气，能藏身的地方又不仅仅只有这一个。

    “没什么不方便的，进来吧！”白人男子摇头笑了笑，回身低声说了句什么，工厂的大门被缓缓拉开了，唐吉又看到了两个人影，两个男人，都在二十四五岁左右，一个白人一个黑人，全都带着枪，是他们拉开的大门。

    “谢谢！”唐吉道了声谢，回身摆了下手，他带着已经下车的几人徒步向厂区内走去，三辆车也启动了，慢慢跟在后面开了进去。

    “唐吉！”

    “阿姆！”

    途径白人男子身边的时候，唐吉与他握了握手，自我介绍道，并且得知了对他的名字。

    进入厂区后，唐吉遍端着枪张望了起来，这个工厂不大，只有两间较大的厂房，一栋两层高的办公小楼，以及一栋食堂楼，唐吉还注意到，食堂楼窗户正在向外散发这淡淡的白气，似乎食堂深处传来的，香味也是来自那里。

    克里斯汀一进入工厂内，遍开始用力的吸鼻子，味道实在是太香了。

    “我们刚刚打了一头鹿，已经下锅了，这是上帝的恩赐，我们已经两天没吃东西了，看起来上帝他老人家还不像我们饿死。”叫阿姆的白人男子注意到了几个人的神情，也吸了吸鼻子，说了味道的来源，并且开起了上帝的玩笑。

    “那不错！”唐吉顺着他的话，对他笑着点了点头。

    “当然！”阿姆撇了一下嘴，笑着说道。

    三辆车缓缓的停到了工厂中间的空地上，大门已经被与阿姆一起的两个年轻人关上了，并且用铁链锁了起来。

    “你们准备去哪里？”阿姆走到了唐吉的身边，将猎枪背在了身后，以闲聊的口吻问道。

    “……西面……”唐吉张望着随口说了句，扭头看着阿姆道：“天快黑了，今天住在这里，明天上午就能到目的地，打扰了！”

    阿姆对唐吉摆了摆手，示意唐吉不用这么说，想了下，看着唐吉笑着道：“这里也不是我们的，附近丧尸很少，但是能找到食物不多，这头鹿吃完了，我们也应该考虑换个地方了，不然，我们就该吃草了，哈哈……”阿姆年纪不小了，但是看起来很爱开玩笑，说着说着又笑了起来。

    “唉？你们人很多啊？几个人。”正笑着，阿姆注意到了小车内又下来不少人，看向唐吉问道。

    “十四个，你们呢？”唐吉说道，他感觉得出，这里绝对不止三个人。

    “七个人。”阿姆望了一样食堂的方向，扭头看向唐吉微笑着道。

    “七个？”唐吉马上反问了一声，脸色有异。

    “是啊，怎么了？”阿姆脸色微微变了变，他不知道唐吉为什么要这么问。

    “你们这里……有没有一个叫做达蒙的人？”唐吉一边想着，迟疑着问道。

    “你认识达蒙？”阿姆脸上马上再次露出了笑容，惊讶的问道。

    “嗯哼！你能叫他出来吗？”唐吉点了点头，说道。

    “等一下……”阿姆对着唐吉说了句，马上扭头对着食堂的方向叫喊了起来：“达蒙，出来，有熟人来了，达蒙……”叫喊了几声，食堂内终于传出了回答的声音：“来了，别叫了！”

    趁着达蒙从里面走出来的时间，唐吉又左右看了看，其他人正在做过夜的布置，有几个人还留在车上，罗比已经端着枪走到了远处，正在查看这里的情况。

    不多时，食堂里面走出了一个年约三十岁的白人男子，微胖，穿着有些脏的皮夹克与牛仔裤，上面有一些血点，肩膀上背着一把半自动步枪，双手中拿着毛巾，正一边擦着手一边从里面走出来。

    见达蒙走了出来，阿姆马上便迎了上去，到了达蒙身边低声说起了什么，达蒙在距离唐吉还有十几米远的时候听着阿姆的话皱起了眉头，看向了阿姆的侧脸，低声说了句什么，又看向唐吉，迟疑了一下朗声问道：“我们认识？”说着话，他与阿姆走到了唐吉的身边。

    “不认识……”唐吉摇了摇头说道，见对方看起来像是要翻脸，马上又说道：“不过我见过你弟弟！”

    “我弟弟？你们遇到他了？”达蒙马上说道，他当然知道自己弟弟开车出去了。

    “嗯……他死了！”唐吉直接告诉了达蒙。

    “什么？”达蒙猛的大叫了一声，看表情已经是惊呆了，看了看唐吉，脖子又有些僵直的向左扭动，看了看阿姆，眼神不可置信。

    “他吸了毒，在公路上开车，车开的很快，车翻下了公路，滚到了沟里，我们发现的他的时候他已经不行了，说了遗言就死了……他说他爱你，对不起！”唐吉的口吻在带着沉痛与安慰，得知自己亲人的死亡绝对是不好受的，他明白。

    ||“噢……上帝……噢……”达蒙还是有些不可置信，嘴里发出痛苦的哀嚎，抱着头蹲在了地上：“上帝，怎么会这样，下午走的时候还没事，上帝……”

    达蒙哭了，蹲在地上抱着脑袋，眼神中似乎失去了焦距，望着斜上方的天空，嘴里念叨着“为什么会这样”，不知道在看着什么。

    工厂的空地上，一时之间，所有人都看向了达蒙，与阿姆一起的刚刚开门关门的两个年轻人走到了阿姆的身边，聚在了阿姆的身旁，阿姆蹲下身，手搭在了达蒙的肩膀上，低声安慰道：“节哀！”

    阿姆突然肩膀拱了一下，抬手打掉了达蒙的手，猛的转身抓住了达蒙的衣领，抓着站了起来，对着阿姆咆哮道：“都是你的错，你为什么不早听我的，为什么？”达蒙的情绪非常激动，叫喊完，又一拳打在了阿姆的脸上，而后头也不回的向食堂走去。

    阿姆被一拳打翻在地，被后面的两个年轻人扶了起来，阿姆大拇指擦了擦自己的嘴角，又低头看了看，上面有血，嘴角被打破了，他嘴里嘟囔了一句脏话，扭头望向已经快要进入食堂的达蒙，叫喊道：“伙计，对不起！”

    达蒙没理阿姆，径直进入了食堂。

    “噗……该死！”阿姆吐了一口带血丝的唾液在地上，骂了一句，扭头对身后两个年轻人打了一个眼色。

    一黑一白两个年轻人对阿姆点了点头，背着枪向着食堂的方向走去。

    唐吉一直站在旁边，看着事情的演变，感觉得出，里面有故事。

    “达蒙他……我有些毒品，没藏好，被他弟弟拿去了，他怪我……”阿姆捂着嘴角脸色不太好看的望了唐吉一眼，随口解释了一句。

    咚！咚！砰！啪！

    食堂内忽然传出了一些响动，似乎是桌子被碰倒了，还有铁器掉在地上的声音，因为食堂窗户上窗帘是拉着的，所以站在外面的人看不到发生了什么。

    “该死的，搞什么？你弟弟吸毒又不是我逼着他去吸的，你他妈能不能别发疯……”阿姆看起来很开玩笑，但也是一个有脾气的主儿，对着食堂的方向怒骂了起来，并且急匆匆的向食堂走去。

    看起来，应该是达蒙因为弟弟的死在发疯，应该是在摔东西。

    ………………

    黄昏，天色渐渐暗了下去，自阿姆进入食堂后，里面便再也没有人出来，双方也没有过再接触。

    三辆车全都停在了厂房旁的空地上，两辆越野车没有光芒，唯有校车车窗向外散着昏黄的光，所有窗户都被窗帘挡住了，众人聚在车内。

    已经下午五点钟，天色非常昏暗，聚在校车内的众人正在吃晚饭，今天晚上他们便打算睡在几辆车内，不会到任何厂房内去住。

    “好香哦，好久没吃新鲜的煮肉了。”校车内，克里斯汀坐在中间左侧靠窗的位置，将窗开了个缝隙，闻着外面的香味，嘴里嚼着干涩的饼干小声抱怨道。

    “公主，有吃的就不错了，别抱怨了！”对面躺在椅子上的杰森脑袋下枕着靠枕，看着克里斯汀玩笑道。

    “吃你的，那么多话！”克里斯汀扭头语气不爽的对着杰森说了句，掰了一小块饼干砸向了杰森。

    “有人来啦！”坐在最后的艾文看着腿上的电脑忽然说道。

    坐在车门旁的唐吉撩起了车门上的帘子，向外望了望，只见阿姆出了食堂，正在向校车的方向走来，手里还提着什么东西，有些昏暗，看不太清楚。

    “我去看看！”唐吉扫视了一下车内的众人，说了句便站起了身。

    坐在驾驶员位置上的莫妮卡打开了车门，唐吉下了车，迎向了阿姆。

    走近了些，唐吉便看清了，阿姆手中提着一根铁丝，在那根铁丝上挂着很大一块肉，没有皮，红红的上面还带着血丝，没有肥肉，都是瘦肉。

    “嗨，伙计……”阿姆对着唐吉摆了摆手打了声招呼，走到了唐吉身边将肉提了起来，说道：“新鲜的鹿肉，血都放干净了，跟你们换些吃的怎么样？”

    唐吉歪头看了看那块肉，很大一块，估计能有十多斤，点了点头，对着阿姆说了句：“等一下！”而后转身对着校车的方向叫喊道：“罗比，拿些吃的下来。”

    罗比马上出现在了车门口，向外望了一下，唐吉对着他比划了一个交换的手势。

    罗比点了点头，返身进了车厢内。

    “死了一个人，这本来是达蒙弟弟的那份，刚刚我们商量了一下，看你们应该带了不少食物，跟你们换一些，这样我们还能吃的长一些，不然现在没有电，那么多肉放几天只能臭掉！”趁着罗比拿食物的时间，阿姆以闲聊的口吻对着唐吉说道。

    “对啊……”唐吉向车门的方向张望着，随口回了句，又说道：“一头鹿六个人也要吃很多天，臭掉真的就浪费了，你们可以考虑用盐腌起来。”唐吉转回了头，说完后看着阿姆。

    “是啊，我们也想这么做来着，可是盐不够。”阿姆撇了下嘴角，说道。

    唐吉与阿姆闲聊了几句，车上罗比便收拾了一些食物，用塑料袋装好，提着走下了车，将食物交给唐吉，唐吉又将食物交给阿姆，阿姆便将鹿肉给了唐吉。

    打开塑料袋向里面看了看，阿姆满意的点了点头，食物够多，算是等价交换，对唐吉打了声招呼，便转身向食堂走去，罗比与唐吉也回到了车上。

    校车们关闭，唐吉拎着肉坐在了车门口的座位上。

    “哇，好大一块肉，我们今天是不是能吃肉了？”后面传来了克里斯汀雀跃的声音。

    “你要吃？”唐吉拎着肉，对着克里斯汀晃了晃，挑了下眉毛，表情古怪。

    “当然要，今天吃吗？”克里斯汀像是啄木鸟一样对着唐吉点头。

    唐吉瞥了克里斯汀一眼，慢慢摇了摇头，便转回头看着手中的拎着的肉，脸色沉了下去。

    “怎么了？”克里斯汀感觉到了唐吉古怪，有些茫然的问道。

    唐吉望着手里的肉，眼睛微微眯了起来，声音缓缓的道：“这是人肉！”(未完待续。)

第两百三十四章 他们来了！

    医术jīng湛的外科医生可以说是世界上接触新鲜人类血肉最多的一群人，对于普通人来说，可能很难一眼辨别出各种肉的种类，因为一些动物的肉看起来都差不多，当然口感上会有差异，不过没有人吃过全世界所有动物的肉，所以就算误吃了人肉，也不会知道那是什么肉。

    当然，唐吉也不可能认识所有的肉，但是人肉，他非常的熟悉。

    “这是一块儿人类大腿肌腱肉，从肌肉纤维来看，被宰杀的人应该是女xìng，当然，也可能是不长运动身体瘦弱的男xìng，不经过DNA检测，无法确定，这块肉不错，在人肉中也属于jīng品了……”

    “呕……别说了，我要吐了！”听着唐吉拎着人肉并且品头论足，克里斯汀有些受不了了，半捂着嘴对着赶紧叫停。

    “变态……呕……”坐在克里斯汀身旁的汉妮似乎也有些受不了了，干呕了两下。

    刚刚她与克里斯汀可是一直闻着外面的香味吃着东西，如果这块是人肉，那么外面的肉香绝对就不是鹿肉香，而是人肉，想一想，两个小姑娘都快要吐了。

    车内的其他人又要几个看起来很不适，刚刚的香味所有人都闻到了，心理作用，现在那香味让人感觉十分恶心。

    唐吉淡淡瞟了一眼克里斯汀，拎着肉站了起来，回身将肉挂在了窗户旁的栏杆上，又坐下了，扫了一眼车内的众人。

    “你们记不记得，车祸死的那个人，就是达蒙的弟弟，他死前说过，算上他哥哥在内，这里应该有七个人。”唐吉问道。

    “没注意！”罗比答了一声，而其他几个当时下车到了翻车地点的人都摇了摇头，显然也是没注意。

    唐吉表情闪过一丝无奈，歪了下头，道：“好吧，当时那个人说……我哥哥……他们有七个人，他当时虽然jīng神状态很不好，但这句话应该不会说错，因为他说的是他们，不是我们，也就是说，这里应该有七个人。”

    “我们刚来这里的时候，我曾经跟阿姆聊过，我告诉了他我们有十四个人，他也告诉了我，他们有七个人。”唐吉说完话便看这车内的众人，他在等他们理解他话的意思。

    “这没错啊，是七个！”克里斯汀抬手捂着胸口，又做了两个反胃的动作，咽了咽口水，对着唐吉说道。

    “你傻了？”唐吉表情再次无奈了一下，看着克里斯汀道：“阿姆说他们有七个人，他并不知道达蒙的弟弟死了，也就是说他那个时候说的七个人，把达蒙的弟弟算进去了，明白吗？也就是说这里只有六个人，这里少了一个人。”

    “而且，刚刚阿姆用肉来换食物的时候，我看到了他拿的是人肉，我没让他看出我的异样，随口说了一句这里有六个人分食物，他并没有反驳了，也就是说，这里真的只有六个人，而现在他们煮了人肉，并且还拿来了一块新鲜的人肉，这说明什么？”唐吉将声音压低了一些，问道。

    “说明他们没有食物，杀了一个自己人用来填饱肚子……噢上帝！”克里斯汀接话，马上又捂住了自己的嘴，眼睛瞪大了看起来有些不可置信。

    唐吉曾经亲身经历过人吃人的游戏，见识过那些人为了活下去而丧心病狂，但是克里斯汀没有，她没有经历过那些，而现在这件事情就发生在了她的身边，让她感觉毛骨悚然。

    “应该是这样……”唐吉再次说道，脸色不太好看，想了想又道：“你们记不记得我们刚进来的时候，我告诉了达蒙他弟弟的死讯，他哭了，然后又表现的很疯狂，打了阿姆一拳，然后说阿姆为什么不听他的，从当时的情况来看，达蒙是因为他弟弟的死才表现出这些，而达蒙的弟弟之所以死，是因为开车出去找吃的，那么就已经可以推测，达蒙早就想要杀人吃人，但之前阿姆一直没同意，直到今天下午，达蒙的弟弟离开后，阿姆才同意，这样事情就完全说得通了，阿姆那时候还对我解释了一句，说达蒙打他是因为毒品的事情，这个解释很怪，毒品会给人不好的印象，他完全不需要对我解释，那是多余的，他是心虚了。”

    “人渣！”坐在杰森前面座位上的强恩低声骂了一句。

    “我们该怎么做？连夜离开这里，还是？”坐在强恩前面，与莎拉坐在同一排作为上的罗比扭头看着唐吉问道。

    为了填饱肚子，对方已经能杀人吃人，可见根本就没什么底线可言，唐吉等人带着大批物资，要说住在这里，能平安的度过一夜，很不现实。

    “不走，其实也可能是我误会了他们，有些地方想多了，因为说不定他们今天有个人饿死了，然后他们没办法，才吃人肉，这样跟杀人吃人完全是两回事，至少不能说他们是坏的，当然这种可能xìng很小。”唐吉摇了摇头，低声说道。

    “那怎么做？这样……”罗比对着唐吉比划了一个割喉的动作。

    唐吉又摇了摇头，垂头想了一下，抬起头道：“我们不是卫道士，多一事不如少一事，我们也不知道他们的武器配备，为了他们我们任何一个人受伤或者死亡都不值得。”

    说着话，唐吉忽然回身将挂起来的人肉拿了下来，对着众人晃了晃，说道：“你们觉得，他们为什么要给我们换食物，不怕我们发现这是人肉？”

    “因为肉有毒，我们吃了会死！”坐在前面一直扭身看着后面的莫妮卡直接说道，这是她最直观的想法，因为她曾经是杀死，下毒，她很在行。

    “聪明！”唐吉指了一下莫妮卡夸奖道，顿了顿又看着众人道：“如果他们真的对我们抱有歹意，那么这块肉肯定有毒，我们这样……”唐吉低声说起来计划。

    ………………

    夜，逐渐沉寂。

    下车门忽然开了，唐吉与罗比下了车，唐吉提着肉，罗比搬着一个锅子。

    两人找了一些木头，在车门口附近生了火，将锅驾在了上面，将肉切块，取了些清水，放了些佐料，炖起肉来。

    很快的，肉香飘起，锅内泛起了油花，肉块上里面翻滚着。

    不久后，肉炖好了，唐吉带着手套，抱起了锅子，罗比将火灭掉，两人返回了车上，车门关闭，帘子拉好，将校车车厢完全与外隔绝。

    校车内灯光明亮，通过车窗散发到了外面，一片昏黄，车厢内响起了庆祝的声音，以及女孩儿雀跃的大呼小叫，但没多久，当啷一声，车内似乎有东西掉在了地上。

    嘭……哗啦……咚……

    一阵不正常的声音接二连三的出现。

    “|你们怎么了？”车内传出了女人惊慌的声音，但紧接着，又是“嘭”的一声，似乎是人摔倒了，车厢发生了轻微的晃动，而后，一片寂静。

    车内再没有一点声音，昏黄的灯光依然亮着。

    时间流逝，整整一个小时的时间，校车都没发出一点动静。

    黑夜，已经完全降临，圆月出现在西方的天空，黑暗中多出了一抹光亮，工厂由漆黑变为了昏暗。

    “我们还要装多久啊？”校车内，克里斯汀坐在自己的位置上，闭着嘴嚼着薯片，嚼碎后吞咽了下去，用非常小的声音对唐吉问道。

    “吃你的，那么多话！”唐吉抬眼瞄了一下克莉丝汀，小声回了一句，低下头继续把玩着手中的枪。

    校车的隔音非常好，无论是慢慢吃东西，还是小声交谈，外面都不可能听道。

    “哼哼！”克里斯汀不满的哼哼了两声，抓了一大把薯片全都塞到了嘴里，唐吉马上抬起头瞪着克里斯汀看，那样吃东西，声音有些大。

    克里斯汀默默的低下了头，将满嘴的薯片慢慢扣了出来，放到了薯片包装袋里，抹了抹嘴角上的薯片屑，又用舌头舔了舔嘴角，便老老实实的坐在了椅子上，不再吃东西。

    一直瞪着克里斯汀的唐吉这才收回了目光，低着头继续摆弄着手枪。

    坐在克里斯汀身边的汉妮抿嘴一笑，悄悄捅了一下克里斯汀，见克里斯汀看向自己，便又指了指唐吉，再指了指克里斯汀，最后在自己脸色比划了一个小孩子哭的手势。

    汉妮在嘲笑克里斯汀，像是小孩子一样不懂事，被大人训了才老实。

    “要死啊！”克里斯汀轻轻掐了汉妮，小声骂道。

    “唉呦呦！”汉妮吃痛叫了一声，声音不是很大，但唐吉再次抬起了头。

    克莉丝汀马上又端坐了起来，摆出了一副老实孩子的样子，汉妮在一旁偷笑。

    因为窗帘很厚，不用担心外面能看到车内人的影子，唐吉直接走到了汉妮的身边，对汉妮摆了摆手，汉妮给了克里斯汀一个自求多福的眼神，站了起来，走到了凯里身边坐下，唐吉坐到了克里斯汀身边。

    就在唐吉刚刚坐下的时候，坐在最后看着电脑的艾文说话了。

    “他们来了！”(未完待续。)

第两百三十五章 被粘在墙上的女人

    黑夜，月光朦胧。

    80洲际公路旁的工厂内，一片静谧，一辆黄色的小型校车停在工厂院落中间的空地上，车窗向外散发着橙黄色的暗淡光芒。

    数十米外，工厂食堂完全黑暗，没有一丝光芒，沉寂中，让人感觉到一丝yīn森。

    忽然，食堂的大门悄无声息的开了，一道人影端着枪从里面慢慢走出，而后紧接着，又接连走出了三个人。

    一共四个人，全都是男人，趁着夜色，向数十米外的校车缓步进发，没有人说话，脚步声很轻，一切都显得极为诡异，行进没多久，后面三个男人便停下了脚步，摆出了一副张望的架势，似乎是在注意周围的情况，其中一个人手中还提着黑色的手提袋。

    最前面的男人径直走到了校车前，抬手开始砸门。

    嘭嘭嘭……

    “唐吉先生。”男人对校车里面叫了两声。

    紧接着便是一片寂静，车内虽然点着灯，但没有人应答。

    嘭嘭嘭……

    “有人在吗？”男再次砸门，又问道。

    又是一片寂静，没人应答。

    男人马上回身对站在远处的几人做了一个OK的手势，又对着那仨人摆了摆手，示意他们快点过来。

    站在远处的三人提着枪马上跑向了校车，其中两个距离校车还有七八米的时候便停下了脚步，唯有提着包的那个男人到了车门边，蹲下身将包打开了，从里面拿出了螺丝刀、扳手、撬棍等东西。

    “你说他们会有多少东西？”

    “谁知道呢，不过看他们的装备和脸色，东西肯定是不少……该死的，小心些，不要把车弄坏了，这车我们还要留着用呢！”

    黑夜中，两个男人的对话，同时还有一些很零碎的声音……他们在拆车锁。

    …………

    “只有四个人，没人再出来，人都在门口，两个人稍稍远一些。”校车内，坐在车厢尾部座位上的艾文看着腿上的笔记本电脑，小声说道。

    说完后，艾文将手中的笔记本电脑举了起来，调转了一个方向，让车内的其他人看了一下车外的情况，紧接着便又收了回去。

    侧身坐在椅子上的唐吉扭回了头，看了一眼坐在自己斜对面椅子上的罗比，稍稍歪了一下头。

    罗比慢慢站起了身，右手拎着一把手枪，唐吉微微俯身，伸出手，将自己手上另一把已经子弹上膛并且打开保险的手枪递给了罗比，罗比迈了两小步，走到了车门前，肩膀动了动，又扭了扭脖子，歪头给了莫妮卡一个眼神。

    莫妮卡侧身坐在驾驶员的位置上，右手拿着一把散弹枪，已经斜架在座椅靠背上，枪口对着车门，得到了罗比的示意后，她动作小心的慢慢附身，轻轻按在了车门开关的按钮上。

    哗……车门突然打开，罗比瞬息抬起了双臂。

    噗噗噗噗……连续四声沉闷的枪响，弹壳飞溅，罗比手中手枪前段消音器迸shè出了火花，紧接着他的身体便窜了出去，落地后再次翻滚跳跃，落在了校车一旁的奔驰越野车后面。

    车外传出了连续四声尸体倒地的声音，校车门“啪”的一声又关上了。

    又是一片寂静，车外在没有一点声音，甚至……整个工厂都没有一点声音。

    “看到另外两个人了吗？”校车内坐在克里斯汀身边的唐吉拿起了对讲机，呼叫道。

    校车外，一旁越野车后，罗比耳朵中带着耳机，里面响起了唐吉的声音，他放下了手中的夜视望远镜，回身靠在了越野车的轮胎上，一只手按在耳机上，轻声答道：“没有，情况有些不对。”

    “准备进去……莫妮卡！”校车内，唐吉对着前面侧身坐着的莫妮卡扬了一下头，叫了一声。

    莫妮卡对唐吉点了点头，坐正身体，拧动车钥匙，嗡的一声，校车启动，转了个弯，直接向食堂行去，罗比身体从越野车车后窜了出来，跟在校车后面。

    没有多远的距离，几十米，几秒钟校车便行驶到了食堂窗外的树丛前停了下来，车门对着食堂的反方向。

    车内唐吉拿起了一把半自动步枪，对着巴颂招呼了一声，走到了车门前，莫妮卡打开了车门，唐吉附身亲吻了坐在副驾驶位置上的曼尼拉与正驾驶位置上的莫妮卡，转身向外走去。

    “小心些！”莫妮卡嘱咐了一声，当时商量计划的时候，如果走到了这一步，莫妮卡是提议自己下车进入食堂的，论综合能力，她除了智商比不上唐吉以外，其他方面超越这里包括唐吉在内的所有人，但唐吉没同意，纵有万般理由，唐吉也不想让自己已经怀孕的女人去冒这种风险。

    而且唐吉感觉自己与罗比、巴颂三人作为一个组合行动是最好的，罗比的远程攻击能力、巴颂几近无敌的近身格斗能力，以及他本人的冷静与思考能力，三者相加，足以应付这里的凶险。

    如果在这里的这伙人能力真的很强，也不会混到靠吃人来生活，所以在心中，唐吉并不是很担心，但，也绝不敢大意，担心与大意完全是两个概念。

    “放心，不会有事的。”唐吉对着莫妮卡摆了一下手低声回应了一句，带着巴颂下了车，在门口与罗比汇合，三人躬身沿着草丛绕了一小段路，到了食堂的墙边，砸碎窗户，闯了进去。

    这个工厂的食堂并不大，因为本身这里就只属于一个小工厂而已，也不肯能又太多人吃饭，所以，食堂的布局很简单，一个可以容纳百人就餐的餐厅，一个面积五六十平方米的卫生间，一间二十几平方米的办公室，再加上一个可以一次做出白人食物的厨房，仅此而已。

    很快的，三人将整个食堂都搜索了一遍，没有遇到任何危险，不过，他们却找到了剩下的两个人。

    一个明显受过虐待的女人，在办公室找到的。

    还有一具残缺不全的尸体，是达蒙，就是那个因为弟弟车祸而死而哭泣的男人，已经被杀死将近两个小时了，血都被放干了，身上的一些肉也已经被割了下来，他的尸体是在卫生间里发现的，因为已经被肢解，所以唐吉无法看出他是如何被杀死的。

    …………

    “没事了，你们可以进来了，拿条毯子来。”

    黑夜，食堂内忽然灯光明亮，紧接着窗帘被拉开，唐吉打开了餐厅的窗户，对着食堂外的校车摆了摆手喊了几句，便又转身向里面走去。

    唐吉转身离开了窗边，走出了餐厅，穿过走廊，进入了对面的办公室，办公室内看起来有些乱。

    第一次进入办公室的时候，唐吉便发现了那个被虐待过的女人，是一个全身**的白人女人，被人用胶带粘在了墙壁上，非常多的胶带，女人身体呈现大字，四肢与腹部全都被胶带粘着连在墙上，唯有胸前与下身最私密的地方露在外面，胸部很丰满，如同两个木瓜一般垂着，下身是红肿的，弯曲的毛发还带着湿漉漉的白色痕迹。

    唐吉发现她的时候她的嘴是封着的，眼睛肿的像个桃子，脸上还带着巴掌印，眼角也是青的，一头乌黑的长发被散开，全都用胶带贴在了墙上。

    明显的能看出，这个女人被轮.jiān过，而且是以一种很独特的姿势被侮辱的，唐吉现在很想知道究竟是哪个“天才”想出了这个方法，找出这个人，照着他脑袋给他一枪，让他明白这事儿真他妈有意思。(未完待续。)

第两百三十六章 来自骨子里的寒意

    不过看现在的情况，这个“天才”应该已经死了。

    唐吉再次进入办公室的时候，罗比与巴颂正在给这个女人“松绑”，粘在身上的胶带还好说，很轻易就能撕掉，主要是她头发上的，所有头发都被分成小绺粘在了墙上，有些地方还被钢钉住了，想要弄下来不容易。

    “剪掉！不要了，无所谓了……”看着罗比与巴颂正在吃力的弄着自己头发上的胶带，被撕掉嘴上胶带一直不叫不喊不激动显得失魂落魄的女人声音沙哑着说道。

    “别动！”罗比距离她很近，面无表情看了她一眼，举着的放下了，说了句便抽出了身上的匕首，钉在了女人的耳侧，而后拉动着匕首绕着女人的脑袋，在周围转了一圈，将她的长发与胶带全都割断了。

    女人身上其他地方的胶带已经被撕掉了，当头上的胶带也被割掉后，她身体无力的向下缩去，罗比一把抱住了她，将她横抱了起来，走到了房间对面的简陋床前，将女人横放在了上面。

    女人不知道被粘在墙上多久了，浑身软绵绵的一点力气也没有，身上被胶带粘过的地方看起来都有些红肿，罗比把她放在床上后，她一动也不动，她还活着，但像是死了一样，双眼失神的望着房间天花板。

    能看出，她遭受了很严重的jīng神打击，以至于看起来都有些不正常。

    “唐？”房间外走廊传来了杂乱的脚步声以及克里斯汀呼唤的声音。

    “这里！”一直站在门口看着的唐吉扭身将半个身子探到了房间外，扭头看到了克里斯汀、莎拉、曼尼拉、汉妮、凯里五个人。忙对他们招了招手。

    克里斯汀第一个跑到了唐吉身边，毯子塞到了唐吉手里。说道：“要毯子做什么……啊！”克里斯汀刚说完马上发出了一声惊呼，抬手捂住了嘴，她看到了房间里面床上的那个女人。

    唐吉拿着毯子走到了房间里面，盖在了女人身上，然后隔着毯子将女人抱起，将毯子裹在了女人身上。

    女人年纪看起来只有二十五六岁，嘴角有颗很小的黑痣，长得还算漂亮。此时像是一个木偶一般，任凭唐吉摆布。

    “你还好吗？”唐吉裹好毯子，将女人放回了床上，坐在床边低声问了句，但刚问完便感觉这话有些不对，傻子都能看出来这女人不好，于是唐吉又忙说了句：“对不起！”

    其他人已经走到了房间门口。到了克里斯汀身边，却没有进入房间，曼尼拉站在门口望了望女人，又望了望房间内的环境，犹豫了一下，推开了克里斯汀。走入了房间，到了床边蹲下身，身体正对着女人的脑袋，抬头看了唐吉一眼问道：“她怎么了？”

    “我不知道！”唐吉对曼尼拉摇了摇头，看了一眼那女人。又看向曼尼拉说道：“我们发现的时候她被胶带粘在墙上……”唐吉就说了这一句，抿着嘴唇摇了摇头。事情对于女人来说毕竟是羞耻的，唐吉此时当着她的面跟其他人说，对那女人来说肯定是一种打击。

    发现了她，自然是救她，而不是伤害她。

    “你怎么了？”女人在被唐吉放下后便侧身躺在床上，一动不动，蹲在床边的曼尼拉微微俯身，伸出手搭在了女人的侧脸上，轻轻摸了摸，低声问道。

    女人可怜女人，曼尼拉的过去并不美好，其实她刚刚在门口的时候就能感觉出一些事情，房间墙壁上还有未撕下来的胶带以及胶带与人的印记，所以她才走进来。

    女人没反应。

    唐吉望了望曼尼拉，曼尼拉转过头与他对视了一眼，又转了回去，看着女人，手掌轻轻在女人脸颊上抚摸，像是在安慰她，唐吉想了一下，站起身来道：“我们出去。”

    “问问她这里怎么回事，我们就在外面！”唐吉又转头对着曼尼拉说了句，对着房间内以及门口的人摆了摆手，向外走去。

    很快，除了曼尼拉所有人都离开了办公室，唐吉最后一个出门，将门拉好了，随后便靠在了门边，听里面的动静。

    女人与女人沟通会容易一些，这女人jīng神受了很大刺激，一些事情也很难说出口，所以唐吉将曼尼拉留在了房间内，一个人面对这个女人，他相信，那女人不可能一直都是死气沉沉不言不语的样子，曼尼拉应该可以说服她。

    “搜索这里，卫生间不用去了，里面很恶心，厨房里那个最大的锅，别去打开，剩下的地方都仔细找一找。”双手抱着胸，唐吉靠在门上，扭头对着周围的人吩咐了一下，便又转回了头，侧耳听着里面的动静。

    其他人应了一声便散去了，走廊内仅剩下唐吉一个人，整个食堂也没多大，七个人搜索这里根本要不来多久，很快的，第一个人便回来了，是罗比，肩膀上背着一个装着三把长枪的包走到了唐吉身边。

    “里面怎么样？”罗比低声问了句。

    “没动静！”唐吉看了他一眼，摇了摇头。

    “上帝，我做错了什么……呜呜……”

    就在唐吉刚刚说完话的时候，房间内传出了女人宣泄般的哭声，不是曼尼拉的声音，是那个女人，她放声痛哭，紧接着房间内又响起了曼尼拉安慰的声音。

    站在门外的唐吉与罗比对视了一眼，又全都低下了头，侧耳听着里面的动静。

    曼尼拉的声音很轻微，女人渐渐止住了哭声，房间内响起了她断断续续说话的声音，因为隔着门，说话的声音又不大，所以门外的两人根本听不清。

    其他搜索食堂的人也陆陆续续的都回来了，然后又走了，并且带走了所有从房间内搜集来的东西，唐吉让他们回车上去了，走廊内仅剩下唐吉与罗比两个人，房间内依然是曼尼拉与那个不知名的女人。

    房间内时而会响起女人痛哭的声音，整整半个小时的时间，曼尼拉都没有出来。

    ………………………………………………………………

    夜里七点半，食堂办公室内。

    “我饿了，你有吃的吗？”已经被割成短发的女人躺在床上，泪眼婆娑的望着曼尼拉，抓着曼尼拉的手小声问道，她的情绪已经好了很多，看起来不再那么死气沉沉。

    “有，你等我，还有衣服，你穿多大号的衣服？”曼尼拉已经站了起来说着要离开，却又停下了脚步，微笑着问道。

    女人将自己衣服的尺寸告诉了曼尼拉，曼尼拉又蹲下来，握了握女人的手，轻轻说了句等我，便站起来扭身向外走去。

    出了房间，曼尼拉拉好了门，停到了走廊中间，罗比与唐吉站在她左右。

    “怎么样？她还好？”唐吉低声问道。

    曼尼拉摇了摇头，脸色变得很难看，忽然扭身抱住了唐吉的腰，靠在了唐吉胸口，脸色由难看变为了难过。

    “怎么了？”唐吉不知道什么情况，只能轻轻拍了拍曼尼拉的后背，将曼尼拉稍稍推开了，双手捏住了曼尼拉的肩膀，看着曼尼拉问道：“你怎么了？你哭了？”唐吉注意到，曼尼拉的眼圈红了。

    “我没事！”曼尼拉吸了下鼻子，扭头看向了一边，放开了唐吉向后退了一步，手指在眼角划了划，然后才转回头，低了下头深吸了一个口气，抬起头开始说了起来。

    “她叫辛西娅，来自纽瓦克，灾难爆发的时候死了丈夫，她刚刚生完孩子，十天前她与自己的妹妹与孩子跟同阿姆那些人一起逃难到这里，开始的时候相安无事，她说那几个人都不错，对两个女人和孩子很照顾，达蒙想要侵犯她还被阿姆阻止了打了一顿，那天她便跟阿姆上了床，五天前他们便没有食物了，于是……阿姆翻脸了，杀了她出生刚三个月的孩子，她还被逼着吃自己孩子的……肉……她被喂药了……”曼尼拉说不下去了，歪着头捂住了嘴，眼眶中已经多了一丝晶莹。

    还一会儿，曼尼拉才放下了手，转回头声音中带着愤怒与悲伤继续说道：“这些天她与她妹妹都受到了折磨虐待，三天前，食物吃完了，阿姆这些人又忍了两天，今天下午的时候忍不住了，当着她的面杀了她妹妹，jiān尸,然后几个人将尸体分了……他们是魔鬼。”曼尼拉又说不下去了，扭身面对着墙壁，一只手支撑在上面，垂着头，另一只手捂着嘴哭了起来。

    女人都是感xìng的动物，末世虽然已经见惯了杀戮血腥与残忍，但曼尼拉可以发誓，她没有见过这么惨的女人，听都没听说过，这件事一句毛骨悚然已经不足以形容，曼尼拉感觉浑身有些发冷，那是骨子里来的寒意，人……怎么能变成这样？

    吱呀……嘭……哗啦……

    就在曼尼拉在哭唐吉不知道如何安慰的时候，旁边房间内忽然响起了一阵撞击声。

第两百三十七章 疯狂的女人

    “嘭”的一声，食堂办公室的房门直接被反应快的罗比撞开了。

    办公室内，床脚下，叫做辛西娅的女人一只手捂着额头，正要爬起来，在她身旁，床附近有一张办公桌，前后分别有一把椅子，此时靠近床那一边的椅子已经翻到了，椅子前办公桌有一个抽屉是开着的，而在地上，距离女人跌倒几步远的位置上，放在一把水果刀。

    情况似乎一目了然，辛西娅支开了曼尼拉，下了床打开抽屉拿水果刀，因为体力不支，摔倒在地并且把椅子碰翻了。

    至于她拿刀要做什么，傻子用屁股想想也会想明白。

    直接撞开门的罗比站在门口愣了一下，辛西娅捂着刚刚不小心撞到的额头翻过了身，趴在地上手脚并用的爬向那把掉在地上的匕首，罗比快速拔出了枪。

    噗……叮！

    一声枪响，一声稍显刺耳的金属撞击声，那水果刀被子弹击中弹飞了出去，滚到了办公桌下面，辛西娅快速张望了一下便重新看到了匕首，看起来有些疯狂的向着办公桌下爬起，因为动作过于激烈，她身上本已经缠好的毛毯散开了，将她**的身体露了出来，但她却毫不在意。

    罗比几步跑到了办公桌旁，在辛西娅将要抓到水果刀却还没抓到的时候一把将她抱住，从办公桌下拖了出来。

    “放开我，你放开我，让我死……”辛西娅不在沉默，不再任凭人摆布，疯狂的挣扎的，嘴里发出哭喊的声音。

    但一个瘦弱的女人有那里是罗比的对手，罗比完全无视她的反对，将她拖出来横抱了起来，直接丢在了一旁的床上，紧接着罗比又俯身拾起了地上的毯子，随手丢上了床。

    罗比就站在床边，床上似乎也没什么能人女人快速自杀的东西，唐吉与曼尼拉在罗比将辛西娅拖出来的时候就走进了房间，在罗比将辛西娅丢上床后，走到了罗比身边，曼尼拉直接走了过去，抿着嘴唇脸上还带着泪痕，想要说什么，但刚走到床边，想要伸手安抚辛西娅，辛西娅便缩到了床里面，屈膝身体蜷缩着，一只手指着曼尼拉。

    “别过来，你别过来……”女人指着曼尼拉哭泣嘶喊着，而后马上又将头埋在了双腿间，双臂抱在上面，呜呜的哭了起来，嘴里还说着“为什么会这样”、“上帝，我做错了什么”之类有些含糊不清的话。

    “你别这样好吗？你怎么这傻？别这样，我会很心痛的，我们都会，生活还有希望，世界还没有毁灭……哭吧哭吧，心里会好受些……”曼尼拉慢慢爬上了床，小心翼翼的做到了辛西娅的身边，拿起毯子披在了辛西娅的身边，轻轻将辛西娅揽在了怀里，不住的低声安慰道。

    刚刚的情况三个人都看见了，辛西娅想要自杀，从她的遭遇来看，这种行为是可以理解的，但没人能看着她自杀在自己面前，只能阻止、安抚、劝慰。

    在自杀心理学上，自杀被分为三种类型，第一种是利己xìng自杀，因为不适应环境与社会而有意识的自我毁灭，第二种是失范xìng自杀，因为社会规范瓦解、个体无法忍受而自杀，最后一种是利他xìng自杀，就是为了某种信仰或者利益而自杀。

    辛西娅显然是第二种情况，世界的秩序完全瓦解，危险无处不在，而她又无法忍受发生在自己身上的种种遭遇，所以选择了自杀。

    她有过想要自杀的行为，但没来得及实施就被阻止了，这种行为理智中带着冲动，因为如果没有理智，她不可能会想到支开曼尼拉。

    想要自杀的人，并非无药可救，只要以温和、镇定、接纳的态度与之交谈，赢得时间进行“危机干预”，给自杀者足够的关心，让自杀者心中的痛苦得到宣泄，自杀者便可能因为留恋人世间的“温暖”而放弃自杀的念头。

    从心里来说，辛西娅如果死了，对她来说是一种解脱，但从人道角度出发，没人会看着她死。

    随着曼尼拉的不断安慰，辛西娅的状态好了很多，激动的情绪渐渐平复了下去，只剩下哭诉，她的痛苦没人能够体会，但曼尼拉却可以做一个很好的聆听者。

    唐吉与罗比再次回到了走廊，罗比脚步匆匆的离开了，办公室的门没关，唐吉靠在走廊门旁的墙边上，侧耳听着里面的声音。

    不久后，罗比又脚步匆匆的走了回来，手上拿着食物与干净的衣服，到了门口他便停了下来，克里斯汀、汉妮、莎拉等人也跟了过来，手中还拿着水壶、毛巾、沐浴液等东西，罗比将手上的东西交给了莎拉，亲吻了莎拉的额头，年纪稍大的莎拉带着两个女人进入了房间，房门“砰”的一声又被关上了。

    夜里将近九点钟的时候，办公室的房门在再次打开，曼尼拉搂着已经换上干净衣服的辛西娅从里面走了出来，辛西娅已经梳洗过，浑身散发着沐浴露的清香，只不过她脸上的伤痕却是擦不掉，估计要很多天的时间才能恢复。

    克里斯汀等人围在了辛西娅与曼尼拉周围，簇拥着向外走去。

    辛西娅的状态状态已经好了很多，可能是这么多人突然给她安慰，让她的心情也舒缓了。

    唐吉与罗比这一个多小时的时间都坐在办公室对面餐厅内的椅子上，间女人们都出来了，便也站起身，出了餐厅跟在了她们后面，一直走到了餐厅外校车前才停下。

    曼尼拉本来想要带着辛西娅上车的，但辛西娅在车旁停下了脚步，低声对着曼尼拉说了些什么，曼尼拉犹豫了一下，拉着她走到了校车的车尾后，指了一下先前校车停靠的方向，在那附近，四具尸体依然静静的躺在地上，鲜血流了一大片。

    “放开我……我没事！”辛西娅扭了一下肩膀，曼尼拉只好放开了搂着辛西娅肩膀的手臂。

    辛西娅望着曼尼拉所指的方向，目光直直的，慢慢走了过去，没有让人搀扶，但她腿上似乎有伤，所以步履蹒跚。

    她很安静，没再哭再闹，走到一半的时候，在路边捡起了一块石头，石头有小西瓜那么大，有些重，而她也没什么力气，所以双手抱着石头，步伐更慢的走到了那四具尸体前。

    她找到了阿姆的尸体，阿姆的额头上有血洞，后脑被爆开了，死的不能再死，辛西娅跪倒在了阿姆的身旁，望着挣扎眼睛死不瞑目的阿姆，忽然歇斯底里的大叫了一声：“为什么？”

    砰……砰……砰……辛西娅有些吃力的举起了石头，一下又一下砸在了阿姆的尸体上，从头部开始，阿姆一点一点的被辛西娅砸碎了，血浆与烂肉向四周迸溅着，溅在辛西娅刚刚换上的新衣服上，她眼睛一眨不眨的望着身前的尸体，一下一下……宣泄着她心中的愤怒。

    校车车尾后的几个女人有的闭上了眼睛，有的转过身去，场面太过于血腥，此时月亮已经完全升起，虽然周围环境还是很昏暗，但那几十米外的景象看的比较清楚。

    校车内，一直留守在车内的莫妮卡坐在驾驶员的位置上，身侧风挡上上窗帘已经被拉开，她双手扶着方向盘扭着头微微俯身望着车外不远处的景象，先是皱了皱眉头，紧接着脸上露出了很古怪的表情，又望了望外面，忽然打开了车门，提着散弹枪下了车。

    从车前绕到了车后，莫妮卡走到了唐吉的身边，揽住唐吉脖子吻了一下唐吉的嘴唇，便又扭身站在了唐吉的身侧，双臂抱胸与几人一同望着辛西娅。

    没人说话，因为这一幕让人感觉很不好受，辛西娅给人感觉是那种xìng格上很柔弱的女人，此时给人的感觉却完全是个疯子。

    “她就是那个女人？”莫妮卡忽然扭头对着望着唐吉的侧脸低声问道，语气不咸不淡。

    “嗯，辛西娅，她很难过……在发泄……”唐吉脸色并不好看，说着话微微摇了摇头，有些感叹。

    “她跟以前的我很像，老板让我亲手杀了我的仇人的时候，我砍下了他的头，将他切成了一千多块，因为切的太多所有忘记具体数字了，然后将碎肉喂了狗，我亲手喂的，两条狗，用了一个月的时间。”莫妮卡撇了撇嘴角，微微摇着头，用谈论明天该吃什么的语气说着自己曾经干过的丧心病狂的事情。

    周围的人忽然都有了一种冷飕飕的感觉，克里斯汀还好像有些身体发冷一般的抱了抱自己的肩膀，向曼尼拉的方向靠了靠，同时微微转头偷偷看了莫妮卡一眼，不过莫妮卡没注意她，在看唐吉。

    “拜托……”唐吉的口气有些无奈，扭头望着莫妮卡压低了声音道：“你能不能别说这些，说着这么详细……你是将要做母亲的人……”

    “好吧……我错了！”莫妮卡举起来双手，说着话对着唐吉做了一个投降的动作，然后快速放下，扭身继续双臂抱胸，望着不远处。

    唐吉又看了一会儿，几十米外的跪在地上的辛西娅终于站了起来，最后一次拿起石头，狠狠的丢在了那对已经可以称之为烂肉的尸体上，又狠狠的啐了一口，才扭身步履蹒跚的向回走。

    唐吉似乎想起了什么，忽然皱起了眉头，扭头一只手抓了一下莫妮卡的肩膀，让莫妮卡扭身对着自己，皱眉望着莫妮卡问道：“你刚刚说那些话什么意思？”

    “没什么，随便说说……”莫妮卡耸了耸肩膀撇嘴说道，表示没什么意思，但却给了唐吉一种装傻的感觉。

    她马上又抬起手臂勾住了唐吉的脖子，仰头给了唐吉一个湿润的吻，放开唐吉后边拍了拍唐吉的肩膀，直接向着校车车门走去。

    “我回去了，有事叫我！”，莫妮卡一边走着一边背对着唐吉晃了晃自己的手臂。

    这一夜，再没有波澜，辛西娅再次洗了澡换好衣服后，吃了些东西，便被安排在了一辆越野车内睡下，与她同车而睡的是曼尼拉，发泄过的辛西娅给人的感觉又沉默了很多，她会不会再自杀，没人知道，看到了自然会阻止，如果看不到，她想怎么样那是她的事，那是她的命。

    …………

    清晨，下起了蒙蒙小雨，空气变得湿润。

    80号州际公路旁，汽车配件工厂内，唐吉推开了越野车的车门，提着枪下车伸了个懒腰，左右张望着，因为雨非常小，所以不需要打伞。

    先是到了另一辆越野车旁，向里面看了看，看到了两个和衣而睡盖着毯子的女人，确定没什么问题，唐吉便提着枪在工厂内转了起来，今天他起的早了一些，其他人都还在熟睡。

    叮……很细小很清脆的一声，突然出现，来自工厂西侧宽大的厂房内。

    唐吉瞬间完全jǐng惕了起来，提着枪慢慢靠近那个厂房，那厂房的窗户很大，玻璃上蒙着厚厚的灰尘，勉强能看到里面的情况，一些窗户上玻璃还是破碎的。

    没走几步，唐吉便舒了口气，端着枪的手臂缓缓放下了，他看到了厂房内的人影，不是丧尸，不是任何陌生人，而是艾文，其他他该想到的，只有艾文才会这么勤劳。

    “在找什么？”唐吉走到了厂房大门口停下，靠在门边望着里面问道。

    “一些东西，这里好多东西都能用，我拆下来带走……”艾文语速飞快的答道，站在一个很大的机器前面，手上拿着螺丝刀，满手都是油污的正在拆那机器上的什么东西。

    “快些弄，我有些事情要跟你谈！”唐吉想了一下，站在门口对着艾文说道。

    “谈什么？”艾文头也不回的快速问道，手上依然忙活着。

    唐吉本想等艾文忙完了再与他谈的，但现在艾文既然问了，他也不能不说，沉吟了一下，慢慢走到了厂房内，到了艾文的身边，一手提着枪，一手随手拿起了机器旁架子上被艾文拆下来放在里面的小机械零件，顿了顿，抬头问道：“你有什么打算，我们今天中午前一定能达到目的地，你跟我们一起，还是……怎样？”

    这个问题很重要，艾文从未对唐吉承诺什么，只是一路上与唐吉这些人同行，并且帮了很多忙，唐吉很喜欢他这个人，非常有才能，而且xìng格成熟稳重，所以唐吉是希望艾文留下的，但艾文一直没承诺过留下。(未完待续。)

第两百三十八章 这里是我们的了！

    厂房内，艾文拆卸的动作停住了，神情迟疑了一下，慢慢将举着螺丝刀的手放下了，扭身随手将手心中的几个螺丝丢在了机器旁的架子上，看着唐吉道：“这个……我要跟小妹和凯里商量一下，看他们的意思，我无所谓。”

    “真的？”唐吉脸上涌现出了笑容。

    “当然。”艾文耸了耸肩表示肯定，又拿起了螺丝刀，仰着头去拆机器上面的部件。

    唐吉心中大定，他之所以笑，是因为艾文从未对去留表过态，而汉妮可是多次在私下里说过想要留下来，就怕艾文不同意，至于凯里则完全不是问题，他对汉妮言听计从，所以现在来说，艾文留下几乎已经就是定局。

    唐吉醒来的时间大约是六点，而艾文则比他早了半个小时，天刚亮便起来了，到了早晨七点左右，其他人也陆陆续续的醒来，到了车下活动身体，唐吉将出发的时间定在了上午八点，所以众人还有一些活动的时间。

    “汉妮，凯里，别亲了，你们去找艾文，有事跟你们商量。”唐吉坐在越野车驾驶室内，车门开着，一只脚踩在外面，见汉妮与凯里下了车后就开始接吻，一副无视所有人存在的样子，不禁叫了一声，对着汉妮与凯里摆了一下头。

    艾文从起来就一直忙到现在，一直在厂房内忙活着，他找到了太多能用的东西。

    “商量什么？”汉妮一副头发乱糟糟衣衫不整的样子，抱着凯里扭头嘟着湿漉漉的嘴唇问道，看起来意犹未尽。

    凯里是一个十分沉默的大男孩，做事很认真，但是很没存在感，此时的他表情看起来呆呆的，望着唐吉没说话，也在等唐吉的答复。

    “艾文知道，快去，是好事！”唐吉抬手大拇指指了指厂房大门的方向，笑着催促道。

    “哦，走啦走啦！”汉妮应了一声，揉了揉乱糟糟的头发，拉着凯里的手，向着厂房的方向跑去。

    两人跑进厂房，也就一分钟的时间，厂房内传出了兴奋的尖叫，汉妮尖叫着疯疯癫癫的从厂房内跑了出来，口中叫着克里斯汀的名字。

    “别叫，想死啊！”唐吉马上从车内钻了出来，压低了声音呵斥了一声，女孩的尖叫声分贝很高的，会传得很远，虽然这附近没什么丧尸，但唐吉还是不希望因为汉妮激动而引来什么麻烦。

    汉妮马上捂住了嘴，对于唐吉的呵斥不以为意，快速跑到了校车门前，对着里面叫了起来：“克里斯汀，克里斯汀！”

    “怎么啦？”克里斯汀出现在校车门口，站在车内，汉妮跳起来手臂一下子勾住了克里斯汀的脖子，将克里斯汀从上面扯了下来，两人同时摔在了地上。

    “疯丫头你干嘛？”

    “我可以留下了，艾文同意我们留下了，我们能在一起了！”

    克里斯汀与汉妮的声音同时响起，说完话克里斯汀愣愣的看着汉妮，汉妮则是一副激动的样子，脸都快笑成一朵花了。

    “真的……”克里斯汀反应了过来，下意识的问道，但马上又明白这是真的，抱着汉妮尖叫了起来。

    “啊……唔！”克里斯汀的尖叫声刚刚响起，就被汉妮一把捂住了嘴。

    ”别叫，想死啊！”汉妮一个翻身将克里斯汀压在了地上，骑在了克里斯汀身上，学着唐吉的语气，对着克里斯汀凶巴巴的说道。

    说完后，汉妮扭头看了看坐在一旁车上的唐吉，嘿嘿笑了笑。

    克里斯汀猛的坐起了身体，将汉妮按在了地上，抬腿坐在了汉妮身上，兴奋的叫着：“疯丫头，你终于不走了，终于不走了……”一边说着话，一边还用双手打着汉妮的胸口，不停的打，不是很用力的那种。

    汉妮马上予以还击，扬起双臂也拍打克里斯汀的胸口，两个女孩躺在脏兮兮的地上打闹了起来。

    “喂喂喂，你们多大了？别闹了，起来！”旁边再次传来唐吉呵斥的声音，不过这个呵斥声中却带着笑意。

    “不闹了不闹了，起来！”克里斯汀叫嚷着，从汉妮身上下来了，伸手将汉妮拉了起来，两人开始打扫身上的泥土，但是扫不掉，因为刚刚下过一场非常小的雨，地上是湿润的，两人身上全都变得脏兮兮的。

    “我去庆祝一下，哈哈，小sāo货羡慕吧！”汉妮忽然偷袭了一下克里斯汀的胸脯，嘴里叫嚷着，转身便跑。

    “贱人，这么饥渴干什么？”克里斯汀没去追，双手放在嘴边，对着汉妮的方向笑着喊了一声，她绝对想得出汉妮要去干什么。

    “小sāo货，要你管，谁让你没男人，自-慰去吧！”汉妮欢快的声音远远的传来，她已经跑进的艾文与凯里所在的厂房内。

    一旁坐在汽车内的唐吉已经隐隐有了一种满头黑线的感觉，克里斯汀原本可是很“淑女”的，但自从汉妮出现了，克里斯汀的本xìng似乎也暴露了出来，当然，要是论彪悍，还是汉妮更胜一筹。

    汉妮跑入厂房也就十几秒钟的时间，便又拉着凯里跑了出来，汉妮对着掐这样望着她的克里斯汀吐了吐舌头，然后拉着凯里一路小跑，跑到了食堂的侧面，那里有一片树荫，而在树下，停靠着几辆越野车，是阿姆那些人的车，此时因为他们死了，所以成了无主的车。

    一共三辆车，贴着路边停放着，克里斯汀跑到了中间那辆车前，拉了拉车门，拉不开，马上解下了腰侧的手枪，对着车锁开了一枪，让后拉开车门，将凯里塞了进去，自己也钻了进去，将已经损坏的车门勉强又拉上了。

    不久后……那辆越野车便开始剧烈的摇晃，没错……汉妮因为高兴，所以找了自己男友凯里车震作为庆祝，整个过程众人都看的清清楚楚，彪悍的已经不需要任何解释。

    上午临近八点钟，汉妮才小脸红扑扑的拉着神态有些萎靡的凯里回到了校车上，其他人早就先她一步回到了车上，因为马上就要出发了。

    曼尼拉没再坐在副驾驶位置上，换到那里的是巴颂，而她则坐到了车厢门旁的位置上，坐在里侧，紧靠着窗户，辛西娅坐在外侧，靠着车厢中间的过道。

    辛西娅本是一个外人，不该出现在这辆车上，但俗话说帮人帮到底，送佛送到西，唐吉没有问辛西娅要不要跟自己这些人一起走，因为这么问直接就等于在赶人，辛西娅现在肯定是敏感的，她没有了任何亲人，jīng神受到了巨大刺激，根本无处可去，所以唐吉如果问她了，根本就等于白问，辛西娅如果选择离开，肯定会自杀。

    从各种角度来看，辛西娅都是那种不会让唐吉怀有戒心的幸存者，她不会伤害人，倒是可能伤害自己，所以唐吉才会选择帮助她。

    八点钟整，三辆车离开了汽车配件工厂，开上80号洲际公路，向西行去。

    “他怎么了？”校车沿着公路向西方开了十几分钟，上车后一直沉默不语的辛西娅突然说话了，她转着头脸色很平静的对着劳拉问道。

    劳拉坐在辛西娅对面的座位上，正扭着身看着自己身后那排椅子上躺着的杰森，杰森受伤已经一天多的时间，伤口距离愈合还有好长时间，唐吉让他多休息，所以此时众人都已经神采奕奕的坐在车上，他却依然躺在座位上睡觉，他的嘴唇依然是发白的，腹部缠绕的绷带清晰可见。

    “他受伤了，刀伤。”劳拉正有些心疼的看着自己的侄子，听了辛西娅的话，扭头脸上勉强挤出微笑，对着辛西娅说道。

    “噢，她是你的孩子？”辛西娅又问道。

    “嗯，是我得孩子！”劳拉直接点了点头，说道，转回头，又看向了后座的杰森。

    辛西娅也慢慢转回了头，坐正了身体，旁边曼尼拉拉住了辛西娅的手，轻轻捏了捏以示安慰，她明白辛西娅为什么会问劳拉，从劳拉看杰森的眼神中，所有人都能感觉出爱，而辛西娅也曾经有个孩子。

    上午八点半，三辆车到达了曼哈顿一个叫做斯坦霍普的地方，三辆车从这里下了80号洲际公路，开上了一条乡村公路，直奔南方而去。

    上午九点钟左右，三辆车达到了唐吉计划达到的目的地城市――芒特奥利夫。

    不过，并未达到最终的目的地，目的地在芒特奥利夫的南部，那里可以称之为乡村中的乡村，因为那里方圆一公里内，也就是二三十户人家而已，而除了几条乡村公路将这些人家相连意外，其他地方到处都是树林。

    “哇，这些树长得好茂盛！”

    校车开在乡村公路上，校车内坐在窗边的克里斯汀发出了小小的惊呼，因为公路两旁的树木实在是太茂盛了，几个月没有人修剪，而这些树属于四季青的种类，所以在公路上看已经可以用遮天蔽rì来形容，路两旁巨大的树冠挤在一起，让下面的乡村公路显得有些昏暗。

    乡村公路并不是直来直去的，因为末世前林地是需要维护的，所有公路也是在树林里转圈，所以车跑在上面，也要跟着转很多弯，但大体的方向却一直是向南走。

    上午十点四十分钟左右，开在最前的越野车上。

    唐吉坐在副驾驶位置上，手上拿着望远镜，望着车窗外林荫下的乡村公路，随着车辆的不断移动，望远镜中渐渐出现了一条只能单车独行的岔路，在公路的西侧。

    “我们到了！”唐吉说着慢慢放下了望远镜，扭头对着罗比又说了句：“前面那条小路右转，开下去就是。”转回头，唐吉嘴里又念叨了一句：“希望那里没有人！”

    很快的，路边的那条小路已经遥遥在望，同时隐约的，罗比还能看到一栋乡村别墅伫立在公路胖的树林后。

    十点四十五分，三辆车在罗比的引领下下了高速公路，在那条看起来像是私人修的小路上向西南方行驶了几十米，一个左转弯，眼前忽然豁然开朗。

    一栋三层高的乡村别墅，一栋两层高的小楼，一个面积约在一万平方米的小湖，这就是车上众人在转完后看到的景象。

    三辆车慢慢停在了别墅前的路上，几乎所有人全都一个一个的下了车。

    “是这里吗？”克里斯汀瞄了一眼唐吉，背着大背包一边向湖边的草地走去，一边叫嚷道，看起来很兴奋，因为这个地方看起来太美了。

    “就是这里，准备卸物资，克里斯汀别乱走，回来，注意jǐng戒！”唐吉清冷的命令声从一旁传来。

    “哦！”克里斯汀满腔的兴奋一下子被唐吉的命令声给说没了，闷闷的应了一声，背着背包乖乖走回了校车旁。

    “你们先守在这里，罗比、巴颂我们进去检查一下！”唐吉一边说着话，一边检查了一下手中散弹枪的子弹，而后带着罗比、巴颂向那栋爬满了青苔的乡村别墅走去。

    乡村别墅的房门前，唐吉试着按了按门铃，理所当然的没有响，手搭在门上，目光透过门上的玻璃向别墅里面望了望，看起来里面满是灰尘，似乎很久都没有人来了。

    “吱呀”一声，门轻轻被唐吉推开了，三个人走入了别墅内。

    别墅一层客厅，到处都是灰尘，一股腐烂的味道在房间中弥漫着，令人作呕，客厅餐座上还摆放着面包、牛nǎi等食物，但是全都变质发霉了，地上还有打碎的餐具以及食物残渣，蝇虫在飞舞。

    唐吉慢慢走到了客厅的冰箱前，轻轻将冰箱拉开了，向里面看了一眼，砰地一声，又将冰箱快速关上了，冰箱里已经不堪入目，里面看起来十分恶心。

    三人很快对别墅一层检查完了，看起来自末世爆发那天开始，这里就再也没有出现过活人。

    在二层与三层，三人在两个客房内各发现了一具高度腐烂的尸体，可能是因为这里环境特殊，所以两具尸体的软组织都没有完全化为汤水。

    十分钟后，三人出了别墅。

    “没人，这里是我们的了！”唐吉欣喜的宣布道。(未完待续。)

第两百三十九章 忙碌的一天

    清理一栋很久没有人住的别墅不是一件很简单的事情，尤其是这栋别墅很大的时候，到处都是灰尘，几乎没有任何干净的地方，而且这栋别墅开始没人的那一天并没有被收拾干净，此时别墅内的家具几乎都已经发霉，估计想要将这里完全收拾干净，至少需要一个白天的时间。

    “我们先吃个午饭，然后将这里打扫干净，可能需要一下午的时间。”别墅外的马路上，唐吉站在校车旁，看了看自己手表，抬头道。

    “我们去那边！”说完话，唐吉又看了一眼罗比，指了一下南面二三十米外的那栋二层小楼说道。

    那栋楼只有二层，看起来很旧，楼体很脏，没有任何装饰，上面爬了一些藤蔓类的植物，很显然，末世前那栋楼与别墅的主人是同一个人，因为在这里，方圆半公里只有这一户人家。

    不过，两栋建筑距离不是很近，相距大约二三十米，而在这二三十米的距离中，还有一片树木稀疏的小树林，将两栋建筑隔开了。

    在其他人开始吃东西的时候，唐吉与罗比拎着枪走向了那栋二层小楼，穿过小树林达到了小楼的木门前，上面还挂着锁头，是锁死的。

    噗！

    罗比拔出了手枪，开了一枪，将木门上的锁头打掉了，两人将小楼的门推开了，门的上方瞬间落下了厚厚的灰尘，两人向后退了一步，摆了摆手扇了扇灰尘，眯起眼睛走了进去。

    因为这栋楼的窗户非常的脏，所以楼内很昏暗，目光随处扫了扫，看不到近期人在这里生活过的痕迹，里面堆满了乱七八糟的杂物，一些纸箱子装着旧玩具、老式收音机、断了线的网球拍等乱七八糟的东西，房间内还有一个金属架子，上面摆放了一些修理摩托车的工具与摩托车配件，在架子旁还停放着一辆要有“几十岁”的老旧摩托车。

    很显然，这栋楼就是放旧东西的地方，可以理解为是储藏室，储藏杂物。

    没什么好看的，唐吉与罗比仅在门口转了转，便转身离开了这个灰尘很大的小楼，穿过树林回到了校车前，车内的一些箱子已经被卸了下来，摆放在车的周围，众人正围在几辆车周围，或坐或站的吃着东西。

    克里斯汀带着公爵出现在了走到了别墅西侧那个小湖的湖岸边，左手手腕上挂着狗链子，手中拿着饼干成吃着，右手上提着枪，眼神随意的观望着周围的景色。

    别墅西侧的这个湖严格来说并不是一个，应该是两个，形状都接近圆形，大的那个湖直径约在百米左右，而小的那个直径在三四十米左右，面积要比大的那个小了很多倍，并且在小湖的湖中心还有一座小岛，直径大约五米的小岛，那岛上有一棵大树，两个湖几乎是紧挨着的，由一条一两米宽的水渠连着，在那水渠上还有一座小桥。

    因为两个湖是紧挨着的，并且相连，只是形状奇怪了些，所以称它为一个湖没错，两个湖似乎也没错。

    湖的西部与南部，都是大片的森林，别墅的位置准确来说应该是在湖的东北方，而不是正东方，并且那栋两层小楼距离湖岸更近一些，乡村公路的位置在别墅的东面，相距只有二十几米，不过中间却都是密密麻麻的高大树木，那些树比别墅都要高，枝叶非常茂盛。

    在乡村公路上，有两个出入口连接着小路，实际上是一条小路的最前端和最后端，因为这条小路是半圆形的，实际上唐吉等人开车进入小路的路口应该是这条小路的入口，在乡村公路北部，别墅的东北部，而在乡村公路稍南一些的位置，也就是别墅的东南部，小路的尽头，也就是小路的出口，而乡村别墅的位置就在这条小路中心位置的旁边。

    别墅的东、南、北三个方向除了路几乎都是树林，那条小路从别墅的西侧大门前经过，再向西，除了湖与草地以外，在西北方，大约百米外，有一片不大不小的田地，估计超过一公顷，但不到两公顷，从别墅门前到那田地前，有一条被压的夯实的土路，显然，那片田地也属于别墅的主人所有。

    末世爆发的时候是初夏，现在已经是秋季，本是收获的季节，而在那田地上却看不到任何农作物，满目都是半人多高的杂草，可以想象，几个月来没有人打理那田地，没有除虫除草灌溉，杂草疯长，农作物根本获取不到营养，想要在那田地里找到吃的很难，不过凡事没有绝对，说不定也能碰上一两颗生命力顽强的农作物结出的果实。

    别墅前的路上。

    “喜欢这里吗？”唐吉手中拿着矿泉水瓶，随口问了句，仰头喝了一口水。

    “当然，这里很漂亮，有树林、又湖泊，离城市也够远……你是怎么发现这里的？你来过？”站在唐吉身旁靠在校车门边的莫妮卡微笑着问道。

    “当然是地图，Google地图，在几个月前，灾难刚刚爆发没多久，应该是第三天，那时候我们躲在布鲁克林的沃尔玛超市，我让曼尼拉用手机下载了整个美国的实况地图，那时候网络还能用，我们那时候制定的计划就是来到这里。”唐吉解释道。

    “看，这里有鱼，有鱼！”站在湖边看过景色后边百无聊赖的克里斯汀忽然兴奋的大叫了起来，指着身前的湖，扭头对着别墅前的众人叫喊道。

    环境这么好，湖里要是没鱼那就奇怪了，克里斯汀有些大惊小怪，不过还是有几个对此感兴趣的人拿着食物端着枪走了过去，唐吉与莫妮卡走在了最后。

    到了湖边，几人都在向湖里看，湖水很清澈，上面还飘着一些树叶，但是没有看到鱼。

    “吓跑了！”克里斯汀闷闷的声音从一旁传了过来。

    唐吉走到了克里斯汀身边，蹲下身摸了摸公爵的脑袋与下巴上的毛发，仰头望着湖面，随口说道：“有时间可以钓鱼，也不知道这里能用多少鱼。

    “你刚刚看到的鱼多大？”唐吉仰头看着克里斯汀问道。

    克里斯汀抬手比划了一下，大约十厘米长，望着唐吉说道：“这么大，会好吃吗？”

    美国人对于鱼肉并不热爱，当然不是不吃，而是吃的少，并且本土美国人除了极少数个例外，要吃鱼也是吃海鱼，是不吃淡水鱼的，因为淡水鱼土腥气重，刺多，吃起来麻烦，在美国历史上因为污染等原因还有过禁吃淡水鱼的法令，克里斯汀与大部分美国人一样，长这么大都没吃过淡水鱼，所以才有此一问。

    “当然会好吃，不过你们肯定会吃不习惯，其实喝汤也不错！”唐吉耸了耸肩，站起身来笑着说道，他是华裔，吃淡水鱼没有任何问题，土腥气直接无视，唐吉十几岁才到美国，父亲是中国人，当然会用筷子，用筷子可以部分解决鱼刺多的问题，但是本土的美国人不行，他们的饮食习惯与用餐方式似乎都不太适合吃淡水鱼。

    十一点半左右，中午众人吃过了午餐，又稍稍休息了一下，便开始忙碌了起来，主要就是收拾这栋别墅，现将里面两具腐烂的尸体运出来，在旁边树林里挖了一个坑埋好，然后收拾一下别墅内放在各处的腐烂食物，最后开始对这栋别墅大扫除。

    两三个人负责jǐng戒，其他人开始在别墅内忙活了起来。

    …………

    下午四点，临近黄昏，别墅一层客厅，众人忙碌着，在做天黑前的最后准备。

    客厅很大，面积至少有七八十平方米，不过摆放的东西也很多，全套的沙发茶几，冰箱柜子大电视，还是饮水机、壁炉、书架等等摆设，客厅旁边便是一个小餐厅，摆放着长桌子以及左右六把椅子，别墅的厨房是开放式的，就在餐厅旁边，那里所有做饭用的用具一应俱全。

    别墅一层一共有两间卧室以及一个卫生间，沿着房间一角的旋转楼梯能到二层，二层还有书房、健身房、玩具房，剩下的空间，包括三层，除了卧室客房，便都是卫生间。

    整栋别墅细细的算下来，共有书房一间、健身房一间，给儿童玩乐用的玩具房一间，卧室六间、客房两间、洗手间三间，其中有一间卧室是主卧，是套房，在二层，有单独的洗手间，如果把它算在里面，那么这里应该有四间洗手间。

    在一个下午对这栋别墅的收拾过程中，众人在各个房间中发现了许多私人物品，包括一些相片与rì记之类的东西，基本上确定了别墅原主人一家的情况。

    男女主人都在四十多岁左右，共有五个孩子，实际上男女主人都是离过婚再结婚的，所以孩子才这么多，年纪从二十几岁到五六岁不等，末世当天的情况应该是几个年纪大的孩子在外上学或者工作，仅剩下两个最小的五六十双胞胎女儿与男女主人留在这里，这两个孩子是他们结婚后所生。

    至于当天具体发生了什么，没人能够知道，两个孩子不见了，男女主人死在了别墅内不同的位置。

    在别墅的侧面有一个车库，面积不小的车库，是全木质的，可以通过别墅内客厅一旁的门直接进入车库内，车库里面停着两辆车，一辆是农用车，还有一辆则是二十世纪前制造的林肯敞篷跑车。

    两辆车都有油，都能开，在黄昏的时候，唐吉等人将两辆车从车库里面开了出来，停在了别墅外不远处的树林边缘，又将两辆越野车与校车全都开了进去，校车在最里面，两辆奔驰防弹越野车并排放在最外面门口附近，勉强放得下。

    一个下午的忙碌，并没有将别墅完全收拾干净，当然住人是没问题的，但黄昏后众人停止了忙碌后便全都去了车库，夜晚的时候唐吉并没有让众人住在别墅内，而是全都睡在了车库里的三辆车内。

    此时别墅内没有一点安全可言，玻璃窗丧尸很轻易的就能打破，房门对丧尸来说破开也是轻而易举，这里远离城市，丧尸也少，但不等于没有危险，在黑夜，哪怕只有一头丧尸，对人来说也是巨大的威胁，唐吉可不想自己在晚上睡觉的时候丧尸莫名其妙出现在自己床边。

    黑夜。

    车库内，校车中，一片明亮。

    校车的车门开着，车门口附近放了几把椅子。十几个人，一些人坐在校车上，一些人坐在车下门口的椅子上，一边吃着东西一边聊着天。

    这一天众人过得虽然忙碌，但在夜晚依然是神采奕奕，因为心情不一样了，众人已经来到了目的地，来到了这个危险系数比城市低无数倍的地方，新的生活将要开始，所有在jīng神上众人都显得有些亢奋，聊天时也显得热火朝天。

    克里斯汀正与汉妮争论着分房间的问题。劳拉与强恩表现的都很奇怪，平常说话聊天都很自然的两个人今天看起来神态都不自然。艾文难得不再对着自己的电脑，与凯里低声争论研究着什么。杰森依然躺在校车内的椅子上，正在逗坐在一旁安静吃东西的凯丽蒂笑。

    “呼！”唐吉仰躺在校车门口的椅子上，舒了口气，仰头望着车库的顶棚，手指下意识的敲打在椅子扶手上，一副思考事情的样子，不知道在想着什么。

    莎拉与罗比坐在唐吉对面的椅子上，两把椅子紧挨着，两人双手紧紧的扣在一起拉着，低声说着话。

    “明天我们去镇上，风力发电机事情我跟艾文谈过了，他能搞，但是需要一些东西，明天我们去镇上找找，带上艾文！”唐吉忽然抬起头，看着罗比说道。

    罗比对唐吉点了点头。

    “唐……”一旁突然出现曼尼拉的声音，唐吉扭头看过去，见曼尼拉拉着辛西娅的手出现在了校车门口正要下来，曼尼拉脸上一副yù言又止的样子，看起来想要跟唐吉说什么，但不方便说。

    拉着辛西娅，曼尼拉走了下来，到了唐吉身边。

    “怎么了？”唐吉坐在椅子上抬手随手弹了弹曼尼拉的衣袖，那上面有些灰尘，抬起头看着曼尼拉微笑着问道。

    曼尼拉犹豫了一下，瞄了一眼自己后侧方的辛西娅，俯身在唐吉耳边低声说了句什么。

    “我们去里面！”唐吉点了点头，站起来提起放在一旁的枪，抬手指了一下旁边的门说道。

    唐吉走在最前面，曼尼拉与辛西娅跟在后面，三个人穿过门进入了别墅，到了别墅客厅内。

    “怎么回事？”唐吉关好了门，目光扫了一下昏暗宽阔的客厅，才转回头看向了曼尼拉与辛西娅，曼尼拉刚刚跟他说有事情跟他说，是关于辛西娅的，他没想出是什么事，辛西娅会有什么要求？

    这一天辛西娅一直很沉默，不说话，跟着曼尼拉收拾房间，做了很多事。

    曼尼拉抿了抿自己的嘴唇，瞄了一眼辛西娅表情有些古怪的笑了笑，走到了唐吉身侧，再次俯身在唐吉耳边低声说了起来。

    渐渐的唐吉眼睛瞪大了起来，曼尼拉说话的同时从口袋里掏出一样东西在唐吉眼前晃了晃，那是一个哺rǔ期内母亲用的……吸nǎi器！

    “这东西哪儿来的？”听完了曼尼拉的话，唐吉忙问道。

    “就在这里啊，已经消毒了！”曼尼拉指了指周围说道。

    “你确定要这么做？”唐吉看着辛西娅，虽然笑着，但眉头却古怪皱着问道。

    “嗯，他需要帮助，谢谢你们救了我，我不想做一个没有用的人。”辛西娅轻轻捋了捋自己的短发，点着头认真的说道。

    “好吧……随你们，我没意见！”唐吉撇了一下嘴角，耸了下肩膀说道。

    “那……我们去那边了。”曼尼拉指了一下客厅里面沙发的方向说道。

    “快去吧，我就在这里，有问题叫我！”唐吉对着两个女人摆了摆手。

    两个女人走到了客厅沙发旁坐下，辛西娅撩起了自己的上衣……曼尼拉将吸nǎi器交给了辛西娅，又拿出了不大不小婴儿用的透明nǎi瓶。

    …………

    十几分钟后，唐吉带着两个女人出了别墅，直接进入了车库内，唐吉一只手提着枪，另一只手插在上衣口袋内，鼓鼓的里面像是装着什么东西。

    “打扰一下，杰森，跟你点好东西！”唐吉登上了校车，在车门口的时候便打断了杰森与凯丽蒂的交谈，紧接着便几步走到了杰森身旁，低下头随手掀开杰森的外套，看了看杰森的伤口外的绷带。

    “什么东西？”杰森笑着露出一颗白牙，看起来很期待的样子，他知道唐吉不是那种开玩笑的人，所以好东西，就一定是好东西。

    “我特别给你配制了营养晚餐……拿着，马上喝掉！”唐吉一直插在口袋里的手抽了出来，手中还抓着一个不大不小的nǎi瓶，里面装着半满淡白色的液体，细看之下能看出那液体实际上是淡黄色的。

    杰森笑着接过了nǎi瓶，看了看里面的液体，他看不出是什么，抬起头笑着问道：“这里面是什么？”说我低头将瓶盖慢慢的拧开。

    坐在前面座位上的劳拉回过头来，望了望杰森手里的东西，表情变了变，又看了看唐吉，刚要说什么，唐吉抬手笑着对劳拉比划了一个噤声的手势，因为杰森在低头拧瓶盖，所以并没有看到唐吉的动作，但是其他人都看到了。

    “快喝，我又不会害你，喝完我告诉你！”唐吉催促道。(未完待续。)

第两百四十章 这天下午……

    乡村别墅车库内，灯光昏黄。

    校车门口，曼尼拉拉着辛西娅分别坐在了校车门前的两张椅子上，辛西娅低着头手指捋着自己的头发，曼尼拉歪着头向车内张望着，看着唐吉“骗”杰森。

    “快喝，凉了就不好喝了！”唐吉站在椅子边满脸堆笑的再次催促道。

    杰森将nǎi瓶的盖子完全打开来，上面适合婴儿吸允的nǎi嘴也别拧了下来，将瓶子放在鼻子下，鼻翼动了动，杰森嗅了嗅里面的味道，但几乎闻不到任何气味。

    杰森将nǎi瓶端了起来，十分搞怪的对唐吉说了句：“干杯！”而后仰头咕咚咕咚将nǎi瓶内的液体一饮而尽，喝完后还打了个嗝，舌头在嘴唇上绕了一圈，他扁了扁嘴，像是在感觉那液体的味道。

    “有些甜，放糖了是吗？味道不错，这是什么？”杰森对着唐吉晃了晃空空的nǎi瓶，表示自己喝完了，笑着再次问道。

    “嗯……你可以问劳拉，她应该知道！”唐吉笑着嘴角古怪扯了扯，说完后便转身提着枪下了车。

    “姑妈，这是什么？”杰森感觉唐吉有些怪怪的，但也没多想，躺在椅子上稍稍歪了一下头，看向了坐在他前一排座位上劳拉问道，劳拉正趴在那椅子靠背上，扭身看着他。

    “给我……”劳拉一伸手从杰森手中接过了nǎi瓶，实际上她已经生过几个孩子，已经才出了那是什么，但她还是想要确定一下，接过nǎi瓶放在鼻子下闻了闻，又轻轻摇晃着瓶身，目光透过透明瓶身，看了看里面仅剩一点点沾在瓶壁上的液体，抿了下嘴唇，心中完全确定了。

    “是什么？”杰森看劳拉一副yù言又止的样子，忍不住追问了一句，他脸上的笑容收敛了一些，因为他感觉到了劳拉也有些不正常。

    “应该是人nǎi，刚挤出来了！”劳拉能感觉到瓶子上还未散去的温热，说着抬起头对着杰森露出一个笑容，安慰的笑，杰森被唐吉“耍”了。

    劳拉生过孩子，哺育过孩子，当然知道人nǎi是什么样，母rǔ喂养一个孩子，至少需要一年的时间，劳拉不仅仅生过一个孩子，所以不可能不了解，但杰森不同，他这个年纪，女朋友肯定交过，但他可没让女朋友怀孕过并生下孩子，所以他根本就不知道女xìng的rǔ汁是什么样的，他当然喝过人nǎi，但那时小时候，他根本不可能记得什么。

    “什么？咳咳咳……咳咳……”杰森瞪大了眼睛惊叫了一声，紧接着开始剧烈的咳嗽。

    车厢内的人似乎都被惊到了，坐在其他位置上的人一时之间全都不说话了，都是扭着头看着劳拉手中的nǎi瓶，进而众人马上就想到了，在众人中，孕妇只有一个，是莫妮卡，但她刚怀孕两个月，不可能产nǎi，而且就算产nǎi了，也不可能给杰森喝，那么就只剩下一个人――辛西娅！

    这个刚刚生完孩子三个月，却失去了自己孩子的女人。

    劳拉刚刚说完没多久，众人还在“震惊”中，曼尼拉便拉着辛西娅上了车，两人像是什么也没发生一样，回到了自己的座位上，但辛西娅的上衣外套是敞开的，里面仅仅穿了一件白色的T恤，注意看的人能看到，辛西娅胸前两点正对的位置，那白色的布料上，有湿漉漉的痕迹。

    杰森的嘴微微张着，眼睛看了看劳拉，又转头看了看坐在自己后一排的黑人女孩凯丽蒂，最后看向了辛西娅，低着头的辛西娅再次整理了一下自己的头发，稍稍扭头，看向了杰森。

    杰森马上将头扭开了，他本是一个xìng格很开朗很乐观的大男孩儿，对人也总是自来熟，但现在他对辛西娅已经有些……不忍直视！

    如果他再小一些，辛西娅再大一些，以杰森的xìng格说不定会直接跟辛西娅搭话，可能会表示感谢，但现在的情况不是那样，辛西娅比他根本大不了几岁，又不是他的妻子女友，甚至连朋友都算不上，完全的陌生人，然后……如果没有意外，他喝了她的nǎi水。

    唐吉嘴角挂着笑，拎着枪下了车，剩下的事情就与他无关了，第一步她帮着辛西娅做到了，后面那是她自己的事情。

    辛西娅的孩子出生三个月便死了，而她的身体在营养足够的情况下会持续产nǎi，这种情况估计至少要保持一年以上的时间，所以她的胸前的双峰才显得那么大，实际上要小一些，都是nǎi水闹的，如果不把nǎi吸出来，她会感到胸前很胀，甚至胀痛，会很难受，但吸出来后，谁喝也是个问题，她自己喝是很浪费的，而且感觉非常怪，所以她把自己母rǔ给了最需要的人。

    nǎi水很有营养，这一点是毋庸置疑的，重伤的杰森喝了只有好处不会有坏处。

    夜，逐渐沉寂。

    在白天的时候，在别墅内忙碌的众人还能听到窗外树林中的鸟叫，但到了夜晚，飞鸟回巢，树林中便渐渐变得寂静。

    晚上十点钟左右，车库内，众人一个一个也都渐渐入睡。

    ………………

    2015年8月26rì，末世爆发第98天，新泽西北部乡下，早晨六点。

    唐吉早早的起来，并且将其他人也从睡梦中拉起，众人开始了一天的忙碌。

    上午，众人一直在收拾别墅，别墅内的部分家具被搬了出来，摆放在了湖边的草地上，那些家具已经发霉了，需要清洗过再晾干才能放心使用。别墅内关于原主人一家的一些东西也都被完全清理了出来，整个别墅进行了彻彻底底的大扫除，所有窗户都被打开，对别墅内的异味进行开窗通风处理。

    临近中午的时间，女人们便开始洗衣服、床单、被罩等等东西，中午吃过饭之后依然这么做，东西很多，但还好人也多，要不然真的洗不完，这里只有一台洗衣机，是别墅内的，很大的滚筒洗衣机，那东西很耗电，在风里发电机事情搞定以前不准备使用。

    下午，唐吉与罗比带着艾文离开了，开走了一辆奔驰防弹越野车，上了乡村公路后便一路向北，目的地是芒特奥利夫的西北部，那里有一个面积不小的湖，叫巴德湖，湖都周围是芒特奥利夫最为繁华的地方，虽然也是一副乡下小镇的模样，但绝对能找到唐吉想要的东西。

    唐吉等人的位置在芒特奥利夫南部，想要达到巴德湖，需要行车四五十分钟的时间，当然这还是没有遇到丧尸的情况下，而且因为只有一辆越野车上路，所以行车的速度快了很多。

    …………

    中午十二点二十分左右。

    林荫下的乡村公路，奔驰越野车急速行驶，路并不宽，但在路上很少能看到废弃的汽车。

    新泽西在美国是一个人口密度极高的州，因为新泽西一个沿海的州，在地图上看由北向南是细长型，人口大都聚集在沿海城市，这里已经是新泽西西北部的乡下，可以称之为地广人稀，森林覆盖率很高，所以在公路上很少见到废弃汽车并不奇怪，因为人少。

    “把你要的东西清单给我看看！”越野车上，坐在副驾驶上的唐吉扭身看向了坐在后面的艾文，伸手说道。

    艾文从衣服里拿出了一张折叠好的纸条，伸手递给了唐吉，一句话也没说，又低下头对着腿上的电脑，眉头微微皱着，电脑屏幕上是一个建筑的结构图，就是那个乡村别墅的结构图，是他今天上午通过测算画出来的，他一直在想如何将别墅改造成坚不可摧的堡垒，显然，这么短的时间，他还没有将计划做好。

    接过清单的唐吉扭回身坐直身体，将清单打开眼神快速扫了扫，稍稍扭头向后瞥了一眼问道：“你又加了七项？”

    “是，我刚刚想到的，还会有需要到东西，暂时没想到，等我想到了会告诉你，我们一次无法运回去所有东西，可以分几次，要几天的时间”艾文看着电脑头也不抬的答道。

    “没问题！”唐吉应了一句，扭回身从自己的口袋里也掏出了折叠好的纸，打开后可以看到那也是一个清单，这是唐吉自己列出的清单，他所需要的东西，包括钢丝网在内足有十几样。

    罗马不是一天建成的，想要在乡村建造一个安全的地方也不是一天就能搞定的，他们要做的还有很多，单单收集各种物资，如果顺利也需要至少一个星期的时间。

    但唐吉认为一切都是值得的，现在是秋季，距离冬季也只剩下一两个月的时间，一旦新泽西开始下雪，那么交通便可能彻底瘫痪，没人会去清理马路上的雪，汽车行驶不容易，并且容易出事故与故障，那时候遇到丧尸跑都跑不掉，它们无视雪地，但雪地对人类确实极大的限制，所以唐吉要赶在第一场雪之前将居住地彻底建设好，并且储备足够的食物。

    吼！

    越野车在乡村公路上高速行驶中，路旁的树林深处忽然传出了一声吼叫。

    罗比驾驶着越野车，速度不减。

    艾文依然对着电脑，一副两耳不闻窗外事的样子。

    唐吉拿出的望远镜，向路边的树林内望去，慢慢移动着望远镜，当第二声吼叫响起的时候，唐吉看到了目标。

    “是什么？”罗比望着前方的路，随口问了句，那吼叫声谁都听得出不是人型丧尸与丧尸犬的，罗比听不出那是什么的叫声。

    “是一头雄xìng成年黑熊，腰上有伤，不过已经结痂了。”唐吉端着望远镜望着外面树林，说着便将望远镜放下了，因为越野车不断行驶，已经错过了黑熊所在的那段树林，唐吉已经看不到那黑熊的身影。

    “要不要返回去？”罗比望着外面的路，问了句。

    “不用，现在还不是时候！”唐吉摇了摇头说道，他明白罗比的意思，回去自然是去猎杀那头黑熊，一头成年黑熊的体重要在一百三四十公斤，甚至一百五十公斤，如果打下来能吃很久。

    但是，唐吉等人这次出来是找物资运物资的，不是狩猎的，唐吉不想在这里耽搁时间，黑熊在树林深处，要打它必须进去，没人知道里面会突然冒出什么，要是遇到丧尸就得不偿失了，而且黑熊虽然看起来胖胖的很笨拙，但它的移动的速度可是人类的两倍。

    唐吉等人在接下来的时间中肯定会去树林中狩猎，那将会是一大食物来源，但不是今天。

    十二点四十分左右，越野车进入了芒特奥利夫的城区，虽然看起来也是到处都是树林，但明显的开始能看到各种建筑，路边开始多了一些岔路，里面都是一下乡村别墅。

    “减速吧！”车内的唐吉对罗比说了句。

    减速是为了方便观察，这样也可以提早发现丧尸，有一个反应的时间。

    不久后，小心翼翼的三人驱车到达了巴德湖边的公路上，旁边开始出现一些商业街，能看到超市、旅馆、私人会所等地方，但都有个共同特点，那就是看不到人。

    “那边有丧尸，十几头，它们没看到……该死的，看到我们了！”端着望远镜向外望的唐吉说着大叫了起来，快速对罗比摆着手说道：“走走走，掉头甩开它们！”

    吼……嘶咔……吼……

    车外远处响起了丧尸杂乱的嘶吼声，在远处一家超市路边草丛内冲出了十三四头面目狰狞的人型丧尸，飞速的穿过街道，直奔公路上的越野车而来。

    罗比将车猛地提速，向前开了几十米后，越野车来了一个惊艳的甩尾，快速掉头，车身再次提速，沿着巴德湖便的公路飞速离去。

    随着那十几头丧尸嘶吼声的响起，周围接连响起了几声丧尸的呼应，不是很多，很快的，共计四十多头丧尸冲上了公路，疯狂的追着越野车。

    越野车一路疾驰，用了十几分钟的时间，换了数条路才将这些丧尸完全甩掉。

    ………………

    下午三点半，巴德湖东部岸边，一家私人会所门前，听着两辆车，一辆是车身坑坑洼洼并还带着新鲜丧尸血的银灰色奔驰越野车，另一辆则是一辆全黑色的福特皮卡车。

    两辆车车前都有撞击过的痕迹，玻璃上与车身上也都有喷上没多久的丧尸血，在皮卡车后面的车斗内，堆积了乱七八糟很多东西，包括一些生活用品，还有就是各种机械部件，其中最大的一样东西是一台小型号的柴油发电机，回去后，艾文会将柴油发电机完全拆掉，拿出关键部件来改装风力发电机。

    这半个下午的时间，三人过得可以说是惊险刺激，数次遇到丧尸，但也数次逃脱了，这都要归功于这里的丧尸少以及罗比出色的汽车驾驶技术，总的来说，这半个下午过的是有惊无险，拿到了很多能用的东西。

    此时，两辆车都停在了湖岸边的小码头上，艾文终于放下了手上的电脑，下了车端着散弹枪负责jǐng戒，而罗比与唐吉两人则在检查一艘放在湖岸边拖车上的小游艇。

    临时起意，唐吉打算运一艘游艇回去，只要检查没有大问题，便会用皮卡车连接拖车，将游艇带回去。

    “唐……呲啦……唐……在吗？”唐吉身上的对讲机中忽然传出了曼尼拉的声音。

    从巴德湖，到曼尼拉所在的别墅，直线距离是不超过十公里的，也就六七公里左右，但因为周围都是森林，信号受到了影响，所以传到对讲机的声音断断续续的很不清晰。

    “我在！你能听到吗？”唐吉拿出了对讲机，目光一边扫视着周围一边说道，他在找较高的地方。

    “唐……你能……吗？你……回来……被咬了！克里斯……被……快……”对讲机中的声音依然断断续续，显得很急切。

    “什么？”唐吉对着对讲机大叫了一声，因为他听到了几个关键词。

    回来！

    被咬了！

    克里斯汀！(未完待续。)

第两百四十一章 突如其来

    “曼尼拉，找个高的地方，到楼上去……我听不清！”

    芒特奥利夫西北部，巴德湖边，唐吉拿着对讲机大叫着，同时向着路旁的私人会所跑去。

    “艾文，回到车里！”罗比跟着唐吉一边跑，一边扭头大叫了一句。

    “你听……在哪？……”对讲机中又传出了曼尼拉的声音，那声音已经变为了哭喊，断断续续的根本听不到一句完整的话。

    唐吉暂时放弃了与曼尼拉的通话，全力跑向了路边的私人会所，那是一栋方方正正的建筑，只有四层，墙体是海蓝色，在大门口边有一个旋转楼梯，直通私人会所四楼天台，天台顶上是一个露天咖啡厅，先前唐吉与罗比还上去过，本想找一些咖啡豆之类的东西，但是没找到，上面已经被其他幸存者“扫荡”过了。

    唐吉跑到二楼的时候，对讲机的声音就已经开始清晰，同时唐吉能听到曼尼拉剧烈的喘息声，她似乎也在跑动找高的地方。

    私人会所四楼天台。

    唐吉剧烈呼吸着登上楼梯跑到了天台边，深吸了一口气，拿起对讲机问道：“什么情况！”

    “唐……唐你听到了，上帝，克里斯汀被蛇咬了，你快回来！”对讲机中的声音很清晰，曼尼拉语气带着哭音有些颤抖，显得很激动。

    “蛇？”唐吉下意识的反问了一句，眉头紧紧的皱着，脸色难看。

    “是蛇，毒蛇！她已经昏过去了，我们弄不好，我们已经试着把毒液吸出来，我们救不了她，你快回来！”曼尼拉哭喊着说道。

    ………………

    芒特奥利夫南部，曼尼拉等人所在的别墅旁，草地上众人围成一圈，强恩蹲在地上捧着已经昏厥的克里斯汀的腿，正在帮克里斯汀处理伤口，毒血大部分已经用吸nǎi器吸出来了，伤口也被划成了十字花形……强恩年轻时是特种兵，是海军陆战队成员，所以他懂处理方法。

    远处看起来破旧的二层小楼上，曼尼拉站在楼顶天台，拿着对讲机刚刚跟唐吉说我大致情况，莫妮卡便板着脸通过楼体走上天台，一只手上还抓着一条绿色一米来长的小蛇，蛇嘴张着，露出了两颗如钩般弯曲锋利的獠牙，那蛇还是活的，但被莫妮卡掐住了蛇头，所以无法再咬人。

    “我来跟他说！”莫妮卡对着曼尼拉说了一句，走到了天台边空着的那只手摘下了腰上的对讲机。

    “绿色、三角头、头部扁平，眼睛周围有鳞片，我不认识这是什么毒蛇，需要血清，克里斯汀坚持不了多久！”莫妮卡对着对讲机语气有些惋叹的说道。

    “都看不出是什么毒蛇？”对讲机中唐吉追问了一句，蛇毒血清本身就是一种剧毒，所以如果不弄清楚咬克里斯汀的是什么蛇，乱用血清她必死，这一点必须搞清楚。

    “看不出来，强恩看过，常见的剧毒蛇他都知道，但这一种他也没见过，应该是当地的一种毒蛇，不常见！”莫妮卡达到。

    “开车带克里斯汀出来，马上，带上巴颂，沿着我们去的那条公路，我们现在沿着那条路会去接应你们！记得把那条蛇带上，快快！”对讲机中唐吉的声音紧紧沉吟了一小下，便马上急切说道。

    “没问题！”莫妮卡干脆应了一声便放下了对讲机，转身脚步匆匆的向楼下走去。

    巴德湖这一边，唐吉与罗比快速跑下了车，横跨过马路，跑到了湖边小码头上。

    艾文推开了越野车后面的车门，将半个身子探了出来。

    “进去，我们回去！”唐吉对艾文快速说了句，小跑着绕到了车的另一面，拉开副驾驶的车门钻了进去。

    “后面那辆车，还有那些东西呢？”艾文坐在车后门忍不住指着后风挡问了一句。

    “放在这里，我们先回去，带上那些会拖慢我们的速度！”唐吉坐在副驾驶位置上，脸色难看语速飞快的答道。一旁，罗比已经将越野车启动。

    艾文突然推开了车门，拎着笔记本和电脑跑下了车。

    “嗨！艾文！”唐吉听到了动静，扭头对着后面大叫了一声。

    “我开这辆车回去，我要将东西带回去，放心，我没问题，我会小心的！”后面的车门已经被艾文关上，艾文跑到了后面那辆皮卡车旁，一边答着唐吉的话，一边正打开皮卡车车门，这些东西收集了半个下午的时间，遇到了很多凶险，艾文不想就这么放弃。

    “艾文……”唐吉推门下了车，站在车门旁目光越过越野车车顶看向艾文，本想让艾文回来，但沉吟了一下，却说道：“小心些！”

    艾文对唐吉比划了一个OK的手势，便钻入了皮卡车内。他能活到今天不是偶然，在没遇到唐吉前，能带着汉妮、凯里两个拖油瓶在末世活下来更不是偶然，所以唐吉从未低估过艾文的逃生能力，当然，这一路上并不简单就一定会遇到危险，所以唐吉根本就不需要太担心。

    “我们走！”唐吉钻回了越野车，对着罗比说了句，在他刚刚拉上车门的瞬间，奔驰越野车便窜了出去。

    穿过小码头，开上马路，转弯一路向南，行驶没多远后便转岔道开上了乡村公路，向芒特奥利夫南部狂奔而去。

    福特皮卡车在奔驰越野车刚离开后便启动了，追着越野车而去，但被越野车越甩越远，逐渐看不见了踪影，两辆车从xìng能上来说本就不是一个级别的，而且福特越野车内装了太多的东西，无论是车后斗还是车厢后座上，都摆着各种乱七八糟的破旧仪器或者金属配件，想要追上越野车根本不可能。

    奔驰越野车内。

    车辆沿着乡村公路飞速行驶中，车内的唐吉不禁回头目光透过后风挡向外看去，已经看不到福特皮卡车的踪影，罗比汽车的驾驶技术比末世刚开始的时候提升了很多，这都是受到末世压迫而练出来的，已经有直追莫妮卡的意思。

    2015年8月26rì，下午3点48分。

    林荫下的乡村公路上，坐在越野车副驾驶上的唐吉远远的望见了前方公路上另一辆越野车的身影，亮亮一模一样的奔驰防弹越野车将要在乡村公路上交汇。

    唐吉拿起了望远镜向外望了望，看清了对面车上的人，坐在驾驶员位置上的正是莫妮卡，而副驾驶上的则是唐吉要求带来的巴颂。

    吱呀……咔！

    两辆车不断接近中，急速驾驶着越野车的罗比忽然猛打方向盘，同时完成了踩刹车、换挡等一系列的动作，随着罗比的动作，越野车在公路上车尾甩出了一个华丽的弧线，整个越野车横了过来，轮胎摩擦着地面向前滑去。

    公路上，急速紧接着唐吉所在越野车的另一辆越野车随着罗比的动作，也做出了同样的动作，在两车相距还有十几米的时候，猛地甩尾，横着滑了过去。

    吱呀！吱呀！

    连续两声，罗比的车先停止滑行，而后是莫妮卡驾驶的越野车，两辆车全都横在公路中间，在距离还有两米多的时候，一前一后全都停了下来。

    莫妮卡所在的越野车后门快速打开了，莎拉抱着昏迷中的克里斯汀下了车，罗比下了车，为她打开了自己越野车的后门，莎拉将克里斯汀放在了里面。

    唐吉与莫妮卡也下了车，同是脚步匆匆的走到了一起。

    “蛇呢？”唐吉皱着眉急切的问了一句。

    莫妮卡将手上的黑色塑料袋递给了唐吉，唐吉将袋子打开，看到了里面的绿色的毒蛇，身体很纤细，头有些大，呈三角扁平状，看起来已经死了，是被莫妮卡弄死的。

    唐吉将死蛇拎了出来，左右仔细认真看了看蛇头，又将嘴撬开，看了看里面弯曲尖细的两颗獠牙。

    “是蝮蛇属的一种蛇。”唐吉望着那蛇，声音缓缓的道，说着话脸色又难看了几分。

    蝮蛇，主要分布在美洲，在美国常见的蝮蛇是铜头蝮，也称为北美铜头蛇，新泽西州这种毒蛇就很常见，但此时唐吉手里这里条不是铜头蝮，是一种不知名的毒蛇，唐吉不知道他具体是什么毒蛇，但是，通过种种特征，唐吉能看出它是蝮蛇的一种。

    只要拿到蝮蛇抗毒血清，克里斯汀的命就能救，并且越早越好，但是……蝮蛇是剧毒蛇，毒xìng十分强烈，虽然克里斯汀的伤口已经被清理过，但如果不能尽早找到血清，时间稍长一些，克里斯汀伤口附近肌肉便会溃烂，需要截肢，再长一些，克里斯汀便没救了。

    在美国，蛇毒血清时长都会稀缺，因为每年被毒蛇咬伤的人多达上万人，经常会出现不够用的情况，不过死亡的人数却不多，不足十人，主要是咬人的毒蛇并非一定就是致命的。

    在美国，能找到蝮蛇抗毒血清一般只有两个地方，一个是药店，另一个就是医院。

    “拿回去炖汤，带莎拉走，我们带克里斯汀去找血清！”唐吉将毒蛇塞回了黑色塑料袋中，又将袋子塞到了莫妮卡手中，说着手摸着莫妮卡的侧脸亲吻了一下莫妮卡的嘴唇，便转身向越野车副驾走去。

    “小心些！”莫妮卡看着唐吉的背影嘱咐道。

    “放心！”唐吉背对着莫妮卡抬手晃了晃应道。

    唐吉、罗比、巴颂上了同一辆越野车，巴颂在后座，负责照顾已经昏迷的克里斯汀。

    发动机声轰鸣，罗比驾驶着越野车向北方疾驰而去。

    五分钟后。

    罗比驾驶的越野车与艾文驾驶的皮卡车“擦肩而过”，艾文看起来没什么问题，这条公路已经走过多次，可以说是安全的，看起来他回到湖边别墅完全没问题。

    越野车后风挡外，皮卡车距离越野车越来越远，扭着头的唐吉慢慢收回了目光，依然扭着头，将目光放在了克里斯汀脸上，克里斯汀脸色很憔悴，闭着眼睛依然处于昏迷状态，她左腿上小腿的裤腿已经被完全死掉了，伤口在脚裸上方一寸左右，已经被强恩处理过了。

    那伤口又被火烫过的痕迹，是强恩做的，用烟头烫的，蛇毒主要成分是毒xìng蛋白质，在高温下会变xìng，不再具有毒xìng，所以高温可以灭杀伤口附近的蛇毒，而克里斯汀伤口上方的肢体被细绳子缠住勒紧了，这样可以阻止蛇毒的蔓延速度。

    强恩做的很好，如果要是唐吉来做，估计方法也会大同小异，现在唯一的问题就是蝮蛇抗毒血清，唐吉有一定的药品储备，单储备的多为外伤药，没有这种蛇毒血清这种东西，所以必须带着克里斯汀去找。

    可能找到蝮蛇抗毒血清的地方……第一站，唐吉选择了芒特奥利夫最大的药店，位于芒特奥利夫的东北部，临近芒特奥利弗公立中学。

    2015年8月26rì，下午4点零17分，罗比驾驶着越野车甩脱了近百头丧尸，进入了芒特奥利夫北部城区。

    “还有四个街区就能到药店，我们小心些，别在这里出问题！”车内，唐吉低着头看着芒特奥利夫的详细地图，头也不抬的说道。。

    “什么声音！”唐吉忽然像是听到了什么，抬起了头，皱眉扭头向风挡外看去，紧接着眼睛完全瞪大了。

    轰！

    越野车刚刚经过一个胡同口，声音就是从胡同口内传出的，而就在唐吉抬头的瞬间，一辆明显被改装过的路虎越野车从胡同内猛的窜了出来，凶猛的撞在了奔驰越野车上。

    行驶中的奔驰越野车被路虎越野车顶着侧面车身向着路边滑去，唐吉那一侧的两个车门霎时间全都稍稍凹陷了下去，防弹玻璃全部碎裂，防弹风挡玻璃满是龟裂，不过却没有完全碎掉，因为防弹玻璃的特殊xìng，防弹玻璃通常为三层，前后两层是普通玻璃，中间则是聚碳酸酯纤维层，受到冲击普通玻璃碎后会粘在上面，不会溅shè出去。

    在末世没有不小心的人，这条路上也只有唐吉等人这一辆越野车在行驶，过路的声音十分明显，如果说胡同内突然冲出了的路虎车不是蓄意袭击，打死唐吉，唐吉也不会相信。(未完待续。)

第两百四十二章 是他！

    那辆改装过的轮毂很大并且加了防撞杠的路虎越野车显然是快速启动，猛然提速，再凶猛冲出来，故意撞在奔驰越野车上的，所以虽然受到的袭击是很突然，但路虎越野车速度没有完全提升上去，因此奔驰越野车受到的冲击并不是特别的严重。

    奔驰防弹车的坚固程度自然是不必多说，哪怕是突然受到了强烈的撞击，也并不会影响车的xìng能，当然车身出现凹陷是必然的。

    罗比的反应很快，车横着被推出几米后，他的状态便从突然的震荡眩晕中恢复了过来，猛打风向盘，换挡加速，一种刺耳的摩擦声后，奔驰越野车硬“别”着开了出去，继续向前开去，速度快速的提升着。

    路虎车掉了个头，向奔驰越野车追去。

    “噢该死……”唐吉抱着头晃了晃脑袋，嘴里念叨着脏话：“该死，cāo……巴颂……巴颂，你还好吗……把轻机枪给我，在最后一排座位下面，还有弹链……罗比把天窗打开！”唐吉一边摇晃着眩晕脑袋一边咬牙切齿说着话。

    他很愤怒，但没时间也没心思跟后面的车来一场追逐战，克里斯汀危在旦夕，不能在路上耽搁，唐吉明白这一点，罗比也明白，要不然他不可能直接开车想要“逃走”。

    唐吉想要速战速决，刚刚他转头撞击前的惊鸿一瞥，他已经看清了那辆车上的驾驶员是谁。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    那人认识唐吉，唐吉也认识他，而且他很明白那人为什么要开车撞自己，对方没有要杀唐吉的意思，唐吉看得出，要不然发生的意外也不可能是突然被车撞，但唐吉不想让对方在跟着自己。

    车内的人都没什么问题，全都系着安全带，克里斯汀因为昏迷着，考虑到安全一直是被绑在作为上的，所以车内的人是受到了很严重的颠簸，但也没受到什么损伤，主要还是车结实，要不然换一辆普通的越野车，就算不死，撞破头也是必然的。

    坐在越野车中排座位上的巴颂解开了安全带，将中排座位靠背直接向后放倒，他身体也跟着倒向后面，一个翻身，侧躺在椅子上，探手从后面座位下扯出了一把银灰色的轻机枪，巴颂又在旁边拿到了弹链，上面挂满了两百颗黄橙橙的子弹。

    M249轻机枪，由比利时FN公司生产，口径5.56毫米，重量十公斤，弹链两百发，全世界十几个国家或地区军队都使用这种轻机枪作为制式武器。

    奔驰越野车上的这把轻机枪，自然是从希拉里那个房间的床下得到的。

    枪不是很重，毕竟是轻机枪，巴颂一只手将枪完全扯了出来，探手递给了前面的唐吉，然后又拿起弹链，坐直了身体递给唐吉，最好将椅子靠背收上来。

    啪！啪！啪！啪！……

    奔驰越野车遭到了攻击，驾驶着路虎越野车的那人一只手伸到了窗外，手中拿着一把柯尔特M2000手枪在不断的对前面的奔驰越野车设计，看起来他是想要攻击奔驰越野车的轮胎，但是因为他一只手需要开车，所以一直没打准，大多数子弹都打在了奔驰越野车的后门上。

    “该死的……”唐吉扭着身坐在副驾驶上，没做任何躲闪的动作，普通威力的手枪还无法打破这辆车的车身，所以他没什么好担心的，嘴里嘟囔着脏话，他快速将弹链装好了。

    “开天窗！”唐吉说着话，完全扭过身，踩在了副驾驶的座位上。

    罗比按过按钮，天窗缓缓打开，唐吉现将轻机枪伸了出去，而后才慢慢探出头来去，而就在他刚要冒头的时候，几颗子弹便擦着车顶飞掠了过去，擦出了火花，带起刺耳的摩擦声。

    唐吉身体向下缩了一下，一只手扶着轻机枪，轻机枪已经斜架在天窗上，他在身上摸了摸，从作战服上扯下了一个手榴弹，将手榴弹拉环挂在了扶着轻机枪那只手的小拇指上，猛地一扯，等了一秒钟，扬手顺着天窗丢了出去。

    唐吉本不是一个喜欢动手的人，他更喜欢动脑，但这个时候，罗比在开车，巴颂要照顾克里斯汀，只有他动手合适，他想要简单粗暴的方式得到简单粗暴的结果，他很明白，跟后面那个人，是没办法讲道理的。

    手榴弹被丢到了奔驰越野车车后门，落地翻滚了两下，路虎车猛打风向盘绕开了，砰地一声，手榴弹在路虎车斜后方的地面爆炸了，对路虎车没造成影响。

    唐吉当然也没指望随便丢一个手榴弹就能将后面的车炸掉，他还没那么高的技术，他丢手榴弹只是想要让后面躲一下，而他就在路虎车躲避手榴弹的时候，端着轻机枪半个身子探到了天窗外，扣动了扳机。

    轻机枪喷吐着火舌，轰鸣声震耳yù聋，铜黄色的弹壳迸溅而出，顺着天窗掉入了车内，唐吉将轻机枪架在了车顶上，对着后面紧追不舍的路虎车疯狂扫shè着。

    子弹破空，或倾洒在地面上，或倾洒在路虎车上，两辆车行驶的都不算太稳定，唐吉很难打准，但因为是扫shè，所以总有那么一些子弹会打在后面的路虎车上。

    路虎车上的人可能没想到唐吉会突然拿出这么猛的火力，有些措手不及，路虎车顿时减速，却又砰的一声，路虎车左前轮被子弹打爆了，路虎车被改装过，换了超大轮毂，这样提升了路虎车地盘的离地高度与越野能力，但因为轮胎太多，所以被轻机枪的子弹扫中了。

    刚刚减速的路虎车顿时失控，因为先前开的就很快，刚刚减速便爆胎，所以速度并没有减少太多，失控的路虎车身上摇晃着，如同醉汉一般，而后冲上了人行道，“嘭”的一声撞在了人行道上的路灯上。

    因为换了特殊的防撞杠，所以路虎车并未完全损毁，车完全停了下来，车头稍稍凹陷了下去，防撞杠完全变形了。

    “去死吧班，该死的婊子，问候你全家！”快速行驶的奔驰越野车上，唐吉提起了架在车顶的轻机枪，比划着中指对着后面撞停在人行道上的路虎越野车叫喊道，随即提着枪缩回了车内，天窗也缓缓的关上了。

    奔驰越野车渐渐远去，人行道上的路虎越野车车门忽然被推开了，一个额头撞破正向外沁血的男人身体摇晃着推开车门下了车，一只手扶着车门，望着马路上距离自己已经很远并且越来越远的奔驰越野车，慢慢抬起手臂竖起了中指。

    “去死吧，唐吉！”说完话，他随即放下手轻轻抹了抹自己嘴上的两撇小胡子，嘴里发出了倒吸凉气的声音，他刚刚撞了头，很疼！

    班，xìng别男，全名不详，年约三十岁，希拉里手下头号亲信，亦是希拉里手下头号狙击手，两撇小胡子是其显著特征，曾完成狙杀第一黑帮教父马洛斯的壮举。

    就是他，就是那个在希拉里乘坐直升飞机撤离的那个夜里，扛着火箭弹想要干掉唐吉所有人的那个男人，他为什么会出现在这里唐吉不知道，为什么开车撞自己唐吉也不知道，但唐吉知道一点，他没想要杀自己。

    班如果想要杀唐吉，绝不会用开车撞这么低劣的手段，既然已经发现了唐吉的行踪，他只要找一处高地，待唐吉一冒头，直接狙杀便可，或者是用火箭弹直接轰奔驰越野车也行，防弹越野车绝对扛不住。

    当然，班不爽唐吉是肯定的，当希拉里满脸是伤离开联合国总部的时候，唐吉就很清楚，她的那些手下亲信肯定想要弄死自己，如果不能杀，也要给一些教训。

    所以唐吉很理解班看到自己用车撞自己的行为，但理解不等于认同，如果一直让班“纠缠不清”，克里斯汀就死了，唐吉没那个时间跟他玩，当然也没想要杀死班，因此轻机枪的攻击多集中在路虎车的中下部，子弹成功打爆了一个轮胎。

    如果班开车一辆改装车都会轻易的死了，那只能说很不幸，他运气不好，不过看现在的情况，班还没有那么糟糕的运气。

    嘶！咔！吼……

    枪声与手榴弹的爆炸声引来了丧尸，班所在的人行道周围响起了丧尸的吼叫，并快速向撞车地接近着。

    班从口袋里掏出了白色的手帕，轻轻擦了擦额头上的血，而后随手将带血的手帕丢掉，扭身在车内拿出了鸭舌帽带在头上，又从背后抽出了两把手枪，手指一挑打开了保险。

    第一头丧尸出现了！

    砰！

    丧尸爆头，尸体倒地！

    紧接着又出现了两头丧尸，飞速向班跑去，班双枪齐出。

    砰砰！

    几乎同时的两声枪响，两头丧尸同时倒地！

    病毒蜕变后，丧尸的移动速度是恐怖的，不再是人类用枪便可随意击杀的对象，但对班来说，它们依然是，他的枪法要超越罗比，超越莫妮卡，也许只有当初马洛斯的养子萨克才能与之比肩。

    只要不一次出现太多丧尸，给班两把手枪，足够的子弹，他便可以如闲庭信步一般离开这里。

    当然，这么说只是为了证明他枪法的妖孽程度，他当然不可能走着离开这里，城镇中丧尸还没稀少到那种程度，而且随时还有丧尸犬的威胁，班强大，但并不狂妄。

    他留在了路虎越野车旁，不断攻击着跑来的丧尸，在他放倒了二十几头丧尸后，不远处的十字路口传出了汽车发动机的轰鸣声，声音越来越大，紧接着两辆武装皮卡车从路口开了出来，转弯开到了班的面前。

    班乘车离去。

    ………………

    下午四点三十分，已是黄昏。

    罗比驾驶着奔驰越野车来到了芒特奥利夫最大的药店。(未完待续。)

第两百四十三章 天黑了

    “巴颂留下照顾克里斯汀，罗比我们下去！”

    芒特奥利夫东北部，药店门前，唐吉招呼了一声，提着散弹枪推门下了越野车。

    罗比从另一侧下车，跑到了唐吉身边，两人并行向药店内快步走去。

    这家药店隶属于沃尔格林公司，沃尔格林是美国第二大药品销售公司，世界五百强企业，在全球有超过六千家药店，每年收到的处方超过一亿五千万份，芒特奥利夫北部这一家药店，就是其中的一家。

    不过，虽然在这里属于最大的药店，但因为这个地方只是一个乡下小镇，人口密度不高，所以看起来这个药店也没有想象中那么大，药店门口的玻璃门已经破碎，碎玻璃散了一地，与一些风干的血液混在一起，在药店里面还有腐烂的尸体，空气中弥漫令人作呕的味道。

    药店的面积在一百平方米左右，进门后能看到三面墙壁前都是玻璃柜台，在药店中间也有一圈玻璃柜台，整个药店已经看起来乱七八糟，许多玻璃柜台的玻璃都被人为的刻意砸破了，一些无用的药品散落的到处都是。

    这里被幸存者“扫荡过”，已经刻意猜测，这里的外伤药消炎药等药品等一些常用的药品都一定已经被拿走了，当然，如果运气好，说不定还能在碎玻璃下面翻出一两盒常用药品。

    这种情况唐吉早就预料到了，食物、武器、药品是末世三大主要资源，其他都是次要甚至无所谓，灾难爆发已经三个月了，唐吉已经可以肯定，这个药店至少也要被数波人扫荡过，他是后来的，但绝不可能是最后一个。

    不过，这没关系，蝮蛇抗毒血清这东西一般情况下没人把它当做常备药品，如果这个药店在末世前真的有，找到的可能xìng会很高，因为蝮蛇抗毒血清本身就是剧毒，没有医院的证明是拿不到的，所以进入药店后，唐吉与罗比只需要搜索特定的区域，便能知道这里是否有蝮蛇抗毒血清。

    “去那边！”唐吉目光在药店内扫了一下，指了一下药店的东侧柜台说道。

    两人走到了那排玻璃柜台前，那里已经被翻得乱七八糟，到处都是散落的药物，一些药品因为受cháo严重已经不能使用。

    唐吉与罗比开始了翻找，蝮蛇抗毒血清外部包装是纸盒，内部包装是小玻璃瓶，上面有jǐng示标志，所以如果真的有，找出来还是很容易的。

    “没有，我去里边看看，你继续找！”唐吉翻找了一会儿，随手丢掉了手里的药物，站起身对着罗比说了句，向着药店里面走去，唐吉注意到了，药店里面墙角有一扇虚掩的门。

    “小心些！”罗比蹲在地上回应了一句，继续翻找着。

    唐吉走到了药店里侧墙角处，慢慢讲虚掩着的门推开了，里面是一个不大的小房间，地上散落了许多药品，看起来比外面还要乱，墙角有一张床，另一旁有几个很大的铁柜子，柜子门是打开的，能看到里面装着药品的箱子。

    这里应该是这个药店的药品小仓库，显然已经被先来的幸存者翻过了。

    唐吉站在门口目光扫着里面的景象，想了想便走了进去，没有翻找药品，而是直接走到了墙角的床前，那是一张单人床，在床边还有一个文件柜。

    唐吉拉开了文件柜的抽屉，快速翻找了起来，当他打开第二个抽屉时候，便找到了他想要的东西――药店的进货清单。

    那是一个大文件夹，唐吉把文件夹打开直接翻到了最后，找到了有文字的那一页，上面显示最后的进货rì期是五月十五号，末rì发生在五月二十号，也就是说，这个药店在灾难爆发前五天新进过一次药品。

    唐吉的手指按压在文件上，在一排排药品名字后，慢慢下滑。

    很快的，唐吉便看完了五月十五号的进货清单，没有发现蝮蛇抗毒血清，而后他又查找了前几次的进货记录，也没有发现。

    “啪！”

    “罗比我们走，这里没有，去斯坦霍普的医院，快快……”

    唐吉将文件夹摔在了文件柜上，一边叫喊着一边向外跑去。。

    一分钟后，越野车再次上路，一路向北而去。

    唐吉没有打算去芒特奥利夫的医院，因为在那里找到蝮蛇抗毒血清的几率还不如药店，在美国，诊所是完全不卖药的，医药分离，病人拿到医生开的药方，自己去药店拿药，而美国的医院，有药物储备是肯定的，但只会给住院的病人用，非住院的病人也只能是开药方自己去药店拿药。

    芒特奥利夫本就不是一个多么大的地方，医院自然也是小医院，药物储备不会太多，所唐吉打算直接穿过芒特奥利夫，经过他们一路走来的80号州际公路，到州际公路北侧的斯塔霍普医院拿药。

    已经是黄昏，天色渐暗，距离完全天黑也就只剩下一个小时的时间。

    无论在斯坦霍普能不能找到药物，显然唐吉今天晚上是无法回到湖边别墅，没办法，夜间不行车是准则，所以今晚唐吉既然要在斯坦霍普过夜，因此，唐吉上车后，除了让罗比开快些外，他一直在低头看地图，他要在地图上找出芒特奥利夫一个适合藏身的地方。

    “一座寄宿制中学距离斯坦霍普公立医院很近，附近还有一座公立小学，仅隔了两个街区。”唐吉低头看着地图，嘴里念叨着。

    “怎么？”将车开的飞快的罗比望着车窗外的路，随口问了一句。

    “这个地方人口密度低，幸存者逃生容易，丧尸不会像曼哈顿那样聚成一个非常庞大的群体，受到的吸引相对较少，灾难爆发的时候是早晨七点，寄宿制学校内可以说是这片区域人口密度最高的地方，灾难爆发后丧尸自然也多，那里可能有丧尸群。”唐吉语速飞快的答道，依然低头看着地图。

    “我明白……小心些。”罗比点了点头说道。

    “今天晚上我们回不去了，如果在医院拿到血清，我们去医院附近的公立小学藏身过夜！”唐吉说着将地图收了起来。

    许多人都说过，美国人是儿童的天堂，chéng rén的战场，老人的坟墓，实际上这种说法一点也不夸张。

    美国的小学建筑实行的是最高安全标准，建筑高度一般都为一至两层，实际上两层的已经很少见，大多为一层，一般每个教室的面积都不是很大，每个班也只有十四五个甚至最少**个孩子而已，除了对抗震级别等问题有严格要求外，小学的每个教室都要有一扇门能直接通往屋外，可以没有窗户，但是必须要有那样一扇门，方便在灾难发生时儿童逃生。

    唐吉去小学打算找一个只有门没有窗的小教室，如果找不到，也可以去体育馆或者食堂，这两栋建筑的结构通常都是两层楼那么高，实际上只是一层，但高度相当于两层楼，而窗户基本上都在二层的高度，距离地面要四五米，在小学，不用怀疑门的坚固程度，在里面过夜，可以说很安全。

    越野车在乡村公路上飞驰着，车窗外，80号州际公路已经遥遥在望，但天色已经完全昏暗了下去。

    唐吉回身看了看克里斯汀，克里斯汀的脸色已经越来越差，被蝮蛇结结实实的咬了一口，并且快速便陷入了昏厥状态，毒xìng之猛烈已经可见一斑。

    “腿……我看一下……”唐吉指了一下克里斯汀的腿，对着巴颂说了句。

    克里斯汀坐在座位上，巴颂在她身边，按照唐吉的话唐吉她受伤的腿抬了起来，克里斯汀被咬伤已经将近一个半小时的时间，已经可以看到，伤口周围有变黑的迹象，并且起泡。

    毒液在破坏她的身体，时间再托久一些，克里斯汀的那条小腿必然会完全的烂掉，软组织会坏死腐烂，就算救回来也要截肢，这是唐吉不想看到的。

    …………

    下午四点四十八分，一路飞驰的越野车终于穿过了80号州际公路，进入了斯坦霍普，而此时的天色，已经极致昏暗，街道上的景色看起来十分朦胧。

    “天黑了！”唐吉扭头看着窗外，眯着眼睛眉头深深皱着喃喃自语。

    “还有两个街区，马上就到！”罗比望了一眼窗外的路标，说道。

    越野车的车灯没有开，虽然勉强看得清外面的路，可是这样行车还是很危险，但没办法，无论是罗比还是唐吉都不希望越野车变成活靶子，丧尸虽然对光芒不是很敏感，但不包括移动的光芒，如果车灯开了，丧尸看到一定会跟上的，要知道，车灯的光芒可是要比行车的声音传得远的多。

    嘶……咔！

    窗外突兀响起了丧尸的吼叫声，两头丧尸从路旁的草地上窜了出来，此前它们正蹲在地上吃什么东西。

    罗比现将车减速了，他不想要将丧尸甩掉，因为还有两个街区就是医院，不能把丧尸带过去，待丧尸冲上了马路，罗比猛然又提升了车速，径直向两头丧尸撞过去。

    丧尸不减速，越野车不断加速。

    嘭嘭……嘎吱……咔……

    一阵令人牙酸的声音，撞在越野车上的两头丧尸全部被撞飞了出去，跌在前方的马路上，越野车速度不减，直接从它们的身上压了过去。

    四点五十二分，越野车靠近医院减速慢行，直接开上了用于救护车通行的斜坡，停在了医院已经破碎的玻璃大门前。

    “我们下去！”唐吉眯着眼睛向外张望着，说着话，提着散弹枪下了车。

    罗比背上了一个不大不小装得满满的旅行包，拎着两把手枪从另一侧也下了车，绕道唐吉那一侧向医院里面望了望，里面昏暗寂静，门口里侧就躺着一具腐烂的尸体，腐臭的气味十分刺鼻，将环境衬托的有些yīn森恐怖。

    “巴颂，你留在这里，守着克里斯汀，关好门窗，不要发出声音，等我们回来，明白？”唐吉拉开了后车门，对着巴颂嘱咐了一句。

    巴颂学着美国人的样子微笑着对唐吉比划了一个OK的手势，唐吉将车门关好了。

    唐吉原本的计划是如果是到医院，便带着克里斯汀进去，这是他让巴颂来的原因，巴颂体力好，但现在因为天色太暗了，将克里斯汀带进去会增加巴颂的危险，所以唐吉改变了主意。

    嗒……嗒……嗒……

    幽暗的医院内响起了轻轻的脚步声，罗比拿着两把手枪跟着在唐吉身后，唐吉端着散弹枪走在最前，两人先是走到了医院大厅右侧的墙壁前，唐吉眯着眼睛看着上面的结构示意图。

    一楼是急诊，二楼是住院部……药物储藏室在四楼！

    这家医院看起来很大，虽然只有一栋楼，占地面积达到上千平方米，设施很完备，共有五层，唐吉与罗比去的当然是药物储藏室所在的四楼。

    “去那边！”医院里有没有丧尸没人知道，唐吉压低了声音，对着罗比指了一下楼梯口的方向，先一步向那个方向走去。

    “我走前面！”罗比跟在唐吉身后忽然低声说了句，快一步走到了唐吉身前，先一步登上了楼梯。

    末世三个月，唐吉又不是白痴，枪法与反应速度都有长足的进步，但与罗比相比还是差了很多，之前唐吉走前面，是因为他拿着散弹枪，如果前面突然冲出丧尸，只要不多，他足以应付，而罗比习惯用手枪，在身后可以应对两侧或后方可能来的危险，照顾的方向要多一些。

    现在要上楼梯，罗比在前面显然更合适一些，因为在楼梯上可能迎来的危险只有前后，而前面可能xìng更大，所以……唐吉没有拒绝罗比。

    都说患难见真情，唐吉这辈子身边任何一个朋友都没有像罗比这样让他放心，朋友这个词可能已经肤浅，用兄弟这个词形容两人才更为恰当，两人已经交心。

    两人脚步轻轻的向楼上走去，昏暗中，脚步声很轻。

    突然，罗比停了下来，回身对着唐吉比划了一个噤声的手势，他似乎是听到了什么。

    在二楼通往三楼的楼梯上，两人驻足了大约有一分钟的时间，站在前面台阶上的罗比微微皱起了眉头，唐吉也是，两人都没有再听到任何一点声音。

    罗比扭头看向了唐吉，唐吉微微摇了摇头，两人继续向上走去。

    三楼楼梯口附近，两人脚步缓慢的走了上来。

    忽然！

    楼梯口边缘与三楼走廊的夹角处，在那墙后面伸出了一把看不起型号的半自动步枪，进而一道身影也窜了出来，站在墙角处，抬枪对准了罗比与唐吉两人。(未完待续。)

第两百四十四章 未知恐惧

    “是人！”

    “是人！”

    幽暗的医院内，三楼楼梯口，几乎同时响起了两个男人低沉的声音。

    走廊与楼梯口衔接的拐角处，一个带着牛仔帽的男人端着枪忽然闪身出来，楼梯上走在前面的罗比也霎时间抬起了枪，说完话后，紧接着双方都慢慢放下了枪。

    用枪对着人是不怀好意的危险举动，罗比防备的是丧尸，显然对方也是。

    站在楼梯口的男人年约四十岁，是个白人，打扮的样子看起来很像是一个老牛仔，他刚刚的话是对身后说的，而紧接着他后面便慢慢走出了几个人，昏暗中，勉强能看清是三男一女，都带着武器，算上这个老牛仔一共五个人。

    “你们这么晚来这里做什么？”老牛仔打扮的中年人压低了声音严肃问道，他身后的其他人也在看唐吉与罗比两人，状态看起来有些怪怪的，像是很不信任唐吉两人。

    罗比双手握着手枪，枪口低垂着，没答话向身后瞄了一眼，唐吉拎着枪慢慢走到了罗比身侧，低声道：“找些药，蝮蛇抗毒血清，我们朋友被蛇咬了，你们呢？”唐吉实话实说，没什么可隐瞒的。

    “刚刚下面的车是你们开来的？”老牛仔又严肃的问道，有些审问的意思。

    “嗯哼，你们有问题？”唐吉眼睛眯了一下，点了点头，扫视了一下着几个人低声问道。

    老牛仔看了看唐吉，又看了看罗比，微微摇了摇头，先伸出手，然后对着唐吉向前一步，说道：“我是费尔南。”老牛仔的态度变了，和气了很多。

    “唐吉！”

    “罗比！”

    唐吉与罗比分别于叫做费尔南的中年人握了一下手，做了自我介绍，费尔南紧接着说道：“小心些，这里有些邪门，我们两个朋友下午到这里来拿药，然后就失踪了，如果遇到危险他们至少会用对讲机通知我们，但是他们没有，我们也是刚刚到这里没多久，还没找到他们，这里的残尸很多，你们小心些！”

    “丧尸？”唐吉凝眉低声反问了一句。

    “没有，没有看到丧尸，我们试着用声音吸引过，但没有丧尸冒出来，希望是我想多了，总之你们小心些，我们过去了！”费尔南回身指了一下后面三楼的走廊，说完话便带着几人向走廊里面走去。

    医院面积不小，结构也有些复杂，想要小心翼翼的逛一遍需要很长时间，他们心中已经认为那两个朋友死了，但是到现在他们还没找到他们的尸体，残尸都没有。

    末世后许多人都同生共死过，每个人都有心中放不下的人，唐吉是这样，肯为了身边的人到外面来冒凶险，这些人也是，他们不看到尸体是绝不会甘心的。

    那五人向三楼走廊深处走去，罗比与唐吉站在楼梯口对视了一眼，两人距离很近，都能看到对方目光中的担忧，两人都不属于那种胆子小的人，但听了这个叫做费尔南的男人的话，心中也难免变得惴惴的，未知的的才是最令人恐惧的，相较于已知的人型丧尸、丧尸犬的存在，不知道这里有什么，才更加令人不寒而栗。

    唐吉也希望是费尔南想多了。

    “我们上去，这里真的让人不舒服！”唐吉隐约已经有了鸡皮疙瘩的感觉，紧了紧握着散弹枪的手，对着罗比摆了下头，轻声说道。

    罗比在前，唐吉在后，两人继续向上走去，很快的，三人登上了四楼，走向了医院深处的幽暗。

    咚！咚！咚！……

    走在后面的唐吉刻意将枪托捶在了经过的走廊墙壁上，发出清脆的声音，但却没有引出唐吉想见又不想见的生物，医院内真的很安静，安静的可怕。

    两人慢慢向里面走着，经过一道道病房，跨过一具具或残缺或腐烂的尸体，以及不少丢在地上的枪械武器，向里面走去。

    这家医院内的尸体真的很多，明显的能看出，这些尸体生前都是被丧尸攻击撕咬才致死的，但很异常的是，攻击它们的丧尸似乎更具有攻击xìng，没给他们变成丧尸的机会，就将他们的尸体吃的七零八落。

    这家医院内病房的门全都是开着的，一些门窗都已经破碎，走廊两侧房间的外侧都有直通楼外的窗户，所以走廊内勉强有一些光，此时月亮还没有完全升起，如果完全升起了，那么医院内会更加明亮一些。

    “我们到了！”走在前面的罗比忽然低声说了句，在他身前一个开着的房门门楣上挂着药品储藏室的牌子，一旁还有闲人勿入的jǐng示语。

    罗比站在门边，快速探头向里面望了望又马上收回了脑袋，又向里面看了看，确定没问题，对唐吉摆了摆手，先一步进入了药品储藏室。

    药品储藏室很大，面积能有八十平方米左右，里面都是一排排铁架子，还有两排是储物柜，四周墙壁旁也是，每个铁架子都分为了六七层，每一层上都摆着一下药品外包装纸箱，很显然，那些纸箱里面应该就是各种药物。

    “这里太怪了，我们快些，尽快离开这里！”唐吉看起来十分不安的低声说道。

    “怎么了？”罗比低声反问道。

    “这里太干净了，这里是斯坦霍普最大的医院，但药物储藏室太干净了……”唐吉摇着头没有说下去，他知道罗比已经明白他的意思。

    两人现在所在的药物储藏室，地面上又干涸的血迹，墙角有腐烂的尸体，也有不少药物散落在地上，但看起来还是太干净了，对于先前去的药店两人可是记忆犹新，里面乱的一塌糊涂，而这里也储藏了大量药物，却好像没几个人来过一样，很不正常。

    两人小心翼翼的走入了储藏室，谨慎的在里面转了一圈，没有任何发现，唐吉还蹲下身查看了一下墙角的尸体，死者是个男xìng，刚刚死去三天，所以还不算太恶心。

    “问题应该不在这里，开动吧，我去找清单！”唐吉低声说了句，快步走向了墙角的文件柜。

    十分钟后。

    “2排……B……13……”唐吉拿着文件夹，一边低声念着，一边慢慢走到了一排储物柜前，手中拿着小手电筒，开着光，蹲下身看向了倒数第二排，而后又找到了十三号储物箱。

    拉了拉储物箱，没打开，被锁住了。

    唐吉从怀里掏出了一串钥匙，是刚刚他找到清单的时候一同找到的，快速将2排B13的储物箱要是找了出来，插进缩孔，将储物箱打开了。

    “罗比我们可以离开了，我找到了！快！”唐吉从储物箱里面拉出了一个边径为四十厘米左右的正方形纸箱子，打开箱子看到了他想要的蝮蛇抗毒血清，满满一箱子都是，扭头对着罗比低声呼喊了一句。

    罗比正在一旁收集其他药品，这东西是不嫌多的，听了唐吉的话，又将两盒胃药塞到了带来的帆布口袋内，便转身走到了唐吉身边蹲下，撑开口袋，唐吉开始将一支支蝮蛇抗毒血清从纸箱内拿出，装入帆布口袋内。

    嗒嗒……嗒……嗒……

    储藏室外的走廊内忽然响起了轻轻的脚步声，听起来像是四五个人正向着储藏室走来，丧尸走路发出的声音与人有所不同，听多了是能够辨别出来的。

    “应该是他们！”唐吉低声说了句，又对着罗比比划了一个噤声的手势，两人蹲在地上一动不动，目光透过旁边铁架上的缝隙，向房门看去。

    很快的，脚步声便抵达了储藏室的门口，顿了顿，脚步声才再次响起，一人小心翼翼的走入了储藏室，慢慢，后面又跟进了几人。

    “有人吗？”试探着问话，是费尔南的声音，先前他们得知了唐吉与罗比会到储藏室来，现在如果看不到人，那事情绝对够渗人，因为又有两个人消失了。

    “我们在！”唐吉给罗比打了眼色，两人慢慢站了起来。

    站在门口的那五人先是如同反应过敏一般齐刷刷的将枪转向了唐吉与罗比的方向，紧接着松了口气，将枪放下了。

    “你们找到了？”费尔南向前走了两步，目光扫视着这个储藏室问道。

    “找到了，你们呢？”唐吉说道，说着话又开始与罗比向帆布袋内装血清。

    “……嗯……找到了一部分，在育婴房外。”费尔南沉默了一下，语气有些伤感的说道，他的话很有意思，但意思谁都明白，找到了一部分，当然是找到了尸体的一部分。

    “愿他们在天堂安息！”唐吉随口说了句，提着帆布袋站了起来，将袋子口扎紧了，绑在了自己腰上。

    “谢谢！”费尔南说道。

    就在唐吉与费尔南说话的时候，费尔南带来的其他人开始收集药物，他们之前说过他们的朋友就是来这里找药物的，显然已经出师未捷身先死，而他们既然来了，当然不能空手而归。

    说着话的时候，费尔南已经走到了唐吉的身边，唐吉将帆布袋绑在身上后，便拾起了地上的药品清单，递给费尔南说道：“也许你们用得上！”

    唐吉刚刚说完话，忽然眉头皱了一下，说了句“等等”后，又将清单从费尔南手中拿了回来，清单是打开的，是写着蝮蛇抗毒血清存放位置的那一页，唐吉似乎又看到了什么他非常感兴趣的药物。

    看了看清单，又扭头看了看身旁的储物柜，来回两次后，唐吉将清单交给了费尔南，蹲下身找出钥匙，打开了2排B12号储物箱，也就是存放蝮蛇抗毒血清的储物箱旁边的那一个。

    唐吉从那储物箱内拉出了一个纸箱，打开箱子后嘴角勾起了淡淡的笑容，他将腰上的帆布袋解了下来，开始向里面装箱子里的药物。

    “什么东西？”罗比蹲下身，帮着唐吉撑着帆布袋口，随口问道。

    “肾上腺素！”唐吉随口答了句。

    在他背后，费尔南的脚步声渐渐远去，唐吉装药物的动作缓了一下，扭回头脸上的笑容收敛了，极小声的对着罗比说了句：“我们等等，跟他们一起离开！”

    肾上腺素固然是好东西，属于急救药品，不仅仅能让加快人体血液循环与心跳，为人体提供更多的能量以及超长的反应意识，同时这东西对于垂死的病人有奇效。

    但这些都不是唐吉真正在这里耽搁时间的理由，主要是他想要跟这些人一起下楼，因为……他已经猜出了一些别人不知道的事情，比如这里确实有恐怖的东西存在，而且，他已经猜出那是什么。

    他是学医的，货真价实的双料硕士，这里没人比他更了解病毒对人体的影响，如果他猜得没错，如果他现在与罗比下楼那些东西发动袭击，那么他很清楚，他无法走出这里。

    唐吉是一个不喜欢把内心真实情绪表露在外的人，越关键的时候越是冷静，所以到现在，罗比也没有感觉到唐吉内心有多么恐惧。(未完待续。)

第两百四十五章 跑！

    唐吉相信，克里斯汀等得起这几分钟，他已经拿到蝮蛇抗毒血清，接下来就是要安全走出这里，要不然，他死了，克里斯汀也活不了。

    现在唐吉有些后悔，真应该把巴颂带上来，但世界上没有后悔药可以吃。

    所以唐吉需要几个肉盾，这话说起来可能不人道，但唐吉没有害任何人，他只是想要跟那几人一起走，人多力量大，火力猛，目标也够多，这样如果遇到袭击，他与罗比从这里逃生的可能xìng就高一些。

    听了唐吉的话，罗比没有多言，两人低着头慢慢的向包里装了一些肾上腺素，然后站起身，又开始在一旁的铁架上翻找药品。

    费尔南因为拿到了药品清单，所以找起药品来很快，也就五分钟的时间，他们就装了一大包的药品，费尔南与那几人交谈了一番，便打算离开，出门前，费尔南还看向了唐吉与罗比，低声问道：“你们还不走吗？天已经完全的黑了。”

    “等等我们，马上，我们一起走，安全些，这里太邪门了。”唐吉忙说了句，又向着包内装了一些药品，与罗比小跑到了费尔南身边，向外走去。

    罗比轻轻瞥了唐吉一眼，神情若有所思，他很清楚，唐吉对陌生人戒心很重的，此时却主动要求与陌生人同路，说出那些话，与他xìng格不符。

    “拿出散弹枪，跟着我走，小心些。”唐吉与罗比走在费尔南几人侧后方，唐吉低声对罗比说了句。

    罗比马上将一把手枪揣好了，将背在背后的散弹枪拿了下来，子弹上膛端在手里，一手提着散弹枪，一手提着手枪，什么也没问，他已经确定唐吉一定知道了什么，所以现在听唐吉的没错，不需要质疑。

    唐吉带着罗比，紧贴着墙壁一路前行，跟在了费尔南等人的身侧。

    七人脚步轻轻缓慢的向走廊尽头的楼梯口走去。

    没多久，七人平安的到达了楼梯口，向楼下走去，那五人看起来也是很小心谨慎，不敢丝毫大意，但是他们根本就不知道他们在防备的是什么，而唐吉知道。

    咕……

    医院内突然响起了古怪的声音，很低沉，很轻微，但是还是被走在楼梯上的几人听到了，所有人一下子全都停下了脚步。

    “什么声音？”费尔南张望着神色有些紧张的低声问道。

    “无论是什么，我们都应该趁早离开这里！”唐吉站在他身侧，低声道。

    “有道理！”费尔南点了点头，张望着对着身边的人摆了摆手，众人继续向下走去。

    楼道内要比走廊内还有昏暗很多，但依然面前能看清周围的情况，因为月亮已经出来了，让医院内的环境变得非常朦胧。

    唐吉与罗比走在楼梯嘴里侧，紧贴着墙壁，另一侧是费尔南等人，实际上已经形成了费尔南等人保护两人的态势，但这是唐吉刻意而他们无意而形成的结果，没人会注意这个细节，楼梯就那么宽，总要有人走在最里面。

    唐吉握着散弹枪的手不自然的紧了紧，他现在真的很想给自己来点肾上腺素，那样他会跑的更快，但那东西是需要适应的，现在显然没人给他时间适应。

    因为它们已经来了，从那个叫声开始，唐吉就确定，它们来了。

    “噢该死……啊！”突兀的一声惨叫。

    众人刚刚途径三楼走廊的时候，费尔南那几人中，一个沿着楼梯扶手走的男人忽然发出了惨叫，紧接着握着脖子蹲下了，身体像是失去力气一般，手中的枪掉在地上，沿着楼梯滚了下去，发出了一阵清脆的声音。

    那男人突然的叫声吓到了所有人，众人看过去的时候，他已经蹲下了，手捂着脖子，而他的脖子……在喷血！哪怕是在昏暗中，也看的特别清晰。

    “噢……上帝！”他身边的几人不禁捂住了嘴，发出了惊悚的声音。

    所有人瞬时间毛骨悚然，事情太突然，而且毫无征兆，这个男人就有些莫名其妙的脖子开始喷血，这是会吓死人的，所有人霎时间将枪全都端了起来，围成一个圈瞪大了眼睛看向周围。

    “刚刚……刚刚……一道影子……过去了……好像是猫……”女人颤抖的声音，是费尔南这群人中唯一的一个女人，她刚刚站在受伤男子的侧后面，她看到了一道小小的黑影在受伤男子身旁一掠而过，昏暗的环境中，看起来快的不可思议，眼睛已经无法看清那是什么，但从体型上看起来，像是猫。

    “丧尸猫？”费尔南的语气有些惊悚。

    所有人都知道，除了人类以外，其他哺rǔ动物也能感染丧尸病毒，其中犬类感染的可能xìng最高，但到了目前为止，还没人见过除了丧尸犬以外的丧尸动物。

    猫是一种很神奇的生物，速度快，灵活xìng高，如果真的是有猫变成了丧尸，那么它对人类的杀伤力已经可以想象，虽然体型肯定不如丧尸犬，但论恐怖程度，绝对不会比丧尸犬差。

    众人听到了楼梯口内，旁边三楼走廊，所有人都有些不敢走了，枪打出头鸟，丧尸喜欢攻击移动中的物体，所有人都知道，一时之间没人敢第一个下楼。

    楼道内除了喷血的声音，几乎一片寂静，连呼吸的声音都放轻了。

    “你们最好先打爆他的头，脖子被咬没救了。”站在墙边的唐吉忽然出声道。

    受伤的男人已经跪卧在楼梯上，就在众人的身旁，身体颤动着，看起来将要死了，他感染病毒这一点几乎已经可以肯定，而且被咬了脖子，很快就会死，一旦他死了，病毒就会起作用，不需要计算时间，不打爆他的脑袋，他马上就会变为丧尸。

    费尔南几人沉默了，这是与他们出生入死的伙伴，现在还没死，让他们就这样下杀手，他们心里肯定会迟疑。

    “我来！”费尔南沉默了一下，低声说了句，慢慢的蹲下身，从腿侧抽出了一把匕首。

    “对不起，兄弟！”

    噗呲！

    锋利的匕首刺入了窝在楼梯上受伤男人的脑袋，鲜血溅shè了出来，那男人停止了颤动，费尔南松开了手，将匕首留在了那脑袋上，慢慢站起来。

    咕……咕噶……

    古怪的叫声突然又响起了，这次众人听得都很清楚，是来自下面的楼梯，而且声音不只是一个，而是此起彼伏的无法听出是多少个，这些声音在缓慢的向楼上接近着。

    “它们在下面，怎么办？”昏暗中，女人颤抖的声音问道。

    楼梯被堵死了，如果就这么下去，刚好会迎上那群疑似丧尸猫的未知生物，从刚刚它们袭击的速度来看，想要冲下去，根本就不可能，体型小，速度快，要比丧尸犬还要难对付。

    “我们走，从对面楼梯下去，走！”费尔南脸色难看的沉吟了一下，指了一下三楼走廊说道，医院楼两侧肯定都有楼梯，此时众人在北侧的这一个，只要穿过三楼走廊，跑到南侧楼梯在跑下去，就绕开了下面不知名的恐怖生物，也能离开这栋楼。

    随着费尔南的话，众人马上动了起来，唐吉与罗比跟在他们侧面走入了三楼走廊，向着南侧楼梯口走去。

    没错，是走的，众人根本不敢跑，那样声音太大。

    除了最初建议杀死受伤男人外，唐吉之后一直没有说话，他心中有自己的想法，但没有发表意见，因为他不是对方的头，对方也不见得听他的。

    “我们快些！”没走多远，费尔南便有些忍不住了，催促了一句，脚步开始加快，众人的队形也因此松散了很多。

    咕……咕咔……

    就在众人刚刚走了小半个走廊的时候，就在众人刚刚经过的房间内，也响起了古怪的叫声，紧接着一道黑影从里面窜了出来，体型确实是很小，速度非常快，再加上周围环境十分昏暗，根本看不清那是什么东西。

    它先是落在了走廊中间，而后向左侧窜去，落在了左侧墙壁上，脚用力在上面一蹬，瞬间窜到了右侧墙壁上，进而向众人弹shè而去。

    嘭嘭嘭！哒哒哒哒哒哒……

    走廊内顿时响起了阵阵的枪声，看到这东西没人不害怕，费尔南那些人开枪了，看起来像是在走廊内胡乱扫shè，想要打中那个乱窜的恐怖生物，但拿东西体型太小，速度太快，周围又太昏暗，根本无法击中。

    “蹲下！”

    罗比想要开枪，唐吉却拉着他一下子蹲在了墙边，那东西会咬人脖子，唐吉已经推测出来了，末世的时间又不短了，它们应该已经养成了习xìng，跳高了咬人，所以唐吉认为现在蹲下是最合理的躲避手段，目标很多，它一定会先攻击较高的目标。

    “啊……呃！”一声惨叫，戛然而止。

    费尔南那几人中，又有一个男人被咬中了，脖子上被撕扯下了一大块血肉，直接摔倒在了地上，而那个东西也被击中了，被散弹枪，咬人是需要一个过程的，此时众人有准备，所以它被击中了，一枪下打的粉碎，碎肉鲜血溅shè的到处都是，但众人还是没看清他是什么。

    嘭！

    费尔南又给了受伤男人头部一枪，解决了他的痛苦，大叫了一声：“我们走！”便放足向走廊南侧狂奔而去，他身边还剩下的两个人马上跟了上去，唐吉与罗比也跟了上去。

    现在是所有人都忍不住了，无法再控制，因为众人已经看到，就在散弹枪杀死那一个恐怖小东西的时候，远处北侧楼梯口涌上来大批的小身影，除了能看清眼睛圆圆微微反光外，根本看不清那是什么。

    那些小东西大约有二十几个，登上走廊后，便乱窜着向众人狂奔而来，此时不跑已经不行了。

    哒哒哒……

    “该死的，那是什么鬼东西？这里这么会有这么多猫？”一身老牛仔打扮的费尔南看起来有些要疯狂了，时不时的向后开枪干扰一下那群追来的东西，狂奔着大叫着。

    “不是猫……去重症监护室，那里安全，它们力量不够，无法打破门，快！”狂奔中的唐吉大叫了一声。

    “你知道它们是什么？”费尔南一边跑着一边大声问道。

    “是婴儿，丧尸婴儿，上帝，这里是医院……”唐吉大叫着，使出了吃nǎi的力气，向着重症监护室狂奔而去，很快的重症监护室就已经遥遥在望了。

    但这些尸婴也追了上来，几人不得不再次开始攻击，它们的习xìng与丧尸犬类似，会躲避子弹，也就是说，攻击可以拖慢它们的速度。

    咕！

    忽然，跑动中的唐吉敏锐的察觉到了自己耳侧出现了尸婴的叫声，他下意识的弓身抬枪，手上却传来了剧烈的疼痛。

    唐吉瞳孔瞬间放大。

    他知道，他被咬了！(未完待续。)

第两百五十六章 求生的唐

    医院昏暗的楼道，疯狂奔跑想要逃生的幸存者，上蹿下跳追逐着鲜美食物的“尸婴”，鲜血迸溅，弹壳飞舞，枪声轰鸣，交织出一副幸存者末世挣扎求生的惊悚画卷。

    剧烈的疼痛瞬息开始刺激唐吉的神经，这一刻，时间仿佛定格了一般，心脏剧烈的跳动声在耳边砰砰作响，继续的喘息声前所未有的清晰。

    “噢……该死……”唐吉在呼喊，但他无法确定自己在呼喊，因为他似乎已经听不到自己的声音。

    机关算尽，甚至不惜将自己心中的yīn暗面展现出来，只求离开这个令他毛骨悚然的医院，但却仍然没有躲过被咬的命运，从他在药物储藏室查看那未完全腐烂的尸体开始，看着那些不一样的撕咬痕迹，他心中就已经隐约猜出了这里是什么，而从费尔南的话中，他便已经完全确信了自己的猜测。

    这里是医院，综合型公立医院，有产房，有育婴房，灾难爆发的时候这里当然也有婴儿，刚出生不久的婴儿身体都是胖胖的，一旦它们变为丧尸，那胖胖的身体便开始蜕变，它们身体很轻，它们四肢着地，但因为它们身体胖，蜕变后它们更有力量，末世前他们的脑海中还没有这个世界庞杂的信息，没有足够的思维，没有足够的记忆力，这让他们更加纯粹，他们的可塑xìng更高，因此更为恐怖。

    唐吉总是习惯做好最坏的打算，但没想到。他的猜测竟然全都中了，婴儿变为丧尸后。与他想象的一样恐怖，唐吉希望这是上帝对他开的一个玩笑，他不想死，他有了爱人，有了未出世的孩子，新的生活已经开始，他不想要就这样，但那突如其来的疼痛告诉他。他被咬了。

    定格的时间开始缓缓流动。

    唐吉的眼睛慢慢瞪大，目光中满是一片悚然，他下意识甩动着自己被咬的那只手，甚至直接将手中的枪也甩了出去，他看到了自己的伤势，戴着黑色手套的右手上，半截小拇指连带着上面的黑色皮料都已经消失了。那伤口在向外冒血，能看到森白的骨茬，尸婴的咬合力很惊人，那瞬息的一口，就将他的手指咬断了。

    唐吉感觉自己思维的速度再次变快了，他忽然感觉到庆幸。幸好他刚刚是握着枪，手被枪身挡住了，从斜下方扑来的尸婴只能咬到他的那根小拇指。

    唐吉依然没有停止跑动，他明白，无论发生什么都不能停下来。

    他眼神中的惊悚快速被明亮的目光取代了。目光中闪烁着强大的求生yù，他抽出了自己左腿上的猎刀。刀是干净的，他左手拿着刀，将刀刃压在了右手无名指与小拇指之间，用力向外侧一扭，猛的一抽刀。

    唐吉右手仅剩的半截小拇指被生生的削掉了，但这还不够！

    其实现在最好的免除感染的方式，是掏出手枪，对着自己胳膊来上那么几枪，将胳膊完全打断，从时间上来看，能救自己的可能xìng非常大，因为是刚刚被咬，马上断臂，如果换了其他为了求生不择手段的人，一定会这么做。

    但他是唐吉，他不是其他人，他比更聪明，如果现在他身处安全的地方，他一定会弄断自己的手臂，确保自己能活下去，但现在不安全，他还在逃命，他想活下去，但没有因此疯狂，他更加的冷静，他能想到，一旦失去了手臂，他的身体就会失去该有的平衡，他跑动的速度会慢下来，甚至摔倒，他会变成跑在最后的那个人，他就……死定了！

    不过，他依然做了补救措施，在跑动中，他忍着常人难以忍受的疼痛，先是用刚刚拿出的猎刀削掉了自己被咬的小拇指，然后……他开始用刀插自己，插自己右臂，以倾斜的角度从手腕上放划过，温热的鲜血顿时从他的右臂小臂上喷涌而出。

    没错，他划破了自己右臂的动脉，他在给自己放血！

    在第一次灾变活下来的幸存者，也就是现在世界上还活着的人类，体内本身就已经形成了对丧尸病毒的抗体，但这抗体只能抵抗微量的丧尸病毒。

    罗比的身体就曾经在满是污秽的地面上擦破过，身体多处擦伤，沾染到丧尸病毒是必然的，但他活了下来。

    唐吉被尸婴咬了，病毒主要集中在伤口处，也就是那小拇指上，所以唐吉将小拇指削掉了，但现在丧尸病毒在体内移动的速度很快，最快十秒就能入侵中枢神经，杀死人再“复活”，所以唐吉已经可以确定，自己的血液中一定已经有丧尸病毒，从伤口开始，向中枢神经蔓延，所以他选择了给自己放血，降低自己体内丧尸病毒的含量。

    他能不能活下来他不知道，但是他在为此努力。

    嘭！嘭！嘭！哒哒哒……

    唐吉的耳边枪声不断，这个时候还没有人放弃抵抗，还活着的五个人都在跑动着，一切说来复杂，实际却是极为短暂，二十几头尸婴，其实真正追上来的并没有那么多，因为当这群尸婴经过走廊内，那刚刚被咬死爆头的尸体的时候，它们一拥而上，开始分食那尸体，真正追上来的尸婴也就七八头而已。

    丧尸婴儿贪食，这一点从这家医院内有非常多的残缺尸体就能看出来，它们甚至都不给那些尸体变异成丧尸的机会。

    一头尸婴在众人的火力交叉下还能杀死一人，它的恐怖程度已经可想而知，七八头，按照这里几人的情况，想要消灭它们没有一点可能，只能跑。

    众人都在亡命而逃，距离重症监护室越来越近，唐吉已经看到了那上面还带着干涸血迹的金属门，忽然。他感觉到自己的后背有了一种沉重感，似乎是有什么挂在了上面。

    一片昏暗中。一直跑在唐吉身侧的罗比马上就注意到了，是一个丧尸婴儿，咬在了唐吉的后背上，衣服虽然咬破了，但唐吉里面穿着防弹衣，丧尸婴儿的嘴不够大，力量也不如普通人型丧尸，所以它咬在了防弹衣上后。咬进去了一半便咬不动，嘴卡在了上面。

    嘭！

    罗比将枪口转向了唐吉，扣动了扳机，子弹擦着唐吉的后背一掠而过，那丧尸婴儿直接被打的炸裂。

    唐吉身上的血液在快速流失着，他感觉自己的步伐有些沉重，手臂上的疼痛似乎也变为了麻木。似乎有些脑供氧不足，他的意识也开始有些模糊，但他依然尽全力跑向拿到铁门。

    “快快，我们进去，快快！”唐吉的耳旁似乎响起了罗比的呼喊声。

    “啊！救我！……呃！”唐吉似乎又听到了惨叫。

    重症监护室的金属门近在咫尺，与费尔南一起的那个女人跑的最快。她第一个冲了进去，而后是费尔南，第三个本来是罗比，但罗比刻意慢了一步，他注意到了唐吉的异样。

    唐吉第三个跑入了重症监护室。罗比紧随其后，进入门后猛的转身。双枪齐出，连开了数枪，同时用脚踢着，嘭的一声将重症监护室的金属门关上了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    金属门上开始响起撞击的声音，门在震动，但谁都知道，尸婴是撞不开重症监护室的门的。

    重症监护室，顾名思义，就是为重病的病人提供监护的房间，房间内各种仪器齐全，并且完全与外界隔离，重症监护室靠着医院内走廊那一侧的墙壁上是没有窗户的，只有一扇金属门，门上有玻璃，不过是竖条形很小块的半透明玻璃，两扇门上各有一块，非常结实。

    穿过重症监护室第一道金属门，里面是一个小走廊，走廊旁边的房间才是真正的重症监护室，除了金属门以外，门旁边还有大玻璃，方便病人家属探望。

    此时，活下来的四个人就置身在重症监护室第一道金属门后的走廊内，而丧尸婴儿被挡在了外面的医院大走廊内。

    唐吉穿过金属门后，便跑到了窗边，脚步有些踉跄的一屁股坐在了窗下，淡淡的月光透过窗户洒在重症监护室的小走廊内，视线清晰了很多。

    唐吉的额头满是冷汗，坐在地上剧烈的喘息着，他的右手高举着悬在身前，左手快速拉扯着自己的衣服，向里面口袋抹去。

    进入这个小走廊后，其他人与唐吉的样子都差不多，也是剧烈喘息着，罗比关好门后，看着门向后退了两步，便转身向唐吉走去，他要看看唐吉的情况，刚刚的情况，众人都在逃命，周围又很昏暗，其他人根本就没有注意到了唐吉被咬了，虽然唐吉叫出了声，但他并没有停下。

    “上帝，他被咬了！”小走廊内忽然响起了女人惊悚的叫声。

    女人身旁的费尔南瞬时间jǐng觉，像是反应过激一般抬起了手中的枪，对准了坐在床下在掏怀里东西的唐吉，不得不说，他的反应很快，但罗比的反应更快。

    向前一步，左手抬起抓住费尔南的手腕，翻身用力一扭，移动到了费尔南的身后，将他拿着枪的那条手臂别在了身后，同时，右手拿着手枪，枪口顶在了费尔南的下巴侧面。

    罗比的动作一气合成，几乎瞬息间就制服了费尔南，费尔南因为拿着枪的手被别在了身后，手中的枪也掉在了地上，啪啦一声声音很清脆。

    哗……罗比一脚将拿枪踢了出去。

    “冷静！明白？”费尔南耳边响起了罗比冷硬的声音。

    费尔南已经慢慢举起了自己的双手，因为罗比向上用力别着他的手臂，有些痛，所以他不得不踮起脚尖减轻自己的痛苦，微微扭头，声音有些干涩的点了点头：“我明白，我明白，能放开我吗？”

    一旁的女人已经举起了手中的枪，对准了罗比，但是罗比在别住费尔南胳膊的时候便拉扯着调整了两人站立的位置，让费尔南站在了他与那个女人之间。费尔南替罗比挡住了那女人的枪口。

    “让你亲爱的朋友将枪丢掉，你们人还不错。我今天不想杀人！”罗比冷硬的声音再次在费尔南的耳边响起，同时压在他下巴侧面的枪口狠狠向上顶了一下。

    “好的，好的，海伦，将枪放下！”费尔南对着旁边的女人说道。

    海伦犹豫了一下，慢慢蹲下身，将枪放在了地上，又慢慢将背后背着的一把枪。与腰间的一把枪也掏出来放在了地上，随即又缓缓的站起了身，将那些枪都踢到了墙角，目光看向了罗比。

    一旁，在女人将枪慢慢放在地上的时候，罗比也将费尔南身上几样武器拔了出来，丢在了地上。踢远了。

    “很好，乖孩子！”罗比将抵在费尔南下巴侧面的手枪挪开了，一把将费尔南推了出去，最后看了两人一眼，提着枪快步走向了唐吉。

    就在罗比制服费尔南，费尔南两人缴械的这短时间里。唐吉用完好的左手已经从自己的怀里掏出了他常备的小布包，包括小瓶的消毒水、纱布等东西，他用自己的牙齿与左手，将绷带打开缠在了右臂动脉伤口的上方勒紧了，刚刚跑动的时候已经流了不少血。因为剧烈运动，血液循环很快。他现在已经失血过多，如果还不止血，他不用被丧尸病毒杀死，就会陷入失血xìng休克，进而就死了。

    而且，在这里可没有血袋给他使用，他对自己能否活下来，已经没有信心，但他依然冷静，冷静的有些病态。

    罗比快步走到了唐吉身旁蹲下身，借着月光，看到的是一张惨白色的脸，将枪放在了触手可及的地面上，什么也没说，摘下了手套，伸手开始绑着唐吉拉紧绑在胳膊上的绷带。

    唐吉不会无缘无故弄伤自己，虽然唐吉身上看不到身上被撕咬的痕迹，但他的小拇指不见了，伤口孩子留学，罗比已经猜出了唐吉是哪里被咬了，他明白，唐吉又随时死去变为丧尸的可能，但他没有迟疑，或许是因为对自己身手枪法的自信，或许是因为兄弟情义，再或者，是盲目的信任，他相信唐吉不会有事，总之，他没有躲闪，就蹲在了唐吉身前，帮着唐吉处理伤口。

    “手电筒！”唐吉低着头，声音有些沙哑的说了句。

    一只手，给自己缝合伤口是一件很麻烦的事情，缝合动脉更是如此。

    唐吉拿出了针线，借着手电筒的光芒，望着自己血肉翻卷的伤口，慢慢将针刺了进去。

    “唐，里面发生了什么？”唐吉耳朵上一直挂着的耳机中响起了巴颂的声音，显然巴颂听到了刚刚楼内密集的枪声，此时枪声平息没多久，便联系了唐吉。

    “将车开到医院北侧窗户下，别下车，等我的消息，我拿到血清了！”唐吉拿着针带血的手抬起，拿起了一块纱布垫在手上，按着耳机上的按钮沙哑着声音说道。

    “把绳子给他们，让他们下去！”放下手，唐吉又抬头对着罗比说了句，头微微向站在墙角的费尔南两人撇了一下。

    说完话，唐吉低头继续给自己缝合伤口，他的手有些轻微颤抖，但是他一直在努力控制。

    走廊旁边的房间是真正的重症监护室，那里面肯定有床单之类的东西，弄一条可以从三楼窗户爬下去的绳子完全没问题，但是那两人被缴械了，聚在一旁一直看着唐吉与罗比，可能是因为这里很安全，所以他们似乎暂时忘了这一茬。

    罗比听了唐鸡的话，将背后的背部拿了下来，从里面拿出了一卷拇指粗细的绳子，丢向了费尔南两人。

    “拿上枪，逃！”罗比蹲在唐吉身前，扭头望着他们说道，这两人其实还是不错的，只是因为过激反应才被罗比缴械，现在罗比相信，他们不会对自己或者唐吉开枪，因为完全没必要，罗比就在唐急身前，是第一攻击目标，如果唐吉真的称为丧尸，第一个被攻击的一定是罗比，他们有足够的反应时间。（qidian.）m.qidian.阅读。)

    Ps：哎，俺亲爱的猪脚已经可以改名叫黑心唐了……

第两百五十七章 这天上午……

    黄昏后黑夜初临，美国新泽西，斯坦霍普公立医院外，汽车引擎的低沉运转声在沉寂的夜色下悄然响起，一辆停靠着医院大门口的银灰色越野车走下救护车通行的斜坡，转弯向医院北侧行驶而去。

    车行驶的很慢，一直没有提速，没多久便慢慢停下，再无声息。

    巴颂将越野车前的窗帘拉好，翻过椅子到了中排克里斯汀的身边，稍稍撩起侧风挡上帘子，向医院张望着看去，先是毫无目的的随意扫视，但很快的，便完全聚焦在三楼从左侧到右数第五扇窗户上，因为有两道人影出现在那里，他们在窗户上绑绳子，不久后绳子便被甩了下来，两个人翻过窗开始抓着绳子向下滑。

    三楼绑绳子的位置有窗户，二楼在对应的位置也有，那么向下滑，不可避免的要经过二楼的窗户与一楼的窗户，两人都显得很小心，经过窗边的时候都有防备的举动，都是一掠而过。

    没有发生意外。

    两个人顺着绳子滑下来，落在医院楼前的草坪上，低声交流了些什么，便猫着腰向远处跑去，他们钻进了停在医院马路对面的一辆商务车，将车启动，驾驶着那辆车向街头狂奔而去。

    ………………

    “他们走了，没什么问题。”医院重症监护室小走廊内，罗比站在窗边拿着望远镜望着离去的商务车说道，说着话放下了望远镜，一步跨到了唐吉身前，蹲下身看着唐吉给自己做手术，如果唐吉那里需要帮助，他会说，所以罗比现在不需要去插手。

    唐吉胳膊上的手术快要做完了，说起来这个手术并不大，唐吉的目的只是给自己放血，伤口划的很准确，当然也很深，虽然唐吉现在已经失血过多，并且要用一只手给自己做手术，麻烦了一些，困难了一些，但还是可以完成。

    两处伤口，手指上的伤口肯定是次要的，因为哪怕手指完全断了，流血的速度也是有限的，所有当然是小臂上的手术先做，缝起来爆炸好，然后是右手上的伤口，那里小拇指已经不存在了，能看到一些深白骨茬露在外面。

    此时唐吉整条右臂似乎都已经麻木了，可能是他身体的敏感度降低了，所以伤口也不是那么疼痛。

    手上的伤口看起来要复杂一些，但实际上手术起来还是很简单的，当然这仅仅是对唐吉来说，又不是接手指，也没有什么顾忌的，不用担心手术后手指不灵活，因为已经没有手指了。

    “用止血钳帮我把上面的那些突起的，白色的拽掉，快！”唐吉胸部大幅度起伏着，低着头声音沙哑的说道，对着罗比晃了晃自己受伤的右手。

    是手上伤口上的那几个很小的骨茬，因为是突起的，影响到伤口的缝合，缝合伤口是不能把骨头露在外面的，一点也不行，因为那样容易引起骨髓炎，到时候麻烦就大了。

    幽暗的走廊内接连响起了沉闷的哼声，似乎是有些疼痛。

    手术在继续。

    不久后。

    唐吉在罗比的帮助下，将白色的绷带一圈一圈的缠在自己的手上，又拉出了一条绷带，绕在脖子上打成一个环，将右臂挂住了。

    在罗比的搀扶下，唐吉慢慢的站了起来，罗比放开了手，完好的那只手扶着墙壁向前走了几步，麻木的腿传来一阵刺痛，知觉渐渐回到他的身上。

    “到刚刚下去人的那个床下，来接应我！”唐吉拿出了对讲机，低声说道。

    一旁罗比从背包里拿出了一些折叠好的东西，看起来像是腰带，不过样式独特了一些，将东西绑在了唐吉身上，搀扶着唐吉跨过窗户，将锁扣扣在事先绑在窗户上的绳子上，唐吉顺着绳子慢慢滑了下去。

    夜晚丧尸是安静的，没有吸引不会乱动，刚刚已经做过实验，就是费尔南与那个叫海伦的女人，两人顺着这条绳子下去了，没有遇到丧尸攻击，说明绳子所对应的二楼与三楼的房间没有丧尸。

    噗通！

    落地后一个踉跄，唐吉摔倒在了草地上，已经站在窗边的巴颂将唐吉扶了起来，快步向越野车走去，罗比紧随其后，顺着绳子滑了下来，追上了两人。

    jǐng惕的看着周围昏暗的环境，三人穿过了不算宽的草地，登上了越野车，唐吉没上副驾，坐到了后面，克里斯汀的身边，越野车是五门七座，巴颂上车后，做到了最后一排座位上。

    “呼！”坐在车上的唐吉深吸了一口气，而后缓缓吐出，稍稍安心了一些，他的脑袋很沉重，他想要睡觉，但是他知道自己还有没做完的事情，不能睡。

    将一直挂在腰上的帆布袋解了下来，从里面拿出了蝮蛇抗毒血清，将纸盒包装打开，从里面拿出药瓶，前面驾驶室的罗比递给了唐吉注shè器，撕开包装，抽药，注shè，过程很简单，唐吉的手虽然有些颤抖，但还是顺利完成了他该做的事。

    克里斯汀伤口周围黑色的痕迹又多了些，并且有水泡，不过没事了，蝮蛇抗毒血清可以很快将蛇毒毒液变为无毒的，克里斯汀的腿算是保住了，不需要截肢，不会有后遗症，最多就是腿上会有伤疤而已。

    “可以了，去学校！”唐吉打开窗，将一些用完的东西丢了出去，抬头对前面的罗比有气无力的说道。

    黑夜，越野车再次上路，穿过两条静谧的街区，来到了一所美国公立小学前，罗比将车直接开了进去，听到了小学的体育馆前，体育馆的门是开着的。

    罗比一个人下了车，慢慢走到了体育馆门前，抓住体育馆的门，力量不轻不重的将门关上了，外面听起来关门的声音并不重，但里面听起来却是有些响亮。

    等了好一会儿，体育馆内没有异样的声音，罗比又将门打开了，从背包里拿出了户外燃烧棒，点燃丢了进去。

    随着“呲呲”的声音，燃烧棒被丢到了体育馆的中间，发出刺眼的光芒，整个体育馆都被照亮了。

    体育馆正像是唐吉所想的那样，两层楼高，一层的高度是没有窗户的，窗户都是在二层，这么做的理由当然很简单，体育馆是用来运动的，排球篮球，如果将窗户按在一层，那么估计每天都要换玻璃。

    整个体育馆有两道门，一道稍小的门在体育馆的最里面，紧急疏散用的安全门，是关着的。

    罗比站在大门口，拿着枪慢慢走了进去，目光jǐng惕的看着周围，走了一段距离后，便将燃烧棒捡了起来，丢向了一个他看不清的角落，他看清了那个位置，看到了几个篮球。

    “没问题，进来吧！”罗比拿出了对讲机，低声说道。

    门外的越野车车门打开，唐吉拎着背包脚步有些踉跄的下了车，进入了体育馆，后面巴颂横抱着克里斯汀，也进入了体育馆。

    灾难爆发的时候，是上午七点，那时候还没到上学的时间，这所小学内没有什么人，而现在看起来，体育馆内还算是整洁，没有经过太大的破坏，仅有少量的干涸血迹能证明丧尸来过，但又离开了。

    这一夜，四个人便住在了体育馆内，随便找个地方，和衣而睡。

    ………………

    2015年8月27rì，又是新的一天，上午九点钟，斯坦霍普公立小学体育馆内一片明亮，睡了整整十五个小时的唐吉悠悠醒来，摇晃着有些沉重的脑袋，从墙角处坐直了身体。

    “你醒啦？”唐吉的身旁马上传出了小小的怯怯的声音。

    “嗯？”唐吉扭头看过去，见克里斯汀坐在自己不远处的地面上，靠着墙壁，眼睛红肿着，双臂抱着膝盖，嘴唇微微抿着，一副小可怜的样子，能看得出来，她刚刚哭过。

    “醒啦。”唐吉苍白的脸上露出了淡淡的微笑，轻轻说了句。

    “你的伤……对不起，我……我没想到会这样！”克里斯汀说着话一下子就大哭了起来。

    “嘘！别哭！”唐吉劝慰道，但似乎没什么效果，克里斯汀将脑袋埋在了双腿间，低头一直哭着，她早就醒了，发现了自己莫名其妙的换了一个地方，也看到了受伤的唐吉，从罗比的口中得知了发生了什么，然后她就哭了，哭一会儿歇一会儿，现在唐吉醒来了，她又忍不住哭了。

    为了救她，唐吉已经变为了残疾人。

    “闭嘴！”唐吉无奈一笑，声音严肃的对着克里斯汀呵斥了一声。

    克里斯汀的哭声戛然而止，而后她抬起了头看向了唐吉，扁着嘴，身体一上一下的抽搐着，嘴里发出抽泣的声音。

    唐吉慢慢站起了身，走到了克里斯汀身边坐下，低声缓缓道的道：“别哭了，这不是你的错，那些东西出现是无法预料的，就算你没被咬，我们再不久后也需要去医院，我还是幸运的，至少我没死，好了好了，不哭了，十七岁了，怎么还像是小孩子。”唐吉嘴角带着温暖的小，用自己完好的左手轻轻擦了擦克里斯汀脸上的泪珠。

    “别哭了，我看看你的伤……”唐吉捏了捏克里斯汀的鼻子，便低下头抓起了克里斯汀的脚腕，让克里斯汀侧过身，将她的腿放在了自己的腿上，检查起了克里斯汀的伤口。

    “没事了！”唐吉认真检查过后便将克里斯汀的腿拿开了，其实他是早就知道没事的，刚刚这次检查只是为了分散克里斯汀的注意力，女孩儿哭起来真是让人很难受。

    “嗨，巴颂，罗比呢？”唐吉站起了身，慢慢向前走了两步，只看到了躺在远处观众席椅子上的巴颂，没有看到罗比，罗比不再体育馆内。

    “他说去洗车了，这学校里有用泳池，你可以问他！”远处巴颂仰躺在椅子上，看起来百无聊赖的没事可做，本一直望着体院馆上面的窗户，听了唐吉的话，抬起头看向了唐吉说道。

    咚咚咚咚！

    巴颂刚说完话，体育馆内响起了敲门声。

    “他回来了！”巴颂说了句，翻身而起，跳过前面的座位，跑到了体育馆大门前，将门打开了。

    罗比提着两个水桶走了进来，水桶里装满了清水，将两桶水放在了门口，回身将门关好了。

    “车我洗过了，你身上要清洗一下，刚刚我到学校外面那栋楼上去了，试着联系曼尼拉他们，但是太远了，他们应该很着急，我们要是再不回去，莫妮卡说不定就会开车出来找我们了，我们应该早点回去！”罗比再次提起了两桶水，一边向体育馆里面走去，一边说道，说完话，他便将两桶水放在了体育馆的中间。

    昨天罗比与唐急身上都沾上了很多脏东西，尤其是唐吉，曾有丧尸婴儿在他后背爆开，整个后背都是污秽，因此车也被弄脏了，不过还好是豪华车，真皮座椅是必备的，擦洗也比较容易。

    罗比很早就起来了，闲来无事，便出去将车洗干净，自己也清洗过换了套衣服，并带了些水回来。

    唐吉眉头微皱的抬起了手，看了一眼手表，嘴里马上有些懊恼的说了句该死的，已经九点多，正如罗比所说，时间不早了，如果说昨夜没回去是因为天黑不行车，那么早上九点还没回去，那十有**是出了事情，湖边别墅的众人要是联系不是唐吉四人，肯定是会着急的，而按照莫妮卡的xìng格，很有可能开车出来找。

    唐吉看了看表，放下手，唐吉脚步匆匆的向体育馆中间走去，一边走还一边将自己身上的装备摘下了，弯腰放在地上，然后开始脱衣服。

    “女士转身！”罗比对克里斯汀比划了一个转圈的手势，挑了下眉头嘴角隐约带着怪怪的笑容说道。

    坐在墙角克里斯汀轻轻的抽泣着，扁着嘴，慢慢低下了头，将脑袋埋在了双腿间。

    唐吉脱衣服还是有些麻烦的，因为一只手几乎不能用，不过幸好现场还有两位男士，帮着他脱掉衣服，身上直接冲洗一遍，然后换上了干净的衣服，将装备擦干净挂在身上，整个过程也没有多长时间。

    克里斯汀坐在体育馆墙角附近，开始的时候还是低着头小声哭，后面就不哭了，抬起头一直远远的看着唐吉光溜溜的样子，白白的牙齿咬着自己的下唇角，不知道又泛起了什么心思。

    上午九点二十分左右，唐吉清洗过身体换好了全套的新衣服，左肩膀背着枪，身体稍稍歪斜着对着克里斯汀摆了摆手，叫喊道：“走了，快！”说完后又对着巴颂打了个颜色，巴颂跑向了克里斯汀。

    克里斯汀站起身，向前刚迈出腿便险些跌倒，不过稳住了，开始一瘸一拐尽量加快速度向唐吉走去，巴颂跑到了她的身边，扶着她，两人向唐吉走去。

    “么！没事了！”克里斯汀到了唐吉身边，唐吉一把勾住了她的肩膀，低头在克里斯汀的额头吻了一下说道，一个安慰的吻。

    四个人出了体育馆，上了虽然被清洗过但因为被撞过所以依然显得破烂的奔驰越野车，罗比驾车，越野车出了公立小学，向着新泽西南部行去。

    与此同时，湖边别墅。

    别墅前的水泥小路上，越野车发动机声音低沉。

    “我跟你去！”曼尼拉拍了拍越野车的车窗，对着车内叫喊道。

    越野车驾驶室的风挡快速放下，车内手握方向盘的莫妮卡扭头看向了站在车边的曼尼拉，目光又越过曼尼拉，看向了别墅门口聚着的众人，将实现拉回曼尼拉的脸上，莫妮卡眉头轻轻皱了皱眉，摇了摇头，道：“我自己去！”

    轰！轰！

    猛轰了两脚油门，车窗缓缓上拉，任凭曼尼拉怎么拍打也没再降下来，车内的莫妮卡将车换挡，放开了离合器，越野车猛地窜了出去。

    她要去找唐吉，一个人！(未完待续。)

第两百五十八章 愤怒的莫妮卡

    乡村公路上，越野车急速行驶。

    唐吉坐在副驾驶位置上，微微仰躺着，扭头望着窗外的景色，乡村的景色要比城市好得多，房屋少，树木多，虽然显得荒凉，但还不算太压抑。

    “要饼干吗？”唐吉身后传出了克里斯汀的声音。

    “嗯？”唐吉扭头向后看去，接过了克里斯汀递过来的饼干，说了声谢谢，便坐正了身体，饼干包装袋已经打开，他将饼干放在了腿上，一个一个拿起塞到嘴里，慢慢嚼着，眼神依然望着窗外。

    唐吉看起来像是有心事，不知道在想着什么。

    受伤了，残疾了，险些死了，唐吉没有抱怨，因为抱怨没有一点实际意义，徒增烦恼罢了，他也没有去怨恨谁，救克里斯汀是他主动的。

    不过，没有抱怨不等于没有反思，唐吉一直在想，为什么他这样一个人会受伤甚至差点死了，而那些不如他的人却还活得好好的，世界上总有那些人没有唐吉一样的智力，没有唐吉身体好，但是却残疾，没死，幸存了。

    为什么？

    一个团队的首领，其实每每发生意外，活下来的都是做首领的人，因为首领是计划的制定者，但不一定是执行者。

    而唐吉虽然是首领，是计划的制定者，却也是计划的执行者，或许……是他太相信自己，以至于有些不放心其他人做事，或者干脆说不相信他们能做好。

    巴颂，堂堂泰拳王，人形大杀器，在他身边，却变成了一个几乎没有什么用的人。

    强恩，退伍将军，曾经的海军陆战队队员，参加过历史上多场著名战争，拥有强健到令人发指的体格，虽然年纪很大了，但能力绝对不会弱，但在唐吉身边，似乎从没有过亮眼的表现。

    莫妮卡，曾经的职业杀手，枪法、车技、刀术都为一流，综合能力在所有人中排名第一，但跟了唐吉后，因为怀孕了，唐吉对她总是有些小心翼翼，以至于让她泯然众人。

    如果说莫妮卡是他的女人，有了他的孩子，没有作为可以理解，那么其他人就让人很不好理解，不是他们没能力，而是唐吉限制了他们。

    在唐吉身边，除了总是走在生死边缘的罗比以及新加入的艾文能全面发挥自己的能力外，其他人每一个都被他限制住了。

    唐吉希拉里，这个女人，她用人的能力，让唐吉望尘莫及，身边有几个人的时候，唐吉还能做出合理的任务分配，但当人多了，他就有些无法控制，他总是过于的相信自己，而不是相信其他人。

    唐吉忽然发现，自己以前实在是太自我了，对自己的肯定永远大于对别人的。

    “要水吗？”克里斯汀的身影再次从唐吉身后响起，打断了唐吉的沉思。

    “哦？谢谢！”唐吉愣了一下，扭身接过水，道了声谢，拿着水瓶仰头喝了一口，目光再次看向窗外。

    “昀病…昀病…唐……”唐吉的对讲机忽然响了，在车上唐吉习惯将对讲机调整到外放模式，所以所有人都听得见，一个女人的声音，因为失真严重，并且伴有电流声，所以听不清是谁。

    唐吉将对讲机拿了起来，皱眉看着。

    “唐……你……”

    “我是……能听……”

    “我来找你……听到请……”

    随着越野车的不断行进，对讲机中的声音越来越清晰，直至完全让人听清楚了。

    “唐，我是莫妮卡，你在吗？听到请回话，我出来找你了！”是莫妮卡的声音。

    “我在我在，你在哪里？”唐吉拿起了对讲机回应道。

    “噢上帝，你终于回话了，吓死我了亲爱的，我在……我看看，我在四十六号乡村公路附近，这附近有一个很大的湖，你在哪？”莫妮卡用松了口气的语气说道。

    “刚刚过80号州际公路，将车停开到公路上，停在路边等我，我们十分钟就能到！”唐吉脸上露出了淡淡的笑容，说道。

    “好的……你没事吧？怎么走了那么远？”对讲机中的声音终于放心了。

    “没什么，出了点意外，已经好了，你们那边没什么事吧？”唐吉问道。

    “没有，别墅已经收拾干净了，不过因为还不安全，昨天夜里我们依然睡在校车里，昨天你们住哪里了？”

    “一所小学的体育馆……”

    莫妮卡与唐吉闲聊了起来，能感觉出，她确实是非常担心，也像是罗比说的那样，她出来找唐吉了，不过还好，因为有对讲机，所以找起来还不算盲目。

    上午十点钟左右，越野车上，坐在副驾驶位置上的唐吉望着车窗外前面路上停着的银灰色越野车，拿起了对讲机道：“我看到你的车了。”

    公路前方，绿荫下，莫妮卡推开车门下了车，一只手提着枪，笑着对驶来的越野车招了招手，但很快的，她脸上的笑容慢慢收敛了，因为随着罗比驾驶的越野车不断靠近，她能看见，坐在副驾驶位置上的唐吉受伤了，胳膊上挂着绷带。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………我错了，会修改，好难写的样子……(未完待续。)

第两百五十九章 归来

    “好了，别这样，我们回去了，别生气，对孩子不好！”

    唐吉一边劝慰着一边拉着怒气冲冲要找克里斯汀麻烦的莫妮卡上了她开来的越野车，又对着外面正在jǐng戒的罗比打了手势，罗比上了另一辆越野车。

    两辆车相继启动，顺着绿荫下的乡村公路，向芒特奥利夫南部行去。

    “她还是个孩子！”

    前面那辆越野车内，坐在副驾驶位置上的唐吉伸手搭在了坐在他一旁正在驾驶越野车的莫妮卡的腿上，眉头微微皱着看着莫妮卡，缓声说道。

    “只有你把她当孩子，她可没把你当爸爸，你现在下车去说你要跟她炒饭，她他妈一定马上会脱掉裤子，然后再劈开腿对你摆一个风sāo的姿势，别装不知道，大家都知道的事情，只有你把十七岁的女孩儿当成孩子，该死的……”莫妮卡没看唐吉，目光看着车外，嘴上说着冷嘲热讽的话。

    “拜托……”唐吉扭头看着莫妮卡，表情非常无奈。

    “你又想帮她解释什么？噢……你想上她是吗？早就想了吧，太多人看着你不好意思吧，现在你为她受伤了，现在名正言顺了，她要死要活的就能爬上你的床，cāo！”莫妮卡目光依然看着车窗外，时不时的还会扭头看一下侧面风挡外的景色，就是不看唐吉。

    “拜托……你能不能……受伤的是我，你就不能安慰我一下……”唐吉感觉有些头疼。

    “噢是吗？噢亲爱的，人家好空虚好寂寞呢，来上人家吧，人家想要你……”莫妮卡学着克里斯汀的语气，用娇媚的声音说道，紧接着马上又冷冷的说道：“这就是你想要的？”

    “拜托……”唐吉说着话仰躺在座位上，抬手连拍了自己两下额头，闭上眼睛有些烦躁的皱了皱眉头。

    “那个麻烦jīng，你一直护着她，现在好了，你受……”莫妮卡又在一旁念念叨叨。

    “你吃醋了？你是不是在吃醋？”唐吉打断了莫妮卡的话。

    “闭嘴，我他妈在担心你，你说我吃醋了？”莫妮卡终于扭头看向了唐吉，对着唐吉大叫了起来。

    唐吉马上闭上眼睛抬手捂了一下耳朵，口气无奈的道：“对不起，看路看路，我不想跟你吵！”

    莫妮卡将头扭了回去，望着车外前方的路，鼻子吸了两下，黑着脸不再说话。

    “你哭了？”

    “我没有！”

    “那你脸上那是什么？”

    “要你管？你连自己都照顾不好，我要你管？”莫妮卡扭头对着唐吉歇斯底里的大叫道。

    “好的好的，我不说话了，你好好开车。”唐吉抬起了左手摆出投降的样子，声音稍大的说道，随即便扭头看向了身体右侧的车窗外，一声不吭。

    都说无理取闹是女人自出生后便带有的天赋属xìng，任何女人都是这样，唐吉今天算是见识到了，他意识到了，他上车后就不应该开口替克里斯汀说些什么。

    克里斯汀是莫妮卡感情的宣泄口，唐吉受伤了，残疾了，克里斯汀是她唯一可以痛恨的对象，她总不能去痛恨丧尸，丧尸存在这个世界已经是一种常态，末世这么久唐吉都没有被咬伤过，所以莫妮卡很偏执的认为不是丧尸的问题，克里斯汀惹麻烦已经不是第一次。

    所以唐吉越是帮着克里斯汀说话，莫妮卡在心里越是痛恨克里斯汀。

    越野车不断向芒特奥利夫南部行进，唐吉所在的越野车内变得安静。

    …………

    芒特奥利夫南部乡下，一个方圆一公里也没有几户人家的地方，曼尼拉等人所在的别墅外。

    两辆越野车开下了乡村公路，行驶上了私人所建的小路，缓缓开到了三层高的老旧别墅旁，两辆车慢慢停下，莫妮卡抬手擦了擦脸，推门下了车，绕过车头到了车的另一侧，唐吉也推门下来了，莫妮卡抱住了唐吉那条完好的手臂，依然板着脸拉着唐吉向别墅内走去。

    此时，别墅西南方百米外的那片农田边缘，本正在荒草中寻找食物的劳拉与强恩看到了两辆车的归来，看到受伤的唐吉皆是脸色一边，又看到了克里斯汀从后面那辆车下来，笑着对克里斯汀、罗比几人摆了摆手。

    罗比看到了，也笑着对两位老人摆了摆手，而克里斯汀却是一瘸一拐的一路小跑进了别墅，像是在躲避着什么。

    “亲爱的……唐你怎么了？”莫妮卡抱着唐吉的手臂向别墅内走去，别墅内传出了急匆匆的脚步声与兴奋的呼喊声，但随着脚步声距离别墅门口越来越近，那呼喊声也变得惶恐。

    曼尼拉本在别墅内擦擦抹抹，听到了车回来的声音，从窗户看到了两辆车回来了，兴奋的跑了下来，但却看到了受伤的唐吉，慌慌张张的跑出了别墅，在门口将手中的抹布丢在了地上，急匆匆的跑到了唐吉的身边，像是吓到了一般捂着嘴眼泪汪汪的看着唐吉。

    “上帝，你这是怎么了？你受伤了？”曼尼拉拿开手声音颤抖中带着哭音的说道，望着眼前脸色苍白无血的唐吉，眼泪夺眶而出，又捂住了嘴。

    “我还好！来……”唐吉微笑着，敞开手臂将曼尼拉揽在了怀里，左手轻轻拍了拍曼尼拉的后背。

    随着曼尼拉出了别墅，别墅内再次出来几个人，莎拉与辛西娅走在最前，莎拉跑到了罗比身边，与罗比紧紧地抱在了一起，然后又热情的吻了起来。

    不远处，那栋二层小楼，楼外堆积了很多东西，又艾文用皮卡车拉回来的，也有原本那栋楼内的，艾文、凯里以及汉妮三人从二层小楼内走了出来。

    远处农田旁，劳拉与强恩提着篮子，向着别墅门口走去，所有人都在向唐吉的方向汇聚，众人慢慢都来到了唐吉的身边，所有人都看得出，唐吉遇到了意外。

    “克里斯汀呢？怎么没看到她？”本来站在一旁有些兴奋的汉妮脸拉了下来，有些不安的问道，相对于唐吉，她当然更关心自己的好朋友克里斯汀。

    “嗯？”唐吉疑问了一声，扭头向后看去，他刚刚没注意。

    “她跑进去了！”罗比拦着莎拉的腰，抬手指了一下别墅说道，说完话眼神还瞥了站在唐吉身边的莫妮卡一眼，他知道，克里斯汀是被吓跑的。

    “噢！我去找她！”汉妮应了一声，转身提着枪兴冲冲的向别墅内跑去。

    “你受伤了？”

    “发生了什么？”

    众人的注意力再次回到了唐吉身上，艾文与强恩看着唐吉先后问道。

    “很糟糕啊，哎……我们进去说！”唐吉叹了口气，指了一下别墅说道。

    众人簇拥着唐吉向别墅内走去，进入别墅客厅，唐吉便注意到了，这里已经被收拾的非常干净，所有的家具都被清洗过摆放好，地板有些被拆掉了，一些地方铺上了地毯，整个客厅看起来已经是焕然一新，所有的窗户都是开着的，在开窗通风，还能闻到空气中弥漫着空气清新剂的味道。

    同时，唐吉还注意到，客厅西侧墙壁上两扇窗户已经被焊接上了金属栅栏，

    “已经开始弄了？”唐吉指了一下那带着金属栅栏，扭头看着艾文笑着问道。

    “是啊！”艾文扶了一下眼睛，点了点头，又道：“这栋别墅一共用二十四扇窗户，四扇大的，二十扇小的，一层这里的今天下午就能都装好，二层也能装几个，整栋别墅明天就能全都装好，然后我们就能住在这里了，其实今天就可以，都住在一层，会比车里舒服。”艾文随着唐吉的脚步到了沙发旁，说着话，坐到了唐吉对面的沙发上。

    艾文今天一天都在制作金属栅栏，材料一部分来自别墅外那二层小楼，那里面他发现了不少钢筋之类的东西，还有一部分是昨天与唐吉出去收集来的，切割机焊接器等东西这家住户本来就有，所以省去了寻找的麻烦。

    发电机的事情被艾文延后了，因为现在首要做到应该是让生活着这里的人有一个舒服的环境，也就是住到别墅内，只要安装后金属栅栏就可以，如果遇到丧尸群，简单的金属栅栏防护力有限，但是这个地方是不可能出现丧尸群的，一两头丧尸想要拽开金属栅栏破窗进入别墅，很困难，如果在晚上睡觉的时候，有丧尸来了，发现别墅内有人，想要破窗而入，必然会弄出动静，到时候别墅内的人肯定会惊醒，丧尸少，杀掉就好，也没什么可怕的。

    当然，金属栅栏仅仅是最初级的建设，艾文可是打算将别墅改建成堡垒的，当然不可能只做这么简单的改动。

    “说说你，怎么了？”艾文将金属栅栏的事情说过后，便对着唐吉扬了下头，问道。

    “是这样……昨天我们先去了芒特奥利夫最大的药店……然后又去了斯坦霍普公立医院……丧尸婴儿，它们的速度很快，非常灵活，并且像是丧尸犬一样，懂得规避危险，在逃去重症监护室的路上我被咬了……很幸运，只是小拇指……”唐吉将昨天的事情简要的说了一下，说着话抬起了自己受伤的手，看了看，抬起头扫了一下已经围坐一圈的众人继续说了起来。

    “半截小拇指被直接咬掉了，它们虽然小，但是嘴上的咬合力很强，之后我马上把整个小拇指都削掉了，并且割破了动脉……”说着话唐吉撸起了右臂的袖子，将缠绕绷带的小臂也露了出来，继续道：“放血，降低身体内丧尸病毒的含量，然后给自己做了手术，活了下来，还算幸运。”说着胡，唐吉撇了撇嘴，笑着摇了摇头。

    “咳……”像是嗓子不舒服一样，唐吉轻轻咳嗽了一声，抬起头继续道：“过些时间，等手臂上的伤口愈合了，我要再去一次那家医院！”

    “为什么？”曼尼拉急忙问道，显得很担心，按照唐吉的简单描述，丧尸婴儿的速度实在是太快了，身体又小，数量也多，医院内环境根本不够开阔，去那里非常的危险。

    “去收集武器，很多人都死在了那里，那里尸体非常多，走廊到处都能看到各类枪支武器，还有，那种公立医院一定有实验室，我记得在医院的五楼，我打算搬些实验仪器回来……丧尸婴儿的问题，其实它们并没有我们想象中那么可怕，我之所以被咬伤，是因为没有做好准备，它们的力量与正常的人型丧尸相比差太多，无法将人扑倒，抓扯的力量有限，嘴也很小。”

    “所以人进入医院的时候，只要身上穿上足够厚的衣服，比如那种训练jǐng犬用的厚棉衣，然后再带个摩托车头盔之类的，它们就根本没办法伤害人，它们最可怕的地方是速度快，但我们又不是去追它，所以只要做好准备，进入医院根本就不会有任何问题。”唐吉扫视着众人解释道。

    “好了，我先去输血，然后休息一下，强恩、罗比、艾文，有事你们商量……”唐吉说着话站了起来，其他人对他点了点头，便起身渐渐散去了。

    “主卧在二楼，我已经弄好了，我们上去吧！”曼尼拉手搭在唐吉的肩膀上，眼泪汪汪的说道。

    “好啊！”唐吉笑着点了点头，仰头吻了一下曼尼拉的额头。

    “我去拿血袋！”曼尼拉抱住了唐吉脖子，吻了一下唐吉的嘴唇，便转身脚步匆匆的向通往车库的客厅侧门走去。

    站在唐吉另一侧的莫妮卡抱着唐吉的手臂，拉着唐吉向楼上走去。因为是白天，其他人都没休息，时刻jǐng戒着，所以唐吉去楼上休息也不会有什么危险。

    “怎么了？还生气？”一边走着，唐吉一边扭头看向了身旁脸色很不爽的莫妮卡，笑着抬手捏住了莫妮卡的下巴，低声问道。

    莫妮卡微微侧头，看着脸色苍白无血的唐吉，探头在唐吉的侧脸吻了一下，什么也没说，拉着唐吉登上了楼梯。

    别墅二楼，东侧最里面的房间，主卧。

    是一个带有卫生间的大卧室，已经被完完全全的收拾干净了，整个房间看起来一尘不染，东侧与南侧都有窗户，能看到外面的景色，窗户都开着，正在通风，因为是二楼，通风效果要比一楼好很多，在这个房间内几乎已经闻不到什么难闻的气味。

    唐吉进入卧室后便随便转了转，站在窗边望了望外面，能看到不远处的湖，景色很好。

    关上窗，唐吉回到了床边坐下，莫妮卡已经从一旁柜子中拿出了毯子等东西。

    不久后，曼尼拉拿着包装写着唐吉名字的血袋来到了卧室，唐吉脱了外衣躺在了床上，开始给自己输血。

    “你陪着他。”莫妮卡对着曼尼拉说了句，便转身向外走去。

    “嗨，莫妮卡，别这样……”躺在床上的唐吉急忙叫了一声。

    “我有分寸！”走到门口的莫妮卡头也不回的应了一句，出来卧室回手关好了房门。

    “她干嘛去了？”正在擦着眼角泪水的曼尼拉坐在床边拉着唐吉的手，扭头看着房门，愣了愣，回头看向唐吉，问道。

    “去找克里斯汀麻烦，她把我受伤的责任推到了克里斯汀身上，我劝过她，没用，你去看看吧，劝劝她，我这里没事。”唐吉拉起曼尼拉的手吻了一下，无奈的说道。

    “啊？”曼尼拉好像没想到会是这样，神情很迟疑。

    “怎么了？”唐吉感觉曼尼拉的状态似乎有些不对，轻声问道。

    “没……”曼尼拉忙摇了摇头，看向了唐吉受伤的手说道：“你可以吗？我走了你……”

    “我没事，去吧！”唐吉拍了拍曼尼拉的手，微微笑着说道。

    “哦！”曼尼拉低头应了一声，探身在唐吉嘴唇上吻了一下，有些恋恋不舍的道：“那你有事叫我！”

    “我知道了，去吧！”唐吉笑着催促道。

    曼尼拉点了点头，起身心思复杂的向外走去。

    在唐吉的印象中，曼尼拉与莫妮卡的关系可是很和谐的，三人真的在一起后，两个女人从没有过争执，关系还不错，所以唐吉认为曼尼拉刚刚的迟疑是担心自己，实际上，他错了。

    莫妮卡去找克里斯汀麻烦，曼尼拉真不想去趟浑水，因为她知道，自己去了，绝对不是去劝架，而是火上浇油。(未完待续。)

第两百五十章 调教

    湖边别墅。

    曼尼拉出了卧室拉好了房门，脚步缓慢的走在走廊内，表情很是纠结，唐吉让她去劝劝莫妮卡，她要是不去，唐吉问起来她就不好说了，总不能撒谎，那样很轻易的就会被揭穿。

    要是去了……那明显不是去劝人，而是火上浇油，跟着克里斯汀一起挨骂甚至挨打，情况会变得更坏。

    “去就去，怕什么，她还能吃了我？”曼尼拉在卧室外的走廊来来回回走了好一会儿，低着头认命了一般念叨道。

    蹬蹬蹬……

    走廊前面楼梯口突然传出了一阵急促的脚步声，曼尼拉抬头，看到了汉妮慌慌张张的从三楼跑了下来。

    “上帝，快来救救克里斯汀，完啦完啦！”汉妮看到了曼尼拉，像是看到救星一般叫嚷着跑到了曼尼拉身边，拉着曼尼拉就向楼上跑，一边跑还一边说道：“我刚刚在陪克里斯汀，莫妮卡把我赶出来了，完啦完啦，莫妮卡看起来像要杀人一样，我们快……”

    汉妮拉着曼尼拉一路跑上了三楼，将情况简单的说了一下。

    汉妮的xìng格本事属于小辣椒那种，但遇到莫妮卡根本不够看，她本来正陪着很害怕，缩在房间里不敢出来的克里斯汀，两人都躲在了衣柜里，结果还是被莫妮卡找到了。

    “等等，等等……”被拉上了三楼，牵手跑着的曼尼拉眼看着那扇关闭的房门距离自己越来越近，压低声音叫着急忙停下了脚步，将汉妮也拉住了。

    “怎么啦？快走啊，再晚就来不及了，莫妮卡的样子都吓死人了，真不知道唐是怎么忍受她的。”汉妮也压低了声音，显得很急，莫妮卡对这里的很多人已经形成了yīn影，就像是恐怖大魔王一样，所以上了三楼，她都不敢大声说话。

    “等等，等一下……等一下在进去……我要……”曼尼拉甩开了汉妮的手，微微喘息着捋着额前的头发，说着话开始在汉妮身边来回走动，做着深呼吸的动作。

    汉妮抬起手将自己的食指塞到了嘴里，焦躁的咬着指甲，也开始跟着曼尼拉来回走动，嘴里嘟囔着“完了完了”“她会不会杀了克里斯汀”之类的话。

    “好了，我去！”好一会儿，曼尼拉再次深呼吸，露出了一副将要慷慨赴死的样子，说着慢慢走到了三楼走廊西侧那道关闭的房门前，整栋别墅只有有人的房间才会关着门，三楼只有只一扇门是关着的，所以不用想也知道，克里斯汀与莫妮卡在里面。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    这不是敲门声，而是曼尼拉的心跳声，似就在耳边一般，听起来特别的清晰，曼尼拉伸手，抓住了门把手，吞了吞口水。

    汉妮走到了曼尼拉的身边，有些怕怕的抓住了曼尼拉的手臂，虽然房间内没传出什么声音，但是“恐怖大魔王”却在里面。

    曼尼拉扭头不安的瞥了汉妮一眼，汉妮也是一个样子，房间内太安静了，安静的有些可怕，以至于让两人不得不怀疑莫妮卡是不是杀死了克里斯汀，正看着躺在血泊中的克里斯汀冷笑。

    咔嗒！

    曼尼拉转动了手中的门把手，猛地将门推开了，结果……两人同时抬起了自己的左手，捂住了嘴，眼睛瞪大了望着房间内，显然是惊呆了，似乎是有些吓到了。

    房间内，床上。

    克里斯汀蜷缩着身体坐在床头，双臂抱着膝盖，眼神怯怯的望着前方，脸上还带着未干的泪痕，在她的身前是一张可折叠的简易电脑桌，电脑桌的对面，床尾坐在脸色冷峻的莫妮卡。

    就在曼尼拉开门与汉妮一同向房间内望的瞬间，她们看到，莫妮卡坐在克里斯汀对面，手中拿着一把M9手枪，将弹夹快速塞到了手枪内，子弹上膛，打开保险，枪口对准了克里斯汀的额头。

    “不……不要……”门口的曼尼拉将捂着嘴的手拿开了一些，声音颤抖的说道。

    举着枪的莫妮卡扭头目光淡淡的瞥了一眼站在门口的两个女人一眼，又慢慢的将头扭了回去，将枪拍在了身前的小桌子上，对着克里斯汀冷声问道：“看清楚了吗？”

    “嗯嗯！”对面的克里斯汀小鸡啄米似得拼命点头。

    “做一遍给我看！”莫妮卡将压在枪上的手拿开了。

    对面的克里斯汀将强身漆黑的M9手枪拿了起来，有些手忙脚乱的将弹夹退出、子弹退出……将整把枪完全拆开了，但是做的并不干净利落，因为太慌乱，甚至让一些小零件掉下了桌子，落在了床上的毯子上。

    将枪完全拆开了，克里斯汀又在莫妮卡的目光中将枪手忙脚乱的装好了，最后塞上弹夹，子弹上膛，打开保险，却不敢用枪对着莫妮卡，老老实实的将枪放在了桌子上，用很小的声音道：“我……我做完了。”

    “你是白痴吗？四分钟？第一次摸枪？”坐在她对面的莫妮卡抬手看了一眼手表，抬头看着克里斯汀严厉的训斥道。

    克里斯汀扁了扁嘴，低下了头也不说话，看起来想哭，目光无意间看到了自己腿上的伤口，更加觉得自己可怜，眼里真的啪嗒啪嗒掉了下来，滴落在胸口。

    嘭！抱枕呼啸而过，拍在了克里斯汀的身上。

    “哭哭哭，除了哭你还会做什么？白痴，再哭开窗把你丢下去！”莫妮卡丢完抱枕，再次严厉的说道，说完话，便扭身跳下了床，到了床头柜前拿起了DV，打开后矫正了位置，对准了克里斯汀。

    “做一百次，做不完不准吃午饭。”莫妮卡说着话扭身走到了门口，又停了下来，转头手指指着克里斯汀jǐng告道：“你被禁足了，别让我看到你出去，不然绝对让你好看！”

    说完后，莫妮卡推开了堵在门口傻傻站着的曼尼拉与汉妮，出了房间，向楼梯口走去。

    曼尼拉与汉妮站着门口，扭身一直看着莫妮卡走下了楼，这才急忙忙的跑入了房间。

    床上，克里斯汀一副小可怜的样子，一边抹着眼泪哭着，一边将桌子上的那把手枪再次拆开。

    ……

    莫妮卡会给唐吉添麻烦吗？

    答案是会的，但是主观上她会尽量给唐吉添麻烦，唐吉为了救克里斯汀，冒险在外寻找血清导致负伤差一点死了，莫妮卡在心里当然会恨克里斯汀，但也仅是一时之间的冲动，如果当时唐吉没拉住莫妮卡，莫妮卡真的会冲进车内将克里斯汀拖出来暴打一顿，但是有了后面时间的缓冲，莫妮卡那种失控的情绪也过去了。

    克里斯汀在众人中绝对是属于一个“不学无术”的存在，喜欢狗没错，喜欢打牌也没错，喜欢一惊一乍更没错，但是她那种不思进取靠别人保护的状态就错了，就连汉妮都知道帮着他哥哥艾文做些事情，而克里斯汀，真的是属于那种你不告诉她该做什么她就什么也不会做的女孩儿。

    所以，莫妮卡气过了，恨过了，决定开始对克里斯汀实施管教，打骂只能徒增克里斯汀的懦弱，除了发泄愤怒没有任何实际意义，打一次她下次还可能惹麻烦，因此，莫妮卡要让克里斯汀改变，或者说，她在帮唐吉减少麻烦。

    中午的时候，克里斯汀没有吃饭，因为她根本没有完成莫妮卡给她的任务，不敢吃，一直到下午两点，双手发酸已经摸出跑的克里斯汀才终于做完了那一百次。

    下午三点，莫妮卡再次出现在了克里斯汀的房间中。

    “我做完了。”克里斯汀眼前怯怯的看着莫妮卡，小声说道，抬起手将手中的DV递给了莫妮卡。

    “好孩子。”莫妮卡不冷不淡的夸奖了一句，接过DV也没有看，随手放在了一旁的柜子上，将一本书递给了克里斯汀，说道：“在唐那里拿的，各类枪械的基础知识，前五十页，唐做过标记的那些都背下来，明天早上我会来考你，背不下来后果自负。”

    说完话，莫妮卡便转身直接向外走去。

    自唐吉回来后，这一天过得很平静，没有丧尸来打扰，整个下午，艾文便将别墅一楼的窗户都装上了金属护栏，大门在外侧也加了一层栅栏门，别墅一层有了一种监狱才有的封闭感，不过，在末世，这种封闭感已经变为了安全感。

    下午四点，别墅客厅内，因为已经是黄昏，所以绝大部分人都停止了工作，聚集在了别墅一层很大的客厅内，几个女人在厨房做着食物，唐吉也参加了进去，因为这里只有他会做中国菜，今天从湖里打上来几条鱼，他要做淡水鱼。

    四点二十分左右，别墅外已经能看到满天的火烧云，强恩与罗比也回到了别墅内，共计十五个人，全部聚齐了。

    强恩与罗比之所以这么晚回来，是因为两人去了别墅西南方的树林内，是去下套子，抓野兔的套子。

    野兔是一种很神奇的生物，它们有强到令人发指的繁殖能力，“男权至上”，习惯于昼伏夜出，发情期的公兔子会将大部分的时间用在寻找母兔子上，陪母兔子一夜，然后彻底消失，让母兔子自己带孩子，颇有一种风流浪子的风范。

    科学家曾经说过，如果九十年内不限制兔子的繁殖，那么九十年后，地球每平方米的土地上都应该站着一只兔子，兔子的繁殖能力可见一斑。

    因此，便有了抓兔子计划，活捉兔子，饲养兔子，让它们繁殖后代，便能给生活在这里的众人提供源源不断的肉食。

    野兔有一种很独特的习xìng，那就是习惯走同一条老路，每次离开巢穴与返回巢穴会走同一条路，因为走得太多了，所以会在地上趟出一条小路，只有用心观察，在树林中就一定能发现。

    抓兔子的套子就是安装在兔子经常经过的路上，套子的结构，是用一根细铁丝像是绳子一样打一个活扣，做一个套圈出来，简单来说，就是小型号的套马杆，套圈的大小要比兔子的脑袋大一些，但一点要比它的身子小。

    因为兔子的眼睛长在两侧，对自己正前方的观察并不敏锐，只要将兔子套钉在野兔经常经过的路旁，套圈立起来微微悬空，等兔子自己来钻就好。

    野兔钻入套圈后，它们不懂得什么叫退一步海阔天空，只会向前不断挣扎，但因为套圈是活扣，向前越挣扎越紧，最终兔子会把自己勒的晕厥过去，甚至直接死了，下套的人只需要第二天一早去捡兔子就好。

    在这方面，强恩比谁都要明白，他虽然不是猎人，但他年轻的时候受到过最为全面的野外生存训练，在野外捕捉小动物，对他来说并不是很难的事情，当然，也要树林里有才行。

    黑夜。

    众人聚在客厅里吃了晚饭，在吃饭的时候，唐吉与强恩、艾文、罗比几人又研究了一些关于冬天来临前需要执行的计划，唐吉因为有伤在身，所以他这次真的完完全全称为的计划的制定者，而不会参与执行。

    一夜无话。

    第二天清晨，醒来的众人开始了一天的忙碌，罗比与强恩提着枪离开了别墅，跨过了草地，进入了树林。

    他们要去……捡兔子！(未完待续。)

第两百五十一章 这些天

    清晨，树林。

    树木高大，枝叶茂盛，地面上满是落叶，黄褐色厚厚的堆叠在一起，踩在上面发出嘎吱嘎吱的声音。树林中的空气很好，呼吸起来让人会有一种舒畅感，在末世，能嗅到如此清新空气的地方可是不多。

    “上午准备去哪儿？”强恩全副武装，背着黑色的登山包，手握散弹枪走在前面，随口问道。

    “去学校，还有jǐng察局！”罗比走在后面，眼神随意张望着树林内的景色，笑着说道。

    “去拿什么？”强恩微微回身速度放慢了一些，待到罗比走到自己身边，才与罗比并肩向树林深处走去。

    “网球场围网，可能要去两所学校，去jǐng察局拆一些牢房的设施，还有……艾文给了我一个清单，他说大部分东西都能找到，应该没错的，我跟莎拉、还有巴颂一起去，你呢？今天做什么？”罗比以闲聊的口吻问道，两人认识已经超过三个月了，非常熟悉，又都从过军，所以比较谈得来。

    “帮艾文吧，铁栅栏还没弄好，如果中午的时候能搞好，下午我打算砍两棵树，锯些木头出来，晾干它，冬天之前这些要准备好。”强恩笑着随口回应道，两人继续向树林深处走去。

    “你跟劳拉怎么样了？看起来这几天你们……好像有些……”罗比说着笑着摇了摇头，那种感觉他说不出来，反正就是觉得两人怪怪的。

    “……她……是个好女人。”强恩笑着摇了摇头说道，看起来像是不想说。

    就这样，罗比与强恩一边聊着天一边向树林深处走去，大约步行了十几分钟，两人走到了下套子的地方，也就是野兔每天必走的那条小径旁。

    树林中有野兔，强恩很确信，除了兔子趟出的小径外，他还看到过野兔的粪便，所以晚上下套子，第二天有兔子的几率很高的，但是，两人到了现场发现了兔子来过的迹象，却没有看到兔子。

    地面有血迹，又灰色的兔子毛，好找到了一点烂肉，就在兔子套旁的地面上，看起来像是兔子腿，在周围，两人还注意到了一些特别的脚印，很大的脚印。

    昨天夜里兔子套却是抓住了野兔，但看现场的情况，野兔被其他野兽袭击吃掉了。

    “是什么？”罗比端着枪jǐng惕的张望着周围，问道。

    “一头……”强恩蹲下了沈，拿起草棍扒了扒仅剩下的一小节兔子腿，又看了看一旁的脚印，以及周围的情况，站起身道：“饥饿的黑熊！”

    黑熊，又称狗熊，关于狗熊不吃死人的习xìng一直广为流传，实际上这不是完全正确的，狗熊是杂食xìng动物，虫子、树叶、昆虫、大小动物等等它都吃，一般情况下它是不吃死的动物的，但如果很饥饿，就另当别论。

    兔子被套住之后不是昏厥就是死了，是不动的，既然被狗熊吃了，那正如强恩说道，是饥饿的熊。

    狗熊也是昼伏夜出的动物，习惯于夜晚出没白天休息，所以想在白天遇到狗熊是已经很不容易的事情，狩猎动物是要靠运气的，而且罗比与强恩都有事要做，所以知道兔子被狗熊吃了，也没有打算去寻找，直接返回了湖边别墅。

    “兔子呢？抓到兔子了吗？”客厅内，坐在沙发上老老实实看书的克里斯汀见强恩与罗比回来了，合上书站了起来，有些小兴奋的问道，在沙发旁，公爵也吐着舌头站了起来，蹦蹦跳跳的跑到了罗比的身边转起圈来。

    “兔子不见了！”罗比笑着说道。

    “被狗熊吃了，看来我们可以猎熊了，艾文在哪？”强恩将身上的背包脱下来随手放在了茶几旁，拿起水杯喝了水，问道。

    “小楼里，汉妮、凯里他们都在。”克里斯汀见没有兔子，一下子失去了兴趣，坐回沙发上打开书答道。

    强恩脱下来身上有些累赘的东西，仅仅带了两把手枪一把长枪便出了门，他要去小楼帮忙，不久后，罗比带着莎拉巴颂开车离开了，他们要去收集一些东西。

    …………

    一天后，劳拉在打扫别墅周围环境的时候，发现了一个地下室。。

    车库的位置在别墅的西侧，紧挨着别墅，而地下室入口的位置就在车库的西侧，因为在唐吉等人没来之前，这里几个月都没有来人，别墅周围到处都是落叶，车库旁边也都是，没人会注意到那里有地下室入口，这一天劳拉扫落叶的时候，发现了地面上有一块厚厚的铁板，还带着内凹的把手以及锁头，打开进去后，便发现了地下室。

    地下室内不是很大，四十平方米左右，除了发现了一些藏酒算是惊喜外，里面剩下的都是一些无用的杂物，整个地下室都是灰尘。

    里面的东西虽然很无用，但地下室这个空间还是很不错的，可以作紧急避难所。

    三天后。

    别墅前的空地上堆积了非常多的网球场围网，罗比共搜索了三所学校以及一个公园才找齐了需要的围网，一块围网的尺寸是高五米，宽三米，而一个网球场的需要四十块这样的围网，三个网球场就是一百二十块，这一百二十块围网可以将别墅与小楼全都围了起来，一共圈下的土地面积有8100平方米，不足一公顷。

    但这也是一个很大的面积了，要知道联合国总部的面积也只有七公顷多一点，这些围网除了将别墅与小楼围住外，还有别墅前的大片草地也被圈了进去，这可以说是湖边别墅最重要的建设，不过还没有完成，围网仅仅是第一步，它并不结实，容易被撞倒，因为有太多的焊接口，也容易被丧尸扯开，所以接下来的任务就是将这些围网彻底固定。

    固定的方式是挖沟，挖出半米深细长型的沟，然后将围网全部埋下去，围网地面上的高度虽然缩短为4.5米，但围网的稳定程度会有质的变化。

    为了挖沟，罗比还不得不特意跑了一次城镇，找来了一辆小型挖掘机，而因为燃油消耗过快，在第四天的时候，罗比几人花了了差不多整整一天的时间，才又弄了一批燃油回来。

    唐吉因为身上有伤，不宜出门，然后整个人就彻底闲了下来，他最常做的事情，就是走到窗前，看看外面又有什么变化，在第五天的时候，情况发生了变化，不是他的伤好了，还没那么快，而是在第五天的清晨，罗比与强恩终于从树林中带回了兔子，虽然那头熊一直没抓到，但是兔子却还是在几次空手而归后得到了。

    两只死兔子，一只活兔子，死的兔子是自己把自己勒死的，活的则是前腿受伤了，是一只很大的灰色野兔，足足有四公斤重，死的那两只也不小，都在三公斤多。

    唐吉给兔子看了伤，问题不大，是一只公兔子，而且处于发情期，现在就差一只母兔子，以后生活在这里的人就不需要担心肉食了，兔子的寿命一般为六年，但出生两到三个月的它们就已经xìng成熟，可以繁衍后代，每一只母兔子一年可以生产七到十次，每一窝可以生下少则七八只，多则十二三只兔子。

    一对成年兔子，在被饲养一年后，数量可以扩大到一个令人惊人的数量，这种繁衍能力已经不能用惊人来形容，已经可以说让人发指。

    不过，近亲繁衍会产生种群危害，生长慢犯病率高都是问题，所以如果真的想要良好的发展养兔计划，就必须要不断的去寻找新的公兔来配种。

    接下来其他人都有各自或轻松或复杂的忙碌工作，唯有唐吉还是很悠哉，他唯一的任务，就是照顾那只已经抓到的大兔子，别让它出问题，唐吉可以说是尽心尽力。

    第七天的时候，芒特奥利夫下了一场暴雨，将众人的繁忙打断了，一场雨整整下了一天一夜，在第八天上午的时候才停下，然后按照唐吉的要求，绝大部分人都进入了树林，任务是去采蘑菇。

    这一天是丰收的一天，几十公斤的蘑菇在树林中被采摘了回来，还有一些在树林中距离别墅很近的蘑菇没有被采摘，这是唐吉要求的，他要等这些蘑菇开裂，周围会出现一些白白的东西，然后收集那些白白的东西，那是孢子，也就是蘑菇的种子，收集蘑菇种子想要做什么已经不言而喻。

    种蘑菇这里没有任何一个人有经验，唐吉是学医的，不是学植物学，不过，虽然学习的门类不同，但是有些地方还是想通的，比如说用显微镜看细胞，研究变化之类的，所以又一个重任落在了唐吉的身上，那就是种蘑菇。

    如此，又过了几天。

    唐吉受伤后回到湖边别墅的第十五天，整个湖边别墅这个地方已经有了天翻地覆的变化，别墅与小楼周围架起了铁丝网，将别墅、小楼、一些树木以及大片草地都圈了起来，看起来非常有安全感，在铁丝网上又被艾文架设了电网，可以随时通电，如果真的有个别丧尸爬上去，触发jǐng报器，绝对会被电成焦肉。

    除了外部，别墅也发生了很大的变化，看起来更像是监牢了，别墅的窗户外部都被架设了金属栅栏，而内部，则全都被安装了拉动式的金属门。可以将所有门窗全都挡住。

    这栋别墅是一栋老式别墅，有壁炉，并且不是木质结构，主要结构是红砖，这也是唐吉当初选择这里的原因，木质结构的别墅实在是不适合阻挡丧尸，而且改造起来会非常麻烦。

    此时，别墅已经有了堡垒的样子，不过也仅仅是初步具有而已，艾文的改造还没有完。

    就在这一天，身上的伤好了大半的唐吉，再次带着罗比等人出发，决定去医院。(未完待续。)

第两百五十二章 再临

    美国新泽西州，西北部，斯坦霍普。

    街道上，满地落叶随风翻卷着，空气中弥漫着腐臭上，破旧的汽车侧翻在路边，被打破的橱窗上沾染着大片已经干涸的血迹，腐烂的尸体上蝇虫飞舞，整个街道上空无一人，一片末世的萧索景象。

    远方，渐渐传来了汽车引擎沉闷的运转声，越来越近，逐渐穿过街道，慢慢远去。

    这是一辆银灰色的奔驰越野车，车身上带着为干涸的丧尸血，看起来像是刚刚突出重围，越野车行驶的很慢，像是在找寻着什么。

    穿过几条街道，越野车开到了斯坦霍普东北部隶属于斯科涅康溪州立公园的一个大湖的湖边，在一家货运公司门口停了下来，车内断断续续下来六个人，有男有女，全都端着枪，jǐng惕的看着周围，向货运公司走去，其中有两人手中分别提着小型号的塑料柴油桶，白色半透明的柴油桶在阳光的照shè下能让人看到，那里面装满了液体。

    六个人进入了货运公司的大型厂房，半小时后，一辆载重五吨的中型货车从货运公司内开了出来，速度很慢，四个人跟着货车后，一路小跑，跑回了越野车旁，全部上车。

    货车内。

    唐吉双手带着黑色的皮手套，坐在副驾驶的位置上，双臂抱胸，眯着眼睛看着风挡外，前方的路。

    “我们好了！”他身上的对讲机中响起了莫妮卡的声音。

    “你们走前面。”唐吉拿起对讲机，回应道。

    货车车窗外，越野车再次启动，开到了货车前方，直奔斯坦霍普公立医院而去，越野车的车速渐渐提升，驾驶着货车的罗比也缓缓将速度提升了上去。

    本来，这十几天，罗比已经因为要运送各种物资回到湖边别墅，已经开了不少车回到湖边别墅，其中不乏可以装载科学仪器的货车，但这些车都没有被再开出来，全都停在了湖边别墅附近。

    因为燃油的问题，燃油越来越稀少，无论是在大都市还是乡下小镇都是如此，毕竟幸存者数量还是不少的，将其他大型车辆开回湖边别墅是因为要运送物资，所以必须要用，而如果开着大型车辆离开湖边别墅去寻找物资，那就是一种浪费，对燃油的浪费，末世的情况明显就是车多油少。

    因此，这十几天来，每当要运送物资回到湖边别墅，罗比与艾文选择的都是开小车去，带上燃油，就地找车，这样只有返回需要过量的消耗燃油，可以节省很多。

    这次也是这样，斯坦霍普公立医院距离湖边并不远，将货车从这里开到医院，要比从湖边别墅将车开到医院，节省非常多的燃油。

    末世的生活就是这样，在某些方面，必须要jīng打细算。

    时隔十五天，唐吉再次来到了斯坦霍普公立医院，上次的时候天已经黑了，他遇到了险些让他丧命的丧尸婴儿，而这一次，他带来了足够的人手，为应付丧尸婴儿做足了准备。

    一辆奔驰越野车，一辆中型货车，两辆车缓缓停在了斯坦霍普公立医院外的马路旁，两辆车上的所有人全都打开了自己的背包，从里面扯出了厚厚的裤子与大衣，开始穿了起来。

    不久后，两辆车上陆陆续续的下来了七个人，除了唐吉与罗比外，还有莫妮卡、强恩、巴颂、莎拉，以及最近刚刚伤愈的杰森。

    先前去货运公司拿车的时候莫妮卡并没有下车，留在了越野车上，而这次，所有人都下来了，每个人看起来都是有些臃肿，身上穿着厚厚的衣服、裤子，连鞋子上都套上了厚棉鞋套，而每个人的手上则都换上了金属手套，就是艾文一直研究的金属手套，他的研究还没有成功，金属手套依然不能防御咬合力最为惊人的丧尸犬，但是应付丧尸婴儿已经足够了。

    医院外的马路上，臃肿的众人下车后，大部分人负责jǐng戒，罗比与杰森两人则走到了货车的后门，将门打开，杰森跳上了车，在车上拉出了两块厚厚的铁板，摩擦的声音很刺耳，他将铁板一头搭在了货车上，另一头搭在了地上，形成了一个斜坡，然后走到了货车里面。

    没多久，货车车厢内响起了很低沉的声音，像是什么机器运转的声音，声音距离车门口越来越近，可以让车外的人看到，杰森开着一辆小型电动叉车从车内出来了，叉车开到了两块铁板上，顺着铁板形成的斜坡开了下来。

    吼！

    街道尽头忽然传出了一声丧尸的吼叫，紧接着又响起了两声呼应的嘶吼，三头丧尸接连从街头十字路口窜了出来，向医院门口的大马路冲去。

    “退到车边！”唐吉压低了声音喊了一句，完好的左手提着散弹枪，身体退到了卡车车厢旁，其他人也做出了同样的行为，杰森从叉车上跳了下来，与罗比站在最后，七个人并成一排站到了车旁，所有人全都端起了手中的散弹枪。

    丧尸的速度真的非常快，但在白天它们的威胁力已经大大降低，如果一个人同时遇到多头丧尸可能会死，但七个人绝对不会，众人只要聚在一起，待丧尸靠近同时开枪，就算是闭上眼睛，也能将打死，噢不对，应该是打碎！

    不过，此时众人还没被逼到那种地步，靠在车旁是防御手段，先是丧尸的攻击方向，防止意外发生，真的要杀它们，根本不需要七个人，一个人就够了。

    待七人站好后，端着散弹枪的罗比便走了出去。

    他在最前面，当然成为了首要目标，跑来的三头丧尸当然是全都奔他而去，第一头丧尸跑进了距离罗比二十米的范围内，紧接着是便是第二头、第三头……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连续三声枪响，随着弹壳的溅shè，三头丧尸应声倒地，脑袋竭尽被打爆，暗红色的物体散落一地。

    “丧尸们快过来了，我们快些！”唐吉目光扫视了周围一眼说道，散弹枪的枪声声音不低，其实罗比刚刚是可以用手枪的，带消音器的手枪，两把手枪杀不会躲避的人型丧尸，根本没问题，只是不如当初班那样轻松罢了，但唐吉没让他用，一是散弹枪保险一些，而则是，把丧尸引来也在计划之内。

    很快的，唐吉等人从越野车内拿出了经过简单改造的头盔，可以护住脖子，除了罗比外，全都戴在了头上，然后一行六人向着医院内快步走去，强恩的手上还提着油桶，杰森开着小型电动叉车走到了最后，慢慢开进了医院，因为叉车都是实心轮胎，所以无视所有碎玻璃。

    罗比被唐吉留在了外面，他还有任务。

    “丧尸婴儿不会受到声音的吸引，我们不需要刻意吸引它们出现，按照计划行事就好，它们无法伤害我们！”进入医院大厅后，唐吉随口嘱咐道，因为带着头盔，所以声音显得很沉闷，随即六个人分成了两拨，唐吉带着巴颂、莫妮卡、莎拉三人沿着楼梯向楼上走去，提着油桶的强恩与开着小型叉车的杰森则去了另一个方向。

    丧尸婴儿的习xìng很独特，与其他丧尸完全不同，这是唐吉结合那天发生的一切推测出来的，首先是它们不会受到声音的吸引，懂得隐藏躲避人类，什么时候会发起攻击，没人知道，其次就是，它们不会离开医院。

    这一点很有意思，但经过各种推演后，唐吉确定，它们真的不会离开医院，一家乡下医院在末世爆发那天能有多少婴儿，不用想也知道，肯定不会太多，因为附近人口就不多，而医院作为一个拥有医疗设备以及药品的地方，会来这里寻找物资的幸存者肯定不会少，但是，末世爆发三个多月，它们却依然在医院内，数量还是不少，也没人在除了医院外的任何地方见到丧尸婴儿，这完全不合理。

    所以只有那一种解释，可能是因为这里是它们出生的地方，出生没多久就成了丧尸，所以它们把医院当成了巢穴，不会离开。

    “咕！”

    “听到了吗？”带着几人刚刚走到三楼的唐吉停下了脚步，抬手指了一下周围，说道。

    他身边的几个人点了点头，都听到了那个声音，很古怪的叫声。

    “不管它们，我们走！”唐吉有道，带着人继续向楼上走去。

    吼！吼！嘶咔………

    没走几步，众人刚刚登上了通往四楼的楼梯，医院外便响起了人型丧尸的吼叫，唐吉打了个手势，又带着众人退了下来，走到了一旁走廊的尽头，向窗外望去，能清楚的看到，不少丧尸由于受到了之前散弹枪枪声的吸引，跑到了医院附近，正在向罗比的方向汇聚，而罗比已经进入了奔驰越野车内，车也被启动了，正在等待着。

    “罗比做事总是让人很放心！”站在唐吉身旁的莫妮卡说道，因为带着头盔，声音也是闷闷的。

    “是啊！”唐吉应了一声，扭身拍了拍一旁莎拉的肩膀，笑着说道：“你找了个好男人！”然后对着众人摆了摆手，向楼梯口走去。

    咕咕咕咕……

    就在这时，可能是唐吉几人说话的声音太过肆无忌惮，当几人再次向楼上走去的时候，三楼走廊深处传出了此起彼伏的咕咕声，唐吉经历过，所以他明白，这是它们要开始攻击的前兆。

    “它们来了！”唐吉又一次停下了脚步，嘴里念叨了一句，从腰间抽出了一把足有三十公分长的锋利匕首，其他人也是如此，没动热武器，全都拿出了匕首，站在楼梯口处，开始了等待。(未完待续。)

第两百五十三章 退走的丧尸婴儿

    咕……咕咕……

    斯坦霍普公立医院，三楼南侧楼梯口，穿着臃肿的唐吉几人背着散弹枪，手中握着匕首，静静等待着，走廊向北侧深处，虽然是一片明亮，能看到地上腐烂的尸体以及各种枪械武器，但却看不到丧尸婴儿的影子，只能听到它们的叫声。

    它们的数量究竟有多少，唐吉不知道，但估计至少在二十头以上。

    咕咕咕……丧尸婴儿的叫声越来越急促！

    忽然，在三楼长长的走廊中部，侧面的病房中窜出了一个小小的身影，因为距离很远，众人又带着头盔视线受到了影响，所以看不清它的样子。

    随着第一头丧尸婴儿的出现，其他丧尸婴儿也接连出现，并不是来自同一个房间，在走廊中部，周围不同房间都有丧尸婴儿窜出，它们四肢着地，匍匐在地上，呲牙咧嘴的叫着。

    嗖！

    突然，不知道从哪个方向跳出了一道快的不可思议的身影，就在唐吉几人身侧，在几人眼前一晃而过，紧接着莎拉的身体便是一个踉跄，险些跌倒，而在她的身上，传出了咕咕的叫声。

    体表灰白干瘦，背脊如弓，全身无毛，身上沾染着一些脏兮兮的粘液，丧尸婴儿的体态乍一看像是电影中的异形，不过它没有尾巴，脑袋也是婴儿的脑袋，因为身体干瘦，所以显得脑袋有些大，双眼微暗红色，不大的嘴张着，能让人看到满口紧密尖小的牙齿。

    一头丧尸婴儿突袭了唐吉等人，并且咬了莎拉，不过，是咬在了莎拉厚厚的衣服上，在靠近脖颈，左肩的位置上，一般情况下，它们都是在人的脖颈上瞬间咬下一块肉，便遁走，而这次，这头小家伙咬住了衣服，因为衣服是特别为它们准备的，它们根本就没有能用瞬间咬破，却还咬着死死的不松口，结果挂在了莎拉的衣服上。

    这是唐吉第一次亲眼见到丧尸婴儿的确切样子，上次天已经黑了，根本看不清楚。

    “你们别动！”所有人都看着莎拉，第一次看到这小家伙，众人还有些紧张，唐吉对着众人说了句，便伸出了带着金属手套的手，一只手抓住了丧尸婴儿的后背，因为它太干瘦，所以一只手已经足以抓住，唐吉用力向下扯了扯，没扯下来，丧尸婴儿死死的咬着不松口，四肢也钩在了莎拉的衣服上。

    “莫妮卡帮我一下！”唐吉歪头说了句。

    莫妮卡拿着匕首快速在丧尸婴儿的嘴角以及四肢上挑了一下，快速且准确，唐吉一用力，便将它扯了下来，一只手用力抓着，唐吉将它的正面对准了自己。

    丧尸婴儿用力的挣扎着，四肢在乱动，锋利的指甲一下一下在空中划过，但因为唐吉是从后背抓住了它，它四肢上的力量无法作用在唐吉身上，唐吉抓着他并不算太费力。

    “体重不足2.5公斤，前肢短小，后腿极为强健，有蜕变出反关节的可能，蜕变出的牙齿极为紧密……恐怖的小家伙，呼！”唐吉抓着丧尸婴儿一边看着一边嘴里念叨着，因为带着头盔其他人根本听不清他说什么，最后嘴里舒了一口气，用自己伤口并没有完全愈合右手握着匕首，快速刺入了丧尸婴儿的眼睛。

    “噗呲”一声，一直努力挣扎丧尸婴儿身体瞬间僵直，而后软瘫了下去。

    唐吉将丧尸婴儿的尸体随手丢在了地上，抬头向走廊深处望去，那一群丧尸婴儿已经汹涌而来。

    算上唐吉，一共四个人，巴颂站在了最前面，后面是莫妮卡与唐吉，最后是莎拉，几个人摆出了121的队形，迎上了丧尸婴儿群。

    而后，便是一场比较血腥的屠杀，完全一边倒的屠杀，人类屠杀丧尸，并且没有用任何热武器，用拳脚以及冷兵器便完全可以应付丧尸婴儿这个在丧尸群体中特殊的存在。

    巴颂的反应速度快，虽然穿的臃肿，但是手臂挥舞起来并没有慢了多少，或用刀刺，或用拳击，一头又一头丧尸死在了他的手上，因为不用担心受伤的问题，他发挥的更为出色，而除了巴颂以外，其他都被丧尸婴儿咬到了，当然只是衣服，莫妮卡本来会有更好的表现，唐吉不允许她做太大幅度的动作，以至于她的jīng妙刀术不能被完全发挥出来。

    几人在三楼楼梯口附近与丧尸婴儿整整纠缠了十分钟的时间，因为丧尸婴儿与丧尸犬一样，懂得退避，它在周围盘旋的时间远远超过它所攻击的时间，而它的速度又太快，人无法去追它们，最终缠斗了好一会儿，丧尸婴儿大半死亡，其他的竟然……退走了！

    “恐怖的小家伙！”唐吉望着消失在走廊深处的几头丧尸婴儿，整个人的心情一下子都变得不好了，嘴里喃喃自语着他已经说过的话。

    恐怖，这才是真的恐怖。

    末世的幸存者，活到现在的人，见识过的丧尸不知道有多少，无论是丧尸犬还是人型丧尸，它们都有一个共同点，那就是永不退缩，悍不畏死，丧尸犬虽然会游斗，但暂时退避与退缩完全是两个概念，没有丧尸会放弃眼前鲜美的血肉而退却，而在今天，这一定律被打破了。

    懂得退缩的丧尸不是说，不是说它们的行为上有多恐怖，而是意识上，这说明，它们已经可能具备思维能力，以及情绪，害怕是情绪的一种，它们已经违背了丧尸行为的基本准则，或者说，它们不仅仅在身体上不断蜕变，还有意识上也在蜕变，如果意识真的在蜕变，那么这可能仅仅只是一个开始。

    刚刚一群丧尸婴儿出现在走廊深处，吸引了唐吉等人的注意，却有单独一头丧尸婴儿在其他位置发动突袭，这……是巧合吗？

    唐吉有些不敢向下想，如果这是真的，那只能说上帝他老人家真的想要毁灭人类，在心里，唐吉只能祈求这事仅仅会发生在丧尸婴儿身上，不然，rì子只能会越来越难过。

    心思复杂的唐吉带着众人来到了医院的最高层，五楼，走到了五楼最里面的房间门口，那门上写着化验室的字样，在旁边房间的门上，还写着实验室的字样。

    一枪打碎了化验室的门锁，推开化验室玻璃已经破碎的门，唐吉带着脚套的皮靴踩在地上，发出轻微且沉闷的声音，目光扫视着化验室内的景象。

    灾难爆发时间为早上七点，那时候医院化验室内肯定是没人的，除了值班医生与护士，那个时间，医院的其他工作人员都还没上班，所以化验室内还算是整洁，没有发生过战斗，门的玻璃之所以碎了，是因为走廊发生战斗时，流弹打碎了玻璃，化验室因为太长时间没来人，所以灰尘很大。

    唐吉的目光扫过化验室内的一件件摆设，生物显微镜、干燥箱、生物培养箱、冷藏柜、离心机……要搬的东西真的很多，唐吉在哈佛拿到学士学位后，曾在两个不同的实验室工作过，跟随不同的导师参加了科研项目才拿到硕士学位，本来他当时想要一直读到博士的，那对他来说没有任何压力。

    那时候他的目标是读到博士，然后进入美国国立卫生研究所工作，国立卫生研究生是全世界最大的医学研究以及资助机构，是全世界最具影响力的医学研究中心之一，在美国联邦zhèng fǔ的研发经费中，国立卫生研究所的经费份额仅次于国防部，但因为当年出了一些事情，唐吉的远大志向破灭了，拿到硕士学位后便离开了实验室，为了钱开始在外奔波工作。

    所以，进入化验室后，唐吉心里难得涌出了一股亲切感。

    当时想来，离开实验室给他的感觉是造物弄人，而现在再想来，完全已经物是人非，东西还是那些东西，但人，因为这场波及全世界的灾难，全都变了。

    这次来搬仪器，唐吉当然是想要重cāo旧业，他的两个学位分别是临床外科与生物制药，唐吉外科手术的能力已经毋庸置疑，他是一个非常优秀的外科医生，而这次搬机器回去，他将用自己生物制药方面的学识，研究研究丧尸病毒究竟是一种什么东西，以前所有丧尸病毒的信息，都是通过观察感染体以及收听军方广播获得的，而这次，唐吉打算亲眼“认识认识”丧尸病毒，研究研究，并且，他心中还有一个极为大胆的想法。

    这个想法他早就有了，末世爆发开始没多久便有了，但他从未想过付诸实施，而十几天他受伤了，险些死掉，或许外人看不出什么，他并未因此显得沮丧或者畏首畏尾，而实际上，在他的心里，那次受伤已经对他内心形成了相当大的冲击。

    唐吉末世后遇到危险不是一次两次，但都是因为人，他从未被丧尸逼入真正的绝境，但就在十几天前，他进入了绝境，他的智慧，他的思维能力，他身边人的帮助，一切都是无用的，他会不会活下去，完全看上帝的意思，他做好一切后，只能等待，等待死神的降临，或者是活下来再次面对这个糟糕的世界。

    他真的不希望这种事情再在自己身上发生。

    “开始吧，这些……这些……还有那几个，全都搬出去……”唐吉向里面走去，指着那些仪器，对其他几人说道。

    一般情况下，在外收集物资唐吉是不需要出来的，因为他的伤还没好，但这次不同，要运送的东西，很多都是没有包装的jīng密仪器，运送中有很多需要注意的，如果不小心弄坏了，想要再找，只能去更远的地方，所以唐吉才出来。

    随着唐吉的指挥，四个人开始了忙碌，一些不怕磕碰的小东西装入带来的帆布袋，零零碎碎的有很多，大的仪器设备，一般下方都有轮子，推出房间没有问题。

    叮！

    众人仍在忙碌着，没多久，化验室外走廊内不远处的电梯上的指示灯忽然亮了起来，并且发出了清脆的提示音，站在门口附近的莎拉探头向外看了一眼，扭身对着唐吉比划了一个OK的手势，示意电梯可以用了。

    刚刚杰森与强恩与众人分开，是去寻找医院的供电机房，医院是救人命的地方，不可能因为停电而停止工作，那样会死人的，所以每家医院都会有备用电源，以及发电机，用来应付突如其来的停电。

    这家医院的备用电源估计已经没电了，但是发电机应该可以用，按照丧尸婴儿的恐怖程度，这里发电机被搬走的可能xìng很低，所以强恩进来的时候只带了发电机的燃料，也就是柴油，现在电梯已经运转，说明强恩那边没有问题。

    唐吉出了化验室，走到了电梯前，靠近实验室这边一共两部电梯，其中一部电梯显示着正在向上走，已经到了三楼，另一部则依然停在一楼。

    唐吉将按了那部没有向上走的电梯的按钮，那部电梯也开始向上，紧接着他身边便是叮的一声，旁边的那部电梯开了，杰森开着电动小叉车从里面走了出来，强恩紧随其后，两个人身上都有污血，看起来也是受到了丧尸婴儿的攻击。

    因为医院的电梯经常会运送躺在病床上的病人，所以空间都很大，连小型叉车都能装下，不会出现容不下仪器的问题。

    “怎么样！”

    “没问题！”

    唐吉与强恩进行了简单的交流，之后在强恩的帮助下，一些较大的仪器并且没有滑轮的仪器也被从化验室与实验室内搬了出来。

    强恩年纪虽然大，但老当益壮，身体素质好，但也是因为年纪大，体能不如年轻人，主要是他的肌肉过于发达，短期内他的身体能爆发出强大的力量，一些其他人搬不动的东西他可以轻易的抱起来，但时间长了确是不行，就是体能的问题。

    仪器被搬出来，调整角度，杰森开着小叉车将仪器运到电梯内。

    很快的，第一台电梯就装满了各种东西，随后除了莎拉与巴颂外，其他人全都下楼，包括小叉车在内，全都乘坐另外台电梯，来到一楼，在小叉车的协助下，将所有东西都运到楼外的中型货车上去。

    医院外面被枪声引来的不少丧尸都已经消失了，与其一起消失，还有罗比与那辆银灰色的奔驰越野车，是罗比引走了他们，之前在医院门口开枪，就是为了将附近能听到枪声的丧尸都引来，在引到远处，这样唐吉等人向车上装各种仪器的时候，才不会受到丧尸的打扰。

    一共六个人，仅仅下来了四个，还有两个人依然留在楼上，巴颂与莎拉，两人的任务是收集这栋楼内的武器，枪械与子弹这种东西，是不嫌多的。

    上午出发，达到斯坦霍普公立医院，众人一直忙到了中午，才将唐吉所需要的东西装好，一辆中型货车，几乎被装满了，罗比在引开丧尸后，并没有马上回到医院门口，而是去其他地方寻找一些末世生活所需要的物资，是按照唐吉的要求，去了斯坦霍普的西北部。

    在那里有一片巨大的林区，总面积要有数十公顷，每到狩猎季节，总会有游人到那片林区去狩猎，在林区内还有几个面积不小的天然湖，因此在林区的周边，会有一些出售狩猎工具的商店，罗比去那里就是去收集一些狩猎工具，包括十字弩、复合弓、反曲弓等对人杀伤力很强的远程攻击冷兵器都在收集的范围。

    子弹的数量是有限，目前唐吉等人还没能力造枪造子弹，并且枪声永远是一个弊端，有时候，遇到丧尸，热武器不见得就比冷武器做的更出色。

    中午十二点二十分左右，罗比返回到斯坦霍普公立医院门口。

    “怎么样？”靠在货车门边正在吃东西的唐吉站直了身体，走到了缓缓停下的越野车旁，在唐吉靠近越野车的时候，车窗便已经放下，唐吉附身向车内看去问道。

    罗比没说话，抬手指了指越野车的后面的两排座位，那两排座位上下都堆满了东西，但全都被黑色的帆布盖住了。

    唐吉走到了后面，拉开车门，先看帆布看了看，里面都是冷武器，各种长短刀弓弩等，还有绳索、折叠锹一类的物品。

    “后备箱还有，只能装这么多！”罗比下了车，随口说道，一旁莎拉走到了他的身边，抱住了罗比的腰，仰头笑着与罗比亲吻了一下。

    “吃东西吧，我们在这里休息一下，二十分钟后离开！”唐吉点了点头，笑着拍了拍罗比的肩膀说道，然后对着站在远处的几人抬起手，打了个响指，几人走了过来，开始将罗比车上的东西卸下来，转移到一旁的货车上。

    “我们最好早点离开这里。”罗比忽然放开了揽着沙拉肩膀的手，走到了唐吉身侧，张望了一下四周，低声道。

    “怎么了？”唐吉眉头凝了起来，他知道罗比不会无缘无故这样说，如果单单是担心可能会有丧尸到这里，他绝不会说话。

    “半个小时前，在回来的路上，我遇到了一些人……”罗比抓着手枪的手抬起揉了揉自己的鼻子，头微微低着，看着唐吉低声道，脸色看起来有些怪怪的。(未完待续。)

第两百五十四章 惊闻

    中午十二点三十分，一辆银灰色的越野车与一辆中型货车行驶在前往芒特奥利夫的乡村公路上，因为中型货车内装着很重要的仪器，所以两辆车行驶的速度都不是很快。

    “说说吧，怎么回事？给我有关？”货车内，副驾驶座位上，唐吉眉头微微皱着，扭头看着罗比问道。

    唐吉是一个聪明人，在罗比说有问题的时候，并没有将具体情况说出来，唐吉便选择了直接离开，遇到让罗比都想要劝说逃避的事情，还是先走为妙，从装好东西，到车辆上路，罗比的脸色一直是怪怪的，时常回去看唐吉，所以唐吉觉得，他遇到的人或者得知的事情绝对与自己有关。

    “半小时前，我正在开车向回走，遇到了一个车队，一共六辆车，两辆卡车，四辆越野车，都是被改装过的，带有重武器，我看到他们的时候，他们正在一家超市搬东西，是一些生活用品，然后我就停了下来。”罗比驾驶着越野车，缓缓的说道。

    “你认识他们？”唐吉插话道。

    “你也认识！”罗比没否认，回应道。

    “是她！”唐吉一下子明白了，感叹了一声，扭头看向了车窗外。

    唐吉与罗比之前算是认识，末世后才真的熟识，两人共同认识的武装组织只有一个，那就是希拉里的组织，他们已经到了新泽西，具体在哪里唐吉不知道，这么想来，罗比让唐吉走就对了，怕遇到，因为唐是医生，遇到就走不脱了，而且莫妮卡也在，那次她与希拉里你杀我我杀你的游戏被唐吉终止了，如果让两人再遇到，可能会出乱子。

    两个原因，唐吉无论如何都要离开。

    “他们一共有将近一百个人，其中我认识的有十几个，熟悉的只有三个，都是在联合国总部认识的，其他的都是陌生人……”车内沉默了好一会儿，罗比看着风挡外的路，忽然说道。

    正思绪万千望着窗外的唐吉神情愣了一下，慢慢扭头看向了罗比，问道：“你想说什么？”

    罗比沉默，他竟然沉默了！

    “你停下跟他们交谈了？打听到什么情况？”唐吉忍不住追问道，他感觉的出，罗比一定有事情瞒着他。

    “她死了！”罗比嘴唇努了努，望着车窗外，还一会儿，才声音很低缓缓的道。

    “什么？”唐吉眉头紧缩了下意识的反问了一句，好像是没听清，其实他听清了，只不过在潜意识里他希望自己没听清、听错了。

    “她死了！”罗比马上声音稍大的说道，说完话轻轻瞥了唐吉一眼便收回了目光，他注意到，在他说完话的时候，唐吉的痛苦剧烈的收缩了一下。

    之后，很长一段时间，罗比的身边都在没有声音。

    英语发音中，他与她是不同的，罗比说的是一个女人死了，而希拉里那个组织中，能值得唐吉关注的，也只有希拉里，

    “说说具体情况。”很久后，货车已经进入了芒特奥利夫境内，唐吉低沉的声音才再次传出。

    “就是我们从联合国总部脱困的那一天，希拉里所带领的组织与新泽西当地的一个组织爆发了剧烈的冲突，双方都动用了重型武器，并且引来了大批丧尸，结果希拉里的组织被打散了，希拉里与组织失去了联系，战斗结束后，他的那些亲信曾经寻找过她，在纽瓦克西南部发现了她的车，车完全撞毁了，但并没有发现希拉里的尸体，结合车祸现场周围的迹象来看，她应该是在发生车祸后死亡的，车窗都已经破碎，她被丧尸从车内拖了出来……在周围发现了她的衣服碎片，以及一些烂肉……”罗比眼神随意的望着车窗外，声音缓慢且低沉的道。

    罗比没有明说，但意思唐吉听得懂，希拉里带领组织与另一个组织发生战斗，因为丧尸的出现，人都散开了，希拉里独自逃命，出了车祸，然后被丧尸吃掉了。

    “现在她的组织谁负责？”唐吉问道。

    “不清楚，我没问，应该是她的某个亲信手下接替了她的位置。”罗比摇了摇头说道。

    唐吉不再说话，车内变得安静。

    两辆车一前一后行驶在乡村公路上，在途经巴德湖旁的时候，再次停了下来。

    众人再次下车，聚集着走到了小码头旁的湖岸边。

    “那艘船，我们拖上来！”唐吉指了一下停靠在码头旁一艘不大不小的游艇说道，唐吉一直想要拖一艘游艇回去，但第一次的时候因为克里斯汀受伤而放弃了，之后唐吉受伤，其他人也没有在想着这件事，因为不算很重要，今天既然出来的人多，相对来说，火力强一些，遇到少量丧尸可以应付，所以唐吉在出发前就将拖游艇回去的事情说了，所有人都知道。

    随着唐吉的话，其他人该jǐng戒的jǐng戒，该拉船的拉船，唐吉因为受的伤还没完全好，所以并未参与到拉船的工作中，而是端着枪负责jǐng戒，他似乎是故意走远了一些，走到了不远处湖岸边，眯着眼睛望着碧波荡漾的湖水，给人的感觉有些不对，往常这种情况，唐吉总是最谨慎的一个。

    “他怎么了？”因为怀孕而负责jǐng戒的莫妮卡端着枪望了望不远处的唐吉，走到了同样负责jǐng戒的罗比的身边，低声问道，说着话，眼睛还随意的扫视着周围。

    莫妮卡知道罗比肯定是跟唐吉说了什么，要不然唐吉不可能急着从医院离开，那附近丧尸上午就被引走了，丧尸不可能这么快回来，暂时应该算是安全的，唐吉本是打算让众人休息的，结果又选择离开，一定是有重要的原因，而且现在唐吉看起来不对劲，可能也跟这个原因有关。

    “回来前，我遇到了希拉里组织的人，有几个熟人，得知了一个消息，希拉里死了！”罗比的话简单明了，他一边张望着周围，一边语速很快的对莫妮卡说道，对莫妮卡说这些他心里可没有负担。

    唐吉与希拉里的事情，在联合国总部的时候，不是什么秘密，所以罗比知道唐吉与希拉里肯定有什么，而对于莫妮卡，罗比并不知道莫妮卡与希拉里的事情，当时莫妮卡与希拉里发生冲突，他并没有跟唐吉等人在一起，而事后，也没有人多嘴说这件事情，所以他并不知道莫妮卡与希拉里有仇，只知道莫妮卡是唐吉的女人，而希拉里跟唐吉曾经有过那么一腿。

    “哦？她死了？”莫妮卡眉头挑了一下，嘴角微微上翘，看着罗比问道。

    “是啊！死了，车祸，然后遇到丧尸！”罗比感叹了一声，说道。

    “死得好！”莫妮卡脸上的笑容更盛，自言自语一般念叨了一句，但还是被罗比听到了。

    罗比扭头看了她一眼，轻轻摇了摇头就看向了其他地方，什么也没说，因为不关他的事，正因为他将目光扭到了他处，所以他才没有看到，莫妮卡脸上的笑容，又莫名其妙的收敛了。

    因为莫妮卡想到了一件令她很不爽的事情，希拉里是她的仇人，杀了她的老板，并且与唐吉勾勾搭搭，这些倒是没什么，因为人已经死了，问题就在她死后，唐吉得知了她的死讯，他站在湖边的样子，让莫妮卡越看越气。

    当然是气希拉里，生前跟自己抢男人，死后却还让人不得安生。

    “你盯着点，我去那边！”莫妮卡深吸了一口气，看了看周围，低声对着罗比说了句，便端着枪向唐吉走去。

    “宝贝儿，你怎么了？”莫妮卡走到了唐吉的身边，笑着问道。

    唐吉扭头看向她，脸上露出了淡淡的笑，神色正常的说道：“什么怎么了？”

    “没有……看你在这里，怪怪的，是不是发生了什么？”莫妮卡脸色不变，假装还不知道发生什么，随口问道。

    “噢，没什么，想实验室的事情，回去前我们还要抓头丧尸，用来做研究……”唐吉微微摇了摇头，笑着道。

    “哦！”莫妮卡回应了一声，扭身看向了湖面。

    “我们过去那边，快好了！”唐吉揽住了莫妮卡的腰身，指着罗比的方向说道，两人都提着枪，沿着湖岸边，步伐不快不慢的向着罗比走去，在罗比的身旁，其他几人已经将游艇拖上了岸，拉到了拖车上，正在绑绳子。

    “你还在想她？”莫妮卡与唐吉走着，忽然问道。

    唐吉停下了脚步，扭头看着她，眉头微微皱着，就一直看着，也不说话，人已经死了，他真的不希望莫妮卡太过分。

    “咳……对不起！”莫妮卡低头轻咳了一声，抬手捋了一下额前的头发，低声说道。

    唐吉抬手捏住了莫妮卡的下巴，凑前吻了一下莫妮卡的嘴唇，低声回应道：“我想她了！”说完话，便又揽着莫妮卡的腰，走到了拖车的旁边。

    “我去开车！”罗比见莫妮卡与唐吉回来了，说了句，便脚步匆匆的向一旁的公路走去。

    不一会儿，罗比开着奔驰越野车到了湖岸边，几人将拖车用绳索连接在了拖车上，莫妮卡卡车越野车，将拖车拽到了公路上，随即几人又将拖车与越野车分开，然后将货车开拖车前方，将拖车挂在了货车的后面。

    之所以不将货车直接开下去拉拖车，是因为从公路到湖岸有着不小的坡度，货车下去太晃了，里面的仪器肯定会遭殃。

    “出发！”货车驾驶室，副驾驶位置上，唐吉拿着对讲机说道。

    越野车开到了货车车头前，顺着乡村公路向着芒特奥利夫南部行去，货车紧随其后，两辆车的车速还是不快不慢，以现在的速度来说，至少还需要一个半小时的时间才能达到。

    今天不知道是怎么了，之前唐吉一直是躲着丧尸，不让丧尸发现自己，而现在，他想碰到丧尸，因为要抓活的，但一路上竟然连一头丧尸也没遇到，也不知道这是运气好，还是运气差。

    “要不要到里面去找一下？”眼看着两辆车就要离开的城镇，进入到处都是树林的区域，罗比不禁提议道，他注意到唐吉一直在张望着车窗外，显然也是有些急。

    吼……嘶咔……吼……

    “来了！”唐吉听到了车窗外丧尸的嘶吼声，就在罗比刚刚说完话的时候出现的。

    出现的丧尸一共有四头，从不同的方向冲向了行驶中的两辆车，两辆虽然速度并不快，但那是相对的，跑过丧尸还是没问题，两辆车都没有停车，渐渐地，一头冲上来的丧尸被撞死，其他几头丧尸则被甩在了车后面，距离越来越远。

    “停车！”唐吉拿起对讲机，对着前面驾驶越野车的莫妮卡吩咐了一句。

    人型丧尸几乎没有突然出现在极近距离的可能，因为它们离着很远距离的时候，就会听到声音，发现幸存者，从而发生似乎，虽然它们跑得快，但也会给幸存者们一定的缓冲时间。

    莫妮卡驾驶着越野车猛打了一下方向盘，让开了路，便快速停了下来，这么做的原因是货车不能急刹车，防止里面的仪器出问题，货车迅速超越了越野车，减速后，也停了下来。

    越野车停下时是横在马路中间的，车门快速打开，坐在副驾驶上的强恩提着一把枪管很粗的枪下了车，而另一头，莫妮卡端正散弹枪也下了车，走到了强恩的身边，其他人依然留在车上。

    还剩下的三头丧尸急速向两人跑来，发出兴奋的嘶吼。

    砰！

    砰！

    莫妮卡接连两枪，准确的放倒了两头丧尸。

    强恩也抬起了手中特殊的枪，扣动了扳机。

    噗拉……啪！

    特殊的枪中打出一个网，将最后一头丧尸罩住了。(未完待续。)

第两百五十五章 活捉

    强恩拿着的枪造型有些夸张，结构却很简单，有些像是炮，随着他扣动扳机，在枪内打出了一张直径为三米的圆形网，网的边缘没隔一段距离便会有一个铅坠，网罩在丧尸身上后，不会随风飘，边角全部向下坠。

    丧尸不知躲闪，依然全速向前跑，但却一脚踩在了网坠在在地上的那部分，而网的上方时套在丧尸头上的，如此带动下，它便直接摔了出去，因为跑动的速度太快，所以本距离众人有十五米的丧尸在摔倒后硬生生的滑出了五米，距离越野车旁的两人也仅剩下十米。

    强恩身边的莫妮卡依然双臂举着枪，防止丧尸从网里挣脱出来，跑到越野车旁对自己活着强恩造成伤害。

    丧尸摔倒后，想要站起来，但脚不可避免的有踩在了网上，刚刚站起的身体再次摔倒，他开始了原地的挣扎，网在他身上越缠越乱，它无法再站起来。

    强恩手中的枪是艾文造的，其实现实中是有这种武器的，但实在是太稀少，想要在末世搜寻到成品的几率太低，所以艾文就动手自己造了，不得不说，对付丧尸，这种武器效果不错，但弊端也很大，首先是武器太大了，不便于携带，然后就是只能发shè一次，如果想发shè第二张网，过程会非常复杂，填充网的时间太长，毕竟这只是艾文发明的一个很简陋的东西，而不是某个高科技公司的最新产品，能将网打出十几米远已经很不错了。

    所以，这种武器只能在特别的时机用来应付特别的事情，如果想要用它来作为末世求生的武器，很不现实，找死行为。

    “搞定了？”罗比将车停在了前方的公路旁，与唐吉走到了越野车旁，唐吉问道。

    强恩与莫妮卡扭头看了看唐吉，莫妮卡眉头微微皱着点了点头，这头丧尸还是活的，只是不能起来而已，一直在不远处的地面上翻滚挣扎，发出的嘶吼声还是尖锐吵人。

    唐吉端着枪慢慢走向了那头丧尸，身旁响起了莫妮卡“小心些”的提醒声，罗比绕到了越野车驾驶室门旁，拉开车门附身在车内摆弄了一下，咔哒一声，越野车的后备箱被打开了。

    强恩与莫妮卡走到车尾，将后备箱完全掀开，从里面拿出了几把折叠钢叉，罗比走过来后递给了罗比一把，而后几人走到了唐吉身边，又递给了唐吉一把折叠钢叉。

    一阵车门打开的声音，越野车上的其他四人也都全部下车，端着枪慢慢分散到了四周，开始jǐng戒。

    唐吉几个人距离丧尸有三米远，将枪背在了身后，慢慢向丧尸靠近，网已经在丧尸身上缠绕的乱七八糟，它整个身体摆出了奇怪的姿势，却依然在努力挣扎，这网就是为它准备的，构成网的绳子虽然不是很粗，但韧xìng极强，丧尸不可能将网弄破。

    渐渐地，丧尸的动作幅度越来越小，网将它全身都缠住了。

    “我先来！”已经站到丧尸身旁的唐吉说了句，猛地刺出了手中的钢叉，直接刺入了网内，刺在了丧尸的脖子上，钢叉上一共有三根叉，中间的那根叉从丧尸脖子的中间刺入，两侧的钢叉则并没有刺在丧尸的脖子上，而是贴着丧尸脖子两侧的皮肤插了下去，压在了地面上。

    第二个出手的是罗比，将钢叉刺入了丧尸的左小臂，而后是强恩与莫妮卡，分别将钢叉刺入了丧尸的腹部与右小臂，就这样，四个人，将丧尸的上半身完全控制住了。

    丧尸的力量再大也是有限的，它的力量来源于它的身体，而它的身体之前就是人类的身体，虽然它现在外表已经出现了一定的变化，但从力量上来说，它的力量依然只有末世前还是人类时的一倍多而已，因为身体缺乏保护机制，它才会发挥出全部力量，但那种还没变态到四个人都压不住它。

    丧尸的威胁主要就是来自上半身，双手锋利的指甲以及拥有锋利牙齿的嘴，对人来说都是致命的，而下身则没有这种问题，丧尸可不会踢人，所以控制它的上半身，就相当于控制它对人的威胁。

    “都没问题吧？”手握钢叉的唐吉抬头看了周围人一眼，问道。

    莫妮卡几人点了点头，完全没问题。

    “巴颂，杰森，过来！”唐吉微微扭头对着身后叫了一声。

    负责jǐng戒的杰森与巴颂端着枪一边张望着一边走到了唐吉的身边，巴颂按照唐吉的手势，结果了唐吉手中的钢叉，向下按着。

    “给杰森！”唐吉对着莫妮卡摆了下头说道。

    莫妮卡没反驳，将自己的钢叉交给了杰森，拿出了枪退到了一边开始jǐng戒，她知道唐吉在担心她，一会儿唐吉会将网割开，到时候丧尸便有了挣扎的空间，需要用力按压控制，已经怀孕的莫妮卡显然不适合做这种事情。

    “都没问题？”唐吉站到了一旁，再次问道，得到了几人肯定的点头。

    唐吉掏出了锋利的猎刀，慢慢蹲在了丧尸身体的左侧，用猎刀慢慢割开了丧尸左臂周围的网，随着唐吉不断将组成网的绳子隔断，丧尸的左臂也有了一定的活动空间，再次开始了挣扎，其实它从未放弃过，只是先前受到束缚无法动弹而已。

    它的左臂刚刚失去束缚，开始向上抓，马上就被用钢叉压在了地上，罗比身体倾斜着，抱住了钢叉柄，将整个身体的重量都施加在钢叉上，将丧尸的左臂死死的压制住了，而因为丧尸的身体已经有了着力点，虽然左臂被控制，但身体其他部分却依然可以翻滚，其他人也不得不用力压着钢叉，将丧尸死死的控制在了地面上。

    丧尸的身上还穿着破烂的衣服，上面到处都是破洞与污秽，待丧尸再次被完全压住后，唐吉用猎刀将丧尸左臂上的破烂衣袖全部割了下来，将他的左臂完全露了出来，因为是给丧尸动刀，所以也不需要清理脏东西消毒什么的，唐吉直接在丧尸的胳膊上下刀了。

    他掏出了锋利的手术刀，快速划开了丧尸胳膊上的皮肤，又划开大片的肌肉组织，而后在里面割下一块块灰黑色的组织，随手丢在了地上。

    那东西在人体内原本是白色的，由于丧尸发生蜕变，因此也变了颜色，它是人类身体能活动的重要构成之一，俗称为筋，医学上却解释的更为详细，实际上，唐吉在剔除的是丧尸身上的肌腱与韧带，没了这些东西，丧尸那因为病毒侵染而不死的中枢神经发出任何指令，它的身体都不可能在动一下。

    其实捕捉一头活的丧尸本没有这么麻烦，可以用一种很血腥但是很有效的方法，就是将它的四肢截掉，下巴牙齿全都打碎，它就无法再伤害人，但唐吉想要一头完整的丧尸，并且是数量最多的人型丧尸，所以才会这么麻烦，要不然他抓一头丧尸婴儿便好了，根本不需要来抓这头丧尸。

    随着唐吉不断剔除丧尸胳膊上的肌腱与韧带，丧尸的整条胳膊便渐渐不能动了，包括它的手掌，因为唐吉也在那上面动了刀，唐吉是极为优秀的外科医生，对人体的了解自然是不用多说，他明白需要剔除哪部分，而且不用担心弄伤丧尸，因此下刀很快，也就几分钟的时间，丧尸的左臂便完全报废，看起来一片血肉模糊。

    唐吉做的仅仅是剔除部分肌腱与韧带，并不需要全部，那样的手术太大了，短时间根本做不完，而且丧尸有再生能力，这一点军方已经证实了，从过往的观察中也会发现这一现象，所以哪怕是将丧尸身上所以的肌腱韧带都剔除掉，它也有可能再长出新的，那是在做无用功，唐吉现在的目的只是让丧尸短期内丧尸行动能力却不死，运回去后，哪怕是它再能动，一切也都好控制。

    左手弄好后，唐吉又来到了右侧，用了不长的时间让丧尸的右臂也丧失了行动能力，而后是最主要的，脸的部分，部分，这次唐吉没有剔除任何东西，因为太危险，头不好控制，一旦弄不好丧尸还会死掉，所以唐吉的做法是打碎了丧尸上颌骨与下颌骨相连的位置，使其无法相互配合运动，虽然通过肌肉收缩，嘴巴还是会动，但却无法完成咬合活动，因此也就无法再伤害人。

    其实这种方法也能应用到丧尸身体的其他地方，比如说手臂，将骨头全部打碎，但这种方法没人能保证丧尸就真的不能动，它手臂的骨骼断了，却依然被肌肉包裹着，它们不会感觉痛，因此，通过肌肉的收缩，它们还是能动的，当然也可以将它的手臂肌肉骨骼全都打烂，但那就违背了唐吉的初衷，唐吉需要完整的丧尸，因此仅仅剔除了它身体的部分肌腱与韧带，相信丧尸用不了多久就能就能恢复，如果手臂全都打烂了，那恢复的过程肯定是漫长的。

    用登山用的尖锤将丧尸的脸打的血肉模糊并且敲碎了里面的骨头后，唐吉便有对丧尸的脖颈下做了手术，剔除或隔断一部分肌腱与韧带后，唐吉将丧尸的发声器官也摘了出来，也就是声带。

    丧尸的嘶吼声戛然而止，无法再发出一点声音。

    它的脖子，双臂都已经不能动了，还能动的是腰身与双腿，但那已经无所谓了，之所以做这些是怕它伤害人，紧靠着腰与腿，它是无法伤害人的。

    “呼……好了，放开吧！”满身是血的唐吉隔断了还束缚着丧尸大半身体的网，站起了身，跨步走到了一旁说道。

    拿着钢叉压着丧尸防止意外发生的几人听了唐吉的吩咐，将钢叉快速抽了出来，退远了一些，唐吉也跟着退远了，丧尸已经从唐吉隔断网后便开始挣扎，而因为强壮的强恩终于拿开了压着它腹部的钢叉，它终于可以翻滚着做出一些大幅度的动作。

    丧尸的双腿乱蹬着，似乎是想要站起来，但因为双臂无法动，脖子也无法控制，倒是它无法掌握好重心，坐起来，翻身想要站起来，却因重心失衡而倒下，如此反复着。

    它连站起来也无法做到。

    唐吉看了看不断挣扎的丧尸，又低头看了看自己满是污秽血渍的衣服，脸上露出了笑容，他将自己使用过的工具全都丢到了公路旁的草丛里，然后站在路边在莫妮卡的帮助下，卸掉了身上的装备，将带血的外衣外裤全都脱了下来，稍稍侵染上丧尸血的毛衫也脱掉了，带血的手套也丢在草丛里不要了，莫妮卡给他拿来了新衣服，他就站在路边换了起来。

    在莫妮卡帮着唐吉换衣服的时候，其他人也进行了最后的处理工作，就是从越野车后备箱中拿出一张折叠好的帆布，三米长两米宽，然后用脚踢丧尸，让丧尸翻滚到帆布上，最后将帆布打卷，将丧尸裹在里面，在外部捆好绳子，最终被帆布卷着捆好的丧尸被绑在了货车后面的拖车上，紧挨着游艇绑好的。

    从遇到丧尸，到活捉丧尸处理完一切，一共耗费了将近半个小时的时间，一头“身残志不残”的丧尸被带上了车，两辆车带着拖车再次上路，直奔芒特奥利夫南部的湖边别墅。

    货车上，已经收拾妥当换好一切的唐吉坐在副驾驶上，摘下了手上新的皮手套，露出了自己的右手，他右手上依然缠着绷带，只有四根手指，原本链接着小拇指的掌指关节处看起来鼓鼓的，那地方依然在敷药。

    因为是关节上方的整个小拇指都没有了，所以不需要考虑骨骼愈合的问题，需要愈合的仅仅是软组织，因此伤筋动骨一百天这句话在唐吉身上并不适用。

    手上的伤两天前就已经拆线了，明天伤口就不需要再敷药，唐吉估计，最多再有七天，也就是一周的时间，伤便会完全的好。

    下午两点钟左右，两辆车带着拖车达到了湖边别墅附近，唐吉用对讲机通知了艾文，当车开进那条通往别墅的小路后，车上的人先看到的是四米多高的铁丝网围墙，围墙的大门已经被打开了，艾文凯里两人端着枪站在门边，看着越野车与货车不断靠近，直至所有车都进去后，才将大门从新关上，并且上了锁，这道门一般情况下是不用的，只有车回来的时候才会用，所以通常同时锁住的。

    整个铁丝网形成的围墙一共有四道门，其中两个是中等大小的门，分别在东南侧与西北侧，这两个门一个是通往外面的湖，另一个则是去树林，还有两道门，分别在南侧与北侧，正好对应着别墅前可以通车的那条路，是两个很大的门，可以让大型车辆进入院落内，而它们的作用则就是让车辆出入。

    此时，整个院落也与最初刚建好时相比有了很大的变化，最明显的就是那些铁丝网，那原本是网球围网，一共一百二十个，构成就是一个长方形的框架，中间用平铺焊接上铁丝网，因为焊接口较多，所以如果真的有丧尸对它发起冲击，还真是有可能将铁丝网撞破，而因为，在这些天的时间里，所有的围网都被加固了，用的是长条形的金属板，在铁丝网上，由上自下，每间隔十公分，便在铁丝网与其外部框架上焊接上一道金属板，因为人多，所有一百多个围网，一天时间就完成了加固焊接。

    当然，为了完成加固，消耗了非常多的材料与焊接用品，为此，在做准备工作的时候，罗比与艾文还到外面走了很远的路，才找到一家机械配件工厂，在里面拿到了足够的金属板以及焊条，因为这东西并不是什么末世必备的物资，所以找到工厂后，很容易就得到了。

    吱吱……别墅的屋顶发出了极为细小的声音，仰头就可以看到，那是一个很大的风扇，共有四个扇叶，正在随风转动，那就是艾文制造的风力发电机，发电机主机在别墅三层上方的阁楼内，每天所发的电量，足够这里一天的使用。

    为了能保证那扇叶能持续且快速的运转，在前些天，艾文还将别墅周围的一些树的树冠锯掉了一部分，并且在屋顶装了感应风向的装置，一旦风向发生改变，那大风扇便可以自动调整方向，在唐吉等人看来，那可是很高科技的东西，但对于艾文来说，那根本就没什么，主要部件都不是他造的，他也没那能力，他只是应用一些可以收集到的东西，加以组装而已，当然，其中所涉及到的原理知识，是其他人没有的。

    艾文是功臣，唐吉一直是这么认为的，这个末世前醉心于自己的小发明，不得志甚至把女朋友都丢掉了的男人，在末世后焕发了自己的第二chūn，如果现在有大组织知道有艾文这样一个人才存在，一定会想办法弄到手，艾文的能力不是单一的，极为全面，他所学习过的东西非常庞杂，在学生时代的唐吉绝对是一个模范学生，但人的jīng力总是有限的，所以他很佩服艾文，这样一个男人，如果没有这场末世，几十年后他有了更多的累积，说不定还能获一个“诺贝尔物理学”，这些都是有可能的。

    唐吉也曾有过疑惑，为什么艾文当初没有向希拉里毛遂自荐，他完全有能力得到希拉里的重用，唐吉不知道为什么，也没问过，原因可能有很多，可能他不够自信，或者不喜欢被管束强迫干一些事情。

    “克里斯汀有没有惹麻烦？”下车后，唐吉与艾文走到了一起，笑着问道。

    “没有！她很好！”艾文笑着撇了一下嘴，耸了下肩膀说道。

    喷！一个抱枕落在了唐吉的身边。

    “我没有！”克里斯汀不满的声音从上方传了出来。

    唐吉仰头向别墅楼上看了看，见克里斯汀站在三楼的窗边，正双手掐着腰，气鼓鼓的看着自己，显然，她听到了唐吉的话，因为被禁足了，莫妮卡对她管束的很严厉，所以她到现在都不能离开别墅，也没有下来迎接。(未完待续。)

第两百五十六章 最重要的庆祝

    “哇哦，我们的小公主生气了！”唐吉仰着头，望着三楼窗边的克里斯汀，语气夸张的叫道，引来了周围一阵笑声。

    自从莫妮卡开始对克里斯汀实行严格的管教，克里斯汀麻烦jīng的名头似乎也被坐实了，虽然克里斯汀多次对劳拉强恩两个年纪大很受众人尊重的老人家诉苦，也得到了劳拉的同情，但却没有改变自己被禁足的命运，劳拉末世前也仅仅是一个家庭主妇，心地善良，但是没什么主见，让她去帮克里斯汀求情，很不现实，毕竟莫妮卡没伤害她，只是想让她变得更自立一些，更有能力一些，这是好事。

    而强恩的态度则是……其实克里斯汀有些后悔去找强恩诉苦，因为她又被强恩教训了一番，强恩可是从军几十年，从一个小兵，到位高权重，其xìng格已经可想而知，不听话的孩子就需要管教，强恩的想法就是这样，当然……这句话不适用于他女儿凯丽蒂，因为凯丽蒂是有病，强迫凯丽蒂只能会让凯丽蒂发疯，所以只能引导，而克里斯汀，身体上与jīng神上都没问题，对她严格约束管教是绝对正确的做法。

    “书背好了吗？在看什么？还不滚回去！”别墅前的院落内，莫妮卡下车后，仰头看着气鼓鼓瞪着唐吉的克里斯汀皱起了眉头，口气严厉的叫道。

    “哦！知道了。”站在楼上克里斯汀慌忙应了一声，扭身就退入了房间内。

    “该死的，窗户没关！”莫妮卡皱眉仰着头，再次叫道。

    克里斯汀有慌忙的跑到了窗边，探身将最外面的金属栅栏拉上了，有将玻璃窗拉了下来，看见楼下众人都笑着仰头看着自己，不满的吐着舌头做了一个鬼脸，将窗户最里面的铁门也拉上了。

    “好了，来来，开始卸车吧！”唐吉收回了向上看的目光，扭身拍着手对众人说道，随即便拉着艾文走向了地下室的入口。

    “里面按照你的要求都弄好了，还需要什么，可以告诉我！”艾文抚了抚眼镜，跟着唐吉身侧一边走一边说道。

    “辛苦了，先看看！”唐吉抱住了艾文的脖子，用力的勒了一下，笑着说道。

    两人来到了车库的北侧，地面上，地下室入口的铁门是被掀开的，两人直接顺着楼梯走了下去。

    两人走下楼梯后，又是一道铁门，样式类似于jǐng察局拘留室，完全的铁栅栏结构，中间有一道门，推开后，便是真正的地下室空间。

    地下室内已经大变样，四十多平方米的空间原本堆积了很多杂物，此时这些东西都已经不见了，让地下室内看起来空荡荡的，而在房间的最里面，则多了两个很大的铁笼子，左右墙角各一个，左侧的稍稍小一些，占地面积在三平方米左右，高度在三米，铁笼子里面则是一张特制的铁床，上面带着一些可以固定四肢与头颅的装置，那是为丧尸准备的。

    右侧的铁笼子稍稍大一些，占地面积有五平方米，里面有一张正常的单人床，还有柜子衣服架之类的摆设，这个笼子是用来给唐吉工作累的时候休息的，因为要与丧尸共处一室，为了保证安全，不发生任何意外，休息的时候不得不把自己关在笼子里。

    除此之外，地下室便没有了其他显眼的设施。

    “那里有摄像头……”艾文指了一下右侧笼子外上方挂着的一个筒状物说道，有走到了笼子内，在窗边的柜子上拿起了一个遥控器，对着唐吉晃了晃说道：“这是遥控器，可以让那个摄像头转动。”说着，艾文便演示了起来，随着他不断的按着遥控器上的按钮，笼子外上方的摄像头也上下左右的动了起来。

    “不错！”唐吉双手掐着腰站在地下室的中间，望着那摄像头点了点头说道，又扭头观察起了其他地方。

    “那里，那里，还有那里……那些都是电源插口，四面墙壁，一共十七个电源插口，还有那里，是通风口……周围一共有六盏灯……那边，楼梯下面，简易的卫生间，同时也可以作为清洗室，一些脏东西都可以在那里洗掉，水已经接下来了，排水设置可能会有一点小问题，你知道外面的排水管道也堵住了，所以今天还要弄一下，问题不大。”艾文指着房间四周，将情况简单的介绍了一下。

    唐吉很满意的点了点头，而后便与艾文离开了地下室，不久后，男男女女便开始向地下室搬运各种仪器，最开始运送的是最大最重的，地下室的出入口够大，开始的时候仪器有些重，不得不借助铁板绳索等东西，小心翼翼的用了很久才将最大的仪器搬运了下来，后面就简单的多，都是一些小型仪器，一个小型实验室所需要的专业用具多达数百种，其中绝大部分都是很小的东西，所以将这些东西摆好并不是很麻烦的事情。

    在所有设置几乎全都摆好后，最后众人又将一个已经分解的椭圆形实验cāo作台运到了地下室内，重新组装好，这是地下室内最大的一个摆设，不过……它只是一张实验室专业使用的桌子而已，所以运输组装起来并不复杂。

    下午三点钟左右，地下室再次大变样，俨然一副实验室的样子，看起来科学气息很浓重。

    “克里斯汀送你的礼物！”曼尼拉与唐吉等人站在地下室楼梯前的栅栏门旁，笑着说着话，递给了唐吉一块木质的小牌子。

    原本那只是一块普通的木板，但现在看起来却很jīng致，因为边角都被打磨过，没有毛刺，看起来很光滑，似乎还打了蜡，木板的正面写着“唐吉实验室”，翻过来唐吉又看到还有字，写的是“克里斯汀是个好女孩儿”，而后眼尖的唐吉又发现，在“克里斯汀是好女孩儿”这句话下面还有一行小字，写的是“唐吉是……”，后面就没有字了，不过却有一个猪头的图案。

    “哦……”唐吉拿着木板略微感叹了一声，看得出，克里斯汀虽然只做了一个小东西，但很用心的在做，想着想着，唐吉便微笑着摇了摇头，提着木板回身走到了楼梯上，走到了一半的时候，便扭身将牌子挂在了楼梯旁的墙上，当然是“唐吉实验室”的那一面露在外面，牌子是挂着墙上一根已经生锈的钉子上，那根钉子，唐吉第一次来到地下室的时候就注意到了。

    布置完地下室后，看了看，唐吉便与众人离开了地下室，来到了外面别墅前的场地上，将拖车上的帆布卷搬了下来，打开后，里面露出了上身血肉模糊的丧尸。

    在草地上，唐吉等人挖了个不大不小的坑，在坑内，对丧尸进行了重新，全程所有参与其中的人都是穿着放水的衣服与手套，丧尸虽然已经失去了伤害人的能力，但它本身就相当于一个巨大的病毒，所以众人还是不得不小心。

    丧尸身上所有的破烂衣服都被扒光了，能看到它身上有很多或新的或旧的伤口，一些伤口一些愈合了，还有一些是被唐吉弄上去了，虽然已经自动止血，但看起来还是有些恶心。

    将整头丧尸都洗干净，剃了光头，然后吊起来吹干，最后用全新的帆布抱着运往了地下室，固定在了地下室最里面左侧的铁笼子内，丧尸的大腿小腿、大臂小臂、腰部、胸部、脖颈、额头等位置都被金属扣扣在了金属床上，脸颊两侧还有突起的铁板，将它的脸颊夹住，防止它在恢复后，脑袋左右用力摆动而弄伤自己。

    最后，一个全透明的头盔被罩在了丧尸的脑袋上，简单来说，这个头盔是用来隔音的。

    做好一切后的唐吉站在床边，忽然皱了皱眉头，似乎是想到了什么，伸手推了推丧尸所躺的金属窗，很用力的那种，床很坚固，没有发出什么异响，唐吉的眉头这才舒展开。

    “这是整个实验室的所有钥匙！”站在一旁的艾文说着话，将一串钥匙递给了唐吉。

    唐吉接过钥匙，手扬了两下颠了颠钥匙，便将钥匙随手揣在了口袋里，扭身手向外摆着，说道：“好了，我们离开这里，去庆祝，走了走了……”一大群人呼啦啦的开始向外走，唐吉走在了最后，一边走一边注意着实验室还有什么需要布置的，当到了地下室外后，唐吉将最后一道铁门锁好了，口中还说道：“以后没有我的允许，你们不要到里面去，很危险。”

    已经是黄昏，按照惯例，众人停止了一天的户外活动，开始了达到湖边别墅后最重要的一次庆祝。

    之所以说这是最重要的一次，是因为今天过后，这里的任何人很长一段时间都不会再乘车离开外出寻找物资，而一些还需要建设的地方，比如第二台风力发电机，岗楼等等设施，所需要的材料都已经准备好了，众人并不需要再外出冒危险，可以说，末世的“幸福”生活就要开始了。

    因此，这一天很特别，当然值得大肆庆祝一番。

    一共十五个人，七男八女，可以说，女xìng比例高的有些离奇，但如果细想来，这并不是什么匪夷所思的事情，唐吉末世后经历过太多的人和事，男人女人遇到了很多，但因为心理因素与生理的一些原因，男xìng在末世更容易对人起歹心，而唐吉一路披荆斩棘，最终活到了现在，杀了一批对自己有歹心甚至已经实施伤害的人，又收拢了一批人，而很多时候，都是杀死男人，留下女人，所以这里才有了这么多的女人。

    夜，晚上六点，天色趁机，湖边别墅从外部看起来一边黑暗，但一楼客厅内却一片明亮，因为所有门窗都被内部的铁门挡住了，所以光无法偷到外面，甚至声音也无法传到外面。

    因为是庆祝，自然要喝酒，喝酒后人自然会兴奋，活跃的人大嚷大叫是必然的，因此，别墅客厅内有些乱哄哄的，随处可见一些盘子，里面装着还未吃完的食物。

    这次庆祝的食物异常丰盛，除了众人最常吃的各种罐头以外，还有鱼肉、兔子肉、蘑菇汤、青菜、土豆沙拉、甚至还有意大利面，青菜其实就是一些能吃的野菜，是在树林里采摘的，蘑菇也是，土豆沙拉中的土豆则是来自别墅西南方那一大片田地，虽然那片田地中杂草茂盛，但还是发现一些生命力顽强的土豆秧，在下面可以发现一些长得很小的土豆，意大利面的原料也来源于此，是在天地里发现了一些谷类农作物。

    那片地面积超过一公顷，可以说很大，但是属于私人田地，别墅的主人似乎也不是靠着种地养活自己，所以里面种植的农作物可不仅仅一种。

    为了今天的庆祝，劳拉可是整整准备了一天的时候，这个勤劳而善良的女人，在丈夫死后，似乎最开心的事情就是看到孩子们的笑容，不过，今天似乎有多了一些其他值得她高兴的事情。

    客厅北侧，克里斯汀与杰森、汉妮、凯丽蒂几人正对着一个超大的液晶电视打电动，几个人兴奋的叫声甚是吵闹。

    客厅西北侧，艾文与凯里对着电脑不知道在做些什么，两人的表情看起来很是兴奋，似乎又要突破什么难题。

    客厅中部偏南侧，沙发椅上，辛西娅正对着房门，背对着所有人，坐在沙发椅上撩起了衣服，正用吸nǎi器解决自己胸部胀痛的问题。

    客厅中部偏北，一张很大的茶几，周围是一圈沙发，剩下的人都聚在这里，一边吃着东西一边聊着天。

    “噢，我的上帝！”正抱着唐吉脖子，与唐吉醉醺醺说着话的曼尼拉似乎是看到了什么，停止了与唐吉的交谈，眼睛直直的望着茶几的对面，叫了一声，便抬手瞪大眼睛捂住了嘴。

    随着曼尼拉的惊叫，茶几周围的其他人先是全都看向了曼尼拉，紧接着便顺着曼尼拉的目光看了过去，一时之间，沙发周围的几个女人都抬手捂住了嘴，甚至连莫妮卡也不例外。

    曼尼拉与唐吉的对面，沙发旁，年已六十岁的强恩，单膝跪在劳拉的身前，仰头看着劳拉的脸庞，手中举着红色的小盒子，盒子盖是打开的，在盒子里面装着一枚足有十几克拉的大的钻戒。

    强恩对面，劳拉已经用双手捂住了嘴，激动的眼圈都已经红了。

    茶几周围快速安静了下来，因为静的太突兀，以至于坐在其他位置上的众人也注意到了茶几周围的情况。

    “答应我！”强恩仰头看着劳拉，本厚重的声音变得很有磁xìng，笑着缓缓的说道，他看着劳拉的眼睛。

    外表彪悍的男人，也有一颗浪漫的心，强恩现在就在证明这一点，如果两个人的心真的靠在了一起，哪怕还有一层隔阂，当众求爱也足以将这层隔阂捅破，让两个人，变成一个人，谁都看得出，劳拉已经激动得快要不行了。

    劳拉的右手有些微微颤抖，她望着强恩的眼睛，眼含热泪，慢慢的，一点一点的，将颤抖的右手从嘴边拿开，伸到了强恩的身前，能看到，她在嘴角是上翘的，她是笑着流泪，那不是悲伤地泪水。

    强恩将戒指从盒子中拿了出来，拉住了劳拉的右手，慢慢的，将戒指戴在了劳拉右手的无名指上。

    不远处，已经注意到情况的杰森走了过来，先是抱住了劳拉祝福道：“恭喜姑妈！”而后又看了看已经站起来的强恩，歪嘴笑了笑，与杰森拥抱了一下。

    一旁凯丽蒂也走了过来，抱了抱强恩，又抱了抱劳拉。

    这一天开始，强恩与劳拉，正式在一起了。

    …………

    十天后，中午。

    湖边别墅迎来了不速之客。(未完待续。)

第两百五十七章 不速之客

    2015年9月22rì，末世爆发第126天，新泽西西北部乡下，芒特奥利夫南部，湖边别墅。

    中午，唐吉在地下室内吃了午饭，继续他未完成的研究工作，这是他对丧尸病毒展开研究的第十一天，他已经知道丧尸病毒是什么，它的颜色、它的结构等等，但也仅仅是这样而已，现在全世界有太多的专家学者在研究丧尸病毒，企图寻找控制解决的办法，唐吉相信美**方已经收拢了一大批科研专家，在不分昼夜的研究着丧尸病毒，但目前来说，还没有成功。

    想来有些可笑，一大群还活着的，世界顶级的研究人员，那里甚至还可能有诺奖的获得者，他们都在想办法结束这场末世，可还未传出任何让人感到希望的消息，让人绝望的消息倒是有很多，而唐吉只有一个人，拥有货真价实硕士学历的他可以被称之为学者，但与那些人相比还是差了很多，可是唐吉现在，却企图做到那群人都做不到的事情。

    如果不知道唐吉真的要做什么的人，了解现在唐吉所做的一切，估计给予的评论应该是jīng神值得赞扬，但绝对不会对唐吉真的抱什么希望。

    当然，现在的唐吉不在乎其他人的看法，他做自己的事，不用谁来评说，更重要的是……到现在都没有人知道唐吉的计划有多疯狂，他的研究方向与全世界在研究丧尸血清、疫苗的专家学者完全不同，如果这件事让生活在这里的其他人知道了，唐吉绝对不会得到赞扬，甚至会受到指责，因此唐吉才一直保密他究竟在做什么。

    湖边别墅，地下实验室，灯光明亮。

    穿着白大褂的唐吉站在实验桌前，俯身看着生物显微镜，不断调整着显微镜的焦距，眉头微微皱着。

    他身前的实验桌显得有些凌乱，一些文件被随意摆放在各处，这些文件都是他这些天来的研究成果。在实验室的墙边多了一些小笼子，里面装着松鼠、蛇、兔子、小鹿、麻雀共计五种动物，这些动物都是这些天来在树林中捕获到动物，经过唐吉实验、这些动物中，感染率最高的鹿、其次是兔子与松鼠，但与人类相比，这三种动物的感染率都不足以酿成种族危害，它们很安全，人类都死了，它们也不会。

    至于蛇与麻雀，经过唐吉实验，两种动物都不会感染，目前来看，只要丧尸病毒不再发生蜕变，它们便永远都不会成为丧尸类生物。

    唐吉做的这些研究，其实在军方的广播中都有得到通报，关于感染率的问题，目前能受到感染的只有哺rǔ动物，而有些哺rǔ动物的感染率低的让人发指，而有些则很高，其中最高的就是犬类，达到人类感染率的一倍，其实人类的感染率并不是百分之百的，但目前来说，还没有人真正见识过被咬伤不作任何处理不死不变异的人类，犬类也是如此。

    地下室最里侧，左侧的铁笼子内，金属**，一头丧尸不断的挣扎着，仅仅十一天的时间，它身上的伤就已经完全的好，是自我愈合，在皮肤上留下了丑陋的伤疤，最近两天唐吉就已经发现，丧尸皮肤上的伤疤正慢慢淡化，相信用不了多久，这头被控制住的丧尸身上就不会再有任何一点点伤痕存在。

    丧尸全身所有能发力的地方都已经被固定住，头上也带上了隔音的头盔，随意无论他怎么挣扎怎么叫，都不会发出声音打扰到唐吉。

    “叮……唐，我们有客人到了！”地下实验室内响起了清脆的提示音，紧接着罗比的声音便传了出来。

    看着显微镜的唐吉抬起了头，走到了一旁的实验桌上的笔记本电脑前，将待机的电脑打开，屏幕闪了一下，上面便显示出罗比晃动的脑袋，背景则就是湖边别墅的客厅。

    “什么情况！”唐吉带上耳机，抚了抚电脑上的摄像头与话筒，附身看着屏幕问道。

    “从北面过来的……开着一辆丰田越野车……已经下车了，哦……他们过来了，两男一女，都是年轻人，我把画面切给你，你看看要不要出来看一下。”耳机中罗比的声音断断续续的，从屏幕显示的画面可以看出，罗比也在对着电脑，在上面看着什么，而随着他的话，唐吉电脑上的画面变了，变为了铁丝网围墙外的景象。

    艾文在这些天的时间里，已经在别墅内外周围安装了六十多个摄像头，一些摄像头甚至已经安装在了树林里，对整个别墅四周进行了严格的布控，而在别墅大厅内，有一个很大的液晶屏幕，时时播放着摄像头所监控到的画面，如果某个画面中出现了陌生的人或物，马上就能被看到。

    除此之外，在别墅内还被安装了很多特殊的接口，每个房间都有，任何一台电脑接在上面，都能查看到外面的画面，如果真的有人靠近这里马上就能发现，丧尸来了，也能提前预知。

    唐吉身前的电脑屏幕上，画面很清晰，可以很清楚的看到，别墅北侧车辆出入口外的小路上，两男一女一边低声交谈着，一边向围墙大门走来，在远处的公路旁，还停着一辆黑色的越野车。

    唐吉抬手摘掉了手套，手指在电脑屏幕上滑动了几下，画面被快速切换成了六十四格，这是六十四个摄像头监控到的画面，其中有三个画面可以监控到那两男一女的身影。

    唐吉缩放了几个画面，画面上显示的是几个人清晰的脸庞，唐吉忽然眉头皱了皱眉，似乎想到了什么，对着话筒说道：“罗比你还在吗？”

    “他去大门口了！”耳机中传出了莎拉的声音。

    唐吉又抬手调整了一下画面，那个别墅客厅的画面再次出现了，不过坐在镜头前的已经换为了莎拉，强恩也站在她的身边。

    “看来我们有麻烦了，你们处理，替我转告罗比，这里是我们的，好了，我去工作了。”说完后，唐吉便将电脑合了起来，扭头望了望一边笼子上的大摄像头，便低头走到了显微镜前，继续开始工作。

    别墅，客厅。

    莎拉坐在电脑前，望着画面黑了下去，愣愣的皱了皱眉头，回身望了一眼强恩，不解的问道：“他最后那句话是什么意思？”

    强恩撇着嘴摇了摇头表示不知道，转身走向了厨房。

    “亲爱的……”莎拉也站起了身，一边向外走着，一边拿出了对讲机呼叫道：“唐让我们处理，他说，这里是我们的，我也不知道他为什么这么说，这里现在本来就是我们的，他就是这么说的。”

    “我明白！”对讲机中传出了罗比的回应声。

    ………………

    几分钟前。

    铁丝网环绕而成的巨大院落外，东北侧，二十几米长的小路尽头连接着乡村公路，一辆黑色的丰田越野车从乡村公路上开下来，缓缓的停在了路边。

    “我得上帝，这里怎么变成了这样？还有人活着……”越野车后面被推开，一个背着枪梳着一头短发的瘦弱白人女孩下了车，望着小路尽头那巨大的院落，惊叫着说道。

    女孩长得还算漂亮，头发为亚麻色，**的鼻梁两侧带着少许的雀斑，年纪看起来在二十一二岁左右，在女孩说话的同时，越野车前面也下来了两个人，其中一个是黑人，应该是黑白混血，所以皮肤并不是全黑，他下巴上留着胡子，带着鸭舌帽，手臂很粗壮，有些肥胖，身高不足一米八，但体重至少要超过两百公斤，另一个则瘦弱了很多，身高一米七左右，皮肤很白，面容看起来非常帅气，面貌上与第一个下车的女孩有些相像。

    下车后，几个人便开始想大门的方向走去，因为围墙与大门的主要结构都是铁丝网，虽然后被焊接上了一些金属板，但还是有缝隙，隐约的，几人都能看到院落内的一些情况，比如说里面停着一些车，还有一些看起来像是训练器材的东西，最显眼的是在门内，门口旁有一个木制岗楼，大约三层楼那么高，比围墙高很多，所以看的很清楚。

    “看那里……”年约二十三四岁的肥胖男人抬手指了一下旁边树上说道，他注意到了，那里有摄像头。

    “哇哦，那里也有！”白净帅气的男人也指了一下远处数上的摄像头说道。

    “他们一定还活着，这里没人来的，他们还活着！”脸上带着雀斑的女孩兴奋的说道，不禁催促着对两个男人摆了摆手，道：“快走，我们快点过去！”说着话，她跑了起来，经过一个摄像头附近的时候，还笑着对摄像头摆了摆手。

    “这么冒失，小心被打死，梅根就要变成死梅根了。”肥胖的黑人男人翻了翻白银，口气不爽的道。

    “拜托，亲爱的，别这么说她，再怎么说她也是我姐姐！”白净帅气的男人口气无奈的说道。

    “好的好的，我明白，她是你姐姐。”肥胖男人也像是很无奈的叹了口气，点头说道。

    两个男人也加快了步伐，慢慢追上了跑起来的这个叫做梅根的女孩。

    女孩梅根在距离那铁丝网围墙还有五六米的时候，便激动的蹦跳着对围墙里面大叫了起来：“有人在吗？嗨！有人吗？有人有人，有人出来了！”女孩刚叫了几声，便注意到了院落中有人影，正在向大门靠近，便激动的回身对着两个男人大叫道。

    肥胖男人似乎不太喜欢她，翻着白眼看向了一旁。

    “你们是谁？”罗比的身影出现在了大门内，因为是铁丝网门，焊上金属条后也能看到外面，罗比站在门内可以将外面看的清清楚楚，外面当然也是一样，三个人都看清了罗比的脸。

    “你是谁？”女孩梅根看清了罗比的脸，下意识的反问道。

    “拜托，是你们找来这里，不是我去找你们，你们是谁？”罗比眉头微微皱了皱眉，望着外面严肃的问道。

    “这是我家，那是我爸爸的房子，我们才是主人，拜托，你是谁？”女孩儿像是遇到了什么不可理喻的事情，像小老虎一样，喊起话来有些张牙舞爪的意思，看起来很是泼辣。

    “哦……”罗比一下子明白了，抬手在鼻子下面蹭了蹭，目光看向了他处，他刚刚就觉得那个女孩与白净的男孩有些眼熟，在收拾别墅的时候，罗比看过这里原主人一家所有人的相片。

    就在罗比沉吟的时候，他忽然抬起了手，按在了耳朵上的无线耳机上，似乎在听着什么，没多少时间，他便点了点头，说道：“我明白！”说完话，罗比看向大门外，目光平淡。(未完待续。)

第两百五十八章 三人组

    “我父母呢？还有弟弟妹妹呢？他们人呢？”女孩在门外见罗比明白情况，急忙问道。

    “他们死了，一个月前……不到一个月，我们来的时候，只发现了两具腐烂的尸体，看衣着，应该就是你父母，其他的没看到，尸体已经被我们埋了，你要是想看，可以去那边的树林里，有一颗树被我们做了标记，用刀刻的，你们可以去找找。”罗比的口气不咸不淡，说着话，隔着大门，指了一下西南方树林的方向将那两具尸体的埋葬地简单的说了一下。

    外面三个人同时顺着罗比指着的目光看了过去。

    “哦，上帝！”白净男子捂住了嘴，像个柔弱的女孩一样，一下子哭了出来，慢慢蹲下了身，一旁肥胖男子急忙蹲下身拍着白净男子的后背，低声安慰了起来。

    女孩梅根倒是比自己弟弟坚强，没软瘫下去，倒是也捂着嘴哭了。

    “我要去看看，不会死的，他们不会死的，我要去看看……”白净男子忽然踉跄着手脚并用的向前爬去，站直身体直奔那个小树林而去。

    院落内的罗比望着他们远去，扭身登上了最近一些rì子搭建起来的木质岗楼，踩着木梯走到上面，手扶着围栏，拿出望远镜，看了起来。

    三个人果真找到了那颗标有记号的树，因为树旁有一块土是一个月前翻新的，许多落叶都被卷在了土里，特征很清晰，三人很容易就能看出那土被动过，白净男子一边哭着像是疯了一样，想要用手将那些土刨开，却被肥胖男人拉开了，一旁梅根跪在了地上，掩面哭了起来。

    挖开已经完全没有意义，他们的父母已经被埋葬，再挖开是不敬，而且尸体都已经腐烂，就算挖开了也看不出什么。

    大约二十分钟的时候，三个人又返回到了院落北侧大门前，除了看到之前跟他们说话的男子走下岗楼又到了门内外，还看到了一个年纪与他们相当身材纤瘦的黑人男子端着轻机枪站在大门旁，嘴里叼着牙签，看起来像是刚刚吃完东西。

    刚刚哭过的女孩梅根情绪看起来已经好了很多，似乎已经调整好了情绪，脸上的泪水都已经擦干净，不过眼圈还是红的，她站在大门外，将枪背在了身后，双手抓着铁丝网大门，轻轻摇晃着对着里面的罗比说道：“让我们进去。”

    “不！”罗比撇着嘴摇了摇头，说道：“快离开这里。”

    “这是我家！混蛋，让我进去，你们凭什么把我家圈起来，我们才是主人！”梅根大叫了起来，双手抓着铁丝网大门用力摇晃着，情绪看起来很激动，父母死了，家被人占了，她感觉很难受。

    “滚！”罗比脸色沉了下去，掏出了手枪，枪口对着地面。

    他有过五年的黑色人生，他那种亦正亦邪的xìng格也是因此养成的，不是好人，但也不是完全的坏人，不过，如果他不想讲道理的时候，肯定就不会去讲道理，已经得到了真正老大唐吉的授意，他可以直接按照自己的意愿处理这件事情。

    随着罗比的那一声“滚”，一旁端着轻机枪神色看起来像是凑热闹的杰森表情马上装作严肃的样子，手在轻机枪上摆弄了一下，发出了咔咔的声音，表现出了一种对方如果不走，就开枪的态度。

    当然，杰森肯定是不会这么做的，罗比倒是真的有可能。

    “走啦！算了，我们离开这里……”梅根身后，一直不太喜欢她的肥胖黑人抱住了梅根，一边劝说着一边将梅根向后拉，哭的像个女人一样的白净男子也抓住了自己姐姐的手臂，将梅根向后拖去。

    这次他们冒着无数凶险开车走了上千公里的路回来，为的就是想知道自己的父母十分还活着，他们已经知道了结果，心愿了却，根本没必要去招惹麻烦，但梅根很不甘心，她挣扎大叫着：“放开我，你们都是混蛋，放开我！”

    两个男人很坚定，他们是在保护梅根，谁都看得出来，能在这里建造一个如此大的院落，里面的人肯定不少，并且一定是一个能力不弱的团队，不然的话，连收集物资可能都无法做到，更不要说将这里建设好，简而言之，就是这里的人不好惹。

    “放开，求你们……放开我……”梅根被越拖越远，已经走出了七八米，她的咒骂变为了央求，随后这种央求转移到了大门内罗比与杰森的身上，她神态狼狈的被拖拽着，对着罗比与杰森哭求了起来：“求你们，我错了……之前是我态度不好，让我进去，我要拿一些我父母的东西，他们的遗物，求你们……”

    门内的杰森忽然轻轻咳了一声，扭头看着罗比，看起来他是心软了，但开不开门，还是要看罗比的意思。

    罗比扭头了一眼杰森，眉头一挑道，玩笑着道：“心动了？我会告诉凯丽蒂，噢，还有你跟辛西娅那件事……”

    “拜托，伙计……我只是……他们要拿回东西而已，我们留着又没用……拜托……”杰森马上急忙解释了起来，看起来很紧张。

    罗比嘴角轻轻撇了撇，微微摇了摇，像是不相信杰森的样子，扭头看向了大门外，叫道：“回来！”

    看起来罗比是回心转意了，外面拖拽着梅根的两个男人愣了一下，放开了手，女孩梅根踉跄着跑到了大门前，双手抓着铁丝网，身体紧紧的贴在了上面，看着罗比喘息着道：“让我们进去！”

    “你们是谁？名字？从哪里来？为什么来？几个人？”罗比歪了一下头，隔着铁丝网看着梅根用审问的口气道。

    “梅根！”梅根喘息着说道，又咽了咽口水，指着身后快步走过来的两个男人快速道：“那个瘦的是我弟弟，阿兰，旁边的胖子是丹泽尔，我们都是宾夕法尼亚大学的学生，我大二，阿兰大一，丹泽尔大四，这次我们回来是找我们的父母，本来我们有十七个人，都是新泽西到宾夕法尼亚上大学的学生，到这里之后就剩下我们三个，可以了吗？求你，让我们进去。”梅根说完后，便趴在大门上，泪眼婆娑的对罗比央求道，铁丝网在她脸上勒出了一道道痕迹。

    罗比看着外面的三人顿了顿，抬手按在了耳机上，呼叫道：“宝贝儿你在电脑前吗？”

    “嗯……有什么发现？”

    “明白！”

    短暂的对话，梅根几人并不知道罗比与谁交谈，更不知道对方说了什么，实际上，罗比是在询问莎拉有没有发现这周围有其他人，结果是没有，监控显示，真有这三个人，一辆车在这附近，许多监控都是藏在隐秘位置的，并不难让人轻易看到，所以梅根应该没有撒谎，而且罗比看过别墅原主人一家的全家福，梅根与阿兰确实是别墅原主人的孩子。

    “交出武器，你们可以进来！”罗比与莎拉完成通话后，看着外面放下手严肃说道。

    “好的。”梅根表现的很干脆，直接将背着的枪拿了下来，丢在了地上，在他后面的丹泽尔却忽然拉住了手臂，目光小心翼翼瞄着罗比，低声劝说道：“别，太危险……”

    “怕什么？胆小鬼，没看到那家伙那家伙拿着机枪吗？我们在里面外面有什么区别？”梅根对着丹泽尔大叫道，甩开了丹泽尔的手，又将腰上的手枪摘了下来，丢在地上，她想的比丹泽尔要清楚的多，如果门内的两个人真的对他们有歹意，也不需要将人骗进去动手，何况，刚才对方还赶人来着。

    两个男人被梅根说服了，也开始将身上的武器摘下了，放在地上。

    三个人的武器不是很多，一共三把长枪、四把手枪、十几个弹夹，与全副武装的罗比与全副武装端着轻机枪的杰森形成了鲜明的对比，很快的，三人便将全部武器都丢在了地上。

    “好了吧？”梅根擦了擦脸上的眼泪，看着罗比道。

    罗比抬手对着三人比划了一个转圈的动作，三人马上照做，将双臂抬起，慢慢转了一圈。

    “有人不老实啊，啧啧！”罗比微微摇了摇头，撇着嘴看着梅根强调怪异的说道，说完话，便将目光投向了站在梅根右后侧的黑人青年丹泽尔。

    “丹泽尔！”梅根扭头对着丹泽尔发出了尖叫。

    “我……我只是想保护你们……对不起……”丹泽尔不满的嘟囔着，慢慢从后腰衣服下拿出了一把黑色的转轮手枪，枪只有巴掌大小，很便于隐藏，可惜，丹泽尔不是什么专业人士，藏枪的能力太差，被罗比看了出来。

    “好的，应该没问题了，你们两个进来，你！留在外面等他们！”罗比打开了大门，走到门外，指了指梅根与阿兰，又指了指丹泽尔说道。

    “为什么？”梅根紧张的看了罗比一眼，又扭头看了看丹泽尔，两人虽然总是有些看不顺眼，但也绝不想让对方出事，刚刚丹泽尔藏枪了，她以为罗比可能对丹泽尔不利。

    “因为这里曾经是你们的家，你们来拿东西，他又不需要，别废话，你们进来，他留在这儿，快！”罗比有些不耐的摆了摆手说道。

    “不不不，我们……我们是一家人，我是阿兰的男朋友，我弟弟是同xìng恋，真对不起，之前没告诉你，求你，我们不能分开！”梅根双手合十对着罗比晃了晃，扁着嘴央求道。

    罗比捂着额头，似乎有些头疼的想了一下，抬手向自己身后摆了摆手，示意可以进去。

    “谢谢！谢谢！”梅根连续道谢了两次，与阿兰、丹泽尔向院落内走去。

    院落中间的草地上，艾文坐在木桩上抱着笔记本电脑看着，凯里则在一旁调试着卫星信号收发装置，他们在尝试与太空中的卫星进行数据链接，但总是失败，目前还没成功过。

    梅根几个人进入院落，艾文与凯里仅仅是抬头看了一眼，便再次低下了头，表现的没有丝毫兴趣。

    “车，爸爸的车……”梅根进入院落后，第一眼就注意到了停放在别墅北侧几颗树旁的老式林肯跑车，大叫着跑了过去，那车看起来脏兮兮的，自唐吉等人第一次到这里，将车开出来停在那里后，就再也没有动过，风吹rì晒雨淋的，看起来难免破旧。

    梅根跑到车旁后，先是摸了摸车身，然后伸手拉开了车的后门，因为她看到了一些东西放在跑车的后座上，其实就是原本别墅里的一些东西，唐吉等人在收拾别墅的时候，一些东西直接被丢掉了，一些则放在了无关紧要不碍事的地方，当然，还有一些是被收了起来，因为唐吉等人也用得到。

    “这边……”将枪支收好进入院落的罗比随手将装枪的袋子放在了门边，对着梅根几人挥了挥手，向着别墅大门走去。(未完待续。)

第两百五十九章 女孩梅根

    “一些东西在阁楼上面，本来我们打算以后用得上，所以就没丢，你们可以拿走，还有一些在那面那栋楼里，嗯……二层已经被我们用来种蘑菇了，丢了很多东西，应该还有一些相片之类的东西留下了，你们很幸运，你们要是再来晚一些，估计那些对我们那些东西也会被丢掉。”

    湖边别墅，巨大的院落内，罗比在前面一边走着，一边指了指远处的二层小楼说道，梅根几人跟在后面，不断张望着周围，此时这里已经与他们记忆中的样子有了非常大的变化，如果不是因为别墅不能搬走，他们可能都无法认出那是他们家的别墅。

    “跟我来，你们可以把阁楼上的东西先搬下来，如果你们的车装不下，那边那几台车你们可以开走，不过燃油要你们自己出，那些车油箱都是空的。”临进门前，罗比指了指远处草坪上停着的几辆小货车以及皮卡车说道。

    拉开栅栏门，推开木门，罗比走入了别墅内，站在大厅内拍了拍手掌说道：“我们来新朋友了，这里原来是他们的家，要拿些东西。”说完话，罗比对着身后站在门口的几人摆了摆手，示意他们可以进来。

    在门外的时候，通过窗户梅根几人便注意到了别墅内有很多人，进入别墅后，几人没急着跟罗比到楼上去，而是站在大厅门口附近张望了起来，丹泽尔还好一些，因为他以前没来过这里，所以无论别墅变成什么样子，在他心里也不会存在特别强的反差感，而梅根与阿兰不同。两个人就是在这里长大的，十几年的人生都是在这里，对别墅内可以说是极为熟悉，而现在，除了那个开放式厨房还在原来的位置能看出以前的影子外。其他所有的地方，全都不一样了。

    客厅北侧的长桌旁，克里斯汀与汉妮相对而站，那张桌子上一共摆了八把枪，两把m9手枪，两百ak47突击步枪。两把柯尔特2000，以及两把m16突击步枪，这些枪都是散在桌子上的，也就是说，只有零件。

    在梅根几人刚进门的时候，克里斯汀与汉妮完全没有去理会他们。因为两个人实在是没时间，她们都在快速的拼装身前的四把枪械，因为零件太多，为了防止混乱，四把枪的零件被分成了四份，每一份都相聚一些距离，因此。克里斯汀或者汉妮，没拼装好一把枪，就要向桌子右侧移动一下身体，才能站正身体拼装第二把枪。

    明显的看得出，两人都受到过训练，组装的速度都很快，而且两个人看起来正在较劲，时不时的都会用余光看对方。

    客厅最南侧，墙壁上被安装上了三块超大的屏幕，并排安装。左右两侧歪斜着，中间的向里面凹，三块屏幕形成了一个半环绕的摆放方式，三块屏幕上播放的画面组成了一幅3d情景，那是一个废弃的工厂。不断有人影从工厂的远处或者近处跑过，时而还会对着屏幕开枪。

    巴颂全副武装的站在屏幕三米外，带着耳机，手中握着一把仿真手枪，不断开枪攻击着屏幕上人影。

    这是枪击游戏？

    这不是枪击游戏！

    这是那是一套虚拟训练设备，是用来练习枪法的，巴颂的仿真手枪与真枪重量相同，扣动扳机时，那把手枪会进行与真枪相同的机械运动，会产生后坐力，只是不发shè子弹不抛壳而已，同时对面的屏幕也会产生感应，如果打的准，屏幕上显示出的敌人就会被打死。

    这种设备出现的时间已经超过十年，主要用于军事训练或者特殊人才的培训，在美国很多的地方都能找到这种设备，比如说fbi的训练大楼，cia的训练大楼，又或者是特种兵基地这些地方等等，不过，现在巴颂所使用的训练设备，不是在外面找来的，而是艾文用收集到物资组装改造出来的。

    三个屏幕，一把仿真枪，一个耳机，结构很简单，只要弄清其中原理，想要造出这种东西并不难，当然，在这里，也仅仅只有艾文才有这种能力，而且，因为材料的限制，这套设备有时会出问题，致使显示失准，不过还好，这里有几个人枪法都不错，可以及时对设备进行校正，问题也不算太大。

    客厅沙发附近，莫妮卡正在于曼尼拉仪器看碟片，是关于胎教的，本来只有莫妮卡一个人看，因为她才是孕妇，曼尼拉完全是凑热闹，不过这里很多人都感觉出，她想要一个孩子。

    劳拉正在拿着抹布在客厅内擦擦抹抹，她这个年纪，也没人强迫她去做什么，比如像是克里斯汀一样，但劳拉实在是有些闲不住，坐在沙发上像是狗熊一样的强恩则在擦枪，莎拉坐在一旁的电脑前，手中端着过期的杂志，有些百无聊赖的时不时会看电脑上显示的画面。

    梅根几人进来的时候，客厅内的有几人根本没抬头去看，有的看了也什么也没说，对梅根几人摆摆手随意打招呼的只有劳拉与正与辛西娅，辛西娅正在给公爵梳理毛发。

    金属横拉门、监控大屏幕、各种枪械、装备jīng良的人们，别墅客厅内的景象，可以给人十足的安全感。

    不过，与安全感相比，现在的梅根，更在意的还是自己“家”里的那些东西。

    “钟呢？放在这里的钟呢？”梅根扫了扫客厅内的景象，指着壁炉旁边一些的位置，仰头看着前面的罗比问道。

    “丢掉了，那个太大了，它的作用只是显示时间，却占了那么大的位置，所以扔了，你可以去外面找找，或许在路边能看到。”罗比扭头看着梅根皱了皱眉头说道，不给梅根再说什么的时间，马上又道：“我们上去，拿上你们的东西离开这里，快！”

    罗比对着梅根几人挥了挥手，向客厅里面的楼梯口走去。

    “喂，那是我爷爷留给我的，那是古董，你怎么给丢掉了？”梅根不愿意走了，对着罗比的背影大声说道，显得很气愤。

    罗比背对着梅根停下了脚步，扭身看着梅根，露出一副不耐的表情，说道：“要么现在跟我上去，拿到东西后离开这里，要么马上滚出去，或者我丢你们出去，你自己选！”

    “凭什么，这是我家，我愿意站在这里就站在这里，愿意说什么就说什么，你凭什么管我？”梅根表现的有些反常，再没脑子的人，这个时候也不该说这种话，而她现在不仅仅说了，还很大声的说，似乎先前哭求罗比放她进来的那个女孩不是她一样，有些翻脸不认人的意思。

    也许是罗比表现的太友善了，或者说客厅内的人看起来不像是坏人，有十几岁的女孩、有老人、女人很多，看起来很无害，所以也许梅根感觉罗比不敢对她怎么样，所以才这么放肆。

    “不要在这里大嚷大叫，这里有老人、有小女孩、还有孕妇，这里现在不是你家，明白，好了，你们现在就离开这里，马上！”罗比黑脸，说着话完全转过身看着梅根几人，因为两个男人一直很老实，只有梅根一直在说话，所以罗比的目光实际上在注视梅根，说话的同时，他还拔出了别在后腰的手枪，又从怀里掏出了消音器，看着梅根，慢慢将消音器拧了上去，威胁的意思不言而喻。

    随着罗比的话，房间内的其他大部分人都放下了手中所做的事情，全都扭头看向了罗比与梅根几人，他们都知道罗比是什么样的人，对自己人很好，对于陌生人，他不管你是什么样的人，真惹恼了，他会开枪杀人的。

    客厅内，只有两个人不受罗比那边状况的影响，就是克里斯汀与汉妮，两人在进行紧张刺激的比赛，已经全都开始组装最后一把枪，快要分出胜负，不可能在这个时候停下了，并且，在客厅内，在大部分人都在的情况下，凭那三个人，根本不可能构成任何威胁，这里太多人可以秒杀他们，比如强恩、比如巴颂、比如莫妮卡，再比如……罗比！

    一时之间，整个客厅变得很安静，莫妮卡也将电视按了暂停，扭身看着情况，唯一的声音就只剩下克里斯汀与汉妮拼装枪械的声音，不过那声音很小，所以客厅才显得安静，气氛有些压抑，并且带着火药味，罗比提着枪对着梅根三人歪了歪头，阿兰与丹泽尔从后面拉住了梅根的双臂，小心翼翼的向后拉着，给人一种只要弄出大声罗比好像就会开枪的错觉。

    梅根看起来像是要被气疯了，胸部剧烈起伏着，眼神瞪着罗比，喘息粗重。

    自己的家被人占了，因为对方强大，所以她不得不哭求着才进入到家中，就因为多说了几句，又要被赶出去，梅根心里很委屈，因为罗比不讲道理。

    气氛越来越压抑，甚至有了一种凝滞的感觉，罗比曾是黑帮枪手，想要杀人的时候，给人的那种感觉可不是假的，很冷的感觉，有些吓人。

    梅根xìng格上是有些冲动，属于那种xìng格泼辣但能屈能伸的女孩，她还没冲动到去找死那种地步，所以她被自己的弟弟以及弟弟的男友拉着向后退，并没有在反抗，只是一直瞪着罗比。

    啪！一声脆响。

    〖

第两百六十章 难缠

    “哇哦！”

    忽然一声惊喜的尖叫，客厅内那种凝滞的感觉顿时被打破了，黑脸的罗比表情一松，低了一下头，嘴里念叨了一句：“该死的！”

    “我赢啦我赢啦！哈哈，汉妮小贱人，你输啦，明天你去给我打扫房间，哈哈……”客厅北侧的长桌旁，克里斯汀组装好手枪，拍在了桌子上，便洋洋得意的对着对面的汉妮手舞足蹈的大叫了起来，显得极为兴奋，叫着的同时又拿起了放在桌子上的手表，看了一眼便对汉妮做了做鬼脸大叫道：“三分钟，哈哈，三分钟！”

    克里斯汀对面，汉妮慢慢将弹夹塞入了手枪中，撇着嘴看起有些不高兴的将手枪放在了桌子上，她还是比客厅慢了一些。

    客厅内的其他人隐隐的都有了一种黑线的感觉，克里斯汀真不会挑时候，兴奋大叫着，将罗比营造起来的气氛全都打散了，这种反差，竟然让人觉得有些好笑，人欢乐一些是好事，但在旁边要杀人的时候，你却忽然欢乐大叫，这就不对了，这是严重的错误。

    随着克里斯汀兴奋的叫声，罗比的脸上慢慢露出了一幅想要用头撞墙的表情，他马上就要在不发生任何肢体冲突的情况下将几人赶出去，但现在，罗比显然又要浪费一番口舌，因为从克里斯汀的表现来看，客厅里的这些人，更不像是会随意杀人的坏人了。

    客厅内的气氛忽然很诡异，所有人都在看着洋洋得意的克里斯汀，克里斯汀在对汉妮发出嘲笑与胜利宣言后，终于注意到了这份诡异，扭头看了看周围。见所有人都看着自己，包括那几个陌生人，又注意到了罗比手中提着装好消音器的手枪，意识到了自己似乎做错了什么。

    “嘶嘶！”牙齿闭合向外吐气，克里斯汀对着汉妮发出了古怪的声音。又摆了摆手。

    两个女孩儿同时将身旁的凳子拉了过来，动作整齐划一的坐在凳子上，低头装模作样的拿起了手枪，摆弄查看着，表现出了一幅“别看我们，我们什么也没做”的样子。

    罗比脸上闪过一丝无奈。脸再次黑了下去，扭头看向了已经停下脚步的梅根几人。

    梅根几人也慢慢的扭回头，看了看罗比的脸，又看了看罗比手中的枪，两个男人抓紧了梅根的手臂，梅根却忽然叫了一声：“放开我！”紧接双臂向后甩了一下。因为她的动作太突然了，以至于两个男人都没有反应过来，梅根挣脱了抓着她的四只手。

    罗比挣脱后便两步跑到了一旁的长沙发前，直接扑倒在地，双臂死死的抱住了沙发腿，扭头看着罗比大叫道：“这是我家，凭什么让我走？你是强盗。你们都是强盗，为什么这么对我，我不走，打死我也不走……啊，不要！”本来已经撒泼打赖的梅根刚刚说出硬气的话，忽然大叫了一声不要，身体抖了一下，闭上了眼睛。

    因为罗比抬起了枪，她还没不怕死到那种地步，所以吓得闭上了眼睛。但却还很偏执的双臂死死的抱着沙发腿。

    “姐姐，我们走了，别这样……”

    “该死的，不要给我们惹麻烦……”

    阿兰与丹泽尔全都大叫了起来，赶忙向前两步。先是对罗比比划了一个别开枪的手势，而后便分别抓住了梅根的左腿和右腿，向外拉去。

    吱呀！吱呀！

    他们猛拽了两下，想要把梅根拽开，但梅根似乎是铁了心了就是不松手，死死的抱着沙发腿，以至于，那张很沉重的宽大沙发都被连带着扯动了。

    “叛徒，你们都是叛徒，懦夫！这是我们的，我们为什么不争取，这是我家，他们凭什么……呜呜呜……”梅根睁开眼睛，吃力的扭头看着拽她腿的阿兰与丹泽尔怒骂了起来，紧接着就哭了出来，毕竟是女孩子，虽然“彪悍”了一些，但心中有委屈，还是控制不住自己的泪腺。

    嗒嗒嗒……脚步声，快速靠近梅根，一道身影蹲在了梅根身前，一把手枪顶在了梅根脑袋上。

    “给你三秒钟的时候，放开手，一、二……”罗比yīn沉的声音传到梅根的耳中，他读数的速度很快，看起来已经完全失去了耐心。

    梅根又闭上了眼睛，身体轻微抖动着，手却还死死的抓着沙发腿，骨节泛白，看起来她是不相信罗比会当着老人、小女孩、孕妇的面杀自己。

    “三……你既然找死，我就成全……”

    “罗比！”一旁传来了劳拉的惊叫，罗比表情一凝，紧接着又闪过了无奈，完了，他的戏已经演不下去了，罗比会杀人，但不会就这样随便杀人，他还没丧心病狂到那种地步，他是吓梅根的，刚刚他说最后一句话的时候，他已经看到梅根手松开了一些，但随着劳拉的惊叫，她又抓紧了。

    所以罗比现在很无奈，非常无奈，他本有两次机会将三人赶出去，都被人破坏了。

    “别杀她，把枪收起来，别那么做！”劳拉紧张的声音在一旁传来，事情的整个经过她一直在旁边看着，实际上在她看来，梅根完全说不上有错，而且给人感觉很可怜，劳拉可不知道罗比是不是吓梅根的，所以她很担心，担心女孩被杀，也担心罗比变成一个一言不合便杀人的人。

    罗比将枪拿开了，抬手挠了挠头，无奈的叹了口气，站起来将手枪别在了腰后，转身向一旁沙发走去，口中还说道：“你们来处理，我不行了！”罗比玩不下去了。

    劳拉已经丢下了手中的抹布走向了梅根，在经过罗比身边的时候，抱住罗比脑袋在罗比侧脸吻了一下，口中说了句：“好孩子！”又拍了拍罗比的肩膀，这才走到梅根身前蹲下。

    罗比没拒绝劳拉长辈对晚辈的关切，但他心里已经有了抓狂的冲动，因为劳拉的那句好孩子。

    “我是劳拉，你叫什么？”劳拉蹲在梅根身前，脸上露出了关切的笑容，伸手摸了摸梅根的头发，低声问道。

    “梅根！”刚刚被吓个半死，已经哭成小可怜的梅根吸了吸鼻子，扁着嘴看着劳拉可怜巴巴的说道。

    “放开好吗？我带你们上去，去拿你们的东西，别怕，没人会伤害你们，我们不是坏人。”劳拉低声笑着劝慰道。

    “好，谢谢！”面对劳拉，梅根显得很乖巧，吸着鼻子点了点头，放开了抓着沙发腿的手，在一旁阿兰的搀扶下爬了起来。

    劳拉拉住了梅根的手，说了句跟我来，便带着梅根向楼梯口走去，一旁已经停止训练的巴颂，马上站起身来，与其他人对视了一眼，向劳拉走去，虽然这几人看起来完全无害，但还是小心为妙。

    “我不拿东西可不可以？”梅根忽然停下了脚步，看着劳拉小声问道。

    “啊……”劳拉愣了一下，便反应了过来，双手抓住了梅根的手，露出微笑道：“不要也行，我送你们出去。”说着话，便拉着梅根转身向门口走去。

    “不不不！”梅根反手拉住了劳拉，摇头叫着停了下来。

    “怎么了？”劳拉停下脚步，看着梅根疑惑的问道。

    “我想要留下，还有他们，我们留下好吗？”梅根声音央求的说道，又露出那副小可怜的样子，见劳拉神态迟疑，马上又道：“求求你，让我们留下，我们不会闯祸，这里本来就是我家，现在你们说了算，但是我舍不得……”梅根说不下去，看起来像是要哭出来。

    演技不错，可惜客厅里能人很多，比如莫妮卡、罗比、强恩，他们都看出来了，这个女孩在打同情牌，劳拉心善，好说话，所以她一改之前那副大喊大叫的样子，劳拉装可怜，是个人都能看出这里拥有怎样的防御能力，所以她忽然决定想要留下不奇怪。

    不过，很可惜，梅根求错人了，其他事情或许劳拉、罗比等人都能决定，但要留人在这里，只有唐吉才能下这种决定。

    可能是之前罗比被劳拉很轻易的劝服了，所以才给了梅根这种错觉，以为劳拉在这里说了算。

    见梅根满脸乞求，劳拉脸上露出了为难的神色，扭头看了看客厅里的其他人，最后看向强恩，强恩对她摇了摇头，他不能让劳拉下这种决定，虽然他知道劳拉已经心软了，他也很爱劳拉，但也正因此，他才不能让劳拉有所逾越。

    一个在末世生存的团队，必须要有首领存在，有一些决定，只有首领才能下，不然，这个团队必然会出问题，甚至引发灾难。

    劳拉缓缓的扭回头，看向了梅根，露出了抱歉的表情，微微摇了摇头。

    “为什么？”梅根一下子哭了出来，大叫着，紧接着就跪在了劳拉的身前，抱住了劳拉双腿，轻轻摇晃着哭喊道：“为什么？求求你，我们经过千辛万苦才走到这里，这里是我们的家，为什么要赶走我们？我们为什么不能留下？我们不是坏人，我们可以劳作，这里地方很大，求求你，让我们留下吧！求你了！”

    莫妮卡忽然觉得这个女孩很有个xìng，未达目的，已经有些不要脸了，还有就是……演技不错！

    “好了别装了，我们不会让你留下的，走吧！”在一旁的罗比看不下去了，这太让劳拉为难了，不禁开口呵斥道。

    〖

第两百六十一章 她的坚持

    “为什么？”梅根急了，站起身对着罗比大叫了起来：“为什么我们不能留下？这里本来就是我家，现在你们来了，我有家都不能回？为什么？凭什么？”

    噌！

    端坐在沙发上的罗比在梅根叫喊完后一下子站了起来，大跨步气势汹汹的向梅根走去，梅根马上扭身抱住了劳拉的手臂，藏在了劳拉的身后，嘤嘤的哭了起来。

    罗比停下了脚步，视线越过了劳拉，落在了梅根的脸上，抬起手指着梅根的脸，口气生硬的道：“你既然想跟我讲道理，那我就跟你讲道理，第一，我不喜欢你，你非常的让人讨厌，第二，我们不熟悉你，你无法让我们相信你，第三，我们是一个团体，不是谁想来就来的，第四，你无法证明这里是你的房子或者你父亲的房子，你有房产证吗？非法入侵，我有权利对你开枪，明白？该死的婊子……”罗比最后咒骂了一句，扭身走到了沙发旁坐下，看着梅根，他看梅根还有什么话说。

    “为什么？呜呜呜，为什么这么对我？夫人？难道我们就这么像坏人吗？就当是收留我们也好，外面那么危险，我们不想要流浪了，呜呜呜，我的上帝，我做错了什么！”梅根抱着劳拉的肩膀，哭诉了起来，听起来极为委屈。

    她好像无话可说了，罗比可以认定她是别墅原主人的女儿，是因为他看过相片，而现在，别墅内任何关于他们的东西都消失了。她是真的无法证明这里是她家。

    如果她无法证明这一点。那么她所说的一切都是过分的要求。她之前的行为也是无赖行径，按照美国法律，罗比打死她都没什么，而现在虽然是末世，没有法律，但传统留下来了，更何况，正因为是末世。打死她更是无所谓。

    “孩子……我帮不了你，我们之前也曾信任过陌生人，毫无防备，但因此我们也受到了伤害，我的前夫就是因为这个死的，我们不能……这里还有小女孩，还有孕妇，还有我这样的老人，我们能活到今天不容易，我们不希望因为再受到无端的伤害。我很同情你，真的。但也请你们理解我们，我们相互熟识，我们是恋人，是朋友，是长辈与晚辈，父亲与孩子，我们知道我们可以在一起很好的生活，我们经历了很多才走到今天，而你们，对我们来说，是陌生人……对不起！”

    劳拉脸色有些伤感，望着梅根楚楚可怜的样子，缓缓的说道，说完话，便将手搭在了自己的手臂上，将梅根的手拉了一下，露出一副她无能为力的神态，到了一旁，坐到了强恩的身旁。

    这里的人之所以对陌生人抱有如此大的戒心，是因为经历过血的教训，老迈克也因此付出了生命，杰森也因此重伤，最近才伤愈，伤杰森的那群人看起来完全不是坏人，只是在末世苦苦求生的普通幸存者而已，但他们依然做出了伤害人的事，在末世，每个人都懂得杀戮，好人也能变成坏人，人们根本无法仅从外表判定一个人会不会在现在或者将来伤害自己，所以劳拉其实是很想帮梅根的，但也仅仅是想而已，不会真的去做。

    “你们走，我们用了一个月的时间才将这里建设好，不能让这里从内部出问题。”强恩将有些伤感的劳拉揽到了怀里，他知道劳拉是想起了一些不好的事情，便低声安慰了几句，而后抬起头扭头看了看梅根，又看了看站在门口附近的阿兰与丹泽尔，严肃的说道。

    梅根孤单单的站在沙发旁，扁着嘴不停地掉眼泪，目光扫了扫房间内的其他人，其实这里有几人都是对她同情的，比如辛西娅、比如莎拉、如果外面的杰森在客厅内，也肯定会同情，但也仅限于同情，尤其是辛西娅，她相信过人，那些人开始对她很好，可结果呢？获得了巨大到永远不可弥合的伤痛，她现在能活着没自杀已经是个奇迹。

    “算了，梅根，我们走，他们不欢迎我们，我们走！”站在门口附近的丹泽尔开口劝说道。

    “老姐……”一旁的阿兰也说话了，但并没有说下去，他知道自己老姐是一个特别有主见的人，而他自己本身却有些懦弱，还不如梅根坚强。

    梅根扭头看了看两人，停止流泪，转为了抽泣，其实她本不需要这样的，只要小心，到哪里都能活，可是，她是历经无数凶险，千辛万苦的才走到这里，她想要平静安逸的生活，而这里是她的家，这里又非常安全，三个因素，致使她非常想要留下，如果这是一个陌生的环境，一个无所谓的地方，她也不可能又哭又闹又哀求的想要留下，因为那样不值得。

    “如果我们是朋友？如果我们认识、有关系，我们是不是就可以留下了？”梅根忽然猛地转头看向罗比，抽泣着问道。

    “理论是这样的。”罗比斜了她一眼，口气淡淡的说道。

    确实是如此，因为有先例，就是汉妮、艾文、凯里三人，因为汉妮与克里斯汀是最好的朋友，而艾文是她哥，凯里是她男朋友，通过汉妮，可以说知根知底，因此当初在联合国总部废墟一般的秘书处大楼内，两伙人才相处的那么好，艾文又得到了唐吉看中，最终两伙人变为了一伙人。

    “你确定？”梅根再次追问了一句，抬手擦了擦脸上的眼泪，目光扫视着房间内的人，脚步轻移向前走去。

    “我确定！”罗比极为不耐烦的回了一句，罗比现在真的不想搭理这个女孩，但是没办法，不回答这个女孩肯定会继续追问下去，罗比刚刚已经说要讲道理了，总不能不说话。

    他相信。女孩不认识这里的任何一个人。这里超多的摄像头与电脑。可以保证所有人都能看到她的样子，如果真的认识，人早就出来了，但显然，没有。

    “喂喂，你干什么？”罗比忽然有些紧张的大叫了一声，目光不自然的瞟了一下远处坐在电脑前的莎拉，因为……梅根走到了他的身旁。突然抬腿跨坐在了罗比的腿上。

    “你不是说有关系就能留下吗？”梅根将眼角的眼泪擦干净，双臂勾住了罗比的脖子，半个身体都贴在了罗比身上，脸上挤出了笑容，说道：“我可以陪你，我床上功夫很好的，让我做你的情人，这样我们就有关系了，我弟弟，他男朋友。还有我，我们都有关系。我们是不是都能留下了？”

    梅根的这个逻辑……罗比服了，真的服了，不服不行。

    罗比双手已经举了起来，放在脑后，保证自己的手不会碰到梅根的身体，目光不自然的瞟向了一旁，他能看到，莎拉已经黑脸站了起来。

    罗比心中是很紧张莎拉的，他这么大也没怎么好好谈过恋爱，在末世找一个称心如意的女人不容易，他可不想因为梅根，自己与莎拉的关系出现任何问题，所以甚至连推一下梅根都不敢，因为他已经见识过梅根的决心，当时抱沙发腿的时候是那么的坚定，现在他要是将梅根推开，梅根肯定会越抱越紧，然后推推搡搡的身体接触，到时候他就说不清了。

    罗比忽然发现了自己身上有一个致命的弱点，那就是如果在不动用武力伤害人的情况下，遇到难缠的角色，他很难应付。

    “怎么样？我还漂亮？”梅根见罗比没有拒绝，屁股压着罗比的身上扭了扭，强颜欢笑着说道。

    “该死的婊子，我jǐng告你，从我男人身上下来！”莎拉火了，直接掏出了手枪，咔咔的子弹上膛，怒骂着黑脸大跨步向沙发的方向走去。

    莎拉本是那种xìng格很好的女人，但xìng格哪怕再好的女人对某些事情也是无法容忍的，因此也能变成泼妇，之前莎拉就看梅根有些不顺眼，因为罗比是她男人，而梅根总是跟罗比针锋相对死缠烂打，现在却又使出了勾引的把戏，她彻底的火了。

    “跟我没关系，是她自己上来的！”罗比双手放在脑后，看着气势汹汹走来的莎拉，解释了一句。

    “贱人，你给我下来！”莎拉走到了梅根身旁，抬枪指着梅根的脑袋，用jǐng告的口气说道。

    “你是她女人？哇姐姐你好xìng感。”梅根再次对人展示了她异于常人的行为方式，扭头对着举着枪的莎拉挤出了一个笑眯眯的表情，夸奖道，却又将埋头在罗比的胸口，摆出了一副有本事你打死我的样子，她敢赌，赌莎拉不会开枪。

    她赌对了，莎拉根本就不会那么做，莫妮卡倒是有可能，而且眼睛都不会眨一下，但不等于莎拉就会放过她，莎拉很理智的将子弹退膛，关上保险别在了腰上，然后抓着梅根的手臂，开始向外拉，口中还怒骂着：“不要脸的贱人，没人要的烂货，你他妈给老娘下来，老娘的男人不是你能骑的……”

    “不要，为什么这么对我？不要，呜呜……”梅根又开始哭，还抱着罗比的脖子死死的不放手，罗比完全是一幅我很无辜的表情，随着莎拉的拉扯，身体跟着梅根不停晃动着。

    梅根是完全不敢反击，因为她知道，她要是敢动这个拉扯自己的女人一下，别说留在这里，想要活下去都不可能，所以她只是抱着罗比，任由莎拉拉扯捶打，一边哭一边就是不放手。

    “贱人，我看你放不放手……”莎拉怒骂着，抓住了梅根的头发，死死的向下拉，梅根吃痛仰头，额头上快速沁出了冷汗，却依然坚持。

    啪！

    莎拉再次用力，一声脆响，很低的声音，身体向后一个踉跄便站稳了，而她手中却多了一绺头发，她硬生生在梅根头上拽掉了一绺头发，梅根承受着疼痛，却不放手。

    站在门口附近的阿兰与丹泽尔有些急了，想要走去过，但一旁巴颂却走到了他们面前。歪头示意他们退回去。或许阿兰与丹泽尔只是想要把梅根拉出了。但莎拉正在与梅根起冲突，没人知道他们会帮谁，所以不能让他们过去。

    莎拉停止了怒骂，拳头握的紧紧的，抬起手，慢慢将掌心摊开，看了看那绺头发，似乎气一下子全消了。她抬起了头，看着已经被她拉扯的衣服破破烂烂不曾还手楚楚可怜的梅根，神色复杂的问道：“值得吗？”

    “嗯！值得！”梅根流着泪抱着罗比的脖子，扭头看着莎拉点头道。

    “好了，好了，你先下去，我们重新谈，好吗？该死的……下去好吗？”罗比适时的插话道，整个事情的过程都是出乎意料的，这个叫做梅根的女孩xìng子很倔强。认准的事情很难回头，太难搞了。

    “你同意我留下啦？”梅根直接曲解了罗比的意思。扭回头看着罗比的脸庞，惊喜的说道。

    “什么？”一旁莎拉不可置信的大叫了一声，瞪着眼睛看着罗比，如果罗比真的做主留下梅根，事后唐吉怎么说是另外一回事，莎拉更在意的是罗比的态度，如果这样让梅根留下，她与罗比要是不发生什么，莎拉打死也不会相信。

    “不不不，亲爱的，我没这么说。”罗比扭头看着莎拉，急忙解释道，马上又扭头看向梅根，黑脸说道：“你能不能留下，我说了不算，你缠我是没用的，明白吗？滚下去！马上！”

    “那我该找谁？”梅根好像明白了什么，看着罗比愣愣的问道。

    “他不在这里，你下去，我去找他。”罗比说道。

    “你是不是骗我？我不下去，你们去把人找来。”梅根抽泣着，拒绝道。

    “拜托……你是不是真以为我们不会伤害你，我杀人的时候你还尿裤子呢，懂吗？下去！”罗比将手搭在了自己腰上，心平气和的看着梅根说道。

    其实，这件事如果真的用讲道理的方式去谈，罗比以及住在这里有一段时间的所有人都不占理的，房子确实是人家的，而人又是感情动物，梅根的委屈，梅根的坚持，很能打动人。

    “我不！”梅根摇头，她似乎已经摸清了这里人对人的态度，有很强的戒心，但不会滥杀无辜，还是有道理可讲的，而这件事她确实占理，所以她现在已经不相信，她真的会被对方怎么样。

    “该死……”他将头扭到了一边，嘴里咒骂了一句，他似乎已经不知道该如何是好。

    客厅内很安静，所有人都在注意罗比这里的情况。

    啪！

    “闹剧！”关掉电视后，一直坐在电视沙发前，背对着罗比的方向，低头看着杂志的莫妮卡将杂志摔在了沙发上，不耐烦的呵斥了一声，站了起来，绕过沙发，向罗比的方向走去。

    “孩子你……”劳拉急忙叫了一声，有些担心的看向走来的莫妮卡，莫妮卡怀有身孕，不应该动气，也不该给人产生冲突，而实际上，在心中，劳拉更担心的是梅根。

    莫妮卡有时候做事没有理xìng劳拉等人都见识过，当时与收留他们的希拉里的那场大战，在众人心中依然记忆犹新，职业杀手有时候杀人是不需要理由的，莫妮卡曾经是，对人来说，莫妮卡比罗比更可怕，之前因为唐吉管束着，她老实了好长一段时间，现在唐吉不在，没人敢保证她会干出什么。

    谁都感觉的出，她已经很不耐烦。

    “我没事！”莫妮卡对着劳拉摆了一下手露出微笑说道，转身便走到了罗比身边，一把抓住了梅根的肩膀，大拇指用力腋下面一压，梅根先感觉到疼痛，紧接着便是麻木，一只手不自然的放开了，莫妮卡将她从罗比身上扯了下来，猛的抬起左腿，“砰”地一声，来了一记膝撞。

    那声音，听着就让人感觉很疼，莫妮卡松开了手，梅根像是虾米一样弓身在地上，满头冷汗，她没叫喊出来，因为已经疼的说不出话。

    “姐姐！”

    “该死的！”

    接连两声叫喊，阿兰与丹泽尔想要跑过去，刚跑起来，便一前一后摔倒在了地上，一个被手臂打在了胸口，一个被扫到了腿，出手的是巴颂。

    “打你，是因为你真的很讨厌，打扰了我们的生活，你还要留下吗？”莫妮卡蹲下身，伸手拍了怕梅根的脸颊，口气不咸不淡的道。

    衣衫破烂的梅根蜷缩沙发旁的地上，吃力的仰头，看着身前的漂亮女人，双手捂着腹部，身体不自然的翻滚着，满头冷汗，艰难的说道：“你能……让我们……留下……吗？”

    梅根已经被打了，她知道自己还可能在被打，但她的决心不曾改变，这份毅力……应该在神经病身上才具备才对。

    莫妮卡眼睛轻轻眨了一下，沉默了一下看着梅根道：“我欣赏你的勇气……还有坚持。”

    “呼……我去找唐来！”罗比舒了口气，站起身说道，听口气，像是拜托了什么麻烦一样。(未完待续。。)

第两百六十二章 向我证明

    罗比离开客厅后。

    “疼吗？”莫妮卡蹲在地上，轻轻抚摸着梅根的头发，关切问道，看那表情，就好像梅根身上的痛苦不像是她造成的一样。

    “疼！”蜷缩在地上的梅根满头冷汗颤颤巍巍的吐出一个词，看起来极为痛苦。

    莫妮卡下手很重。

    “来，我扶你起来，别吵别闹，等人过来好吗？事情会解决的，结果可能你们不会满意，但别闹了好吗？”莫妮卡慢慢将梅根扶了起来，将梅根放在了一旁的沙发上，手搭在梅根的肩膀，将梅根半搂在怀里，低头看着梅根的眼睛，微笑着道。

    “好……”梅根马上点了点头，又将手搭在了自己的肩膀上，目光楚楚可怜的看着莫妮卡，手用力想要将莫妮卡搭在自己肩膀上的手扒下去，口中带着哭音道：“求你……疼！”

    莫妮卡挑了下眉毛，笑着撇了下嘴，看着梅根，顺势放开了梅根的肩膀，抬手指了一下梅根的脸，说道：“别吵，我去那边，别吵到我，明白？”莫妮卡表现的亲切，很有礼貌，但让梅根很害怕，因为她已经摸不准如果自己再吵闹，莫妮卡会对她怎么样，她感觉的出来，莫妮卡在这里很有地位，因为在自己挨打的时候，没人来阻止，只是看着，就连那个看起来很善良的老妇人也是如此。

    “乖！”莫妮卡满意的点了点头，笑着拍了拍梅根的肩膀，便向之前所在的电视前的大沙发走去。最近她很认真的在学做妈妈需要注意的事情。虽然她才怀孕不到三个月。时间是早了点，但有备无患。

    客厅里一时之间又安静了下去，有人说话，但是很小声，都在等唐吉来，劳拉还对着阿兰与丹泽尔摆了摆手，示意他们到梅根身边坐，待他们做好后。又给三人倒了水。

    客厅北侧，长桌前。

    克里斯汀与汉妮已经学乖了，不再大吵大闹，摆弄手枪的声音也是很小声，在罗比离开房间后，两人对梅根的方向又观望了几眼后，便开始了新一轮的较量。

    这次是比拼单把手枪的拆装速度，用的是柯尔特2000。

    “汉妮，亲爱的，凯里在叫你。你要不要出去看看。”克里斯汀低头组装着手枪，语气急切的说道。

    “鬼才信你。”汉妮也低头飞快的组装着手枪。想也不想的回来克里斯汀一句，两人每次比拼都是有赌注的，比如打算房间、客厅、洗刷盘子，甚至帮对方洗衣服，两人虽然是最好的朋友，但汉妮可不想输。

    “啪！”一声清脆。

    “我赢啦，我赢啦，小贱人你又输啦，哈哈，我真是个天才，五十七秒，哈哈，我进入一分钟了，哈哈……”克里斯汀再一次赢了，又对着汉妮耀武扬威起来，不过没在大吼大叫，声音压低了很多，不过，就坐在她对面的汉妮倒是听的很清楚。

    汉妮将未组装完的手枪放在了桌子上，垂头丧气的挠了挠五颜六色的头发，小嘴抿着，对克里斯汀摆出了一副“你总是赢我，我很不开心的样子”。

    “凯里，进来……别问为什么，找你有事。”汉妮抬手按了按左耳上的耳机，看着克里斯汀气鼓鼓的道，克里斯汀小脸扬着，依然是一副洋洋得意的样子。

    “天才，你又赢了？”莫妮卡在一旁站了起来，绕过沙发，走到桌子旁，手轻轻从一把把枪上轻抚而过，走到了克里斯汀身边，语气不咸不淡的问道，说着话，拿起了克里斯汀拍在桌子上的柯尔特2000手枪，嘴角挂着淡淡的笑，斜眼看着克里斯汀。

    “咳……是啊！”克里斯汀似乎终于找到了自信，很郑重的咳了一声，点头说道。

    “哇哦，你真聪明……”莫妮卡用稍稍夸张的语气，看着克里斯汀夸奖道，同时，她的手也动了起来，目光一直看着克里斯汀，她没有去看手枪，先将弹夹退出放在桌子上，然后是套筒、枪管、抓壳钩、空枪挂机杆、撞针等等部件，全都依次放在了桌子上，最后将套筒座放在桌子上，又拿起，将一个个部件依次装回去。

    莫妮卡一直看着克里斯汀，没有将目光一开分毫，但她手上的动作快速且准确，很快，一把手枪便被重新拆装了一次。

    咔咔！撸动套筒将子弹上膛，莫妮卡将手枪轻轻的拍在了桌子上。

    “哇哦，好久没练习了，生疏了，啧啧……十四秒，天才你还需要努力，懂吗？”莫妮卡瞄了一眼放在桌子上的手臂，笑着拍了拍克里斯汀的肩膀说道。

    克里斯汀先是傻傻的看着莫妮卡，她可能是有些不相信会那么快，莫妮卡也从未向她展示过这么快的拆装一把手枪，因为那样克里斯汀看不清，对她的学习没有帮助，这是莫妮卡第一次向克里斯汀展示，拆装一把手枪的速度可以达到这么快，而克里斯汀不知道的是，最顶级的枪手，蒙眼拆装手枪一次的最快速度会在十秒内，而顶级的狙击手，可以在微光的情况下，二十秒内完成一把狙击步枪的组装。

    术有专攻，莫妮卡是很强的杀手，但不是最好的枪手，所以她的枪法与那一批最顶级的人相比还是差了一点，拆装手枪的速度也不是最快的，但在普通人看来，莫妮卡已经很不可思议。

    傻傻的克里斯汀反应了过来，扁着嘴低下了头，轻轻点了点头，小声道：“知道了，我会努力！”克里斯汀隐约已经听到了对面汉妮偷笑的声音。

    “知道就好，乖！”莫妮卡轻轻摸了摸克里斯汀的头发，扭头瞥了一眼客厅中间茶几旁的梅根几人，梅根几人本在看莫妮卡。马上同时将目光移开了。同时低头。拿起了放在桌子上的水杯，抬起假装喝水的样子，看起来他们有些紧张。

    ………………

    别墅外，车库旁，罗比站在地下室铁门前，按了按一旁安装在车库墙壁上的门铃，很快，那个白色的方盒子中便传出了唐吉的声音：“怎么了？”

    “有点问题。你要出来解决一下。”罗比手扶着墙壁，低头摸了摸下巴上的胡子，说道。

    “急吗？”唐吉回应道。

    “不急。”罗比说道。

    “哦，那要等一下，我这里还要弄一下……你先进来。”

    随着唐吉的话，地下室平行于地面的第一道铁门上便传出了咔哒的声音，罗比附身将门拉开了，沿着楼梯走了下去，完全走下楼梯后，便遇到了栅栏门。门是关着的，罗比进不去。是唐吉不允许任何人进，不过隔着栅栏门，罗比能看到唐吉在地下实验室内忙碌的身影。

    “怎么回事？”地下实验室里侧，唐吉穿着白大褂，一幅科研学者的样子，俯身看了看显微镜，有抬头扭身拿起笔在一旁的纸上记录了几笔，微微扭头看了栅栏门后的罗比一眼，随口问了一句，而后再次看向了显微镜。

    “他们想要留下，女孩叫梅根，男孩叫阿兰，是同xìng恋，那个黑人是他的男友，两个男人没问题，那个叫梅根的女孩，很难缠，她一直强调这里是她的家，然后她想要留下，本来我想要给她些教训的，但劳拉心软了，那女孩儿看起来挺可怜的，刚刚莫妮卡用膝盖撞了她一下，不知道现在有没有爬起来，要你来解决了，我们不能做主把他们留下。”罗比手扶着铁栅栏，望着地下室里面将情况简要的说了一遍。

    “哦。”唐吉低着头看着显微镜应了一声，表示自己知道了，顿了顿头也不抬的又问道：“无法赶走他们？”

    “如果把他们丢出去，还是能做到的，但他们肯定还会纠缠不清，一直是那个叫梅根的女孩在纠缠，衣服被扯烂了，头发也被拽掉了些，莫妮卡对她也下了狠手，她还是要留下。”罗比微微摇头说道。

    “打她的时候她有没有还手？”唐吉又问道。

    “没有。”

    “好了，我知道了，再等我一下，马上就好。”唐吉抬头瞥了罗比一眼说道，低头继续忙碌。

    十分钟后。

    “哎！搞定！”一直躬身低头忙碌的唐吉终于站直了身体，歪着脑袋，手在脖子后面捶了锤，嘴里说着话，低头看了看身上的衣服，也懒得换，晃了晃脑袋，后颈似乎很不舒服，唐吉向楼梯下的洗手间走去，里面紧接着传出了向洗手池放水的声音，不久后，唐吉拿着一块白手巾，一边擦着脸一边从里面走了出来。

    按动墙上的按钮，铁栅栏门自动横拉开，唐吉出去开便又自动关好，罗比在前，唐吉在后，两人顺着楼梯走出了地下室。

    “嗨，艾文，怎么样了？”除了地下室的唐吉一只手放在了嘴边，一边走一边对着院落中间草地上的艾文喊了一声。

    正坐在草地木桩上的艾文，视线离开了电脑，抬起头看了看，便抬手对着唐吉摆了摆，示意还是不行，一旁凯里依然在调试着信号收发装置，杰森抱着枪本来在看热闹，唐吉与罗比从地下室出来了，便猜测出了事情不顺利，对着凯里艾文招呼了一声，便抱着枪向别墅的大门小跑而去。

    罗比拉开了别墅的门，后面是唐吉，再后面杰森也跟了进来。

    进入别墅大厅，唐吉先是将目光投向了坐在沙发上的三个陌生人，唯一的女人看起来像是被强-暴过一样，衣服破烂，头发乱糟糟，眼睛红肿着明显大哭过，唐吉知道了，她是梅根。

    因为见到了陌生人，还是罗比带来的，坐在沙发上的有些紧张的梅根站了起来，但马上因为疼痛而坐下了，双手捂着自己的腹部，梅根表情痛苦，慢慢的又站了起来，抬手抹了抹眼角湿润的痕迹。

    旁边的阿兰与丹泽尔比梅根迟钝了一些，但也紧接着站了起来。

    客厅门口，眼神随意扫了一眼客厅里其他人的情况。唐吉手又在脖子后面抓了抓。看起来很不舒服。走向了梅根几人对面的沙发。

    “我们去那边！”强恩低头对着身边的劳拉说了句，抱着劳拉的肩膀走到了一旁的沙发上坐下，唐吉占据了强恩与劳拉原本的位置，坐在了梅根三人的对面。

    微微俯身，穿着白大褂的唐吉手中拿着小块的白手巾，双肘压在了膝盖上，眼神观察着三个人，又用手巾在下巴下面擦了擦。随手将手巾丢在了身前的茶几上，脸上露出微笑，摆了摆手缓声道：“你们坐，不用紧张。”

    “自我介绍一下，唐吉。”待对面三人坐下后，唐吉微微笑着说道。

    “梅根。”

    “阿兰。”

    “丹泽尔。”

    三人看起来很紧张的依次说道，唐吉看起来很瘦，皮肤比较白，因为最近在搞科研，身上还带上了一股书生气。看起来很和善，很无害。但三个人说话的语气依然带着紧张，因为他们知道，唐吉是这些人的首领，是老大，是说了算的那个人。梅根说话的语气中还带着痛苦，现在她哪怕是喘气，都能感觉到腹部一阵阵疼痛，也不知道是不是里面出了问题。

    “你们要留下？”唐吉脸上笑容微微收敛，抿了抿嘴唇，望着三人认真的道，目光扫过三人，最终落在了梅根的脸上，因为只有梅根点头了，两个男人没承认也没否认。

    事实上，一直是梅根闹着要留下，那两个人的心思是能留下固然好，但绝不像惹麻烦。

    “为什么要留下？”唐吉对着梅根扬了一下头，问道。

    “这里是我的家，我们走了上千公里才到这里，经历过多少凶险你应该能想象的出来，我们不想走了，其实就算没有你们，我们回到这里，这里还是原来的样子，我们也不会走，我是在这里长大的，……虽然父母不在了，但房子还在，那个湖……那片草地……我熟悉这里，我们可以在这里很好的生活下去，现在你们将这里建设的很好，看起来很安全，或许我们没有赶走你们的理由，当然……也没有能力，但我希望你们让我们留下，我们不是坏人，不会伤害人，我们会相处的很好，所以，我们要留下。”梅根看着唐吉慢慢的说道。

    在梅根说话的同时，莫妮卡与曼尼拉都走到了唐吉的身边，曼尼拉是给了唐吉一瓶水，然后让唐吉站起身脱掉了白大褂，拿走了，白大褂是每天都要换，每天都要清洗消毒的。

    莫妮卡走到了唐吉身后，手搭了搭唐吉的肩膀，俯身的唐吉听着梅根的话回头看了看，在莫妮卡的示意下仰身靠在了沙发靠背上，莫妮卡先是俯身在唐吉侧脸吻了一下，然后双手抓着唐吉的肩膀，轻轻的揉动了起来。

    最近这些rì子，唐吉除了睡觉外，眉头绝大部分时间都是在地下实验室度过，最常做的动作就是俯身低头看显微镜，因此每天他的肩膀、后背、脖颈都会出现酸痛的状况，在夜晚的时候，莫妮卡或者曼尼拉都会给他做按摩。

    “说完了？”唐吉仰坐在沙发上，一只手搭在自己肩膀上，下意识的摸着莫妮卡圆润的手指，看着说完后的梅根问道。

    “说完了。”梅根扁着嘴，点了点头说道，眼神不自然的瞟了一眼唐吉搭在自己膝盖上的右手，她注意到了，唐吉的左手只有四根手指，小拇指缺失。

    “你觉得我们需要你们吗？”唐吉看着梅根问道。

    “我们身上没有伤病，我们是成年人，我们可以劳作……”梅根马上答道。

    唐吉一摆手，打断了梅根的话，顿了顿道：“换个问题，你们能不能向我们证明，如果我让你们留下，你们在今后的rì子里不会伤害我们，你们能证明吗？任何方式都行，可以吗？”

    “你们……你们……怎么能认定我们是坏人。”唐吉让梅根证明的事情，没有人能证明，除非被问者死了，否则根本无法证明，这是无解的，没人能证明未来的事情，所以梅根急了，看起来像是要哭。

    “我不需要认定你们是坏人，但我可以把你们当做潜在的坏人，这一点就足够了，在灾难没有爆发前，法律中有一个说法，叫做无罪推定，我想你应该听过，在法庭没有宣判前，任何个人或组织都不能认定嫌疑人有罪，不能因为嫌疑人无法拿出自己无罪的证据而认定其有罪，同时，嫌疑人也不需要自证无罪，他没有这个义务。”

    “我们认为世界上任何自然人，自出生开始都是无罪的，想要证明他有罪，拿出证据，也就是说，想要证明你是坏人，我们需要证据……但是……你可以把你的笑容收回去，对，把嘴抿好，我说了，但是！现在是世界末rì，是资源紧张的末世，没有法律约束，无罪推定这一条并不适用于现在，因为我可以想出很多你们会伤害我们的动机，首先是食物，为了食物，你们可能毒杀我们，或者武器，再或者，就干脆是这栋已经改造好的别墅，不是我把人想的坏，是我们曾经付出过很大的代价，吸取过教训，我们这里很多人都有伤，或大或小，都不是丧尸造成的，而是人，明白吗？”

    “现在还是那个问题，向我证明你们不会伤害我们，我就让你们留下，不要跟我哭闹，否则我不介意树林里多几具尸体，其实我还是很喜欢人多一点的，但我无法相信陌生人。”

    “现在，向我证明！”(未完待续。。)

第两百六十三章 你在证明什么？

    湖边别墅，客厅。

    很安静，没有人说话，克里斯汀与汉妮也停止了枪械拆装的比拼，走到了大茶几旁坐在了同一张沙发椅上，克里斯汀还是气鼓鼓的样子，因为她被汉妮气到了，刚刚汉妮叫凯里来到了客厅内，湿吻了一次，就让凯里去忙了，克里斯汀就是因为这个被气到的，汉妮在嘲笑她没男人，或者说，得不到爱的人。

    此时汉妮坐在沙发宽大的扶手上，微微躬身抱着克里斯汀的脖子，正在用眼神和表情安慰克里斯汀。

    一旁，大茶几两侧，唐吉说完话后，便拿起了水瓶喝起水来，目光注视着坐在对面的梅根，他在等梅根的答复。

    客厅内安静了好一会儿。

    “好了，你们要是不能证明你们今后一定不会伤害我们，可以离开了，我还有事要忙！”唐吉说着站了起来，身边刚刚将唐吉身上白大褂拿走的曼尼拉也已经回来了，也是站起身，将新的白大褂递给了唐吉，唐吉将白大褂抖开，穿在了身上，开始系下面的扣子，曼尼拉站在唐吉身边，帮助唐吉系上面的扣子以及整理领子。

    “还有麻醉弹吗？”一边整理着白大褂，唐吉一边姿态随意的扭头看向罗比问道。

    “有！”罗比点了点头，应道，目光扫了梅根三人一眼，便从身上掏出了一个全新的弹夹，将手枪拿出来，退掉原来的弹夹，将新的弹夹塞了进去。

    麻醉弹是狩猎用的，一般情况下，经常去树林里的几人都会随身携带麻醉弹，因为唐吉需要身体状况良好的动物，所以现在麻醉弹已经成了一种需要随身携带的必需品。

    “他们不走……丢树林里，那头熊一直还没找到，这样说不定能把它引出来。”唐吉看着罗比，口吻平淡的道。

    罗比再次点头，没有再说话，其他人也都没有说话。

    “好了！”唐吉低头看了看身上的白大褂，抬手扫了扫领子，抬头看着曼尼拉低声笑道，凑前在曼尼拉嘴唇上亲吻了一下，又向前走了两步，俯身揽住莫妮卡的腰身，与莫妮卡亲吻了一下，便向外走去。

    刚走没几步，途经汉妮与克里斯汀所坐的沙发椅，抬手笑着指了一下两人，低声说道：“你们两个老实些，别惹麻烦。”

    “知道了！”克里斯汀有些闷闷不乐的样子，点头不是很开心的说了一声。

    汉妮笑眯眯对着唐吉比划了一个OK的手势。

    唐吉满意的点了点头，继续向外走去。

    “等一下，我……我可以！”

    就在唐吉已经拉开客厅门，将要走出去的时候，身后传来了梅根的叫喊声，语气不太确定。

    “可以什么？”唐吉停下脚步，转身看着已经站起来的梅根口气淡淡的问道。

    “我可以……可以证明如果我们留下，不会在今后的时间里对你们造成任何伤害。”梅根开始的语气很不确定，但说完的时候就已经十分确定，显得很自信。

    她是不是真的这么自信没人知道，但她无论自信与否，都要装作很自信的样子，这样才有说服力。

    “好啊，请！”唐吉站在门口，对着梅根比划了一个请的手势，说道。

    “要去外面，在这里我无法证明，草地上就行，可以吗？”梅根眼睛红肿着请求道。

    “没问题……”唐吉开着房门，对外面比划了一下说道，然后率先走了出去。

    很快的，客厅里的人倾巢而出，所有人都聚在了别墅门口小路旁的草地上。

    “你想怎么证明？”因为刚过中午，天气很好，太阳很大，所以唐吉有些不适应的抬手遮在了眼睛上方，仰头看了看天空，才转头看向梅根问道。

    “我要去拿一些东西，在车里，不知道……可不可以……”梅根看着唐吉，请求道。

    唐吉扭头看了一眼院落已经关闭的大门，又看了看梅根，对着梅根歪了下头。

    梅根从丹泽尔手里拿到了越野车钥匙，对着唐吉点了点头，低声说了句谢谢，便一个人向那关闭的大门走去，罗比与杰森马上跟了过去。

    阿兰与丹泽尔两人本想用要跟过来，但唐吉说了句“你们留下”便让两人停下了脚步。

    杰森快走了两步，第一个到达大门边，将大门打开了，随后便守在了门边，梅根一边走一边将自己已经被扯烂的外套脱掉了，露出了里面的薄毛衫，她先出了院落，罗比一直跟在她身后。

    两人一直走到了距离大门不远的公路旁停下，罗比站到了一旁，梅根则走到了越野车前，将越野车的后门打开，爬了进去，很快，她便从里面拿出了一把手柄为暗红色的复合弓，又从里面拿出了一个装满箭的箭袋，将复合弓与箭袋放在车顶，梅根又站在车门前脱起了衣服。

    她将薄冒上脱掉了，丢到了车里面，将车门关好，背上箭袋，拿上复合弓，转身向院落大门走去，此时，梅根上身穿在最外面的衣服，是一件黑色的背心，后背上方肩膀的部分，只能看到一道黑色竖着的布条，其他地方，大片棕色的肌肤清晰可见，很健康的肤色，看起来她经常晒rì光浴。

    梅根再次走入院落，杰森关门，罗比依然跟在梅根身后，向唐吉等人的方向走去。

    在湖边别墅这个巨大的院落上，有一些高大的树木，有一大片草地，而在草地上，还有一些训练设施，有一些锻炼人翻越能力的木墙与木桩，有单双杠，还有一些负重用具等等，如果今天梅根等人没有出现，那么再过一段时间，下午两点钟左右，这里的一部分人就要开始一天的训练，由强恩、罗比、莫妮卡三人作为教官，所训练的，当然是这里人的末世生存能力。

    末世一旦安定下来本就无所事事，总不能等危险再次到来了才开始想做一些事情，所以在五天前，这里的人便开始训练，训练的目的，不求让这里的人个个成为jīng英，但总要比普通人活下去的能力更强就是了。

    在场地各处的一众训练设施中，有箭靶，没人知道末世还会多久才会结束，或者干脆不结束，所以热武器使用的训练不能松懈，但冷武器也需要有所涉猎，在末世，这也是生存能力的一种，而且很多时候，冷武器要比热武器可靠的多，也容易制造。

    箭靶当然是用来练习shè箭的，那次罗比带回了很多弓箭，在这些天的时间里，很多人也都练习过弓箭，比如克里斯汀与汉妮，这两个女孩儿虽然是最好的朋友，但很喜欢较劲，不过，两人现在拉弓都还成问题，shè出的箭已经不能用渣来形容。

    “去那边？”唐吉看着梅根提着弓箭过来了，指了一下远处可练习弓箭的区域，微笑着问道。

    “对！”梅根点头了点头说道，以为内刚刚哭过，所以现在还她时不时的会吸一下鼻子，看起来还是一副小可怜的样子。

    梅根走在最前，其他人跟在了唐吉身边，一同向练习弓箭的区域走去，没多远便到了，地面上有被做出标记，众人在标记前停下，前方不远处就是铁丝网围墙，上面挂了一排木板，木板上画着圆圈，一环套一环组成箭靶的图案。

    梅根左手提着弓箭，右手下意识的抬起摸了摸自己的腹部，虽然距离腹部被撞过去已经有不短的时间了，但触碰腹部还是很痛，梅根抿了抿嘴唇，露出了忍耐的样子，放下手，看了看远处的箭靶，又看了看脚下的标记，转头看着唐吉问道：“三十米？”

    “对！”唐吉点了点头应道，从箭靶到标记，确实是三十米。

    唐吉一直没有多说话，因为他要看梅根想要做什么。

    得到唐吉的确认，梅根马上转身，向后走了大约四十步，差不多二十米，停下后转身面对大约五十米外的箭靶，将拿着复合弓的左手对着箭靶慢慢抬了起来。

    “退后！”唐吉对着周围摆了摆手。

    众人向后退去，绕了一个小圈，达到了梅根的身后，罗比已经将手搭在了腰间的枪上，弓箭那东西杀伤力很大，他要防止可能出现的任何意外发生。

    “她那弓有60磅。”站在唐吉身边的莫妮卡歪头在唐吉耳边说了句。

    “什么概念？”唐吉对弓完全不懂，这些天其他人都有接触过，就他没有，因为没时间，所以也不知道60磅复合弓是什么概念。

    “复合弓因为机械结构的原因，在将弓拉开的过程中，用的力量是越来越小，最大的省力比为百分之八十，比如初始发力为60磅，将弓拉满后，需要的力量就仅有12磅，女xìng很少有能玩60磅复合弓的，甚至拉开都很困难，男xìng好一些，不过能拉开是一回事，不等于shè的准，因为需要持续发力，很难稳定，在正规的顶级赛事上，女xìng根本不会去拉60磅，那更适合男人。”莫妮卡歪着头，在唐吉的耳边低声说道。

    “我能拉开吗？”唐吉也稍稍歪了下头，微笑着看着前面的梅根，对莫妮卡问道。

    “初次接触，不能，因为你连标准动作都不会，更不懂如何发力。”莫妮卡直言不讳的打击道。

    “哇哦！”唐吉挑了挑眉头，低声感叹了一下，看了一眼莫妮卡，笑着问道：“你可以吗？”

    “当然，只是shè不准，我练弓的时候，用的都是40磅，有时候也会是50磅，60磅，甚至70磅我都能拉开，但那……”莫妮卡顿住了摇了摇头，才道：“根本没用，手臂会抖的。”

    就在唐吉与莫妮卡低声交谈的同时，站在前面的梅根也准备好了，将抽出一支弓箭，在弓上架好后，从裤子口袋里掏出了一个小东西，勾在了弓箭与复合弓弓弦上，然后握着那个小东西，猛的将复合弓拉开了，弓瞬时间被拉满了。

    梅根穿着背心，背后肩膀大片肌肤露在外面，在她将弓拉开后，所有人都能看到，梅根的后背有凸显的肌肉群，她的肩膀要比正常女xìng宽厚的多，看起来极为健美。

    梅根的手臂看起来也比正常体态纤瘦的女xìng粗一些，但并没有突起的肌肉，但在发力的时候，能看到，手臂上也出现了浅显的棱角。

    罗比似乎一下子找到了梅根当初趴在地上抓着沙发腿不松手，两个男人都拽不开的原因了，这个女孩的手臂与肩膀，都是别样的有力。

    “那是撒放器，用撒放器拉弓弦，shè出的箭不会出现平行摆动，而且可以防止手指因受力过大而出现水泡、瘀伤等问题”莫妮卡对着唐吉低声快速解释了一下梅根手中握着的那个小东西是什么。

    “60磅……威力怎么样？”在梅根shè击前，唐吉语速很快的对着莫妮卡问道。

    “shè杀大象！”莫妮卡快速答道，她的话音刚落，梅根稍稍放开了按压撒放器的大拇指。

    嗒！

    一声弓箭入木的脆响。

    嗒！嗒！嗒！嗒！

    之后，连续四声，梅根一次次抽箭拉弓，将共计五支箭shè了出去，五十米外的箭靶上，五支箭全部shè入以靶心为原点，直径十公分的范围内。

    啪啪啪！

    “印象深刻啊！”唐吉慢慢拍着手掌，望着梅根的背影说道。

    罗比拿起随身的望远镜看了看，随后将望远镜递给了唐吉，唐吉看过后，望着已经转身走到自己身边的梅根，问道：“你在证明什么？”(未完待续。)

第两百六十四章 唐吉的决定

    “我出生在这里，十九岁之前的人生都是在这里度过，那栋房子、那个湖，还有周围这片森林，这些地方曾经到处布满了我的身影，我的足迹，七岁的时候，父亲便带着我到森林里去打猎，那时候父亲就教我使用猎枪……我九岁的时候，母亲因为遭到狗熊攻击而去世，三年后父亲娶了我继母。”

    湖边别墅前院落内的草地上，梅根提着弓箭看着唐吉，开始诉说她在证明什么。

    “我继母，我叫她妈妈，她对我和阿兰很好，她是一个狩猎爱好者，用复合弓，因为这个才与我父亲相爱，他们有相同的爱好……自我父亲娶了我继母后，那时候我便开始接触复合弓，你要明白，在这里，哪怕只有我一个人，我也能很好的活下去，我可以搭建树屋防御丧尸，我可以靠狩猎和采集获取食物，这在这篇森林里，我知道哪里能找到会生长人类可食用果实的乔木，我也知道哪里能挖到野菜蘑菇。”

    “刚刚我shè出了五支箭，你看到了，第一箭正中靶心，后面四箭聚散范围也很小，60磅的复合弓……”说着话梅根将复合弓抬起晃了晃，继续道：“可以shè杀周围这篇森林里任何动物，我在十六岁的时候就猎杀过成年雄xìng黑熊，那时候我用的复合弓是50磅的，我只用了一箭，并且没用麻醉剂，一击毙命。”

    “我想向你表明的是……正像你说的，我们在这里，可能因为食物问题，比如食物分配不均，或者因为武器问题等等而与你们发生矛盾，但我可以证明，这种矛盾是不会存在的，因为我们不需要靠你们而活着，现在这个时间因为走投无路而杀人的人太多，我知道你们被伤害过，实际上你们可以想象，难道我们就没被伤害过吗？我们不会走投无路，因为车？因为房子？因为土地？狩猎区？都不会，我们可以生存，不需要靠掠夺，不需要做强盗，你曾提到过无罪推定，为什么会有无罪推定？因为人开始是好的，但会变坏，可是一切行为都需要理由。”

    “任何事情都是有理由的，哪怕是jīng神病杀人，那理由也是他jīng神不正常，你看我们像jīng神病吗？显然不是，我们没有去仇恨谁，我们要活下去，还要继续生活，你们会没有任何理由的去杀人吗？我想你们不会，我们也不会，我说完了。”眼圈依然红红的梅根，看着唐吉一番长篇大论，试图打动唐吉，实际上她心里还是很忐忑，因为她不知道唐吉怎么说，

    谁都明白，一个在末世能做首领的人，思维能力不会太差。

    “这就是你要证明的？shè几支箭，然后巴拉巴拉说一些你认为对的东西，你认为这样我就会相信你？”唐吉嘴角挂着淡淡的笑，挑眉说道。

    “我想这样足以证明。”梅根点了点头道。

    “按照你的逻辑，任何一个枪法出色……或者，比如说一个特定群体，特种兵，他们接受过野外生存训练，能力非常出色，躲在森林里便能活下去，不会被饿死，可以搭造树屋防御丧尸，那么是不是任何一个有这种能力的人到了这里，说跟这里有什么关系，要留下，我就都要信任他们，接纳他们，你说了你的过去，但那是你说的，我可以不相信，要不然太多人能到我这里来，我们该怎么办？”唐吉微微耸肩，双手向前一摊，摆了一个“你告诉我该怎么办”的动作。

    “你……你们明明知道我与阿兰原来就住在这里，我的房间，阿兰的房间，全家福，到处都是相片，难道我们是假的吗？”梅根又有些急了。

    “这重要吗？你再有能力又怎么样？你在这里住过又怎么样？最主要的是，你我之间，是陌生人，懂吗？陌生人！我们不存在任何感情，如果我们产生矛盾，你能保证你不走极端吗？说实话，对待陌生人，我都不能，不像我们这十几个人，我们在一起生活过，经历过，哪怕我们大吵了一架，打了起来，鼻青脸肿，或怎样……再怎么样，也不会给对方一枪，也不会选择最不理智的方式处理问题，因为我们有感情，但我们与你们没有。”

    “末世来了，有一点很可怕，就是人心会放纵，因为没有约束，我们之间靠感情、靠信任、靠爱来约束自己冲动的行为，你们靠什么？靠嘴说吗？你觉得我会信吗？”唐吉望着梅根，语气平淡的说道。

    讲道理，不是谁说的声音大，谁更激动，谁就是对的，梅根在试图说服唐吉，唐吉也在试图说服梅根。

    “你为什么这样？你不讲道理！我都已经说得那么清楚了，你还这样……呜呜……”梅根无法辩驳，其实唐吉给她的问题，本就是无解的，因为没有人能预知未来的事情，所以梅根大叫了起来，再一次被气哭了。

    “我说了，别对我哭闹……”唐吉脸色沉了下去。

    噗！噗！噗！

    连续三声怪异的枪响，梅根三人全都抱着手臂，身体无力的倒在了地上，几人都试图想要爬起来，但麻醉弹的药力快速作用与他们的全身，他们身体快速失去力气，意识也是同样开始模糊，也就十几秒钟的时候，三人便全都软瘫在地上一动不动，失去了知觉。

    一旁，罗比放下了手枪，将装有麻醉弹的弹夹从枪内退出塞到怀里，又拿出装有实弹的弹夹，塞回了枪上，最后将枪别在了腰间。

    “该死的……”唐吉看着躺在地上一动不动的三人，凝望着好一会儿，扭头看向了一侧，抬手揉了揉鼻子，嘴里嘟囔着咒骂了一句。

    他不是在骂梅根几人，而是在骂自己，因为他不确定自己这样做是不是对的，封闭自己，封闭所有人，完全不接受任何外来人，人是群居动物，生活不该是如此，梅根几人也不一定是坏人，更重要的是，这里原本是他们的家，他们要求留下并不过分，相反，过分的唐吉等人。

    但，一切都是为了生存。

    “唐……你要怎么做？”一旁的劳拉忍不住开口道，她很担忧，因为唐吉之前说要把他们丢树林里，那样他们可能会被野兽吃掉，被蛇咬，或者遇到丧尸，他们可能会死，这种做法劳拉很难接受。

    “送他们出去，远一些，在车里他们昏迷应该没问题，醒来后，我想他们会想清楚。”唐吉低头看着三人，微微摇了摇头说道，又转头看向劳拉，露出笑容道：“放心，我是不会那么做的，那样做……”唐吉说着顿住了，有低头看向了三人，再次微微摇头，低声喃语道：“我与那些人还有什么区别。”

    “来来，带他们出去。”唐吉对着身边摆了摆手，说道。

    罗比、杰森等人开始动起手来，将已经昏迷的三人扶了起来，罗比、杰森将有些肥胖的丹泽尔架了起来，巴颂横抱起了阿兰，强恩则横抱着梅根，众人想着院落北侧大门口走去。

    唐吉孤身一人返回了别墅，不久后便提着医疗箱脚步匆匆的走了出来，此时其他人带着梅根三人已经到了门外，女人们负责jǐng戒，男人们带着昏迷不醒的三人，走向公路旁的越野车，唐吉提着医疗箱，小跑两步追了上去。

    当众人到达越野车旁的时候，唐吉提着医疗箱也到了。

    三个很简单的手术，甚至都称不上是手术，就是将他们胳膊上的麻醉弹取出来，然后将胳膊上药，包扎一下便好，一切都是在车边完成的。

    在唐吉给三人取出子弹包扎的同时，罗比也对几人开来的越野车进行了检查，在车内找到了三盒9毫米手枪弹，还有斧子、砍刀、绳索等物品，在车的后备箱里，又找到了两把复合弓，以及数百支箭，碳箭、铝箭都有，在越野车后座下面发现了一些药品是食物，食物大约够他们吃一周左右，还算不错的食物储备。

    “有小半箱油，还能开两三百公里。”罗比检查过越野车邮箱后，走到唐吉身边随口说道。

    “嗯！”蹲在地上的唐吉点了点头，整理了一下阿兰的衣袖，便站了起来。

    旁边过来几人开始将三人扶上车，身体肥胖的丹泽尔被扶着坐到了副驾驶的位置上，并绑好了安全带，阿兰被扶到了另一侧，坐到了后座左侧的位置上，梅根则坐在了右侧。

    在扶着三人上车的时候，因为他们不能动，而人有很重，所以费了一番手脚，并把车内的一些东西碰的掉到了车外，包括两件衣服，打开袋口未吃完的方便面等，这些东西理所当然的都被丢回了车内。

    唐吉站在越野车右侧后门口，脚边有一件看起来破破烂烂的灰色外套，袖子都已经被扯开口了，那是梅根先前脱掉丢进车内的衣服，所有人都见过，衣服是被莎拉扯坏的，因为当时梅根赖在罗比身上不起来。

    唐吉将团在一起的外套捡了起来，随手丢回了车内，刚要将车门关上，又停住了，他看到了梅根上身仅有一件背心，而现在已经是秋天，下午天气转凉，梅根很容易得病，唐吉对梅根几人并没有恶意，相反，倒是有些歉意，但没办法，所以他想了一下，便俯身进去将那有些破烂的外套拿了出来，抖开，想要披在梅根身上。

    而就在唐吉站在车门口，将那外套抖开的瞬间，“啪嗒”一声，一个白色的小本子从衣服里掉了出来，落在了地上。

    “给她穿上！”唐吉看了一眼地上的小本子，扭头对着曼尼拉随口说了句，将衣服递过去，便弯腰将那本子捡了起来，扫了扫上面的灰尘，翻开几页随意看了看。

    唐吉的颜色本是随意的，但看了几眼之后，便认真了起来。

    那个本子只有巴掌大，但有些厚，打开后先看到的是一支笔，本里面有卡槽，能放下一支不大的笔，而在那这个本子那一页页的纸上，则记录着密密麻麻的小字，不少页面上还爱着少量的血迹。

    “2015年6月3rì，天气yīn，魔鬼走了，终于离开了学校，与阿兰商量了一下，我们要回家，爸爸妈妈，等我们！”

    “2015年6月5rì，天气晴，他死了，愿他在天堂安息。”

    “2015年7月13rì，天气晴，加油站没有油，阿兰又掉眼泪，不知道他哪里来的那么发达的泪腺，可能是我从小欺负他，他才这么软弱？我错了吗？错了吗？”

    “2015年7月30rì，天气晴，那个女人好可怜，她快饿死了，我要帮她，可是她还是死了，我有责任，但她不该跑过来，愿她安息！可恶的丧尸！魔鬼！”

    “2015年8月9rì，天气雨，车祸，死也要在一起，你们说过，结果真的是这样，愿你们在天堂安息，再做情侣，还剩下六个人，我们还有明天吗？”

    “2015年8月11rì，天气晴，丧尸好多，被围困中，第三次杀人，他想要强-jiān我，不是我的错，丹泽尔受伤了，他其实人还不错，阿兰又哭了，其实丹泽尔也不是那么讨厌，食物快没了，怎么办？还有，什么时候能到家啊？”

    唐吉捡起的那个从梅根衣服里掉出的小本子，是一本rì记，梅根用简单的语言记录了末世后她每天的生活，rì记随身带着，所以几乎每一天都被记录，只有寥寥那么几天没有写rì记，从后面的rì记中能得到讯息，她没写rì记的rì子，是她受伤了。

    末世后，梅根所经历的一百多个rìrì夜夜，在她的rì记中几乎都有描述。

    rì记，极为私密，不会主动给第二个人看，在rì记中，通过一个人带着自己感情的描述，可以看清一个人的内心，可以了解人对于末世的看法，对其他幸存者的看法，待人待物的情绪状态。

    唐吉看了梅根的rì记，当然，没有经过梅根允许，从那篇篇或长或短的语句中，唐吉能感觉出，梅根是一个积极求生永不放弃的女孩儿，有善心，曾经帮助过陌生人，成功过也失败过，她十分痛恨丧尸，称它们为魔鬼，但当自己朋友被咬变成丧尸的时候，却也会痛哭。

    轰轰轰！

    唐吉站在车边低头正在看rì记，身边忽然传来了越野车发动机的轰鸣声，是罗比启动了越来车，并且轰了几次油门，他将要开车将梅根几人带到远处，莎拉与巴颂会开着另一辆车跟去，罗比找一个僻静的地方将车停好后，做一些伪装，然后会开着莎拉开去的越野车返回湖边别墅。

    越野车发动机运转的声音吸引了唐吉，他抬起头看了看身边的越野车，再次低下了头，翻看起了梅根的rì记。

    唐吉身边的越野车慢慢开始移动，开上了公路便停了下来，并没有熄火。

    不久后，一辆奔驰防弹越野车从不远处的院落内开了出来，开车的是莎拉，巴颂抱着枪坐在副驾驶的位置上。

    唐吉端着rì记抬起头，望着从自己身边缓速经过的奔驰防弹越野车，神情迟疑的看着，慢慢犹豫的抬起手，对着车内的莎拉摆了摆手。

    莎拉将车停下了，车窗也被放下，但唐吉并没有走过去，唐吉走向了公路上罗比所在的越野车。

    咚咚咚！

    快步走到了罗比所在越野车的驾驶室旁，唐吉抬手敲了敲玻璃，玻璃快速放下，唐吉双手扶在车门上方，微微俯身对着车里面，却叹了口气，歪头看向了他处。

    “你怎么了？”罗比手扶方向盘，扭头望着车外的唐吉问道。

    唐吉抬手揉了揉鼻子，看向车内的罗比，眉头微微皱着，道：“你觉得他们人怎么样？”

    “拜托……你才是老大。”罗比微微笑着说道，并没有直接回答唐吉的话。

    “呼……”唐吉再次扭头看向他处，缓缓舒了口气，他理解罗比的意思，他是老大，他应该看得清楚。

    罗比看着唐吉，没有说话，没给唐吉任何意见，因为不需要，他了解的也不比唐吉多，如何决定，都在唐吉一念之间。

    “嘭！”

    “让他们留下，看好他们！”唐吉下定了决心，抬手拍了一下车顶，指了一下罗比说道。

    “放心！”罗比对着唐吉比划了一个OK的手势说道，脸上露出了一幅果然是这样的表情，从刚刚唐吉敲他车窗他就感觉出，唐吉可能会改变主意，而现在，真的改变了。(未完待续。)

第两百六十五章 晚餐

    夜，再次沉寂。

    晚上六点，湖边别墅大客厅内，一片明亮。

    因为生理期到了不舒服而休息了一天的凯丽蒂终于下了楼，本想帮着劳拉做晚饭，但被劳拉拒绝了，正坐聚在大茶几周围的沙发上，与克里斯汀几个年轻人一起打牌。

    劳拉与强恩这两个一天基本上都无所事事的老人在给众人准备晚饭，辛西娅在帮忙。

    已经学习英语几个月的巴颂正在接受曼尼拉的语言考核，他已经可以与人进行简单的交流，并且因为从学习英语开始便在美国，身边接触的人也是美国人，所以发音很标准，不过语速不是很快。

    因为怀孕被当宝贝供奉的莫妮卡坐在偏僻的角落里，带着耳机听着音乐，已经长得很大的公爵蹲在莫妮卡所在的沙发旁，正咬着狗玩具，摇头晃脑的与狗玩具较劲，看起来像是想要把狗玩具咬碎。

    艾文与凯里像往常一样，没有与其他人混在一起，全都抱着笔记本电脑，在研究运算着什么，时不时还会低声交谈，完全不受周围的影响，两个人都属于很沉默并且有点怪的那种人，因为只有他们能在一次次研究设计中找到乐趣，而在其他人看来，他们所做的事情是很枯燥的。

    今天，在沙发周围打牌的那一群人中，多了两个看客。

    阿兰与丹泽尔，两个人看起来很不自在的坐在沙发的角落里，望着其他人在打牌，时不时的还会抬手下意识的摸了摸自己的手臂，那里还有些疼痛，估计要几天才能好。

    “好了好了，别玩了，吃饭了，将茶几收拾一下！”劳拉忽然走到茶几旁，对着众人摆了摆手招呼道。

    茶几旁的众人全都站了起来，开始收拾茶几上一些乱七八糟的东西，丹泽尔与阿兰站起来，马上让到了一旁，不久后，一样样食物开始端上桌，众人也开始帮着向桌子上端食物，冷食居多，但热的也不少。

    “罗比、莎拉，下来吃饭！”劳拉拿下后腰上的对讲机，呼叫了一声，便又抬起头，看了看房间内的人，其他人都已经到大茶几周围坐下，连公爵都蹦蹦哒哒的跑了过来，唯有丹泽尔与阿兰，两人不自然的站在不远处，给人的感觉极为别扭。

    “来来，过来坐，没事的，一起来！”劳拉脸上闪过一丝无奈，走过去，拉了拉两人的手臂，有拍了拍两人的后背，让两人到茶几那边去。

    “我是找唐！”曼尼拉起身说了句，便向外走去。

    唐吉在地下室，对讲机不通，倒是可以通过电脑联系，但如果没人过去，只通过电脑高速唐吉开饭了，唐吉通常都是很久才会从地下实验室出来，甚至有两次干脆不出来，在里面随便吃些东西，因为有经验了，所以这两天，都是有人去地下室叫唐吉，这样他能早些出来。

    曼尼拉离开了客厅，罗比与莎拉也从楼上下来了。

    这一下午罗比都在哄莎拉，哄好后两人便腻在了一起，一直到现在，罗比哄莎拉的原因当然是梅根，当时梅根赖在罗比身上，罗比却没有把梅根马上推开，莎拉表面上没什么，但罗比害怕她有什么，以后梅根会住在这里，难免接触，要是莎拉疑心生鬼那就糟了，所以一个下午罗比什么正事都没干，去干别的了……

    曼尼拉离开，罗比莎拉下楼，阿兰与丹泽尔也不自然的坐在了茶几旁的沙发上，两个人醒来并没有多久，似乎心里有了yīn影，难以快速融入。

    “别等他了，不知道又要多久，我们开动吧！”莫妮卡扫了一眼茶几周围的众人，拿起刀叉说道。

    晚餐开始，十几个人聚在大茶几旁，一边吃着东西一边有说有笑，这个茶几真的是非常大，是木制的，本来客厅里有大餐桌，但基本上不在那上面吃晚饭，可能是因为习惯了，几个月来经历那么多，总是聚在茶几旁吃饭，众人离的都很近，给人的感觉更好一些。

    “嗯……呀！”一声嘤咛，连接着一声疼痛的低呼，声音来自客厅南侧，一个对着壁炉的沙发上。

    梅根醒了，麻醉剂在每个人身上产生的效果是不同的，一些人甚至能对麻醉剂免疫，当然，也有一些人对麻醉剂的抵抗能力要弱一些，梅根就属于这种人，所以她比丹泽尔与阿兰醒了的都要晚一些。

    茶几旁听到动静的人都转头看了过去，见梅根横躺在沙发上，上半身微微抬起，左手捂着右臂，正在张望着客厅里的情况，看表情，她还在很迷糊的状态。

    “嗯？……她醒了，我去看看！”坐在沙发最边上位置的克里斯汀说了句，放下餐具，拿起餐巾擦了擦嘴，起身向梅根所在的沙发走去。

    “感觉怎么样？”克里斯汀走到了沙发旁，双手按着膝盖，微微俯身看着梅根，笑着问道。

    “痛！”梅根左手在右臂上轻轻摸着，小声说了句，眼神看了克里斯汀一样，却又张望向周围，看起来还没搞清楚情况，说着话的同时，她爬起了身，将双腿放下了沙发，却嘴里有不自然发出嘶的声音，并且捂住了自己的腹部，她的腹部被莫妮卡撞过，不是一时半会儿能好的。

    “我们在吃饭，一起来！”克里斯汀伸手扶了一下她，微笑着说道。

    “我……我为什么会在这儿？我弟弟和丹泽尔呢？他们在哪？”说着说着，梅根似乎想起了还有个弟弟，语气稍微有些急切的说道。

    “在这里！”强恩的声音从茶几旁传来，他高大的身躯向后仰了一下，指了指身旁说道，他身旁坐着劳拉，而劳拉身旁就是阿兰与丹泽尔，刚刚因为视角的原因，梅根并不能看到他们。

    “老姐！”阿兰对着梅根摆了摆手。

    “我们在这里！”丹泽尔也对梅根摆了摆手。

    看起来，两人摆手的动作有些不自然，脸上带着僵硬的笑，肯能是罗比真的对两人开枪了，所以两人心里的yīn影可不会一般的重。

    “我们老大改变主意了，你们可以留下，克里斯汀……”克里斯汀站在扶着梅根站了起来，适时的开口说道，最后自我介绍着对梅根伸出了手。

    “真的？”梅根马上露出不敢相信的的表情，双手抓住了克里斯汀的双臂，兴奋大叫了起来。

    她不知道事情是如何发生逆转的，她脑海中最后的记忆，就是自己大叫着哭了后，被麻醉枪打中，慢慢失去知觉，按照唐吉之前所说，她应该被丢在漆黑的森林里，但情况发生了戏剧xìng的转变，所以她连克里斯汀的自我介绍和礼貌握手都忽视了。

    “当然是真的，不然你怎么会在这里。”克里斯汀看着梅根激动的样子，很确定的说道。

    “噢上帝，太好了太好了，谢谢你们！”梅根抱住了克里斯汀，一边激动的叫着，一边蹦跳了起来，但没跳几下，马上一个翻身倒在了沙发上，身体蜷缩成了虾米，双臂捂着肚子，眉头和鼻子都快皱到了一起，口中快速吐着一个相同的词：“痛痛痛痛痛……”

    她腹部的伤没好，突然蹦跳腹部肌肉会猛然用力，因此……很疼！

    克里斯汀抬手捂了一下嘴，强忍着没笑出来，马上又咳嗽了两声，俯身关切问道：“你没事吧？”

    “没事，我很好……你去吃饭，我忍一会儿就好了！”梅根抬起手张，五指分开，对着克里斯汀坚定的晃了晃，另一只手捂着肚子，听声音，像是从嗓子眼里憋出来的一样。

    “哦，那我去了，好一些了记得过来吃饭，再次自我介绍一下，克里斯汀……”克里斯汀对着梅根再次伸出了手，微笑着说道。

    “梅根，很高兴见到你！”梅根一只手捂着肚子，另一只手伸出与克里斯汀握了握，脸上还带着一副“我很好，我没事的”表情。

    克里斯汀抿嘴笑了笑，不是她没有同情心，而是梅根明明有事却装作没事强忍着的样子，实在是她有意思了，让人忍不住想笑。

    克里斯汀一人独自回到了茶几旁，坐在了沙发上继续开始吃完成，并且很快与身边的汉妮低声热聊了起来，其他人也都渐渐不再关注梅根，再次开始与身边的人聊天，丹泽尔与阿兰依然在不自在的吃着东西，同时有进行诡异的眼神交流，目光总会向着一些盛放在锅子或是碗里的食物瞄去，实际上两人是在交流要不要拿一些食物送到梅根那里，但并没有交流出结果。

    刚刚克里斯汀说了，让梅根好一点过来吃，所以两人并不知道这里吃饭的时候是不是有什么特别的规矩，实际上是没有，但两人似乎无法提起勇气主动说拿食物过去，主要是阿兰，她才是最关心梅根的人，但他不敢那么做。

    晚餐进行了大约十几分钟的时间，梅根休息的差不多，便从沙发上起来，走向了茶几，一边走还一边轻轻揉着肚子。

    “坐这边！”克里斯汀坐在一个长沙发的右侧，她见梅根走过来，拍了拍斜侧沙发的空位，对着梅根说道，那个空位前摆着餐盘，里面已经盛好了食物。

    梅根可比阿兰与丹泽尔两人要放开很多，脸上没什么不自然的样子，对着茶几四周的人点了点头，便坐在了那个空位上，拿起了刀叉，看了看食物，便吃了起来，看起来，胃口不错。

    “吃的习惯吗？”在另一侧的劳拉看向了梅根，微笑着问道。

    “嗯嗯嗯……好吃……”梅根嘴里还有食物，点头发出含糊不清的声音，而后快速把嘴里还未嚼好的食物全都咽了下去，拍了拍自己胸口，看着劳拉夸赞道：“夫人做的？很好吃，哇哦，很久没有这样很多人聚在一起吃热腾腾的食物了，感觉真好。”梅根手向周围比划了一下，看着劳拉道。

    “我不是什么夫人，听起来怪怪的，叫我劳拉就好！”劳拉笑着对梅根摆了摆手，说道。

    “劳拉？”

    “嗯哼。”

    “梅根，很高兴认识您。”梅根站了起来，笑着对着劳拉伸出手说道。

    劳拉笑着伸手与梅根握了一下，梅根马上又把手转移到强恩的身前，对着强恩点了点头说道：“梅根！”

    “强恩！”强恩是这里年纪最大的人，笑容看起来很和蔼，伸出手与梅根握了一下。

    “梅根！”又将手转到了另一个人身前，笑着说道。

    “凯丽蒂！”坐在强恩另一侧的凯丽蒂很小声的说道，怯怯的抬手与梅根握了一下，梅根对她来说完全是陌生人，而凯丽蒂到现在，依然是有些怕生。

    “她是我女儿。”一旁强恩双手拿着刀叉，对着梅根歪了一下头，笑道。

    “您女儿真漂亮！”梅根马上夸奖道，又将手移到了另一个人身前，说道：“梅根！”

    “杰森！”坐在凯丽蒂另一侧的杰森露出了自己一口白白的牙齿，笑着与梅根握着手重重晃了两下，显得很热情。

    “你们很搭哦！”梅根手指在杰森与凯丽蒂两人之间晃了晃，笑着说道，刚刚在吃东西的时候，她就看出来了，男孩子讨好女孩子，很容易就能被人察觉，而凯丽蒂虽然一直低着头，但脸上时而闪过的小羞涩，也瞒不过梅根的眼睛，所以她猜出来了，两人应该是情侣，或者正在向情侣的方向发展。

    “噢上帝，真的？你看出来了？我早就说过……你们看我们……”杰森一下子兴奋了，一个刚认识还不了解情况的人觉得他与凯丽蒂很搭，他爱死这句话了。

    “咳咳！”杰森刚开始兴奋，话还没说完，身边忽然传来了强恩似乎嗓子不舒服般的干咳声。

    杰森马上低下了头，拿起刀叉，默默的开始吃东西，他听到了克里斯汀与汉妮偷笑的声音。

    梅根目光在几人身上扫了扫，也是抬手捂了一下嘴，笑了笑，便将身体转向另一侧，伸手再次开始自我介绍起来：“梅根！”

    “汉妮！”

    “梅根！”

    “凯里！”

    “梅根！”

    ……

    “她在干什么？”站在客厅门口的唐吉问道，他与曼尼拉回到客厅的时候，第一眼便看见了梅根站在沙发前，半个身子悬在茶几上方，对着茶几对面的莫妮卡伸出了手，动作看起来很是艰难。

    “自我介绍吧！”曼尼拉的语气不太确定。

    茶几这边。

    “莫妮卡！白天的事情，对不起了！”莫妮卡伸出手与梅根握了一下，脸上爱着微笑，口气淡淡的说道。

    “没事没事，我也有错！”梅根身体终于缩了回去，坐在座位上马上手捂住了肚子，另一只手慌忙对莫妮卡摆了摆说道。

    “没事就好！”莫妮卡说了句，便身体微微后仰，视线越过辛西娅，看向了客厅大门的方向，她已经听到了动静，知道唐吉回来了，茶几旁其他人也都看了过去，但马上收回了目光，因为唐吉已经走了过来。

    “晚餐吃什么？哇哦……够丰盛，劳拉的手艺越来越好了，好饿……”唐吉走到了莫妮卡的身边坐下，看着桌子上的食物，语气稍稍夸张的笑着说道。

    “你少来，每次都这样，夸人不是这么夸的，以后不用每次都夸我，准时来吃饭我就很高兴了。”劳拉瞥了唐吉一样，笑着摇了摇头说道，每次来晚了唐吉都会夸劳拉的手艺好。

    “我尽量！”唐吉笑着嘴角微微撇着，对着劳拉比划了一个OK的手势。

    劳拉脸上马上露出了一副“又是这样”的样子，唐吉每次都说尽量，但从未保证过。

    “宝贝儿，下午还好吗？”坐好的唐吉扭身与身旁的莫妮卡亲吻了一下，手在莫妮卡肚子上悄悄摸了一下，低声笑着问道。

    “嗯哼，很好！”莫妮卡点头低声笑道。

    晚餐在继续。

    唐吉对面的梅根，见唐吉落座后打完招呼已经开始吃东西，身体微微站了起来。

    “坐那儿别动！”唐吉的声音马上响起，先是手中的餐叉指向了梅根，然后唐吉慢慢抬起头，对着梅根挤出了一个笑脸，说道：“唐吉，我们已经介绍过了，这是曼尼拉，这是梅根……好了，我们吃东西，别再把你半个身子从茶几上方探过去，大家还要吃东西。”唐吉看着梅根，说着话手指还划动着指了一下周围。

    “噢！”热情接触众人的梅根终于在唐吉这里遇冷了，因为她的行为实在是欠妥当，她显得有些闷闷不乐的应了一声，便老老实实的开始吃东西，但很快的，便于侧面坐着的克里斯汀以及汉妮热聊了起来，看起来交际能力很强。

    晚餐进行了大约半个小时的时候，唐吉忽然放下了手中的餐刀，转而拿起杯子，将里面的水一次喝干净，然后将水杯举起，用餐叉在上面轻轻敲了敲玻璃空杯。

    “铛铛铛！”清脆的声音。

    茶几周围的所有人很快都安静了下来，全都看向了唐吉，唐吉既然敲杯子，当然是有话要说。

    “呼……有件事情说一下。”唐吉舒了口气，说着，目光瞟了瞟茶几周围的众人，在克里斯汀与凯丽蒂的脸上都有过停顿，他低头沉吟了一下，抬头说道：“明天早上我会带公爵去实验室！”(未完待续。)

第两百六十六章 什么事?

    当啷……哗啦……餐刀、餐叉掉落在餐盘上的脆响。

    在唐吉说完话后，茶几周围很安静，人们本看着唐吉，但有转而被声音吸引，看向了声音来源的方向。

    是克里斯汀！

    她已经用双手捂住了嘴，看着唐吉不住的摇晃着脑袋，眼泪已经不受控制的从眼眶中喷涌而出，泪流满面。

    “我已经决定了！”唐吉目光平淡的看向克里斯汀说道，转而又微微一笑，露出了一个抱歉的表情。

    克里斯汀的身体开始抖动，手捂着嘴发出了哭声，给了唐吉一个“我恨你”的眼神后，手捂着嘴，扭身站起来向楼梯口跑去，因为动作太大太快，还不小心撞碰到了茶几，上面的装着食物的餐盘抖动了一下，发出叮当的声音。

    “克里斯汀……”汉妮叫了一声，便追了过去，克里斯汀已经登上了楼梯，向楼上跑去。

    克里斯汀对面，凯丽蒂双手紧紧握着刀叉，骨节泛白，身体止不住的抖着，头低低的垂在胸口，正在啪嗒啪嗒的掉眼泪，她只是胆子小，并不是傻子，她明白唐吉话的意思，带公爵去实验室，当然是做**实验。

    “宝贝儿，你还好吗？”强恩放下了手中的刀叉，一只手抓住了凯丽蒂的肩膀，低头关切的问了一句。

    “嗯……嗯……”凯丽蒂抽泣着发出两个鼻音，低着头用力点了点头，但依然在哭。

    “杰森，带她上去。”强恩将凯丽蒂下意识紧握着的餐具拔了下来。将凯丽蒂揽在怀里抱了抱。仰头对杰森说了句。

    杰森拉着哭泣的凯丽蒂离开了。强恩轻轻咳了一声，坐正了身体，拿起水杯喝了一口水，再次拿起了餐具，什么也没说，强恩身旁的劳拉表情很难过，低着头看着餐盘里的食物，很伤感的叹了口气。

    “没事了。大家继续……”唐吉眼睛扫了一下茶几周围坐着的众人，放下水杯，拿起餐刀说道。

    众人再次开始吃东西，晚餐还在继续，只不过与之前相比少了四个人，气氛似乎也一下子降到了冰点，公爵虽然是狗，但养了这么久，总是有感情的，虽然众人不能因为一只狗而反对唐吉。但从感情上来说，还不能马上完全的接受。

    此时公爵已经窝在远处的沙发上睡着了。它很懒，因为被女孩儿们宠着，而最近唐吉又没时间顾忌它，所以它已经养成了吃了就睡的习惯。

    晚餐进行到现在，其实已经快要结束了，唐吉选择这个时间宣布自己的决定，是因为这个时间所有人都在，并且也快吃完晚餐，这样因为唐吉的决定会吃不下饭没胃口的那几人不至于饿肚子。

    梅根坐在唐吉对面的位置，双手拿着餐具切着餐盘里的东西，眼神却在偷偷的看茶几周围的众人，阿兰与丹泽尔自动被它忽略了，因为太熟，她在观察其他人，能感觉出，对于唐吉宣布的事情，不仅仅是两个离席的小女孩无法接受，其他人或多或少也是这样，但没有人反对唐吉，唐吉是老大，看起来是名至实归。

    梅根知道公爵是谁，因为在刚刚晚餐进行的时候，有人叫过它。

    在唐吉宣布决定后，接下来又过了十分钟左右，茶几旁的众人便一个接着一个离席，最后就只剩下四个人，唐吉、莫妮卡、曼尼拉、梅根，唐吉留下，是因为他回来晚了，曼尼拉也是，还没吃完，而莫妮卡单纯的就是陪着，至于梅根……她也没吃完。

    梅根的感觉怪怪的，一个人吃着东西，看着对面低声有说有笑，大大咧咧的她难得出现了不自在的感觉。

    “那个……我问个问题可不可以？你们……是什么关系？”梅根朗声打断了唐吉几人的交谈，见三人都看向了自己，便问道，声音越来越小。

    “男人和女人的关系。”唐吉望着梅根微笑着回应道。

    “这算什么回答？”梅根胆子很大，唐吉的回答并不能让她满意，她嘴里咬着餐叉尖，望着唐吉又问道。

    “就是我是她们的男人，她们是我的女人，就是这种关系，简单些说，就是男人和女人的关系，懂吗？”唐吉放下了刀叉，望着梅根微笑道。

    “噢，懂了！”梅根像是反应迟钝一般，咬着叉子慢慢点头应了一声。

    唐吉望着梅根撇着嘴摇了摇头，扭头看了看身边两个女人，发现她们似乎都有些怪怪的，低着头看着餐盘里的食物，慢慢切着里面仅剩下的东西，动作很机械，似乎是在想着什么。

    “我吃好了！”唐吉看了看左侧，又看了看右侧，拿起餐巾擦了擦嘴说道，随即便站起了身。

    莫妮卡与曼尼拉同时放下了手中的刀叉，仰头看向了唐吉。

    “你还要去下面？”莫妮卡拉着唐吉的手，轻轻吻了一下，仰头笑着问道。

    “嗯！还有些没弄好，你们早些休息！”唐吉点了点头说道。

    “早些回来！”曼尼拉站起身说道。

    “我尽量！”唐吉笑着说道，俯身吻了一下莫妮卡，又从曼尼拉背后挤了出去，到了曼尼拉另一侧，亲吻了曼尼拉的脸颊，转身从沙发旁走了出去，向外走去。

    不久后，一声门响，唐吉离开了客厅。

    “嗨嗨，莫妮卡、曼尼拉，问你们一个问题好不好？”梅根轻轻拍了拍茶几，对着茶几对面的两人低声叫道。

    莫妮卡与曼尼拉在吃餐盘里最后一点东西，不能浪费，听了梅根的话同时抬起头看向了梅根。

    “什么问题？”莫妮卡保持着礼貌的微笑，问道。

    “你们……”梅根抬起手，指着两人来回摆动了两下。看起来十分感兴趣的问道：“会吵架吗？”

    “你知道吗？”莫妮卡眉头挑起。光洁的额头上出现了浅显的褶皱。她看着梅根，保持着微笑，说道：“在我的家乡，对待女人，尤其是问题特别多的女人，都会用缝衣服的针线，将她的嘴缝上，让她一辈子都不能在说话。”

    梅根下意识的抬起手捂住了自己的嘴。嘴里“哦”了一声，便低下了头，嘴微微扁着，嘴唇动了动像是在嘟囔了一句什么，不敢再抬头问问题。

    ………………

    夜里八点，又在地下实验室忙了一个多小时的唐吉回到了别墅。

    别墅内灯火依旧，不过客厅里的人并不多，仅有几个，其他人都回到了自己房间，巴颂在客厅南侧对着大屏幕拿着枪练习自己的枪法。梅根在一旁看着，看起来是想要玩。劳拉与辛西娅正坐在沙发上闲聊。

    “公爵呢？”离开地下实验室前唐吉已将换好了衣服，此时上身穿着一件老旧的皮夹克，望了一眼客厅里的几人，问道。

    “在楼上，跟克里斯汀在一起。”劳拉扭头向门口看着，说道，又露出了一副yù言又止的样子，想要说什么，但没说，将头扭了回去。

    克里斯汀住在三楼，走廊北侧第二个房间，唐吉一路走了上去，到了门前，抬手敲了敲门。

    “门没锁！”房间内传出了克里斯汀沙哑的声音。

    唐吉手扶着门把手，下压转动，推门而入。

    一个不大不小的房间，各种生活设施用品一应俱全，看起来很有家的样子，一张双人床上，坐着四个人，除了原本就住在这个房间的克里斯汀、凯丽蒂，还有杰森与汉妮两人，克里斯汀与凯丽蒂并排而坐，公爵懒洋洋的横趴在两人身上，眼睛一开一合的，看起来像是要睡着了。

    “都在啊，我来找公爵！”唐吉站在门口看了房间里面一眼说道，紧接着抬手放在嘴里，用力吹了一下，发出响亮的口哨声。

    嗖！

    趴在克里斯汀与凯丽蒂身上的公爵噌的窜下了床，几步跑到了唐吉的脚边，克里斯汀曾试图将公爵按住，但是没成功。

    “我走了，你们也早点休息！”唐吉微微弯腰摸了摸公爵的大脑袋，说着话，将公爵揽到了门外，一伸手将房间的门关死了。

    走廊内，唐吉带着公爵向二楼走去，没走几步，他便听到了旁边房间里传出了女孩放声痛哭的声音，是克里斯汀。

    唐吉没有试着去安慰克里斯汀与凯丽蒂，因为他不能保证公爵会没事，所以……只能让时间来消磨克里斯汀与凯丽蒂对公爵的感情。

    唐吉带着公爵回到二楼自己的卧室，这里是整栋别墅除了客厅外最大的房间，里面摆着一张三人床，一旁还有面积不小的卫生间。

    唐吉进入卧室的时候，两个女人正躺在床上看书，莫妮卡在学如何做妈妈的书，而曼尼拉在学如何护理孕妇，见唐吉走进房间，两个女人都从床上爬了起来。

    “给它点吃的。”唐吉蹲下身摸了摸公爵的毛发，站起身说道。

    曼尼拉拿了些饼干给公爵让它到一旁去吃，莫妮卡走走进了浴室，去给唐吉放洗澡水。

    曼尼拉给过公爵饼干后，便走到了唐吉身边，帮着唐吉脱衣服，很快，唐吉全身便变得光溜溜的，曼尼拉将唐吉脱掉的衣服收好，而唐吉则径直走向了浴室。

    浴室内。

    怀孕已有三个月的莫妮卡已经将衣服脱掉挂在了一旁的架子上，穿着拖鞋赤.裸着身体站在超大的浴缸前，因为怀孕时间还不算太长，所以莫妮卡并未显怀，整个人的身姿依然是那么妖娆，她背对着唐吉，正弯腰探手在浴缸内试水温，六个水龙头正在哗啦啦的向浴缸内放水，浴室内飘起了淡淡的水雾。

    “宝贝儿！”唐吉走到了浴缸边，从后面抱住了莫妮卡，在她耳垂上亲吻了一下喃呢道。

    莫妮卡深吸了一口气，身体微微后仰靠在唐吉身上，闭上眼睛抬手在唐吉脑袋上摸了摸，嘴角微微上翘着，随即一个翻身正对着唐吉。双臂抱住了唐吉的脖子。在唐吉的嘴上吻了又吻。

    唐吉的大手轻抚着莫妮卡光洁的背脊。渐渐下滑，抚摸着那挺翘的臀部，进而稍稍用力的捏了捏。

    嗒嗒嗒……

    轻轻的脚步声，脱的也已经全身光溜溜的曼尼拉从两人身旁走过，瞥了看似要**的两人一眼，俯身试了试浴缸里的水温，将水龙头全都关好，便抬腿迈了进了已经放好半缸说的超大浴缸。

    “我们进去！”埋头在莫妮卡胸口间慢慢亲吻的唐吉抬起了头。说了句，便慢慢扶着莫妮卡迈腿进入了浴缸内，近而自己也躺了进去。

    浴缸很大，三人躺进去后，水面便升了上来，可以完全没过三个人的身体。

    向浴缸内洒了一些洗浴用品后，一双玲珑的娇躯便偎依在唐吉左右，抱着唐吉左右的手臂，全都缓缓的舒了口气，享受洗澡水的温热与唐吉给她们带来的安全感。

    一时之间。浴室内变得很安静，唐吉半躺在浴缸内。腹部以上的身体露在水面上，仰着头望着天花板，两个女人都看不到，他眉头微微皱着，他又心事。

    唐吉不说话，忙了一天现在在水里也懒得动，有些累，但两个女人的手却渐渐不老实起来。

    “谁的手？”仰头望着天花板的唐吉忽然抬起头，看向了靠在自己怀里的两个女人，低声笑着问道。

    “我！”曼尼拉低声笑着说道，眼睛还带着些许调皮的笑意，头微微仰着，看着唐吉带着些许胡茬的下巴，浴缸水面上漂浮着白色的沫，曼尼拉躺在唐吉左侧，一只手从水中拿了出来，说话的同时，带着些许沫的纤细手掌对着唐吉晃了晃，然后摸在了唐吉的胸口上，慢慢向唐吉身体的下方滑了过去，在水中换换动了起来。

    “小**，这么急，忍不住了？”莫妮卡轻轻瞟了曼尼拉一眼，低声笑着调侃道。

    平常的时候，只要曼尼拉不惹莫妮卡，不让莫妮卡生气，莫妮卡是不会骂人的，更不会叫曼尼拉小**，只有现在这种时候，两人表现的会像是亲姐们一样，口无遮拦，说一些带有刺激xìng的脏话。

    “是啊，你想怎么样？”曼尼拉将目光转向了唐吉另一侧的莫妮卡，语气很挑衅的小声笑道。

    哗啦！

    莫妮卡的手臂从水下伸出，越过唐吉的胸口，勾住了曼尼拉的脖子，向自己的方向轻轻拉了过去，曼尼拉顺势爬起了一些，趴在了唐吉的胸口上，莫妮卡身体也爬起了一些，头微微侧了一下，慢慢凑了过去。

    唐吉的胸口上，两个女人互视着，慢慢的，嘴唇碰到了一起，带着滑腻津液的舌头从两人的嘴里滑出，轻轻的纠缠在了一起，两人都抬着手，抚摸着对方的脸颊，越吻越深，好久好久，两个女人微微喘息着放开了对方，舔了舔湿漉漉的嘴唇，同时扭头看向了唐吉。

    唐吉……看着天花板，怔怔出神。

    两个女人都是一愣，曼尼拉再次将手滑入了水中，摸了摸便看向了莫妮卡，眉头微微褶皱对莫妮卡摇了摇头。

    “宝贝你有心事？”莫妮卡将身体再次爬起了一些，半个身子都露到了水外面，探手抱住了唐吉的脑袋靠在自己胸口，莫妮卡低头问道。

    “嗯？没什么！”唐吉愣了一下，看向了莫妮卡，摇了摇头道，然后马上便将注意力放在了莫妮卡的胸前，那一双雪白的丰满看起来极为诱人，他低下了头，将粉嫩的樱桃含在了嘴里，轻轻吸吮了起来，但没多久，唐吉便放开了刚刚有感觉的莫妮卡。

    “洗澡，一会儿到外面我有事跟你们说！”仰头在莫妮卡锁骨上亲吻了一下，唐吉说着转身慢慢将身体完全滑到了水里。

    之后……什么也没发生，除了洗澡就是洗澡，大约二十分钟左右，唐吉搂着两个女人的肩膀出了浴室。

    先将已经睡着的公爵叫起来，将它身下的毯子丢到浴室内门口处，然后把公爵叫进去，关门将公爵关在里面，三人才回到了床上。

    唐吉趴在在大床的中间，身体呈现大字，曼尼拉骑在唐吉的后腰上，双手掐着唐吉的肩膀，轻轻揉动着。

    “什么事？这么神秘？说！”莫妮卡侧躺在唐吉身侧，一只手撑着脑袋，歪头看着唐吉笑着问道。

    “睡前说！”唐吉扭头侧脸贴在枕头上，看着莫妮卡低声道。

    “好！”莫妮卡抖了一下肩膀无所谓的说道，但却马上爬了起来，拉住了曼尼拉的手臂，轻声道：“臭男人有话不说，不给他按摩。”

    “同意！”曼尼拉将双手抬了起来，晃了晃说道，进而翻身从唐吉身上跨了下去，坐到了莫妮卡的身边。

    “嗨！你们要不要这样？”唐吉扭身爬了起来，看向了两个正在“造反”的女人无奈道。

    两个女人已经搂抱在了一起，尽情亲吻着，没搭理唐吉，唐吉看着两个女人，不知为何，轻轻摇了摇头，仰身躺在了床上，望着天花板，将双手枕在了脑后，很快状态又变得有些失神。

    “他怎么了？”

    “不知道。”

    一旁莫妮卡与曼尼拉进行了很简短的低声交流，便全都扭身爬到了唐吉的身旁，跪在了唐吉左右，莫妮卡俯身在唐吉上半身，亲吻着唐吉胸膛。

    而曼尼拉则俯身在唐吉下半身，准确的说是腰部以下双腿间，伸出舌头，慢慢的嘴唇分离……头部起起伏伏。

    唐吉的喘息渐渐粗重，不禁左手向下抓住了曼尼拉湿漉漉的头发，右手则抓着了莫妮卡胸前的丰满，低头含住了莫妮卡的嘴唇。(未完待续。。)

第两百六十七章 住在实验室

    明亮的大卧室内，床上，暧昧的啧啧声引人遐想，男人不可自抑的粗重喘息与女人娇媚婉转的浅声低吟，揭示着男人女人对xìng最原始的冲动，一切，已经不可控制。

    “宝贝儿把灯关调一下好吗？”唐吉亲吻着莫妮卡的嘴角，本不停揉捏着那丰满柔软的手转而轻抚莫妮卡的脸颊，望着莫妮卡那泛着涟漪的双眼，低声亲昵道。

    莫妮卡侧身探手在窗边的柜子上……房间内大部分灯依次熄灭，唯有窗前的两盏灯依旧明亮，光芒却渐渐变为了暧昧的粉红色。

    莫妮卡回到了唐吉身边，抓起唐吉的大手，嘴角带着妩媚的笑，将唐吉的手指吸吮在嘴里，一个一个……最终将唐吉的大手按在了自己胸口上，再次俯身，亲吻唐吉的唇角、脸颊、锁骨、胸膛……一路向下，最终与曼尼拉的脑袋凑在了一起，做起了一样的事。

    唐吉的呼吸越来越重，双手向下，摸着两种颜色不一样的头发，手不自然的稍稍抓紧了。

    “我来了！”莫妮卡的低声笑语从下面传来，紧接着一个柔软的身躯爬上了唐吉的身体，曼尼拉在一旁扶着莫妮卡的手臂，让莫妮卡坐在了唐吉的腹部，下滑一些，稍稍起身……缓缓坐下。

    “嗯……宝贝儿我爱你！”莫妮卡不可自抑的发出一声低吟，趴在了唐吉身上，双手抱住了脖子，在唐吉耳边喃呢道，随即，身体便慢慢的开始动了起来。

    干柴已经被点燃，熊熊燃烧着，愈演愈烈。

    怀孕的女人，怀孕初几个月与最后临产几个月都不能与男人直接发生关系，开始会影响胎儿的形成甚至流产，后面的，则有可能引发早产，现在的莫妮卡不属于最初或者最后几个月，她可以与唐吉做一些美妙的事情，但也要小心，注意事项很多，比如，不能受到压迫，以及不能将某些东西弄到体内。

    所以她才在上面，而且她对唐吉在床上的能力一直很有信心，没有不良嗜好并且每天坚持跑步的唐吉虽然看起来瘦瘦的，但在床上，他是真男人，他绝对能坚持到莫妮卡达到那美妙的巅峰，然后再与曼尼拉做些什么。

    而且，曼尼拉现在依然没有放弃她先前做的事情，同样的位置，不过接受曼尼拉服务的从一个人变为了两个人，对莫妮卡来说，那巅峰，会更快的来临。

    时间在流逝，莫妮卡紧紧的抱着唐吉，在唐吉耳边发出一声声催人心魂美妙娇啼。

    “宝贝儿我要来了，噢……曼尼拉你再快些……噢上帝……噢……”莫妮卡无法控制自己，发出激动的声音，抱着唐吉叫了一起，最后一声长啼，她双臂紧紧抱着唐吉颤动着，手臂越来越紧，最后突然软瘫了下去，似乎浑身失去力气一般，整个身体如同烂泥一般。

    “呼！”长舒了一口气，莫妮卡手背轻轻刮蹭着唐吉的脸颊，眼神中带着浓浓的满足望着唐吉，俯身在唐吉唇角亲了又亲，进而翻身躺在了唐吉身侧，望着天花板，轻轻喘息。

    “宝贝儿你还好吗？要不要休息一下？”曼尼拉忽然爬到了唐吉身体另一侧，左手搭在唐吉胸口，右手轻轻捋着自己棕色的长发，嘴角带着怪怪的笑，望着唐吉的眼睛，低声道。

    “你认为我不行？认为我不行？是不是？是不是？”唐吉突然翻身将曼尼拉压在身下，手掌在曼尼拉腹部上方乱抓着，笑着问道。

    “哈哈哈……别抓，痒……我错了，我投降……嗯……”曼尼拉本大笑着试图抓住唐吉的手掌，嘴里说着道歉的话，唐吉却突然抱起了她的纤细的右腿压在自己肩头，身体用力向上“滑”了一下。

    曼尼拉那一刻深吸了一口气，本笑意浓浓带着讨饶色彩的眼神变得勾人，望着唐吉，似乎在说“你来啊，我不怕你”。

    吱呀……吱呀……嘭嘭嘭……

    床铺晃动的声音与床头撞在墙上的声音交织在一起，人类最原始的情yù在燃烧……

    躺在一旁的莫妮卡爬起身，凑到了两人身侧，手背从男人女人的身上依次划过，最终握住了那一团令人手掌充实的饱满，俯身凝望，慢慢含住了另一个女人朱红的嘴唇。

    狂风已起，波涛依旧。

    时间在流逝，这充斥着暧昧粉红色的房间内，所发的声音愈发的“惊心动魄”，但渐渐，一切又都归于越发平缓的喘息，逐渐静谧。

    二十分钟后，一切都归于平静，古怪的味道在房间中弥漫。

    唐吉仰躺在床上，下身盖着薄毯，双臂枕在脑后，眼神踌躇的望着天花板，脸色疲惫。

    “时间还早，我们可以晚些睡。”躺在唐吉左侧的曼尼拉抱着唐吉的手臂，身体如小花猫蜷缩着，低声道，说完还在唐吉胸侧吻了一下。

    “宝贝儿我很累，明天还有事。”唐吉望着天花板说道，脸上闪过无奈的笑。

    曼尼拉爬了起来，望了望唐吉的脸，低头吻了一下，又缩了回去说道：“那好吧。”

    “不是有话要说吗？说吧，说了我们就可以休息了。”另一侧莫妮卡出声道。

    “对啊，什么事？”曼尼拉接茬道。

    “咳，因为最近会很忙，要研究的东西很多，我要在下一次病毒蜕变前做好我的研究，我也不知道会是什么时候，但只能尽快的去做，所以……明天开始，我会搬到实验室去住，晚上睡着实验室，吃饭的时候你们不用叫我，我可能会在里面住上一段时间。”唐吉望着天花板，慢慢的说道。

    “什么？”

    “这么这样？”

    唐吉左右，两个女人同时抱着围在胸口的毯子坐了起来，看着唐吉大声问道。

    “对不起，只能这样！”唐吉无奈一笑，微微摇了摇头说道，抬起手臂对着两个女人勾了勾手掌，示意她们躺回来。

    曼尼拉躺了回去，莫妮卡却不满的看着唐吉，扭身盘坐在了唐吉身旁，语气很正式的问道：“要多久？”

    “不确定，几个月、半年、一年，都有可能。”唐吉对莫妮卡露出了抱歉的表情，口气不确定的说道。

    “一年？这一年你就打算一个人做你那该死的研究？”莫妮卡忍不住爆起了粗口。

    “不不不，我会抽时间陪你们，还有与大家一起吃饭，时间不确定，我只能尽量抽时间，对不起宝贝儿，对不起，来，别生气了，过来，气坏了宝宝……”唐吉一边说着道歉的话，一边半拉半扯的将莫妮卡揽回了怀里。

    莫妮卡靠在唐吉怀里，情绪渐渐平复了下去，忽然仰头看向唐吉的下巴，语气不善的说道：“今天晚些睡！”

    “同意！”唐吉身后传来了曼尼拉的符合声。

    “啊……好吧女王大人！”唐吉迟疑了一下，无奈应道。

    暴风雨再次来袭！

    ………………………………

    第二天一早，六点钟左右，满脸疲惫的唐吉从床上爬了起来，光着身子跳下了床，拉开窗帘，拉开挡在窗前的铁门，打开玻璃窗，隔着金属栅栏，向窗外望去，打着哈欠，慢慢抻了一个让人舒服的懒腰。

    窗外天气不错，只不过天还没有完全的亮起来，有些凉。

    趴在窗口看了看外面左右，扭了扭脖子，唐吉便将玻璃窗关上，窗帘拉上，没关金属门，转身走到了床边，俯身爬上了床，在熟睡中的莫妮卡与曼尼拉脸颊上分别亲吻了一下，转身又爬下了床，先到浴室内简单冲了冲澡，穿好衣服，而后用狗链子将公爵拴好，牵着公爵，一直轻手轻脚的唐吉离开了卧室。(未完待续。)

第两百六十八章 实验室

    “咔哒！”房门轻轻关闭的声音。

    侧身躺在床上的莫妮卡慢慢睁开了眼睛，望了望空无一人的门口，缓缓的又闭上了眼睛。

    牵着公爵一路走到别墅外，站在别墅前的小路上，唐吉做了一些身体的伸展动作，而后牵着公爵跑了起来，公爵还有些不情愿，被唐吉在屁股上踢了两脚后，便老实听话了起来。

    公爵的具体年纪唐吉不知道，也无法验出来，但大概应该已经在一岁左右，看起来很有威慑力，已经与成年牧羊犬相差不了太多，与唐吉第一次见到它的时候，要长大了很多，而且公爵的体重要比同等年龄的德国牧羊犬重一些，达到了四十公斤，体重与克里斯汀比也差不了多少，但这不是它多么天赋秉异，所以才这么重，而是……它胖。

    唐吉牵着公爵沿着铁丝网围墙跑了起来，平常都是他一个人跑的，跑完直接去实验室，因为公爵之前都是与克里斯汀、凯丽蒂住在一起，唐吉总不能大早上去砸人家门，但现在不同了，公爵在之后的rì子里会与他一起住在实验室。

    六点十分左右离开别墅，跑步半小时，又走了十分钟，六点五十分钟左右，满身汗水的唐吉牵着看起来快要累死的公爵回到了地下实验室。

    地下实验室，楼梯下的洗手间内。

    唐吉先给公爵洗澡，吹干，然后栓在了外面的栅栏门上，其实公爵是很乖的，但这里是实验室，存放着丧尸血液样本、肌体组织纤维等很危险的东西，最里面更要公爵极为害怕的丧尸，为了防止不必要的意外发生，在实验室内，唐吉打算一直拴着公爵。

    不久后，洗过澡穿上白大褂的唐吉从卫生间内走了出来，开始了一天的忙碌。

    ……

    “公爵，别动，乖孩子，对，就这样……”唐吉的手轻轻抚摸着公爵的毛发，公爵慢慢完全趴在了地上，露出了很舒服的眼神，尾巴轻轻摇着，看起来很乖。

    “对，就这样！”唐吉还在对公爵低声说着。

    公爵忽然痛苦的嗷叫了一声，趴在地上扭头张嘴就要咬。

    啪！

    唐吉左手一挥，打在了公爵的鼻子上，公爵马上又趴在了地上，发出呜咽的声音，用很可怜的眼神看着唐吉，不敢再动。

    “乖！”唐吉左手摸了摸公爵脑袋上的毛发，安抚着公爵委屈的情绪，而他的右手，则将刚刚插在公爵身上的注shè器拔了下来，那个小拇指粗细的小型号注shè器内，已经被抽满了鲜红的血，是公爵的血，就是因为这个公爵刚刚差一点才咬唐吉的。

    “乖孩子！”唐吉又摸了摸公爵毛茸茸的脑袋，走到实验室里面，在桌子上的背包里拿出了一些罐头，开盖后放到了公爵的身前，公爵可怜巴巴的看着唐吉，犹豫着凑到了罐头前，吃一口里面的东西，看一眼唐吉，显得很害怕。

    唐吉又摸了摸它头上的毛发，给了鼓励的眼神，公爵才放心吃了起来。

    德牧虽然是大体型犬，但不是斗犬，哪怕是在军队中训练处的军犬，也无法当做斗犬使用，经常有人拿大体型犬与狼来比较，但这种比较方法是完全不对的，并不是谁体型大谁就凶悍，一头受过训练的小体型比特犬咬死比自己体型大上一倍的德牧可以说轻而易举。

    而且德牧有一个很坏的毛病，就是一旦被伤害了，感到疼了，便会害怕躲起来，很容易变得十分胆小，所以唐吉才在打过它后，给了它食物，那是在告诉公爵，咬我是不对的，那是错误。

    公爵曾经被丧尸吓过，现在很怕丧尸，如果唐吉再经常打骂它，而没有任何补救措施，它会变得越来越胆小，如果这样，那么哪怕它最后活着离开了实验室，除了当宠物，便没了任何用处，唐吉可不想这样，他没有想过让公爵做斗犬，也没希望它有多凶恶，德牧最适合的也不是这些，它更适合用来jǐng戒、搜救，这也是唐吉想让它做的。

    拿到了公爵的血，唐吉对公爵的血样进行了检测，结果让唐吉有些意外，他本以为公爵因为肥胖会有一些胆固醇偏高之类的小问题，但结果却是，它很健康。

    实验桌前，唐吉站直了身体，看了看生物显微镜上的小屏幕，扭头又望了望已经将罐头吃干净，正趴在地上舔爪子的公爵，扭头走向了实验室的最里侧，进入了左侧的铁笼内。

    铁笼内，金属床上，全身布满伤疤丧尸躺在上面，身体关键部位全部被固定住了，它还在不断的颤动着，那是挣扎，它从未放弃过挣扎，但也从未成功挣脱过。

    唐吉蹲下了身，眯起眼睛看向了这头丧尸，它身上的所有毛发都已经剔除了，体表光滑无毛，呈灰色，如果丧尸有xìng别的话，那么它应该是女xìng，不过有些贫rǔ，身体纤细，这是一头蜕变完全的丧尸，身上软组织已经从死硬的状态完成了软化的过程，肌肉更加有韧xìng，骨骼也更加坚硬，在丧尸皮肤的最表面，有一层很薄的几乎透明的角质，让它的身体在此时十分干净的情况下看起来有些晶莹。

    如果不考虑它是丧尸，不看它那狰狞的脸，只看它现在干净无味的身体，它看起来更像是一个艺术品，在唐吉看来，这是很完美的生理结构，如果真的是上帝想要毁灭人类，那么就可以称它为上帝制造的艺术品，当然，在某些方面，上帝的口味很重。

    蹲在地上看了床上的丧尸好一会儿，唐吉站起来，活动了一下有些酸麻的腿，便从白大褂口袋了掏出了注shè器，拿下盖子，针头刺入了丧尸手臂的大东门，慢慢的，注shè器内蓄满了被抽取上来的黑红色的丧尸血液。

    丧尸的血液很独特，不能说是完全黑的，但乍一看就是黑的，只有对着光看的时候，能看出，那是深红色，深的发黑。

    唐吉之所以想要完整的丧尸，是因为丧尸在身体不完全的状态下，会自我修复，在这个过程中，它体内的细胞、病毒都会进行某种特殊的运动，以完成对身体的修复，这样它的身体状态肯定不能称为常态，而唐吉需要常态的病毒以及丧尸基因链，所以唐吉才要完整的丧尸。

    其实通过这些天试验检测，唐吉发现无论是重伤的丧尸还是完好的丧尸，体内病毒与基因链差别并不大，只有在伤口附近的病毒与细胞更为活跃一些，细胞会在病毒的作用下进行分裂，并且速度很快，但那只是一种相互配合的运动方式，从本质上来说，与其他地方并没有不同。

    抽取新鲜的丧尸血后，唐吉先用其与前几天抽取的丧尸血液样本进行对比，得出的结论是，丧尸病毒在离开宿主后活xìng会随着时间的流逝而降低，但降低的程度并不高，甚至可以说，很低！

    一滴新鲜的丧尸血可以感染人类，一滴放离开丧尸放在在容器中十年的丧尸血也同样可以感染人，这就是唐吉目前的结论。

    将一滴公爵的血滴在载玻片上，再将一滴丧尸血滴在载玻片上，而后用盖玻片将载玻片压好，放在生物显微镜下，唐吉附身看着显微镜，观察了起来。

    这种观察唐吉不是第一次进行，之前都是各种动物，包括人类的血液，与丧尸病毒混合后进行观察，结果都是，哺rǔ动物血液被丧尸血完全吞噬同化，但速度有快有慢。

    “好快！”看了显微镜好一会儿，唐吉抬起了头，眉头深深皱着喃喃自语了一声。

    扭头看向了门口拴着的公爵，公爵正懒洋洋的躺在地上，肚皮向上，伸着舌头，样子看起来跟好笑，它之前跑步累坏了，吃过东西又开始休息，到现在都没休息好。

    “乖孩子！”唐吉望着公爵笑着念叨了一声，忽然低下头，表情却变得有些伤感。

    人是感情动物，唐吉当然也是，要说他对公爵没感情，那是不可能的，但没办法，除非能找到第二只狗，否则只能拿公爵做实验，但现在是末世，犬类感染率比人类还要高一倍，而它们又没用人类的智商，想要找到第二只狗谈何容易，或者说，根本不可能，除非运气好能碰到，但唐吉总不能等运气来了再做实验。

    将盛放着丧尸血的玻璃容器放在了电子分析天平上，拿出全新的注shè器，将针头插入容器中的丧尸血中，再拿起，一些黑红色的血沾在了针头上，天平显示，丧尸血少了1.0782克。

    拿着注shè器，让针头上的丧尸血慢慢低落回容器，电子分析天平显示的数字不断变化，最终，电子分析天平上显示容器中少了156微克，也就是0.156克丧尸血，唐吉将针筒转了个方向，使上面的丧尸血不再滴落，拿着注shè器，转身向公爵走去。

    公爵依然懒洋洋的躺在地上，吐着舌头，根本不知道自己即将面对什么。(未完待续。)

第两百六十九章 鬼节之夜

    上午八点钟左右，湖边别墅内。

    早餐，吃的不会那么正式，劳拉也不需要太忙碌，只是简单的做了一些烤面包，吃东西的时候众人也没有聚在一起，或者窝在沙发上，或者干脆一边忙着自己的事情一边吃，艾文就有这个习惯。

    别墅客厅的大屏幕前，一张长沙发，两张小茶几，克里斯汀窝在沙发上，身上穿着小怪兽造型的睡衣，盘腿仰头望着前面墙壁上挂着的大屏幕，在她身前的小茶几上还摆着面包沙丁鱼罐头等食物，但没被动过。

    大屏幕共显示着六十四格的小画面，左下角的画面显示的就是地下室的景象，往常的时候镜头都是正对着唐吉的实验桌，能看到唐吉忙碌的景象，但今天没有，唐吉调整了摄像头，镜头一直对着关押丧尸的那个铁笼，能看到丧尸身体正在轻微的颤动。

    克里斯汀的眼睛肿的像个桃子，昨天她哭了一夜，因为生物钟的原因，所以她八点钟还是起来了，急忙忙的跑下来找公爵，却得知唐吉很早就带公爵出去了，于是她就一直坐在大屏幕前，希望能看到公爵。

    “你怎么了？”梅根穿着肥大的外套，看起来有些邋遢，手中端着泡面，嘴里还嚼着，走到沙发旁坐下，扭头看着克里斯汀问道。

    “公爵，我要公爵……呜呜……”克里斯汀望着大屏幕念叨着回答了两声，转而身体蜷缩在沙发上，双手抱着膝盖，将脑袋埋在了双腿间哭了起来。

    “噢，对不起！”梅根声音稍稍低沉了的应了一声，用叉子挑起了碗中的泡面，吸了一口到嘴里，一边嚼着一边抬起了头，看向了大屏幕。

    她之前还未仔细看过摄像头具体监视哪些地方，先前看过也是粗略的看，监视的地方太多了，今天是第一次这么认真的看这个大屏幕，她在这里住了十几年，对这里非常熟悉，所以很容易就能看出屏幕上所监视的是哪些地方。

    “嗯？”看着大屏幕的梅根忽然愣住了，眼睛瞪大了一些，紧接着“噗”的一声，将嘴里嚼碎的泡面全都喷了出来，喷的沙发地毯上到处都是。

    “你们在养丧尸？”梅根望着大屏幕呆呆的说道，她注意到了左下角的小屏幕。

    “嗯？”克里斯汀抬起头满脸泪水的看着梅根，扭头又看了看玻璃茶具上被吐上的东西，捂住了嘴，点了点头，出发含糊不清的声音：“只有一头！”

    梅根望着屏幕好一会儿，才缓缓的低下头，看到了茶几上一塌糊涂的景象，急忙站了起来，说道：“对不起，我马上收拾，噢上帝，好恶心……”说着话梅根将手上的泡面碗放在了茶几上，扭头向厨房的方向跑去，她要去拿抹布扫帚等东西，但刚跑了两步，只听见砰地一声，一张沙发椅被踢歪了，而梅根则摔倒在地，抱着左脚打起滚儿来，嘴里还快速的说着：“痛痛痛痛痛……”

    沙发上，蜷缩着身体的克里斯汀捂着嘴，本泪流不止，看着梅根却噗嗤笑了出来。

    ……………

    地下实验室。

    唐吉拿着注shè器慢慢走到了公爵的身旁蹲下，左手在公爵的肚皮上抓了抓，公爵脸上马上露出了舒服的表情，哈哈的吐着舌头，尾巴讨好似的摇晃着。

    “好孩子！”唐吉慢慢捋着公爵身上的毛发，让公爵变为侧躺着，嘴里说着扭头看了一眼实验室深处的摄像头，他记得自己调整过，但他怕那是错误的记忆，所以再看了一次，他怕一些人看到他们不该看到的事情。

    公爵的身体变得越来越软，看起来很享受，唐吉又在它腋下抓了抓，它抬起了爪子，一动一动的想要抓唐吉，当然是玩闹的那一种，唐吉却突然揪起了公爵腋下毛发很少的皮，将右手上针头很细的注shè器扎了进去，再迅速抽出，随即将注shè器丢掉，将公爵按住了。

    公爵嘴里呜嗷了一声，再次用很委屈的眼神看着唐吉，唐吉弄疼它了。

    “趴在这里别动，乖！”唐吉抚摸着公爵的毛发，口中安抚道，然后站起来，慢慢退开了。

    “……五、六、七……”唐吉心中默念着数字，慢慢推到了公爵四米外站好，扭身靠在了柜子上，那柜子上除了摆放着装着食物的背包意外，还有全套的武器装备，一把已经装好子弹的散弹枪摆在最外面。

    公爵脖子上拴着链子，而链子的另一头拴在栅栏门上，金属链子配上金属栅栏门，它成为丧尸犬也是挣不脱的，不过唐吉还是要小心，防止意外发生。

    靠着柜子，唐吉抬手揉了揉鼻子，一直望着公爵，十五秒的最低限制已过，在之后的两个小时内，公爵都有可能死亡成为丧尸犬，但也可能根本没事，因为唐吉在公爵身上仅仅使用了微量的丧尸血，这些血能否致命还不好说，一切都要等两个小时后才能知道，不过唐吉至少有一半的把握，公爵应该会没事。

    站在柜子旁看了好一会儿，公爵还是老样子，没什么变化，于是唐吉拉过了一把椅子，放在了距离公爵四米远的地面上，然后自己坐在了上面，将一把散弹枪横着放在了双腿上，唐吉微微俯身，双肘压在膝盖上，左手拿着记录本，右手拿着笔，目光观察着公爵。

    最初的一个小时，公爵没有出现任何异常反应，先是老老实实的趴在地上，不久后爬起来咬栅栏门与狗链子，而后又对唐吉摇尾巴吐舌头，看样子是想让唐吉放开它，最后便趴在地上，闭上眼睛看起来是睡了。

    如此过了前一个小时，后一个小时，开始时，睡了的公爵突然睁开了眼睛，呼吸开始出现轻微的急促，神态显得有些不安，嘴里发出哼哼的声音，像是病了一样，这种现象持续了大约七分钟，然后它又jīng神抖擞的站了起来，继续与狗链子较劲，它一直试图咬断狗链子，但一直以来，它都没有成功过。

    整整两个小时，唐吉一直坐在椅子上看着公爵，不说话，不喝水，全神贯注，并且将公爵这两个小时所做的一切都记录了下来，包括拿着正常表现。

    上午十点十五分左右，坐在椅子上的唐吉抬手看了一眼手表，距离在对公爵身上使用丧尸病毒已经过去两小时零十分钟，公爵依然是宠物狗公爵，是血统纯正的德牧，没有变为丧尸犬。

    “乖狗狗。”唐吉脸上露出了淡淡的微笑，站起身念叨了一句，将本子、笔、枪都放到了一旁的桌子上，从口袋里掏出了全新的注shè器，走向了公爵。

    正趴在门上咬狗链子的公爵一下子停住了，一双大眼睛看着唐吉，像是被唐吉发现了自己在做坏事一样，慢慢的将搭在门上的爪子放下了，紧接着它便注意到了唐吉手中的注shè器，马上露出了很害怕的眼神，慢慢趴在了地上，整个下巴都压在了地上，摇晃的尾巴也放下了。

    狗是一种记忆力很不错的动物，公爵短时间内已经被扎了两次，它知道唐吉手上拿着那个东西会弄疼它，所以它有些害怕。

    这次抽血出奇的顺利，得到一管公爵的鲜血后，唐吉摸着公爵的毛发说道：“这才乖！”

    拿着注shè器走到一旁，唐吉又拿了一罐罐头开盖后走到了公爵身前放下，而后走到实验室最里面，开始了新一轮的检验。

    夜，六点二十分，别墅大厅内，一片明亮。

    “开饭了，杰森，你去叫凯丽蒂下来，汉妮，去小楼叫你哥哥回来……都过来，开饭了！”劳拉将手中的食物放在大茶几上，对着周围招呼道。

    不久后，共计十七个人全部聚在了大厅内的大茶几周围，开始了今天的晚餐。

    “唐呢？他人呢？谁去找他了？”拿起刀叉的劳拉看了看周围，疑惑道，这里一共就十八个人，十七个在茶几旁，也就是说没人去叫唐吉。

    “他不吃了，他打算住在实验室，吃住都在那里，昨天夜里跟我与曼尼拉说了，我们不用管他，他能照顾好自己。”莫妮卡切着身前餐盘里的鹿肉，眼神扫了一下茶几周围的众人说道。

    “他为什么要这样？”劳拉愣了一下，看着莫妮卡追问道。

    “嗯哼……”莫妮卡用餐叉叉起了一块鹿肉，送到嘴里闭嘴嚼着，并且摇着头发出了一个可以理解为“我也不知道”的鼻音。

    “可能我们还不了解他。”一旁，曼尼拉微微摇了头望着餐盘里的烤鹿肉低落说道，鹿肉很美味，但曼尼拉却没什么食yù。

    今天晚餐有加餐，因为白天的时候梅根去森林里打猎了，与她一起去的还有罗比、莎拉、阿兰等人，她成功猎杀到了一头九十公斤重的白尾鹿，而这并不是唯一的战利品。

    白尾鹿是世界上分别最广的鹿种，在美国东部森林中尤为常见，据说是数量最多的蹄类动物，数量多达两千八百万头，猎鹿，白尾鹿就是最容易被猎到的，因为它的数量是最多的。

    …………

    时间流逝，rì子一天天过去，在末世，只要选对一个地方，便很容易便能过上平静的生活。

    梅根三人的出现并未给唐吉等人带来灾难xìng的后果，随着双方接触的越来越多，他们也渐渐融入到了这个大家庭，阿兰xìng子柔柔的像个女孩子，与丹泽尔感情很好，而丹泽尔，他很胖，但竟然会跳街舞，很快便与杰森成为了朋友，至于梅根，她除了弓箭shè的准以外，其他方面都可以用一塌糊涂来形容，甚至有些方面比克里斯汀还要迷糊，并且话特别多，经常会做出一些让人发笑的事情。

    2015年10月31rì，末世爆发第164天，唐吉带公爵进入实验室第38天，距离万圣节还有一天。

    如果没有末世，这一天，将是美国狂欢的一天，人们将装扮成各种传说中的鬼怪进行狂欢，纽约还会有盛大的游行，会喧嚣一夜。

    不过，末世来了，还没走，绝大部分幸存者依然惶惶不可终rì，没有食物，没有安定，没有心思庆祝节rì的到来，但是，却有一小部分幸存者，虽然还要担心丧尸可能带来的危机，可却已经开始享受生活。

    三十多天的时间，唐吉并不是完全没有与众人接触，正相反，接触的更多了，从唐吉带着公爵进入地下实验室的第二天开始，他便也开始了野外生存的训练，但通常，他都是被人单独教导，因为他的作息时间与其他人不同，还需要时不时的回实验室。

    巴颂，泰拳王，世界顶级格斗家，信仰泰国佛教，xìng格不骄不躁。

    这些天，他是唐吉接触最多的一个，巴颂全面负责唐吉的体能训练以及格斗能力训练，因为他接受过最专业的教导，将自己学到的东西转教给唐吉，对他来说不难，但对唐吉来说，却是很难。

    没错，唐吉已经开始学习泰拳，并且在短短一个月的时间里，练出了一身搏斗型肌肉，全身棱角分明，但穿着衣服的时候，看起来还是很瘦，与巴颂一样，这并不是什么不可思议的事情，唐吉能练出肌肉完全是因为一本书，名字叫做《四周练出一身肌肉》，作者是亚当.坎贝尔，他是美国国家杂志奖得主，并且拥有运动生理学硕士学位，还是美国肌力与体能训练协会认证的教练。

    当然，书上写的是一回事，能不能真的练出来是另一回事，但显然，唐吉成功了，为此他付出了太多的汗水，当然，也少不了巴颂的指导。

    除了肌肉以外，唐吉在泰拳的训练上并不急于求成，因为那样很伤身，而且容易受伤，唐吉没指望自己成为像巴颂一样的格斗大师，只是想要自保能力更强一些而已。

    除了格斗训练，唐吉还进行了枪法训练，以及向莫妮卡讨教刀术与杀人技巧，格斗训练与杀人技巧看起来是重复了，实际上是完全是两回事，巴颂是顶级格斗家，他能赤手空拳的快速杀人是因为他过于强大，同样是拗断人的脖子，他一脚就能踢断，一肘就能打断，何必去扭？

    但其他人不行，没他那样强大，比如唐吉，所以一些专业的杀人技巧也被列入了唐吉的学习范畴，教练当然是莫妮卡，这里只有她是真正意义上的杀手，接受过专业的杀人训练，罗比都不是，他虽然也干过暗杀，但只是枪手。

    一个月零八天，唐吉过的很充实，经常累的像死狗一样，但各方面能力都有不小的进步。

    虽然与众人白天接触的很多，但晚饭唐吉还是一个人解决，通常黄昏的时候他便会回到实验室内不出来，晚上也睡在里面，本来他答应过莫妮卡与曼尼拉会抽时间被他们，但他食言了，至少目前是，一个多月以来，他从未回到过别墅二楼的主卧内睡过。

    因为这个，缺少唐吉安慰的莫妮卡与曼尼拉还做了一些相互安慰的事情，以打消长时间“没有男人”带来的寂寞。

    万圣节前夕。

    夜里七点钟，天色昏暗，月光皎洁，湖边别墅内被妆点的充满了节rì的气氛，天气已经十分yīn冷，但别墅内却很温暖，壁炉内升腾熊熊火焰。

    “铛铛铛铛，好看吗？”梅根从楼梯上跑下来，跳到了客厅的沙发上，嘴里发出重要人物出场时的配乐声音，转着圈看着客厅里已经装扮好或者还没装扮的众人问道。

    梅根梅根身上穿着一身红色的袍子，带着红色的帽子，在左臂臂弯处还挂着一个空空的小篮子。

    “你这是……圣诞老人？怎么没有胡子？”沙发旁，穿着黑袍装扮成女巫的克里斯汀仰着头，端着“魔法杖”疑惑的看着梅根问道。

    “圣诞老人？”梅根眼睛瞪大了一下，反问了一声低头看了看自己的衣服，又抬起头看向克里斯汀，说道：“我明明装扮的是小红帽！”

    “小红帽？哈哈……对不起……抱歉我刚刚没看出来……哈哈……”克里斯汀实在是没忍住，一边说着一边捂着嘴大笑了起来。

    “笑什么？”装扮成小恶魔的汉妮走了过来，手中拿着钢叉，笑着看着克里斯汀问道，又扭头看向了梅根，马上很惊讶的说道：“哇哦，还没到圣诞，你怎么扮成圣诞老人了？你的胡子呢？”

    “哈哈哈哈哈……我不行了……哈哈哈哈……”汉妮身旁的克里斯汀笑声又达到了一个新的高度，她毫无形象的趴在了地摊上，看起来是快要笑死了。

    站在沙发上的梅根抬手捂住了额头，她感觉有些头疼。

    “嗨！给位，嗨！给位！看大屏幕，有情况！”装扮成骷髅坐在电脑前的艾文拿下了脸上的面具，站起来目光依然望着身前的电脑，口中却大叫了起来。

    客厅里的众人全都看向了艾文，马上又听从他的话，看向了客厅墙壁上挂着的巨大屏幕，并且慢慢走了过去，聚在一起。

    “37号，那里有东西！”艾文的声音再次传到众人耳中，本还没看出什么的众人都看向了37号屏幕，因为是夜晚，虽然摄像头可以夜视，但屏幕上的画面还是有些不清晰，显示的是湖边的景象。

    “太远了……好小啊……那是……丧尸？我们今天有人装扮成丧尸吗？”克里斯汀皱眉看着屏幕，断断续续的说道。

    “唐昨天就说过，今天晚上装扮成什么都可以，就是不能装扮成丧尸……”装扮成吸血鬼的莫妮卡扭头看着克里斯汀，说着顿了顿，再次向屏幕看去，说道：“那是真的！”

    “7、12、16、17、22、34、51……该死，怎么会这样，我们被丧尸包围了！”艾文激动的声音传到了众人耳中。

    屏幕上，一头又一头丧尸从漆黑的森林中冒出，向湖边别墅外的巨大院落慢慢走去。(未完待续。)

第两百七十章 它们为什么来？

    月光皎洁。

    昏暗的巨大院落内，一片朦胧，寂静无声。

    吱呀！

    吱呀！

    干枯树叶断裂的脆响打破了这个黑夜的平静。

    院落外，一个又一个干瘦的身躯摇晃着从黑暗的森林中走出，在月光下游荡，看似毫无目的，却又渐渐的向那巨大院落不断靠近，它们肮脏的身躯散发着恶臭，狰狞的头颅时而抬起，望着月光，似有失神。

    它们不是喜欢月光，而是喜欢太阳、喜欢阳光，但现在已经是黑夜，它们感受不到阳光的温暖，感受不到那份灼热，它们的本能应该驱使它们消沉才对，但这一夜，它们不平凡。

    巨大院落的东侧，三层高的别墅内，客厅，男男女女们聚在一起，望着墙上的大屏幕，感到阵阵心悸。

    丧尸，非常多的丧尸，外面都是，开始的时候只有一个摄像头能监控到丧尸的身影，但在短短几分钟内，所以在外的摄像头却都能监控到丧尸的身影，它们穿着破烂的衣衫，如同行尸走肉一般，慢慢都聚在了外面院落的铁丝网围墙前，此时看来已经有四五百头之多，但数量还在持续增加着，那黑暗的森林就像是无底洞一般，不知道还会吐出多少丧尸。

    今天是万圣节前夕，这一夜是万圣节之夜，万圣节，也可以称为鬼节，但没想到，“鬼”真的来了。。

    打扮成泰坦巨人的强恩摘下了脸上的面具丢在沙发上，捋了捋黑白参半的头发，扭头清点了一下客厅内的人数。

    “1、2、3、4、5……17，所有人都在。”低声清点一番确定人都在，强恩拔高了声音道：“它们是走来了，不像是发现了我们。”

    “它们为什么要围着我们？”克里斯汀望着屏幕反问道。

    “可能是某种习xìng，它们想要聚在一起，但这个院落的存在挡住了它们的相聚行为，可能是这样。”杰森看着屏幕接话道。

    “上面窗户关了吗？”罗比抱着莎拉的肩膀站在一旁，忽然像是想到了什么，抬手指了指楼上问道。

    “关了！”

    “是的！”

    大多数人都是点头，还有几人出声确认，上面的房间，除了个别几个还空着，其他住了人，空着的房间门窗都是二十四小时关闭的。

    “我和凯丽蒂的……好像没有。”克里斯汀慢慢举起了手，怯怯的举起了手说道，她感觉自己似乎又犯错误了，晚上要关窗，这是必做的事情，但很长一段时间也没出现丧尸，所以克里斯汀有所懈怠。

    “哪一道窗没关？”罗比微微皱眉，看着克里斯汀问道。

    “横拉的那个。”

    “房门呢？”

    “关好了！”

    “那没事！”罗比摇了摇头说道，目光再次看向屏幕。

    房门内也带有横拉的金属门，每个房间都是，如果仅仅是窗户没关好，只要房间内没有人，问题不大，而且克里斯汀住在三楼，虽然别墅因为造型的原因攀爬起来并不困难，但只要上面没有吸引，丧尸是不会主动爬上去的。

    “它们会走吗？”汉妮站在克里斯汀身旁，小鼻子皱着，不安的问道。

    “鬼才知道。”克里斯汀看着屏幕嘟囔着回了句。

    已经怀孕超过四个月，肚子微微隆起的莫妮卡摘掉了头上的饰品放在一旁的柜子上，整理了一下头发，走到了大屏幕下的电脑前坐下，打开电脑屏幕，戴上耳机，在键盘上摆弄几下后，将一旁放着的无线话筒拉到嘴边，说道：“亲爱的，听得到吗？把摄像头调一下好吗，我看不到你。”

    莫妮卡电脑屏幕上此时显示的是唐吉实验室的画面，是大摄像头拍摄下来的，镜头斜斜的对着关押丧尸的笼子，并不能看到唐吉。

    “我在，怎么了？我这里有些忙。”耳机中传出了唐吉微微有些沙哑的声音，电脑上显示摄像头并未被调整，唐吉也未打开实验室电脑的摄像头，感觉他似乎真的很忙。

    “宝贝儿你怎么了？嗓音这么怪？”莫妮卡微微凝眉，问道。

    “感冒！冬天来了，咳咳……”说着话，唐吉咳嗽了两声，深吸了一口气，继续道：“发生什么事了吗？嗯……等一下，那里我看一下……”耳机中，唐吉的声音距离话筒越来越远，但很快又回到了话筒前：“说吧，怎么了？”

    “你有看监控吗？”莫妮卡问道。

    “没有，有些忙……”唐吉回应道，还稍稍解释了一句，但紧接着便发出了低呼声：“噢该死，那里来的这么多丧尸，该死的发生了什么？”现在，唐吉在回答莫妮卡话的时候就调出了监控镜头来查看，他看到了外面的丧尸。

    “我不知道，就是刚刚，突然出现的。”莫妮卡答道。

    “该死，怎么会有这么多，咳咳咳……咳咳咳……”说着话，唐吉咳嗽了起来。

    “宝贝儿你还好吗？”莫妮卡急切的反问了一句。

    “我没事，它们看起来是游荡来的，为什么围着我们不得而知，数量太多了，天太黑，不要管它们，你们待在别墅里，门窗锁好，尽量不要发出声音，今晚都住在客厅里，如果它们一晚上都围在这里，明天早上再想办法处理它们，明白？”耳机中，唐吉的声音很沙哑。

    他看了情况，做出了敌不动我不动的计划，这里的人虽然有能解决几百头甚至上千头丧尸的武器，但现在天太黑，一旦爆发战斗，丧尸们会沸腾的，如此多的丧尸，推倒铁丝网围墙都有可能，到时候丧尸冲入院落围攻别墅，会给众人带来极大的危险，并且，目前来看，这战斗根本就是没有必要的，这可能只是一次丧尸无意识过境的行为，它们可能是从哪个城镇无意识游荡而出，进入森林，恰好经过这里。

    “我明白，你注意休息，别太累了。”莫妮卡说道。

    “我知道，忙完这些我就会睡了，你们也早休息，晚安！”

    “晚安！”

    结束与唐吉的通话，莫妮卡转身站了起来，看着客厅里的众人，说道：“唐说不去管它们，今天所有人都睡在客厅里，尽量别发出声音。”

    客厅内，聚在大屏幕前的众人渐渐散去，客厅内沙发椅子很多，地毯也很软，谁十几个人完全没问题，每个人都能睡的很宽敞很舒服。

    时间慢慢过去，大屏幕上显示，丧尸数量达到八百头左右后便不再增加，看起来这次穿过森林达到这里的丧尸只有这么多，它们全都围在了院落外，站在铁丝网围墙前，时不时的摇晃的身躯还会撞在铁丝网围墙上，但并不是刻意的，是无意识的行为，除了它们聚过来时表现的有些诡异以外，之后的一切表现都十分正常。

    “看起来没问题！”罗比站在大屏幕前，双臂抱着胸说道。

    “嗯……希望它们会离开！”强恩站在罗比身旁，同样摆着双臂抱胸的姿势，点了点头说道。

    “会不会是烟囱的问题？我们最近几天晚上都生火，向外冒烟，很远都能看到。”两人身后不远处忽然传出了梅根猜测的声音。

    强恩与罗比同时回头，见梅根坐在壁炉旁的椅子上，手中还拿着烧火的木头块。

    “应该不会，末世多战火，每天很多地方都在冒烟，大的小的都有，但从没有看到丧尸被这个吸引过，就像是光一样，这两种情况都不会吸引它们。”罗比看着梅根摇了摇头说道。

    “哦……知道了，那它们为什么会来？难道是因为我们养了丧尸？”见自己的想到的可能被否决，梅根很情绪化的马上小脸一拉，觉得很无趣的应了一声，嘴里又嘟囔了一些猜测。

    “你说什么？”罗比本已经将头与强恩同时转了回去，却又突然转了回来，看着梅根皱眉问道。

    “我说……我知道了，你干嘛那么凶？”梅根表情变得很气愤，可能觉得罗比的语气不好。

    “拜托……”罗比表情闪过了一丝无奈，因为当初梅根加入的时候，罗比曾经用很“残暴”的态度对待过她，并且还对她开了枪，所以梅根在加入后，一直以来都是看罗比很不顺眼，经常会曲解罗比的话，因为类似的事情，梅根还与莎拉吵过架。

    “我只是问问你而已，你不要这么敏感好不好？我知道了之后那句，你说了什么？”罗比眼神很无奈的看着梅根，问道。

    “噢……我说……是不是因为我们养了丧尸……”习惯说“噢”的梅根再次噢了一声，回忆着慢慢说道。

    啪！

    “就是这句！”罗比打了个响指，打断了梅根的话，指了一下梅根说道，说着便扭头看向了强恩，从强恩的眼神中能感觉出，他也是认为这有可能。

    丧尸会聚集，这是本能，谁都知道，所以真的可能是唐吉养的那头丧尸将这些丧尸引过来的。

    “唐……唐……你在吗？”罗比不再迟疑，走到大屏幕下的电脑前，接通了与唐吉的通讯。

    “我在……又怎么了？”耳机中，唐吉的声音依旧沙哑。

    “我们刚刚做出了一个猜测……好吧……梅根，梅根想到的。”罗比见梅根走到自己身边，正瞪眼看着自己，改口说道：“梅根刚刚猜测，会不会是实验室里的那头丧尸将外面那些丧尸引来的？那头丧尸被我们关了这么久，可能会有些……不同吧？”

    “……很可能……”耳机中，唐吉的声音沉默了一下说道。

    “那我们要怎么做？”罗比问道。

    “什么也不做，等天亮，现在就算我杀掉这头丧尸，外面那些丧尸还会在那里，一切明天再说，只要它们还是这种状态，我们就不要动。”唐吉回应道。

    “明白！”

    ……

    这一夜，别墅客厅里的人睡的还算安稳，第二天一早，当罗比睁开眼睛看向大屏幕的时候，看到的依然是满目的丧尸。

    它们还没走。(未完待续。)

第两百七十一章 血染清晨

    早晨六点，天刚蒙蒙亮，罗比看过大屏幕后，便轻手轻脚的爬了起来，走到了大屏幕前的沙发前坐下。

    “有情况吗？”罗比问道，为了不打扰其他人休息，罗比将声音压的很低。

    “没有，它们一直这样，看起来像是还没睡醒！”负责最后守夜的丹泽尔指了一下大屏幕，扭头看着罗比低声笑道，黑人的搞笑基因总是很充足，丹泽尔与杰森一样，总是喜欢开一些不大不小的玩笑。

    人类正常睡眠时间为八小时，而在这个课题里，除去老人与孕妇以外，有十四个三十岁以下的青年人，已经过去的这一夜这十四个人都参与了守夜，每个人短则几十分钟，长则一个小时，时间到了便叫醒下一个负责守夜的人，这样随时都有人监视丧尸，并且对休息影响也不大。

    丹泽尔半个小时前被人叫醒，他是最早睡的一个，所以看起来jīng神头很足，并没有什么疲惫困乏的感觉。

    “要不要叫醒他们？天亮了！”丹泽尔低声问道。

    “不要，现在还早，等到七点钟。”罗比抬手看了看手表说道，随即站起来又低声道：“我去洗手间，你继续看着。”

    一个小时后。

    七点钟，少部分人都已经醒来，全都坐在了大屏幕前的长沙发上，望着屏幕。

    “时间差不多了，叫大家起来！”罗比扭头看了看客厅各处还在熟睡的几人，又看了看手表，站起来说道。

    客厅里的人一个又一个被推醒了，七点半左右，简单梳洗过的众人再次聚在了大屏幕前，客厅很安静，没有人发出声音，全都看着大屏幕。

    “要不要通知唐？”罗比扭头看着莫妮卡问道。

    “算了，他病了，让他休息吧，我们开始吧，艾文！”莫妮卡说着，扭头看向了坐在一旁的艾文，叫了一声。

    艾文对着莫妮卡打了一个明白的手势，手放在了身前的电脑键盘上，快速的cāo作起来。

    砰砰砰砰砰！啪啪啪啪！轰隆……随着艾文的cāo作，轰鸣声骤然响起，一连串的枪击声与爆炸声在别墅外北侧的树林中响起，声音不绝于耳，在别墅内的众人全都听的清清楚楚。

    别墅外，天色已然大亮。

    围在院落外的七八百头丧尸本无意识的晃动着自己的身体，时而会下意识的发出渗人的嘶吼声，突然响起的枪炮声让它们瞬息沸腾了，嘶吼声几乎在刹那间连成一片，它们疯狂了，找准了声音来源的方向，向院落北侧的树林深处冲去。

    在牧群效应的趋势下，那些聚集在院落南侧铁丝网围墙边上的丧尸并没有对围墙进行冲击，它们还没有那么傻，它们当然懂得绕路，而且前方还有其他丧尸引路，所以别墅外的院落并没有遭到破坏。

    丧尸们很兴奋，也学它们很久没有听到这么激烈的声音了，所以才如此兴奋，冲入森林，不断向声音所在的位置冲去，丧尸们的速度非常快，也就短短二十几秒的时间，跑在最前面的丧尸便停了下来，仰着头茫然的瞪着眼睛。

    它已经到了声音发出的位置，就在它身前的那颗大树上，一个被涂成灰黑的大喇叭在持续播放着枪炮声的音效，声音很大，半公里内都听得见。

    凭丧尸的智商还不足以知道那是什么，越来越多的丧尸聚到了那颗大树下，仰着头看着，周围渐渐被丧尸填满了，丧尸的数量超过八百头，聚在一起十分拥挤，一些丧尸开始尝试着爬上那棵树，但那棵树主干很光滑，它们上不去。

    …………

    别墅内。

    “怎么样？”莫妮卡轻轻抚摸着自己的肚子，仰头望着大屏幕，头也不回的问道。

    在莫妮卡身后，其他人人手一个笔记本电脑，全都连接着监控系统，每人负责查看4到5个摄像头，那些摄像头是可以转动的，相互配合下，所拍摄到的画面，几乎没有死角，如果丧尸没有走干净，很容易就能发现，毕竟丧尸不是人，它不懂躲避摄像头的拍摄。

    “没问题。”

    “我这里也是。

    “我也是！”

    众人在监控中都没有发现丧尸的画面，显然外面铁丝网围墙附近的丧尸都已经走干净了，全都聚在了院落北侧森林内，距离院落大约两百五十米左右。

    “我们到外面干掉这些杂碎，莫妮卡你留下！”强恩背着半自动步枪，提着两把手枪装有消音器的手枪站了起来，转头望了一眼客厅内其他人说道，最后又看着莫妮卡说道。

    莫妮卡双臂抱胸，扭头看了一眼强恩，轻轻点了点头，随即又转头看向了大屏幕。

    客厅里的其他人开始行动了起来，带上各类枪械、手榴弹、以及弓箭，一幅全副武装的样子，慢慢都聚在了客厅大门口。

    罗比站在最前面，提着一把手枪，扭头看了一眼不远处的莫妮卡，莫妮卡看了看大屏幕，对着罗比竖了一下大母手指示意没有问题。

    “我们走！”罗比拉开门，第一个冲了出去。

    一群人从别墅内小跑而出，全都尽量放低了自己的声音，微微弓着身子跑到了院落北侧的铁丝网围墙前，在围墙附近，一些训练设施旁，相隔十几米便摆放了一个金属箱子，罗比、艾文、凯里三人分别跑到了箱子前，将半人高的箱子打开，能看到里面是一个个电动绞盘。

    三人相互看了一眼，同时按动了电动绞盘的启动按钮，里面的绞盘开始快速旋转，而在围墙外部，那片森林中，在钢索的牵动下，开始立起一根根三十公高手臂粗细的金属棒，每两根金属棒同时还会带起一道七八米长的金属索，约有大拇指粗细，每一根金属索的两端都接在了金属棒的顶端，也就是说，被拉起横在树林内的金属索距离地面大约有三十公分。

    像是绊马索一样，随着绞盘的不断转动，从围墙到森林内，共计一百米左右的距离内，共升起了大约一百多根“绊马索”，从横交错，差不多每相隔一米半左右，便有一道。

    金属索全部升起来后，三人便将绞盘关掉锁好，罗比仰头看了看左右，杰森与丹泽尔都已经分别登上了两个岗楼，拿着带有消音器的手枪，身旁还放在防止意外发生而使用的轻机枪。

    在罗比三人忙碌的时候，其他人都已经准备就绪，这次战斗使用的主要武器是手枪以及弓箭，本来如果丧尸少一些，会全都使用弓箭，但它们太多了，所以一部分人要使用手枪。

    当然，其他人武器众人也有所携带，比如半自动步枪，以及散弹枪，这些都是以防万一的，因为这两种枪都无法加消音器，声音太过响亮。

    所有人准备就绪，森林中持续的音效也已经关闭，那些丧尸陷入了迷茫的状态，罗比站在铁丝网前，目光穿过铁丝网的缝隙望向外面的森林，手中拿着扬声器，大叫了一声：“嗨！”

    两百五十米而已，使用扬声器扩大发出的声音，丧尸们全都听到了，所有丧尸瞬间陷入了暴走状态，长啸一声，便向着院落的方向急速跑去，绝对是令人发指的速度，部分丧尸的速度已经超过了人体的极限，如同黑影般从森林深处穿梭而出，院落内的众人已经看清了它们的身影，它们还是那么狰狞，距离院落越来越近。

    两百米……

    一百五十米……

    一百米……

    “嘭！”第一头丧尸摔倒了，因为跑的速度太快，所以它摔的很惨，翻滚着滑了出去，但它再次站了起来，提步加速。

    “嘭”的一声，它又摔倒了，因为它又遇到了一道“绊马索”。

    丧尸有一种jīng神，让人类很是钦佩，那就是永不放弃，跑一步摔一次的丧尸没有放弃，因为它已经看到了人类的身影，它站起来继续向前跑，继续摔倒，如此反复着，它的速度已经慢到了极致，但依然距离那铁丝网围墙后的人们越来越近。

    不仅仅一头丧尸是这样，所有丧尸都是这样，它们在距离院落还剩下百米的时候几乎都发生了摔倒，只有极个别幸运的恰巧躲过了第一道金属索，但却又被下一道金属索绊倒。

    此时的丧尸之所以恐怖，就是因为它们的速度，比之前快了太多，因为速度快，枪打不准，跑也跑不过，所以人类才更加惧怕它们，但在这里，这个问题被完美的解决了，正是因为它们的速度太快了，它们才反应不过来，被一次次绊倒，其实不要说是它们，就算是人类，在满是绊马索的地面上快速奔跑，想要不被绊倒，也都是一件很难的事情。

    这种机关的设置，很久以前就完成了，但从来都没用过，众人能想象出会是一个什么场景，但亲眼看到还是第一次。

    “这些丧尸总是怎么没脑子！”克里斯汀端着两把手枪指着外面笑着说道，她本来还是有些紧张的，但见丧尸成片的摔倒，成片的爬起，成片的在摔倒，那紧张的情绪便在她身上消失了，这个场景看起来，还是非常好笑的。

    “还有十米，看起来我们需要等一会儿！”罗比抬手看了一下手表，表情严肃的说道。

    丧尸们不断“翻越”，距离铁丝网围墙越来越近，而且，因为后面聚在一起的丧尸太多了，有时候同时摔倒在一根金属索上，压在上面，导致金属索发生了损坏，不过这些都是极个别的现象，从那用来支撑金属索的金属棒有手臂粗壮这一点上就能看出，这些机关在构建的时候，搞的都十分结实。

    “伙计们，开始吧！”当第一头丧尸跨进距离围墙五十米范围内的时候，罗比说了一声，将拿着手枪的双臂抬了起来。

    噗噗噗！噗噗噗噗！嗖！嗖！嗖！嗖！

    枪声与箭从空气划过的声音交织在一起，一头又一头丧尸被命中，开始成片的倒下，但有一些因为没有被击中要害，倒下后再次站了起来，向围墙冲去，而后摔倒。

    时间流逝，空气中的血腥味越发的浓重，令人有作呕的冲动，战况越发的激烈起来，解决这些丧尸并没有刚刚看起来那么轻松，原因只有一个，那就是它们的数量太多了，当第一头丧尸跨过五十米的jǐng戒线后，后面有一大群丧尸也紧跟着跨过，而院落内，仅有十六个人而已，并且不是每个人都是神枪手或者神弓手，总有失手的时候，丧尸太多，有些顾不顾来。

    克里斯汀拿着两把带着消音器的手枪，手臂抬高相当于自己脑袋的高度，手腕微微下压，使枪与地面平齐，消音器架在了铁丝网上，不断扣动着扳机，克里斯汀的枪法现在来说还算不错，属于不上不下的那种，三十米已经准确度已经不低，而打五十米外的丧尸，几乎打不中，因为要打脑袋。

    但是……克里斯汀并没有浪费太多的子弹，因为丧尸多，她可能明明打的是前面那头丧尸，却打偏了，子弹飞向了别处，而丧尸的高度取决于人类，这就是克里斯汀将枪抬高平举着的原因，打不中那头丧尸，也可能打中后面的丧尸，因为子弹飞行的高度相当于人类脑袋距离地面的位置，所以，其实克里斯汀现在哪怕是闭眼睛开枪，都能打死丧尸。

    就是因为……它们太多了！

    不过，哪怕是这样，那是流弹或者同等状态下的箭可以消灭丧尸，也抵挡不住丧尸们不断向铁丝网围墙靠近，它们的数量已经取得了压制xìng的效果，十几个人想要消灭它们，一枪一枪打也要很长时间，何况它们还在不断的移动。

    五十米……

    四十米……

    三十米……

    丧尸们不断向围墙靠近着，丢下了两三百具尸体，却距离围墙越来越近，并且它们靠近围墙的速度加快了，因为那些尸体垫高了地面的高度，或者压弯了金属索，使它们被绊倒的几率降低了，丧尸们开始聚集，越来越密集，因为距离铁丝网围墙近的位置金属索是完好的，后面却都有些问题，所以后面的丧尸速度会加快。

    因为丧尸的再次聚集，众人杀戮丧尸的速度再次加快了，因为子弹可以打穿丧尸的脑袋，打入后面丧尸的脑袋，只要对丧尸大脑破坏一点，那么丧尸就死了。

    从穿透力上来说，弓箭比手枪更为强大，但因为箭体太长了，shè入丧尸头颅后，想要完全穿过去，要比手枪弹难的多，因为想要一箭shè杀两头丧尸不是那么容易，但梅根还是做到了，只要两头丧尸一前一后的距离够近，她总能找到角度将它们shè杀。

    丧尸们持续减少着，但围墙内的众人依然没有看到胜利的希望，它们距离围墙越来越近，除非动用半自动步枪轻机枪之类的武器，否则这样下去，至少还会有两三百头丧尸走到围墙边，它们聚在一起的力量，足以让铁丝网围墙出现崩坏，进而，它们会冲入院落内。

    围墙内，每个人表情都十分严肃，解决丧尸最多的罗比两把手枪的枪管都已经发烫，他已经打空了十几个弹夹。

    “要不要扫shè它们，看起来你们将要有麻烦了！”罗比的对讲机耳机中传出了杰森的声音，他微微扭头撇了一眼一旁上方的岗楼，杰森正扭头看着他。

    其他人也听得到杰森的话，因为每个人都带有对讲机，罗比扭头看了一眼强恩，强恩刚好也瞥向他，两个人都有过从军经验，强恩更是将军，两人在战场上的大局观的把握都要超过其他人，所以一般这种请示，两人只要意见不冲突，谁做主都可以。

    强恩放下了手中的弓箭，对罗比微微摇了摇头，又稍稍甩了一下头，示意罗比看自己的旁边，罗比探头微微看了一眼，看到了艾文。

    “停止shè击，艾文，搞定它们！”罗比明白了强恩的意思，双手举着枪，对准了天空大叫了一声。

    枪声骤止，但其他人都举着枪或者弓箭，丧尸越来越近了，距离围墙不足十米，它们就算用爬的，到围墙边上也要不了多少时间。

    “好吧，你最好把水枪拉过来！”艾文看了罗比一眼，将手中的弩枪丢掉了，说着话，转身向一旁十几米外的木桩跑去，那个木桩他经常坐在那里，研究东西，因为要用电，所以在木桩旁边，有一个一人高特制的白色电箱。

    艾文几秒钟跑到了电箱旁，拿下身上的钥匙，手很稳的将电箱们打开了……

    “我们退后！”强恩双臂展开，一边向后退，一边示意其他人也向后退，远离铁丝网围墙。

    众人大约退了十几米才停下，其他人依然举着手中的武器，但没有贸然攻击，第一头丧尸终于到了铁丝网围墙旁，双手抓住了铁丝网，嘴里发出尖锐的嘶吼，用力摇晃着，铁丝网围墙阵阵晃动，越来越多的丧尸到了围墙边，开始拉扯撞击围墙，围墙晃动的越来越剧烈。

    在电箱内部忙活了一番的艾文终于松了口气，手握着一个金属杆，扭头看向了外面的丧尸，猛地将金属杆拉了下来。

    “电光，闪烁吧！”一直看着艾文行动的杰森在这一刻，很搞怪摆出了一副魔术师的造型，双手用力向上扬了一下，大叫了一声。

    随着艾文的拉动，随着杰森的叫声，只听见轰轰轰之声接连响起，院落北侧围墙外，那还活着的两三百头丧尸，以及已经死去的四五百头丧尸，接连爆成了一团火球，几乎一瞬间便变为了焦尸，场面极为壮观，火光连成一片，浓烟冲天而起。(未完待续。)

第两百七十二章 找唐谈谈

    “亲爱的，你还好吗？”强恩望着自己的女儿凯丽蒂，关切的问了一句。

    “嗯！”凯丽蒂双手握着一把手枪，望着外面的火光点了点头发出一个鼻音，她已经坚强了很多，跟众人在一起，不是独自面对丧尸，不是独自面对陌生人，就不会看出她是一个有病的女孩，只是沉默了一些罢了。

    “哇哦，这是什么？”不知道发生了什么的梅根瞪大了眼睛，望着外面叫了一声，端着弓箭的手缓缓放下了。

    一旁不远处，艾文在将金属杆拉下两秒钟后，见远处立在墙角的大变压器爆出了火花，又将金属杆拉了上去，然后低头快速在电箱内拆卸了起来。

    “你没觉得外面那些绊倒丧尸的金属索很眼熟吗？”罗比已经带着凯里离开，本站在罗比另一侧的莎拉扭头轻轻瞥了一眼梅根，轻声说道。

    “那个好像是……高压电线？对，是高压电线，我当然认识……噢该死。”梅根说着说着一下子反应了过来：“你们这群疯子，它竟然是通电的，我们到外面踩到怎么办？”

    “没事的，那边电源平常是不接的，非常耗电，同时还伴有磁场，刚刚那两秒钟，消耗了半个月的储备电量，那边变压器也出了问题，我们应该考虑再装一台发电机，要不然再多来几次，我们就无电可用了。”艾文走了过来，望着外面解释道，最后还撇着嘴微微摇头抱怨了一些话。

    用电杀丧尸，必须是高压电，生活用电的电压丧尸是不会有感觉的，外面那些“绊马索”可以通电，并且是25000伏超高压，据对可以瞬间将人或者丧尸电为焦炭，当然包括大脑，所以丧尸瞬间就被杀死了，但这种方法对不仅仅耗电，对仪器损伤也比较大，所以艾文才会抱怨。

    “好了伙计，别抱怨了，下午我陪你出去，我们再找一台发电机回来，再来几台变压器，要大的，怎么样？”罗比拉着水枪走到了艾文的身旁，一只手臂勾住了艾文的脖子，用力勒了勒，笑着说道。

    “成交！”艾文抬起手，在罗比眼前比划了一个OK的手势，扶了一下眼镜，微笑着说道。

    “起火啦！起火了！”一旁忽然传来了克里斯汀的叫声，她抬手指着外面，扭头看着罗比大叫道。

    围墙外，满地焦尸，这些尸体都燃烧着火焰，发出刺鼻的气味，一下幸运的丧尸还并没有完全死去，因为外面有部分“绊马索”坏了，但它们身上同样起火，是被身旁的被电击的丧尸点燃的，它们发出令人毛骨悚然的叫声，还想要试图走到铁丝网围墙前，但没走几步，便摔倒在地，翻滚了两下，便不再动了。

    其实丧尸身上的活并不算大，因为在被电击的瞬间，它们的身体可燃烧的物质就已经被烧的差不多了，真正的问题是，外面是森林，地面上的落叶，还有树木都是易燃的，有两棵大树已经烧了起来，不过因为时间短，所以还并没有完全烧起来，但如果不加以控制，很可能会引发森林大火。

    “我来搞定！”罗比说了一声，提着水枪便向着一旁的岗楼跑去，很快便登到了最上面，水枪连接着长长的水带，水带一直连接到不远处的车库内，那里面有抽水供水设施，水可以直接从外面的湖里抽，管道早就是弄好的。

    “凯里，开始吧！”罗比端着水枪，接通对讲机说道。

    扁扁的水带从车库开始，一节一节的鼓了起来，一直到岗楼上水枪连接的最后一段，整个水带里都注满了水，罗比端着高压水枪，将开关打开了。

    哗哗哗……冰冷的水花喷洒而出，浇在了院落北侧围墙外的森林中，因为火还没打起来，所以很快的，所有火都被扑灭了，浓烟散去，空气中多了一些cháo湿的感觉，刺鼻的气味也少了很多，因为灭火，罗比还救了几头丧尸，不过马上又开了几枪，送它们去见上帝了。

    在众人消灭了所有丧尸，并且成功灭火后，在整个清晨都没有出现的唐吉，才从地下室里出来，站在地下室门口，眯着眼睛看着聚在一起的众人，以及铁丝网围墙外那满地的尸体。

    唐吉的脸色发白，看起来病的不轻。

    “亲爱的！”站在围墙附近的众人都听到了地下室门打开的动静，曼尼拉扭头看过了叫了一声，便小跑着到了唐吉身边，微微侧着头看着唐吉的脸，有些心疼的说道：“你脸色好难看。”

    “咳咳咳……我没事！”唐吉用拳头挡着嘴咳嗽了两声，声音沙哑着微微摇头说道，眼神又看向了北侧围墙那边。

    现在天气已经很yīn冷，每个人身上都穿着很厚的衣服，唐吉身上也是，看起来有些臃肿。

    唐吉出来了，其他人也渐渐聚了过来，一旁别墅大门忽然开了，腹部微微隆起的莫妮卡慢慢走了出来，看到唐吉叫了一声“宝贝儿”，脚步加快了一些走到了唐吉身边，抬手摸了摸唐吉的额头，又摸了摸自己的额头，微微皱眉有些担忧说道：“有些低烧。”

    “我没事的！”唐吉发白的嘴唇微微上翘着，摇了摇头说道，抬手轻轻摸了摸莫妮卡的小腹，然后抬起头问道：“都解决了？”

    “都解决了，杀了一部分，后面那些是电死的，那边变压器出了些问题，我和艾文下午可能要出去一趟。”罗比说道。

    唐吉点了点头没有说话，抬步向围墙边走去。

    “清理的时候小心些，可能还有没死的丧尸，这些都拉到那边地里烧掉吧，用汽油，我回去了，你们处理吧！”一具具焦尸，看起来很恐怖，但唐吉却没什么感觉，他看起来状态不是很好，说完话，摆了摆手便转身向着实验室的方向走去。

    因为曼尼拉要留下帮忙，所以会与唐吉分别，她下意识的俯身摸了唐吉脸一下，想要亲吻唐吉的嘴唇，唐吉却将头扭向了一边，将脸颊对向了曼尼拉，曼尼拉一下子吻在了唐吉脸上。

    “感冒了，小心传染给你！”唐吉眯着眼睛，抬手在曼尼拉的脸上摸了摸，笑着说道：“再见，宝贝儿！”

    “再见！”曼尼拉笑着对唐吉摆了摆手。

    莫妮卡抱着唐吉的手臂，两人一同转身向别墅的方向走去。

    “那个……等一下！”两人身后突然传出了一个犹犹豫豫的声音。

    唐吉停下脚步，脸上闪过无奈的笑，转身缓缓的说道：“公爵很好，至少目前来说没事，别担心好吗？克里斯汀。”

    “知道了！”刚刚叫住人的克里斯汀点了点头，对着唐吉吐了一下舌头。

    ……

    “注意身体，要不你把工作停几天吧，养好身体再说，我们很想你。”莫妮卡抱着唐吉的手臂，向别墅的方向走着，嘴角带着笑，斜眼看着唐吉低声道，说着话，舌尖轻轻在上唇划过，看起来很诱惑。

    “不要，最近是关键，公爵的状态越来越好了，我想我快要成功了。”唐吉微微摇了摇头说道，见莫妮卡表情变得不是很高兴，马上又道：“对不起，宝贝儿，冷落你了，以后我会补偿你。”

    “我以前可真没看出你有科学狂人的潜质。”莫妮卡微微一笑，望着唐吉摇头道。

    “那你现在知道了，也不算晚。”唐吉回应道。

    “我们真的很想你，这么长时间也不管我们，不怕我们找其他人。”莫妮卡忽然转过身，正对着唐吉倒着走玩笑道。

    “你们会吗？”唐吉拉着莫妮卡的手防止她跌倒，玩笑着回应道。

    “我想会吧，可惜这里的男人都太胆小了，他们不敢碰我们……哈哈哈……”莫妮卡微微摇晃着脑袋，装作思考的样子，想着说道，说着说着，自己就笑了起来。

    这里的男人胆小吗？有，但不是所有，莫妮卡之所以说其他男人胆小，只不过是为了给自己找借口而已，但说着又觉得这个借口不成立，所以才笑。

    “好了，我到了，你回去记得洗手，我感冒了，你可不要生病，你要给我生一个健康的宝宝，好吗？”两人走到了别墅的夹角处，唐吉放开了一直倒着走的莫妮卡，摸了摸莫妮卡的脸说道。

    “不要！”莫妮卡脸上古怪笑着，摇了摇头用很娇柔的声音说道，同时用刚刚与唐吉牵着的那只手轻轻摸了摸自己小腹，并向下滑了一下，看起来像是在摸隐私的位置，很下流的动作，她在调戏唐吉。

    唐吉非常无奈的笑了笑，歪头对着莫妮卡，指了指自己的脸颊。

    莫妮卡抱住了唐吉的头，伸出舌头在上面用力的舔了一下，弄得唐吉脸颊湿漉漉的，唐吉本是想让莫妮卡亲一下的，但莫妮卡并没那么做。

    “等我病好了，会让你知道什么事男人的，千万不要哭啊！”唐吉摸了摸自己湿漉漉的脸，用不坏好意的眼神看着莫妮卡，笑着低声道。

    “你来啊，我等你！”莫妮卡手捂着胸口，毫不示弱的笑着魅惑道，然后伸出舌头，微微仰头作了一个舔的动作，抬手对唐吉摆了摆，转身向别墅大门走去。

    唐吉也抬手对莫妮卡摆了一下，便转身向实验室走去。

    另一边，院落北侧铁丝网围墙外，众人都已经走到了外面，女人负责jǐng戒，男人们手持着钢叉，将一头又一头丧尸焦尸挑起，丢在了从院落内开出的货车上，是开放式的货车，没有货箱，只有平板的那种。

    每次挑丧尸的时候，只有发现丧尸头颅上没有明显的伤口，就会用钢叉刺进去，再挑起，这样就杜绝了会有丧尸因为某种原因没死透，突然起来的问题。

    人型丧尸从体重上来说，要比正常人类轻一些，因为它们瘦一些，所以将它们挑起并不是很费力的事情，不是持续发力，而是挑起了顺势向车上丢，做起来还算简单。

    平板货车很大，一车能堆叠五六十具尸体，十几次便都能将它们运走。

    平常的时候，如果在森林中遇到丧尸，杀死后，会将丧尸直接掩埋，腐尸病菌会对人体造成危害是一方面，还有就是气味，一个腐烂的尸体，足以让一大片区域都充满恶心的味道，两个原因，所以将尸体掩埋。

    但这次，尸体太多了，都埋起来，要挖一个很大的坑，哪怕是用挖掘机械，也要很长时间才能挖好，并且如此多的尸体，说不定还会污染土地以及地下水源，因此，这次的处理方法是焚烧，焚烧地点就是院落东北角的那一大片田地，那地方是空旷的，并且因为之前在那里面翻找过农作物，所以枯草基本上都被拔除或者割掉了。

    从丧尸死亡的地点，到那片田地的中间，大约一百五十米，不是很远，运送尸体的货车往返的很快，来回试几次，加上尸体装卸的时间，总计才花去了三个小时而已。

    中午十一点左右，湖边别墅东北侧一百多米外，燃烧起了熊熊的大火，浓烟冲天，虽然丧尸尸体是湿的，但干草加上汽油，足有将它们完全点燃。

    这次焚尸，仅仅持续了一个小时就结束了，八百多具尸体全部焚烧干净，之所以能这么快，是因为它们之前就被高压电电击过，身体很多组织，早在那一刻就已经碳化，烧起来很是容易。

    下午，别墅客厅。

    “咳！我们应该找唐谈谈。”吃过午饭的众人本聚在大厅内闲聊，强恩忽然重重咳了一声，抬头看着沙发周围的人说道。

    “谈什么？”莫妮卡抬起头，脸上没有笑，目光平静的看向强恩说道。

    “那头丧尸……它可能已经威胁到我们的安全！”强恩回视着莫妮卡，严肃说道。

    “噢对对对，我都忘记了，这一群丧尸，可能就是那头丧尸引来的……”梅根插话道。

    “噢……这个，是应该说，他上午没提，不知道为什么。”莫妮卡脸色缓和了下来，微微摇了摇头说道，随即拿起了胎教的碟片，翻开着封面，头也不抬的道：“你们去说吧，最好能劝他休息几天，他太累了。”

    “谁跟我去！”高壮的强恩站了起来，随口问道。

    罗比举起了手，还有艾文，紧接着两人也站起来了，与强恩一起向外走去。

    这种事情必须要谈的，无论唐吉是不是老大，也无关于这是否是在挑战唐吉的权威，因为如果真的是那头丧尸的问题，那它已经威胁到了这里所有人的安全，别人可能不会主动提，会等唐吉说，但强恩不会，他可是做过将军的人，就算唐吉的积威再深，也不可能影响到他。(未完待续。)

第两百七十三章 又来？

    “叮……唐你在吗？”

    “……咳咳，怎么了？”

    “找你谈谈。”

    “等一下……”

    车库旁，强恩站在地下室门口，手扶着墙壁，用通讯器与唐吉交谈后，扭头看了一眼身后的罗比与艾文，便低下头望着关着的地下室金属门。

    不久后，地下室门内传出了咔的一声，罗比俯身将门拉开，三人顺着楼梯走了下去。

    地下室内，强恩三人走下了楼梯，停在了栅栏门门口，隔着门向里面望去，实验室内部，唐吉穿着白大褂，站在实验桌旁，手中端着文件夹，正拿着笔在上面记录着什么，时不时的还会抬头，看向实验桌上生物显微镜的屏幕。

    公爵被拴在了实验室靠近栅栏门的墙角，见有人进来，便站起来望着外面，一边吐舌头一边摇着尾巴，看起来jīng神状态不错，想要到门边与几个熟人亲近，但因为链子锁着，过不去。

    “有什么问题？”在强恩三人到达门口后，唐吉又一边看着显微镜屏幕，一边在文件夹内记录了一些东西，好一会儿才抬起头，扭头看向门口，说着话，将文件夹合上了，随手丢在了实验桌上。

    “你抽烟了？”强恩目光扫视着实验室，隐约能看到淡淡的白色烟气，他嗅了嗅鼻子，微微皱眉问道。

    “嗯？噢，一些大麻，提提神，咳咳……”唐吉口气无所谓的说道，点了点头，说着，俯身看向了生物显微镜。

    “这可不是什么好习惯。”强恩随口回了句。

    “嗯哼！”唐吉站直了身体，扭头看向强恩，耸了一下肩膀，不置可否的笑了笑。

    “咳……我们过来是想跟你谈谈，那头丧尸，实验室里面那头……”罗比咳了一声，岔开话题望着里面问道。

    “噢，对了……”唐吉拍了一下脑门，说着打断了罗比的话。

    “对不起，我忘记了，刚好你们都在，我说一下，罗比，还有艾文，你们下午出去的时候，去一趟医院，带一个无菌隔离舱回来，我研究过，如果这次丧尸向我们这里聚集的事情，如果真的与里面这头丧尸有关，那就应该气味的原因，这头丧尸养了这么久，科研价值很高，我不想就这么将它杀掉，但是可以将它隔离，断绝气味的外流，这样应该不会有问题。”唐吉望着栅栏门的方向说道，看起来他并不是忽视这件事情，而是忙糊涂了。

    “你确定这样有用？”强恩反问道，他很担心。

    “要相信科学……艾文说过的。”唐吉说着，笑着指了一下艾文。

    “好吧，我们先说好，如果丧尸再来这里，我们就杀掉它。”强恩妥协，微笑着看着唐吉道。

    “成交！”唐吉对着强恩比划了一个OK的手势，撇嘴笑了笑，转身向实验室里面走去，看起来很忙。

    “莫妮卡希望你休息几天……”临走前，强恩没忘记莫妮卡说过的话。

    “噢？”在柜子上刚刚那些血液样本的唐吉愣了一下，望着强恩道：“看起来不行……我会跟她解释。”

    “好吧，你继续忙，我们走了！”强恩露出一副随你的表情，笑着说道。

    “拜！”唐吉低着头将血液样本放下，又拿起了一个记录本，头也不抬的对强恩摆了摆手说道。

    脚步声渐渐向上方远去，慢慢的彻底消失，哗啦的一声，地下室的门被拉上了，强恩三人离开了。

    地下室内，三人离开后便寂静无声，公爵老老实实的趴在地上，眼珠转动着，看起来像是在找地上的虫子，远处，地下室尽头，拿着俯身在桌子上看着记录本的唐吉缓缓站直了身体，眼睛有些失神的望着前方，手指随意的一弹，将记录本弹到了桌子最里面，撞在墙上有些散开了，但唐吉似乎没心思收拾。

    走到一旁，打开抽屉，从里面拿出了用烟纸卷好的大麻，转身又走到了公爵身旁，拉了一张椅子坐下，从怀里掏出打火机将大麻烟点燃，深深吸了一口，将打火机揣好，嘴上叼着烟，俯身伸手轻轻抚摸着公爵背上的毛发。

    烟雾缭绕下，一双眯起来的双眼，唐吉眼神迷离。

    …………

    下午四点钟左右，外出的罗比与艾文顺利从城镇返回湖边别墅，这次出行除了罗比与艾文以外，还有巴颂、莎拉，以及梅根，本来没想着带梅根出去的，但梅根是个闲不住的女孩儿，吵闹着要出去，没办法，约法三章后，只好带着她出去了。

    他们带回了唐吉要的东西，无菌隔离舱，并且有超额完成任务，带回了气味分解机器，这东西很常见，高档车上都有，是空气净化器的一部分，不过这次带回了的气味分解机器来自医院，可利用二氧化碳对气味进行分解。

    一直忙到晚上五点钟左右，艾文几人才在实验室内将所有装置装好，有进行改造，是对无菌隔离舱，因为丧尸会乱动，并且力量很大，所以如果不在无菌隔离舱内加装一些固定设施，丧尸进去后绝对会将它打破的。

    此时的天气，除了冷了以外，还有就是白天变短了，四点半左右天就完全黑了下去，所以当五点钟众人立刻唐吉实验室的时候，月亮都已经出来了。

    …………

    rì子一天天过去，自万圣节那天清缴过一次丧尸之后，住在湖边别墅的众人便再次过上了安逸的生活，除了每天会进行生存训练外，其他时间都是在享受末世的生活，钓鱼、狩猎、跳舞、打牌，在末世前期人们经历过艰辛，现在则开始接受回报。

    养在车库最里面笼子里的兔子终于生下了小兔子，别墅旁小楼内，二楼一些被改造过的房间里也成功培育出了蘑菇，一些狩猎来的野兔、鹿、野猪等动物被制作成了腊肉，在第一场雪来临前，众人已经储备好了过冬的食物。

    唐吉每天的生活似乎也没有什么改变，白天会抽时间进行体能训练以及搏击训练，晚上则依然住在实验室内，实际上，他每天在外面的时间依然是很短，四到五个小时而已，但他从不浪费时间。

    2015年11月15rì，新泽西迎来了这一年的第一场雪，这场雪下的非常大，从早上开始，一直到下午还没结束，看起来要下到晚上，因为这场雪，这个世界变了颜色，从枯黄与翠绿交映，变为了一片银装素裹。

    下午三点钟左右，唐吉牵着公爵出了实验室，仰头望了望天空，鹅毛般的雪花在慢慢向下飘落，飞雪漫天，看起来美极了。

    “梅根，你死定了……噢噢！”

    “克里斯汀，克里斯汀，看这里，哈哈哈，打中了！”

    “小贱人你也打我，接球……啊，杰森……你找死……”

    别墅前，院落的中间，传来了几个大呼小叫的声音，并伴有女孩愉快的笑声，同时还要“嘭嘭嘭”的声音。

    没错，有人在打雪仗，除了劳拉、强恩、罗比、莫妮卡四个人没有参加，剩下的所有人都有参加，就连凯丽蒂也在。

    唐吉望着乱战在一起的众人，微微笑了笑，踢了踢有些躁动的公爵，牵着它围着院落的铁丝网围墙跑了起来，他是出来跑步的，可不是打雪仗的。

    但是……有人不想放过他，在唐吉跑了两圈后，第一个雪球终于砸在了唐吉身上，刚团好的松软雪球砸在身上并不疼，也不会将人打倒，所以唐吉并没有停下，只是喘息着转头看了过去。

    满身是雪的曼尼拉穿着白色的羽绒服，带着毛茸茸的帽子，光溜溜的小手有些发红，脸上的笑容别样的灿烂，她才二十二岁，很年轻，也很美，但唐吉似乎很久都没见过她这么开心过了，末世压的人喘不过气来，哪怕是在安全的地方，心中也会担忧。

    曼尼拉正望着唐吉捂着嘴笑，雪球是她打的，在她身旁，还站着不怀好意的克里斯汀、梅根、汉妮几个女孩，每个人手中都抓着雪球。

    “嗨嗨嗨！你们几个，别打我……”唐吉笑着指了她们一下，不禁加快了跑动的速度，他想要尽快离开这片是非之地，院落很大，跑到院落另一侧，就能暂时躲开“攻击”。

    “打他！”克里斯汀见唐吉要跑，猛的笑着大叫了一声，将雪球丢向了唐吉。

    嘭！嘭！嘭！

    三个雪球打分别打在了唐吉的裤子上和身上，唐吉不得不停下脚步，俯身团雪球开始还击，很不幸，他被拉入了这场“战争”，曼尼拉开始帮着唐吉还击，而后克里斯汀叛变，最终又引发了一场乱战。

    ……

    “克里斯汀！”克里斯汀身后传来了唐吉严肃的声音。

    “怎么了？”克里斯汀很怕唐吉生气，将手中的雪球丢掉了，转身装作镇定的笑着问道。

    满身是雪的唐吉对着克里斯汀挤出了一个笑脸，忽然伸手抓了一下克里斯汀的围巾，扯了一下，另一只手抓着一把雪塞到了克里斯汀的脖子上，唐吉的动作很快，做完这一切，转身就跑。

    其他人从未见过唐吉如此“孩子气”的举动，也许是唐吉平常活的太认真太严谨了，但谁又真的想压抑的活着，不过，唐吉在所有人中，年纪排在第四，上面还有罗比、劳拉、强恩三个人，而在打雪仗的人中，唐吉的年龄是最大的，他又欺负小女孩儿的嫌疑。

    克里斯汀的不及多想，大叫了一声：“好凉！”紧接着快速将自己脖子上的雪扫掉，然后俯身抓了一把雪，笑着向着唐吉追去，她追上了唐吉，跳起来从后面一把将唐吉抱住，双腿盘在了唐吉的腰上，唐吉原地转圈想要将克里斯汀甩掉，但没成功，克里斯汀抓着一把雪塞到了唐吉的脖子里，而后跳下来，转身就跑。

    “噢，该死……”唐吉脖子缩了起来，抬手快速在脖子上摸了摸，仅仅摸到了一点雪，剩下的都被克里斯汀塞到衣服里面了。

    “克里斯汀，死定了！”唐吉叫了一声，转身向克里斯汀追去，但没跑几步，便又停了下来，他听到了笑声，曼尼拉的笑声。

    曼尼拉站在唐吉右侧不远处，一手拿着雪球，一手扶着肚子，笑的已经快直不起腰来了，她刚刚看到了唐吉将雪塞到了克里斯汀脖子上，也看到了克里斯汀的还击。

    唐吉望了望曼尼拉，又望了望已经跑远了，正站在原地对自己吐舌头的克里斯汀，唐吉抬手指了一下她，转身向曼尼拉走去。

    曼尼拉见唐吉走向自己，将手上的雪球丢掉了，也走向了唐吉，两人走到了一起，抱住了对方的腰。

    曼尼拉笑声小了些，但还在笑。

    唐吉微笑着抬手捋了捋曼尼拉额头前的发丝，低声道：“今天我回去睡。”

    “真的？”曼尼拉的笑声一下子止住了，但嘴角上翘的幅度却更大了，很惊喜的问了一声。

    “嗯！”唐吉发出了一个低沉的鼻音，望着曼尼拉的眼睛，低头含住了曼尼拉的上唇瓣，而后又轻轻咬了一下下唇瓣，最后歪着头，与曼尼拉深吻到了一起。

    嘭！

    一个雪球砸在了唐吉的身上，将两人的吻打断了，这个时候，敢如此“不长眼”这么做的人，只有一个……

    唐吉与曼尼拉同时扭头看了过去，见不远处别墅的门口，全身穿着毛茸茸的衣服，打扮如贵妇一般的莫妮卡，又在旁边小树的树杈上收集了一些雪，团出了一个雪球，笑着丢向了两人。

    这次没打中，雪球落在了曼尼拉的脚边。

    “我们过去！”唐吉瞥了一眼曼尼拉，说了一声，便揽着她的腰，向别墅门口走去。

    到了门口，与莫妮卡轻轻吻了一下，唐吉与曼尼拉相互打扫了对方身上的雪，而后拉着莫妮卡的手，抱着曼尼拉的腰，向别墅里面走去。

    “看看你们，都多大的人了，着凉会生病的。”

    客厅内，坐在沙发上的劳拉见唐吉与曼尼拉走了进来，忍不住的责怪的说了句，唐吉与曼尼拉身上的雪并没有打扫干净，刚刚的战况太过激烈，那些雪不是简单的拍打几下就能扫掉的。

    “女王大人训斥的是，对不起，我们错啦，我们马上去打扫干净！”唐吉看起来心情不错，还有心思与劳拉开玩笑。

    劳拉望着唐吉撇嘴笑了笑，歪了下头对唐吉摆了一下手，给了唐吉一个“你可别这么说”的表情。

    “我们上去了，晚饭我会跟他家一起吃。”唐吉拉着两个女人走到了楼梯口，扭头说道。

    “知道了，快去吧，雪都要化了！”劳拉有对唐吉摆了摆手，笑着催促道。

    十分钟后，克里斯汀牵着在外面撒欢玩闹不愿意回来的公爵进入了客厅，扫视了一下客厅，便问道：“他们呢？唐，他们……”

    劳拉抬手指了指上面。

    “知道了，谢谢！”克里斯汀望了望楼梯口，情绪有些低沉了应了一声，拉着公爵转身向外跑去。

    “克里斯……”劳拉本想叫住克里斯汀，但克里斯汀已经跑了出去。

    别墅二楼，主卧。

    洗过澡的唐吉与曼尼拉穿着浴袍从浴室内走出，脸色红扑扑的曼尼拉走到一旁梳妆台前，拿起了吹风机，开始吹头发，头发也已经有些长的唐吉则用毛巾不停的揉着脑袋，一直走在床边坐下，才将毛巾放下，扭头笑着看着莫妮卡，笑的有些奇怪。

    莫妮卡已经平躺在了床上，身上盖着薄毯子，仅仅将脑袋露了出来，金黄色的长发散在枕头上，略施淡妆的莫妮卡看起来美极了，尤其是那微厚的嘴唇，稍稍向上翘着，看起来极为xìng感。

    “怎么盖着毯子？下面是什么？”唐吉手隔着毯子在莫妮卡的肚子上轻轻摸了摸，俯身望着莫妮卡的脸问道。

    “你为什么还穿着衣服？不是让我哭吗？”莫妮卡没有回答唐吉的话，望着唐吉的眼睛语气挑衅的说道。

    “噢？这样？”唐吉装出了一幅“我不是很懂”的样子，扭身跪在了床上，说着话，将浴袍的带子拉开，将里面的身体露了出来。

    唐吉变壮了，上身变得棱角分明，是非力量型的肌肉，注重速度与爆发力，唐吉的身体底子本就很好，甚至可以用非常好来形容，所以他在短期练出的这一身肌肉，看起来极具美感。

    “宝贝儿，你越来越xìng感了。”莫妮卡笑着夸赞道，忍不住抬起手摸了摸唐吉的胸口，她依然平躺在床上，在摸唐吉的同时，另一只手轻轻拉开了盖子自己身上的毯子，将自己的身体露了出来。

    脚上穿着蓝色的高跟鞋，修长的腿上穿着黑色高筒袜，上面黑色的蕾丝边半透明内裤，两道黑色的带子将黑丝高筒袜挂在了内裤上，上身，黑色丝网装，跟没穿一样，所以“美景”都能让人看的清清楚楚。

    这就是莫妮卡的装扮，很怪的装扮，因为她还穿着高跟鞋，在拉开毯子后，莫妮卡又将左腿稍稍弯曲抬起了一些，左腿膝盖斜侧着压在了右腿的膝盖上，摆出了一个双腿夹紧的娇羞动作。

    “喜欢吗？”莫妮卡望着唐吉，柔声问道。

    “当然，你很用心啊。”唐吉答道。

    “那你也要用心啊。”莫妮卡意有所指的说道。

    “我会的，宝贝儿……”唐吉俯下身，凑到了莫妮卡耳边，低声说道。

    忽然，唐吉感觉到自己身上的浴袍被人从后面脱掉了，紧接着，一具柔软的身躯贴在了他的后背上，一双手臂环住了他的腰，他能感觉到积压在自己后背上的那两团柔软，还有那温软的嘴唇，在他后颈上轻轻吻着。

    …………

    这是一个美好的下午，对唐吉来说是的，对曼尼拉与莫妮卡来说也是的，直到晚上六点半，保持着奇异情爱关系的三人才离开卧室，到了楼下，与其他人共进晚餐。

    这一夜，又是一个不眠夜，第二天一早，唐吉便早早醒来，牵着公爵再次开始晨跑。

    清晨。

    天色昏暗，别墅外，院落内，唐吉牵着公爵沿着铁丝网围墙跑动着，已经跑了两圈的他微微有些喘息。

    “吼！”丧尸的吼声骤然而起，来自南方森林。

    唐吉停下脚步，深深的皱起了眉头。(未完待续。)

第两百七十四章 时光荏苒

    暴雪过后的清晨，天空蔚蓝，风卷着雪翻卷着，院落内巨大的空地上，满目雪白，半尺厚的雪没过脚裸，跑起来每一脚都要陷下去，发出嘎吱嘎吱的声音。

    院落内，沿着院落围墙的雪地上，已经被趟出了一行脚印，在雪地里跑是一件很困难的事情，但唐吉没有放弃今天的晨跑，在雪地上跑会更累，但更锻炼人，冬季还很漫长，他必须要尝试着去适应这末世后的第一个冬天。

    气温零下十度，这是清晨的气温，很冷，但唐吉并没有穿太厚的衣服，还是那个原因，冬季，需要适应。

    “吼！”突然响起的一声丧尸嘶吼，惊醒了埋头一边想着事情一边跑动的唐吉，他的心沉了一下，停下脚步抬起头向院落的南侧看去，丧尸的嘶吼声来自院落南侧外面的森林。

    唐吉目前身处在北侧围墙附近，想要到南侧查看，需要穿过整个院落，再到外面去才行，停下脚步的他微微喘息着，嘴边缭绕着热腾腾的白雾，脖子上的围巾靠近他嘴唇的那部分上面挂上了些许白霜。

    唐吉仰头看了看不远处挂满落雪的树，树冠上一些枝条随风摆动着，今天吹的是北风。

    沙沙……吱呀……

    公爵有些不安，在唐吉身前来回走动着，在唐吉周围的雪地上踩出了一些脚印，德牧的耐寒xìng很强，虽然公爵算不上成年犬，但也不是幼犬，它比人更能快速适应冬天的环境，零下十度对于公爵来说，完全没有问题。

    公爵听到了丧尸的吼叫，距离并不太远，但它还未嗅到丧尸的气味，因为风向的原因。

    吼！嘶咔！……

    又响起了嘶吼声，不仅仅一声，而是几声，也是南边，但与之前并不是同一个方位。

    “都起来，丧尸来了，快！”这个时间太早了，天还没有完全亮，其他人都在睡觉，唐吉望了望天，便一只手按在耳朵的耳机上，声音不高不低的说了一声，而后牵着公爵开始横跨雪地，没走几步便将手上拉着的狗链子松开了，在后腰衣服里拿出了手枪，又从怀里掏出了消音器拧在枪口上。

    丧尸出现了，从森林中冲出，狠狠的撞击在铁丝网围墙上，围墙猛的晃动了一下，丧尸长着长长指甲的双手抓住了铁丝网，一边对着院落内的唐吉咆哮着，一边猛力摇晃着铁丝网，挂在铁丝网上的少许白雪簌簌从上面掉落了下来。

    紧接着，第二头丧尸从树林中冲出，撞击在围墙上，也是同样抓着围墙摇晃，对院落内咆哮，它们都看到了唐吉，显得异常兴奋。

    从院落北侧围墙到院落南侧围墙有九十米的距离，走过去并不需要多少时间，公爵在被唐吉放开后，又在唐吉的示意下蹲在了地上，几次想要站起来跑掉，但都被时不时回头看它的唐吉用眼神制止了。

    公爵怕丧尸，这一点必须要改，为此唐吉也曾训练过它，就在地下实验室内，那里面最深处就有一头丧尸。

    越来越多的丧尸开始出现，短时间内便出现了二十头之多，南侧森林中依然有丧尸吼叫传出，不断向院落靠近着，已经出现的丧尸并没出现在同一位置，虽然都是在摇晃着铁丝网围墙，但想要将一侧九十米长的围墙推倒，靠这短时内出现的二三十头丧尸是无法做到的。

    唐吉横跨过了整个院落，在距离围墙还有五米的时候停下，然后转身，抬起了抓着手枪的手臂，枪口对准了院落外的丧尸，沿着围墙向西侧走去，一下一下扣动着扳机。

    丧尸看到唐吉距离它们如此之近，已经完全的沸腾了，一些丧尸开始试图攀爬铁丝网，但那很难，根本爬不上去。

    噗！噗！噗！噗！……

    枪声响起，每一声枪响后，都会有一声重物摔倒在地的声音，唐吉还是一如既往的冷静，没有丝毫慌张或者不镇定，眼神中没有波澜看起来像是机器，亦或者是成熟老练的杀手，在雪地上缓慢走着，侧着头望着铁丝网外的丧尸，拿着枪的手臂没有丝毫颤抖，手指一下一下的勾动着。

    攻击人脑袋那样大的目标，已经经历了半年末世的唐吉，没有打偏的理由，末世逼迫人成长，而唐吉又会主动去让自己成长，此时他的枪法说不上多么的jīng准异常，但至少也不是末世刚刚爆发时的菜鸟，罗比用手枪攻击四五十米外的丧尸都可以例无虚发，唐吉虽然不如他，但五米，唐吉真的没有任何理由去让自己失手。

    当唐吉打空第一个弹夹的时候，终于有人从别墅内冲出来了，是住在一楼的巴颂与杰森，后面住在二楼的罗比与莎拉等人也冲了出来。

    而此时，唐吉已经杀死了十二头丧尸，他使用的是M9手枪，也就是柯尔特伯莱塔M92F手枪，这枪已经装备美军近三十年，但一直有一个问题没有得到解决，这也是民间一直不太喜欢这枪，而更喜欢美军上一代制式手枪柯尔特M1911A1的原因，那就是供弹问题，M9手枪弹夹容量是十五发，但当将弹夹装满使用时，可能会出现弹夹卡弹簧的问题，供弹会不顺畅。

    所以，本能装十五发子弹的弹夹，唐吉仅仅装了十二发，他不是用枪高手，像罗比、莫妮卡这样的用枪高手，调校自己的枪械完全没问题，但唐吉不行。

    死了十几头丧尸，但铁丝网围墙外的丧尸不仅仅没有减少，反而增多了，因为森林中还在有丧尸不断跑出来。

    其他人也跑到了围墙边，开火了，全都是手枪，因为是突发事件，丧尸来的突然，没有准备的众人只能用手枪来解决，是否浪费弹药已经不在考虑的范围，全当是打实弹练枪了。

    反方面的屠杀并没有持续太长时间，也就几分钟的时间，战斗便正式结束，七十多头丧尸被屠戮一空，在第一声丧尸吼叫出现后，唐吉通过呼应的丧尸吼叫声就有所判定，丧尸不会太多，所以他才会大胆的走到围墙边，“悠闲”的去杀它们，事实上确实是如此，这次来的丧尸确实不多，只有这已经被杀死的七十多头丧尸。

    虽是如此，战斗轻而易举的便取得了胜利，过程连惊险的都算不上，但每个人的心都为此沉了一下，并没有丝毫愉快的感觉，真正的问题，不是它们来了多少，能不能轻易解决，而是它们……为什么来？

    在乡下，连续两波丧尸横跨半个森林，从城镇到森林中心，出现在人类隐居的地方，前后间隔仅仅半个月而已，如果说是巧合，那也太巧了，而从第一拨丧尸到来的情况来看，所有人都看得出，这不是巧合，它们是因为不知名的原因来到这里。

    “它们的速度变慢了，低气温和雪地影响到了它们的速度，它们的身体温度很低，肌肉因为寒冷再次开始趋于僵硬。”院落南侧大门外，唐吉蹲在一头丧尸尸体旁，手在丧尸肮脏的身体上按了按，低着头看着丧尸身体说道，他说的这些发现，有一部分是通过之前丧尸还活着的时候，观察得来的。

    说完话，唐吉在一旁抓了一些干净的雪，在手上揉搓着将手上沾染上的少量污秽清洗掉，甩了甩手，带上了手套站起了身。

    在他身后，几分钟前还在别墅内休息的大部分人都已经出来了，十几个人分散开，一些人负责jǐng戒，一些人则看着唐吉。

    “唐，记得我们半个月前的约定吗？”强恩嘴便飘着白气，低头看着唐吉严肃道，他长得太高了，看这里所有人的，都要低着头才行。

    唐吉抬头看了一眼强恩，低头用带着手套的手拍了拍腿上沾上的雪，口中同时说道：“一会儿我回去会进行最后一次血液采集，然后……”唐吉再次抬起头，对强恩比划了一个割喉的动作，紧接着，他又转身，抬手指着从自己身边开始，沿着围墙一直向西的地面上满地的丧尸尸体说道：“烧掉它们。”

    唐吉从克里斯汀手里拿回了狗链子，与曼尼拉亲吻过后边带着公爵回了实验室，天色还没有完全亮起来，但其他人不得不开始收拾这些丧尸尸体，还好这次丧尸身体不是很多，拉到一两百米外的田地里也用不了多少时间，在田地里清理出一小块空地，将尸体堆起来，浇上汽油，点燃，整个过程也仅仅花了三十分而已。

    虽然现在是冬天，就算将尸体丢在树林里，它们也仅会冻僵，不会腐烂发出恶臭，也不会对周围环境造成污染，但是，chūn天早晚都要来的，到时候还是要清理这些尸体，这种事情早晚都要做，当然是早做的好。

    在尸体熊熊燃烧其后，罗比与巴颂与得到了唐吉的通知，来带了唐吉的实验室，不久后，两人与唐吉一起，将一具体表光滑没有一丝伤口，灰白色看起来甚至有些晶莹的丧尸尸体搬出了实验室，就是那具唐吉一直用于实验的丧尸，它看起来要比外面的丧尸瘦很多，唐吉杀了它，一刀从嘴里刺入，但并没有从后脑刺出，只是要杀了它而已，并不是非要将它整个脑袋头破坏，伤一部分它就会死。

    丧尸没有心跳，没有血液循环，血压非常低，所以被杀死的丧尸嘴里有流血，但血并没有喷出来，所以它看起来很干净。

    罗比与巴颂各用一根绳子拴在了丧尸的双腿脚裸上，在雪地上拖着它向一百多米外的田地走去，而唐吉，则拉着公爵再次在院落里跑了起来，又跑了三圈，在躲过了克里斯汀的几个雪球后，喘息着的唐吉回到了实验室。

    对于唐吉的在研究什么，没人知道，唐吉跟他们说过，但在他说了一大段专业术语后，所有人都放弃了了解，他们实在是听不懂，所以他们仅知道的，就是唐吉在做关于动物对丧尸病毒抗体的研究，公爵是主要实验对象，至于怎么研究，如何研究，他们不清楚。

    “呼！”进入到实验室的唐吉舒了口气，在门口将实验室的灯全都打开，穿过栅栏门，唐吉将公爵拴在了门上。

    地下实验室内已经没有丧尸，但唐吉却在丧尸的身上抽出了大约十公斤的血液，几乎将丧尸身上的血都抽干了，分别装在了二十五个血袋内，每个血袋大约400CC的丧尸血，因为丧尸血与人类血有所不同，所以唐吉并未对其用常规方法存储，唐吉将血袋放入了生物培养箱，让其保持恒温恒湿的状态，并未在丧尸血内加入抗凝剂，因为在特定的环境下，丧尸血并不会普通人类血液一样凝固。

    进入实验室后，唐吉脱掉了外衣，冲过澡后换上了白大褂，走到了实验室最里面，在实验桌上打开了一个银灰色的箱子，那里面装着九支小型号的注shè器，每个注shè器内都装着半满的透明液体。

    依据编号，唐吉拿起了其中编号为7的注shè器，拔掉盖子，将里面的空气压出，转身走向公爵。

    站在栅栏门门口的公爵一下子变乖了，身体趴在了地上，摇晃的尾巴也放下了，大眼睛睁着向上看向唐吉，眼神可以用“兴奋”这个词来形容。

    它看到唐吉拿着注shè器，知道唐吉要做什么，已经不是第一次了，它知道自己躲不过去，开始它很怕唐吉会弄疼它，但渐渐的不怕了，因为它知道，只要疼一下，就会有好吃的。

    唐吉走到了公爵身旁蹲下，找了一个毛少的地方，将注shè器刺了进去，将里面的液体打入公爵的身体，随后抽出注shè器，在公爵的大脑袋上拍了拍，又拿了一些鱼罐头给公爵。

    拿出散弹枪，子弹上膛，唐吉将枪随手放在了实验桌上，转身又走到了实验室的最里面，右侧他晚上睡觉的铁笼内。

    一张床，一个床头柜，一个衣柜，一个储物柜，一个保险柜，铁笼内空间不大，但摆的东西却并不少，墙上还挂着几件衣服，床头柜上还有笔记本电脑以及唐吉与莫妮卡、曼尼拉的合照。

    唐吉进入铁笼关上了门，走到了床边坐下，拿起了相框看了看，照片的背景是一张沙发，唐吉坐在沙发上，莫妮卡坐在他腿上，眼神看着镜头，却嘟着嘴在亲吻唐吉的脸颊，曼尼拉站在沙发后面，怀抱着唐吉的脖子，看着镜头亲吻着唐吉另一侧脸颊。

    唐吉脸上露出了淡淡的微笑，将相框放回了床头柜，转身下了床蹲下，输入密码，打开了身前的保险柜，他在保险箱内拿出了一个全透明的玻璃瓶，里面装满了透明的液体，瓶子不大，上面还贴着标签，上面写着葡萄糖注shè液、100毫升等英文字样，唐吉直接拧开瓶口，深呼吸了两次，让呼吸变得平稳，然后仰头将慢慢一瓶葡头糖注shè液喝了下去。

    葡萄糖注shè液，可以进行静脉注shè为人体补充能量与液体，也可以直接饮用，同样，也能补充能量。

    将瓶子内的葡头糖喝完，随手将瓶子放在了床头柜上，又在床头柜下的抽屉里拿出了一个rì记本和一支笔，唐吉扭身躺在了床上，弄了弄枕头让自己后背靠在上面，唐吉打开rì记本，能看到，笔记本内侧有很多撕掉纸页的痕迹，本来应该很厚的rì记本，看起来薄了一些。

    唐吉将rì记本翻到了最新干净的一页，在上面写了起来。

    两个半小时后。

    躺在床上望着天花板愣神的唐吉下意识的抬起手，失神的双眼再次聚焦，他看了看手腕上的手表，然后将刚刚随手放在自己身上的rì记本拿了起来，随手放在了一旁的柜子上，翻身下了床。

    先去看了看公爵，公爵还是老样子，正在咬狗玩具，玩的不亦乐乎。

    唐吉从它身边走过，摸了摸它的脑袋，而后进入一旁楼梯下的浴室，不多时，浴室内传出了哗哗的流水声，十分钟后，唐吉从浴室内走出，已经重新换好了一套可外出的衣服。

    将公爵留在了实验室内，唐吉独自一人到了外面，外面很热闹，十几个人在扫雪，看起来已经忙了很久，但还没有扫完，院落太大了，时不时还会有几个雪球从天空中飞过，是克里斯汀、梅根几个小女孩，扫雪经常偷懒不出力，时不时的还会用雪球丢对方。

    院落里那些车中是有扫雪机的，如果用扫雪机清雪，会很快，但没有用，人工清雪虽然累了一些，但这也可以被当成锻炼一种体能锻炼。

    “嗨！亲爱的！”曼尼拉的叫声在不远处响起，唐吉一边向外走着，一边扭头看了过去。

    啪！一个雪球拍在了唐吉脸上。

    “噢上帝，该死……咳咳咳，咳咳咳……”唐吉捂着脸蹲下了身。

    “噢上帝，宝贝儿你还好吗？”曼尼拉惊叫着跑到了唐吉身边，满脸慌张的蹲下身，语气紧张的说道：“你还好吗？噢宝贝儿，我不是故意的……”她只是想跟唐吉开个玩笑，但没想到会打那么准。

    “我很好，没事……咳咳咳……咳咳咳……”唐吉将自己脸上的雪抓了下去，咳嗽着站了起来。

    ……………………

    时光荏苒，岁月穿梭。

    末世的生活的在继续，冬季的生活并不好过，经过初期雪带来的新鲜感与快乐后，这个冬季给人留下的就仅剩下寒冷，新泽西的冬季从十一月开始，到第二年的四月才会结束。

    五到六个月的冬季，毫无疑问是漫长的，考虑到安全的问题，整个冬季住在湖边别墅的众人都没有外出，他们在这里度过了感恩节、度过了圣诞，跨过了新年，体验了二月零下三十度的别样寒冷，没错，是零下三十度，这不该出现在新泽西冬季的温度出现了。

    末世，人为活动的急剧减少，导致气候出现了异常。

    几个月的冬季生活，并不是一帆风顺的，丧尸！丧尸再次出现了！从十一月到2016年的三月，丧尸又出现了两次，分别在十二月以及一月，两次的数量都没有过百头，并未对居住在这里的人造成影响或伤害，至于它们出现的原因，则不得而知，也许，它们真的只是路过这里发现有人而已，或者，是一个更为恐怖的原因，它们学会了观察。

    五个月后，2016年三月十七rì，这一天，是唐吉的生rì。(未完待续。)

第两百七十五章 姐妹

    2016年3月17rì，虽然新泽西依然是一副白雪皑皑的景色，但末世后的第一个冬季已然进入了尾声，再有大半个月，便会迎来冰消雪融的季节。

    清晨，七点钟左右，天色已然完全放亮，别墅二楼主卧室，穿着毛绒睡衣的莫妮卡挺着大肚子站在窗前，手轻轻抚摸着自己的肚子，眼望着窗外的景色，因为前夜下了一场小雪，所以外面本已经被清理过的院落再次被雪白覆盖，看起来冬天的气息依旧浓重。

    莫妮卡受孕的具体时间应该是2015年的6月25rì，在这一天的前一天夜里，在写字楼内的莫妮卡遭受两人了两位昔rì伙伴的追杀后被唐吉所救，一天后的夜里，又与唐吉在藏身处的浴室内发生了亲密接触，那一次，两人没有做任何安全措施，莫妮卡中弹怀孕。

    此时，距离莫妮卡怀孕已经过去将近九个月的时间，这指的是常规月，对于在孕期内的孕妇来说，莫妮卡的怀孕时间已经将要满十个妊娠月，每个妊娠月为28天，也就是莫妮卡会在最近几天内生宝宝了，预产期就在这个月的20号。

    “哎呦！”站在窗边的莫妮卡忽然微微弯了一下腰，捂着肚子的手向上挪了一下。

    “怎么了？”躺在一旁床上还赖在被子里的曼尼拉急忙爬了起来，紧张的问道，说着话跳下床跑到了莫妮卡身边，低头关切的看着莫妮卡。

    “宝宝踢我……我没事……”莫妮卡眉头微微皱着，脸上的笑容很灿烂，对着曼尼拉轻轻摆了摆手说道。

    “淘气的小家伙，不准踢你妈妈。”曼尼拉莞尔一笑，蹲下身侧脸贴着莫妮卡的肚子上，低声对着里面说道。

    “今天你准备了吗？”莫妮卡低头将曼尼拉拉了起来，挎着曼尼拉的手臂向床边慢慢走去，扭头望着她笑着问道，随即转身坐在了床上。

    “准备什么？”曼尼拉笑着反问了一句，小心翼翼的搀扶着莫妮卡靠在了床头上。

    “礼物啊。”莫妮卡说道。

    “噢，当然，你呢？”曼尼拉拉着莫妮卡的手，反问道。

    “嗯哼！”莫妮卡点了点头。

    “我能看看吗？”曼尼拉看起来有些小期待的问道，好像礼物会送给她一样。

    “好吧，那个抽屉里，最下面……”莫妮卡指了指一旁电视柜下面的抽屉说道，曼尼拉走了过去，在莫妮卡语言的指引下，从那个抽屉最下面拿出了一个正方形的相册。

    “这个？”曼尼拉拿着相册，站在床尾对着莫妮卡晃了晃。

    “嗯哼！”莫妮卡露出一个“请便”的表情，点了点头。

    曼尼拉站在床尾，低着头打开了那个看起来很jīng美并且不大的白色相册，里面装的当然是照片，但是被修剪过，有的被修剪成了心形，并且经过排版，相片的内容，是莫妮卡到达湖边别墅后的生活照，这些相片曼尼拉都记得，因为有大部分是她拍摄的，很多相片上都有她的身影，有些也有唐吉的身影，一些相片上还有注解，比如一张莫妮卡躺在床上露出凸起肚子的照片，在相片的边角就有怀孕的时间，是否感到不适等注解。

    曼尼拉翻看着相册，时不时的还会抬手捂住嘴，脸上的笑容越发的灿烂。

    “他会喜欢的，他太忙了，他错过了很多，他一定会喜欢……”曼尼拉不知道想起了什么，说着说着脸色便变得有些伤感，看起来像是想要哭。

    “你怎么了宝贝儿？到我这儿来……”莫妮卡微微坐起了身体，有些心疼的对着曼尼拉拍了拍手说道。

    曼尼拉拿着相册快步走到了床边坐下，脑袋靠在了莫妮卡的肩膀上，眼泪真的掉了出来。

    “你怎么了？”莫妮卡抱住了曼尼拉的肩膀，低头柔声问道。

    “没有……”曼尼拉抹了抹脸上的泪珠，摇了摇头说道，低着头又看了看相册，然后将相册合了起来，转身小心翼翼的放在了床头柜上。

    莫妮卡看着她，无奈的笑了一下，望着曼尼拉的脸，抓住了她的手。

    “你的呢？礼物，给我看看！”莫妮卡没有再追问曼尼拉为什么哭，而是低头伸手擦了擦曼尼拉眼角的泪水，柔声问道。

    “这个……”曼尼拉抽泣了两声，将双手伸到了颈后，将脖子上的项链解下来放在了莫妮卡的手心上。

    银白色的链子，下面带着一个心形的吊坠，莫妮卡看了看，将下面的心形吊坠打开了，里面是两张非常小的相片，左面那张，是莫妮卡俯身亲吻着唐吉的右脸，右面那张，则是曼尼拉俯身亲吻唐吉的左脸，看得出，这本来是一张相片，被曼尼拉剪小后，分为两份粘入了吊坠内。

    “噢……宝贝儿……他会喜欢的，我们包礼物好吗？”莫妮卡仰头看着曼尼拉问道。

    “嗯！”曼尼拉点了点头发出了一个鼻音，又抬起手，在眼角用力擦了两下，转身站起来，到了一旁柜子内拿出了纸盒子、包装纸、丝带等等东西，又返身回到了床边，与莫妮卡开始包各自的礼物。

    不久后。

    “好了！”莫妮卡说着，将打好包装的相册递给了曼尼拉，曼尼拉将自己的礼物与莫妮卡的礼物堆叠在一起，放在了床边的抽屉里。

    “准备好晚上的衣服了吗？”莫妮卡抱着曼尼拉的肩膀坐在床头，歪着头低声问道。

    “准备好了，要看吗？”曼尼拉扭头看着莫妮卡说道，脸上露出了微笑，看起来状态好了很多。

    “好啊！我先闭上眼睛，好了叫我！”莫妮卡说着话闭上了眼睛，拍了拍曼尼拉的手说道。

    她能感觉到曼尼拉从她身边走开，听到了远处衣柜打开的声音，然后是一阵OO@@的声音。

    “不要偷看！”曼尼拉的声音从不远处传来。

    “我保证，我没有。”莫妮卡闭着眼睛躺在床上，举起了手说道。

    不久后。

    “可以看了。”曼尼拉的声音在床边响起。

    莫妮卡缓缓的睁开眼睛，望着在床边身姿妖娆的曼尼拉，用力眨了两下眼睛，曼尼拉将自己的头发变为了小女孩才会梳的双马尾，身上穿着两个布片……噢，准确的说，是一套紫色的情趣内衣，站在床边摆着撩人的动作，见莫妮卡睁开了眼睛，她又连续换了几次造型，每个动作看起来都极为诱人。

    “宝贝儿，我看起来怎么样？”曼尼拉嘟着嘴唇看着莫妮卡问道。

    “甜心，你看起来太棒了……我都要爱上你了……”对于曼尼拉，莫妮卡没有吝啬自己的赞美。

    这半年来，快要做母亲的莫妮卡脾气可以说是越来越好，主要是没人敢惹她，而曼尼拉与她朝夕相处了半年的时间，大部分时间都是曼尼拉陪着莫妮卡，照顾莫妮卡，她一直很小心的处理着两人的关系，任何事都顺着莫妮卡，在加上两人在唐吉不在时候会做一些特殊的事情，这些因素加在一起，导致两人的关系越来越融洽。

    经过最初两女共同拥有一个男人而产生的别扭后，两个无力改变这一切的女人只能完全允许对方的存在，而后又转为了共同策划经营这与唐吉的感情，莫妮卡不是天生就满腹心计对人笑皮不笑肉，而且她也不喜欢那样的生活，在心里上她对曼尼拉本来偏见很深，但随着时间的流逝，这些偏见也随风消散了。

    或许，现在两个女人的关系，用“姐妹”这个词来形容，并不过分。

    有时候莫妮卡不得不承认，曼尼拉比她更适合做情人，她没有大智慧，却也不笨，懂得照顾人，知道什么该说什么不该说，更主要的是，她不会惹麻烦，在这一点上，莫妮卡却总是控制不住自己，她的xìng格决定了她的行为方式，这一点估计是改不了了。

    这一天，对于生活在湖边别墅的大部分人来说，又是忙碌的一天，上午清理了院落内的雪，众人便开始一天的训练，shè击、格斗、翻越障碍物等训练都是少不了的，其中shè击训练很少进行实弹，都是用仿真仪器进行训练，训练效果并不比实弹差多少。

    今天是唐吉的生rì，曼尼拉与莫妮卡很早就知道了，曼尼拉有告诉给了克里斯汀，于是这里的所有人就都知道了，在这里，半年来，很多人都过了生rì，也都得到了礼物，唐吉当然也不可能例外，而且众人已经计划着在晚上给唐吉办一个派对，并且对唐吉保密，要给唐吉一个惊喜。

    晚上六点，别墅客厅，所有门窗关闭，窗帘拉着，客厅内看起来极为昏暗。

    情绪低沉的克里斯汀走入了客厅，轻轻的将门关上了。

    “怎么样？”昏暗中，曼尼拉走到克里斯汀身边，期待的低声问道。

    “他说很忙，不能过来，说不是特别重要的事情，让我们自己解决。”克里斯汀低声闷闷的说道，她本来被安排去请唐吉过来的，随便找个借口，然后别墅内的人会给他一个惊喜，但克里斯汀失败了，唐吉似乎没有意识到今天是自己的生rì。

    其实这件事情可以明说的，但明说了，就不是惊喜了，唐吉绝对能想出进入黑漆漆一片的客厅会发生什么。(未完待续。)

第两百七十六章 惊喜？

    咔！

    一声脆响，客厅内的灯依次亮了起来，在沙发后，柜子后出现了一个个身影，手中还拿着包装好的礼物，因为监控程序被艾文临时调整了，所以唐吉在实验室内无法通过监控系统看到别墅内的真实景象。

    “好吧……我们这样……”坐在沙发上劳拉身旁的莫妮卡从身后抽出了包装好的礼物，扶着沙发扶手，慢慢的站了起来，劳拉忙站起身抓住了莫妮卡的手臂搀扶着。

    “我们过去！”莫妮卡微笑着晃了晃自己手中的礼物，说道：“反正都是惊喜，我们到地下室门口去，艾文将那里的摄像头黑掉，我们让他出来开门，然后给他惊喜，怎么样？“

    “好啊，好啊，我同意！”

    “同意！”

    “好吧！”

    客厅各处都传来了同意的声音。

    很快的，所有人都离开了客厅，包括劳拉与强恩两个年长者，外面天色并没有完全黑下去，仅仅是昏暗而已，众人拿着礼物，全都走到了车库的旁边，围在了地下室入口处。

    “叮……唐！”强恩微笑着看了看身边的这些年轻人，扭头按了一下墙上的通讯装置，凑前说道。

    “咳咳咳……怎么了？”通讯装置中很快传出了唐吉的回应声。

    “有些事情找你谈谈。”强恩笑着，语气却严肃的说道。

    “噢，等一下……”唐吉回应道。

    很快，地面上的地下室金属门内传出了咔的声音。

    强恩蹲下身，并没有将金属门拉开，而是手在上面轻轻敲了敲，然后再次站起身，接通通讯语气严肃道：“门打不开，怎么回事？”

    “嗯？我看看，等一下，马上过去！”通讯器中，唐吉回应道。

    ……

    实验室内，穿着白大褂的唐吉眉头深深皱着，关掉了放在桌子上的通讯器，扭头咳嗽了两声，看向了栅栏门外的楼梯，放下手中刚刚整理好的文件夹，向外走去。

    穿过栅栏门，回身将栅栏门拉好，唐吉一步一步登上了楼梯，走到了楼梯的最上面，抬手抓住了上方金属门的门把手，用力向侧面拉了一下，没拉开。

    ……

    地下实验室外，门口。

    蹲在地上死死拉着门把手的强恩仰头对着围成一圈的众人点了点头，然后又低下头直接隔着门对里面叫道：“你到了吗？我再试试。”

    “好！”门内传出了唐吉的声音。

    强恩笑着站起了身，扭身退到了后面，从劳拉手中接过了礼物盒，曼尼拉扶着莫妮卡站在门边，旁边是克里斯汀、梅根、汉妮、凯丽蒂等几个女孩，她们站在了最前面。

    梅根拿着礼物蹲下身，一只手抓住了门把手，仰头看着周围的众人，口中慢慢的低声说着：“一、二、三……”

    哗啦！

    “生rì快乐！”

    地下室门猛地被拉开了，地下室内的光从里面透了出来，将门口照亮，众人看着一幅似乎受了惊吓样子的唐吉大叫着，同时将手中的礼物伸了出去，紧接着便是女孩们一阵欢快的笑声。

    唐吉仰头望着围了一大圈的众人，表情先是呆了一呆，然后脸上露出了很惊讶的笑容，像是走了几步，半个身子探到了外面，口中说道：“哇哦，我都忘了，谢谢，谢谢你们，谢谢……”

    “亲爱的，生rì快乐……”莫妮卡在曼尼拉的搀扶下，微微俯身，笑着说道，将手中的礼物伸到了唐吉面前。

    唐吉仰头看着莫妮卡，又向上走了两步，从莫妮卡的手中接过了礼物，口中说道：“宝贝儿，谢谢！”

    莫妮卡双臂勾住了唐吉的脖子，笑着轻声说了一句：“不用谢。”而后看着唐吉的眼睛，嘟着嘴唇轻轻吻了下去，唐吉快速扭头，抬手挡住了莫妮卡的嘴。

    “不要，我病还没好，还有……我刚刚在做实验，还没清洗过。”唐吉笑着拒绝了莫妮卡的亲吻。

    “好吧！”莫妮卡不以为意的说了句，站直身体，给了唐吉一个飞吻。

    之后，众人一个一个将礼物交给了唐吉，十七个人，十七件礼物，虽然有些礼物盒子很小，但有一些却有些大，唐吉快要抱不住了。

    “亲爱的我们到别墅里面去，我们给你准备了派对。”莫妮卡一只手扶着大肚子，另一只手指了一下一旁的别墅，笑着说道。

    “噢……里面我要收拾一下，再洗个澡……这个，你们帮我拿一下，给我半个小时，好吗？”唐吉看起来有些艰难的抱着礼物，对着实验室里面摆了摆头笑着说道。

    罗比、杰森两人接过了唐吉递出的礼物。

    “那我们等你，要快些好吗？”莫妮卡看着唐吉笑着说道。

    “我尽量！”唐吉歪了一下头，微笑着说道。

    众人对着唐吉摆了摆手，将怀孕的莫妮卡簇拥在中间，离开了地下室门口，向别墅走去。

    唐吉退回了地下室，回手把门拉上了。

    地下室内，楼梯上，唐吉站在门口，拉好门后脸上的笑容便也收敛了下去，深吸了一口气，缓缓吐出，慢慢走了下去，穿过了栅栏门，拉了一张椅子，坐到了公爵身旁，像是浑身脱力一般仰头望着天花板。

    四十分钟后，别墅客厅，唐吉没有出现，他已经超时了十分钟。

    “嗨，伙计，好了没有？再不来蛋糕就要被克里斯汀偷吃了！”罗比站在客厅大屏幕下的电脑前，俯身对着话筒说道，电脑屏幕上显示着唐吉地下室内的景象，不过只是一个角落，看不到唐吉的身影。

    没有回话，整整半分钟的时候，唐吉都没有回话。

    “嗨伙计，医生，唐，你在吗？”罗比眉头慢慢凝结了起来，扭头看了一眼身后，转回头呼叫道。

    “我在我在，该死的，公爵出了问题，你们不用等我了，噢，真是该死……”唐吉急促且懊恼的声音从耳机中传出，紧接着便没了声音。

    “需要帮忙吗？”罗比眉头皱的更深，马上问道。

    “……不需要……”唐吉声音十几秒后才再次传出，紧接着又没了声音。

    罗比望着屏幕，慢慢站直了身体，摘掉了耳朵上的耳机，回头声音迟疑着，低沉说道：“他说……公爵出了问题，不能出来了。”

    “公爵，公爵怎么了？”克里斯汀一下子大叫了出来，显得很紧张，半年了，虽然接触公爵的时间少了很多，但这并不妨碍她对公爵的喜爱。

    “不知道！可能很严重！”罗比靠在电脑桌上，双臂抱着胸，微微摇了摇头。

    “上帝，怎么会这样？”

    “这是怎么了？”

    “谁知道呢。”

    “刚刚不还没事吗？”

    客厅里的气氛一下子压抑了，众人互相看了看，发出一些低声的议论。

    “好吧，派对泡汤了，东西大家随便吃吧……”曼尼拉站起来，懊恼的摆了摆对着客厅里的众人说道，随后又坐回了沙发上，抬手捂住了额头。

    没有唐吉，这个派对就没有意义，而因为曼尼拉是唐吉的女人，莫妮卡怀孕了，所以这一切布置都是曼尼拉在指挥做的，但现在，她所做的一切都白费了。

    “他有问题？”坐在曼尼拉身边的莫妮卡侧头低声说了一句。

    “嗯？”曼尼拉扭头看向了她，像是没反应过来一样，低声疑问道：“什么？”

    “唐吉，我们的男人，有问题，他很怪，很早我就感觉出来了，我想你也应该有感觉，这个冬天，他生病的次数太多了，而且每次生病都不会与我们进行任何亲密接触，不跟我们吃饭，不回房间睡觉，而且每次陪我们的时间都是计划好的，上个月辛西娅的生rì，他喝了一杯酒就走了，辛西娅那样邀请他，你知道，辛西娅对他很感激……但他都没有留下，这次他生rì，我们给他准备了派对，他答应我们来的，半个小时，情况一直很稳定的公爵就出了问题，你不觉得这有问题吗？”莫妮卡坐在沙发上，歪着头小声对曼尼拉说道，脸上毫无表情。

    “你……什么意思？你是说，唐骗我们，躲着我们是吗？”曼尼拉扭头看着莫妮卡，用不太确定的口吻说道。

    “我不知道”莫妮卡沉吟着，缓缓的摇了摇头，顿了顿又道：“但是我会查清楚，现在，马上查清楚。”

    “怎么查？”曼尼拉小声问道。

    莫妮卡再次沉吟，慢慢抬起头，扭头看向了不远处长桌前端着餐盘大口大口吃东西的梅根。

    ……

    二十分钟后，地下实验室。

    “唐，唐你在吗？出事了，梅根昏倒了，你快来！”通讯器中响起了克里斯汀焦急的呼喊声。

    坐在椅子上，仰望天花板的唐吉一下子站了起来，快步走到了桌子旁，俯身接通通讯器沉声问道：“怎么回事？”

    “我不知道，噢上帝，她突然昏倒了，脸色好白，你快来……”克里斯汀的声音感觉似乎快要哭了出来，此时的她与梅根关系非常好，她不想梅根有事。

    ……

    三分钟后，带着口罩，穿着白大褂，戴着手套提着医疗箱的唐吉，推门进入了别墅客厅，在其他人的指引下，脚步匆匆的向楼上走去。

    客厅内的大部分人，一些已经在楼上，一些则在唐吉进来后，跟着向楼上走去，仅有两人留在了楼下，就是怀孕的莫妮卡，以及负责照顾她的曼尼拉，人太多，两人没跟上去，并没有人注意到，而且，莫妮卡行动不便，曼尼拉还要照顾她，两人不上去，也合乎情理。

    莫妮卡一直望着唐吉消失在楼梯口内，而后扭头看向了身旁的曼尼拉，对着曼尼拉摆了一下头。

    曼尼拉扶着莫妮卡站了起来，慢慢走到了门口，拉开门走了出去，回手将门关好。

    月亮已经出来了，所以外面仅仅是昏暗而已，曼尼拉扶着莫妮卡走到了地下室的门口，小心翼翼搀扶着莫妮卡跪在地上，莫妮卡从身上掏出了一根细铁丝，在地下室金属门的锁眼内扣弄了一番后，咔哒一声，里面的锁开了。

    “好了，我们进去！”莫妮卡在曼尼拉的搀扶下站了起来，望着已经开锁的地下室金属门，眯着眼睛低声说道。(未完待续。)

第两百七十七章 惊慌的唐

    夜，月光皎洁，天色昏暗。

    曼尼拉蹲下身慢慢的拉开地下室门口的金属门，地下室内的灯没有关，明亮的光芒从地下室内照shè了出来，映在门口两人的脸上。

    “来！小心！”曼尼拉先走下了两节台阶，然后转身低声说着，搀扶着莫妮卡走下了楼梯，先扶着莫妮卡一直走到了楼梯最下面的栅栏门前，而后曼尼拉快步又走了上去，将地下室最外的金属门又拉上了，趁着这个时间，站在栅栏门前的莫妮卡用铁丝又将栅栏门的门锁撬开了，但并没有走进去，因为公爵就站在门内，嘴里叼着一个很大的玩具骨头，摇着尾巴望着门外的莫妮卡，开起来很兴奋。

    曼尼拉关好上面门后，便匆匆下了楼梯，走到了莫妮卡的身边，搀扶着她向实验室内走去。

    “别碰它，走那边……尽量别碰这里实验仪器、容器之类的东西，动作要小心，别碰翻东西……”莫妮卡见曼尼拉伸手想要逗公爵，忙说道。

    两人绕过了被狗链子拴着的公爵，慢慢走到了实验室的中部，周围全是各种仪器、实验桌，各种大小柜子，柜子的玻璃都是透明的，能看到里面都装满了东西。

    莫妮卡目光扫视着周围，在曼尼拉的搀扶下缓慢走着，一直走到了实验室的最里面，右侧就是唐吉休息的铁笼，两人走了进去，毫无意外，那里面是整个实验室最安全的地方，毕竟唐吉晚上要睡在哪里，不可能放一些危险的东西在周围，至少明面上不会。

    衣柜、单人床、床头柜、电脑……莫妮卡的目光从一件件摆设上掠过，最终定格在床头柜上的一个rì记本上，可以想象，本子既然放在那里，而且看起来不是全新的，那么里面就应该写了一些东西。

    莫妮卡在曼尼拉的搀扶下，两步走到了床边坐下，曼尼拉依然张望着这个休息室，而莫妮卡则拿起了放在床头柜上的rì记本。

    ……………………

    别墅，三楼，梅根的房间。

    梅根是昏倒在三楼的走廊内，那时候她似乎是上楼拿什么东西，结果就直接摔倒在地上昏了过去，当时有人在二楼，听到了动静，于是发现了她，又将她背回了她的房间，而后又叫来了唐吉。

    梅根是因为不知名的原因昏倒的，没有任何症状，也看不出她是因为什么而昏倒，这种情况就连强恩也不懂得如何处理，只能叫来专业的唐吉，唐吉虽然是外科医生，但那也是医生，总要比这些外行要懂得多。

    此时，房间内，几乎所有人都围在了大床边，带着口罩手套的唐吉坐在床边，检查着床上仿佛安详熟睡的梅根，听诊器听听心跳，感受一下梅根的脉搏，扒开眼皮看看眼球，扒开嘴看看舌苔。

    一些很简单的检查手段，但全都是，正常！正常！正常！

    “怎么样？”一旁劳拉很担忧的问道。

    唐吉将挂在耳朵上的听诊器摘了下来，又摘下了脸上的口罩，微微摇了摇头，皱眉低声道：“很怪，各项生命特征十分正常，除了脸色过分白了一些……我不知道……可能会很严重，看来需要抽血化验。”

    “噢上帝，怎么会这样？”劳拉很悲伤的捂住了嘴，扭身靠在了强恩的怀里，强恩拍了拍她的后背以示安慰。

    床边其他人也都是一幅很担忧的样子，梅根的弟弟阿兰更是红了眼圈。

    坐在床边的唐吉从医疗箱内拿出了注shè器等东西，用棉球在梅根的左臂肘关节内侧消了毒，梅根的手臂很有力，血管也要比一般女孩明显一些，所有没帮皮筋，唐吉便在梅根的肘关节内侧找到了一条可以抽血的青色血管，拿着全新的注shè器，唐吉将针头压在了梅根的手臂上，缓缓的推了进去，慢慢，在梅根体内抽出了少量的鲜血。

    唐吉直接在床边开始了化验，最基础最简单的化验，所用的东西医疗箱内都有，如果再查不出问题，唐吉就必须要带着血样会实验室进行深度化验。

    卧室内寂静无声，所有人都没说话，望着唐吉向梅根的血样中加入某种他们不知道是什么的液体……

    五分钟后。

    “她应该……没中毒……”唐吉轻轻摇晃着手中的试管，看着里面的红色液体，语气不太确定的道。

    “看不出来问题。”唐吉放下了试管，低头望着梅根的脸，摇了摇头道：“把当时的情况再跟我说一次，具体一些，比如某些细节之类的……”

    “噢……我来说，是我发现的，当时我跟凯里要回房间，听到了她摔倒的声音，就跑了过去，当时她面部朝下，趴在三楼走廊的地板上，就在这个房间的门口，我就叫来大家……我试着晃动她的身体，拍打她的脸……”

    汉妮开始了诉说，而唐吉一边听着，一边又开始了对梅根身体的检查，他怕自己疏忽了什么，唐吉甚至拉开了梅根的裤链，将她穿着外面的牛仔裤脱了下来，本来以为梅根里面还会穿一些其他长裤，但是没有，牛仔裤下便是光洁修长的腿，上面穿着三角内裤，而且还是有海绵宝宝的卡通内裤。

    对于里面没穿其他长裤这一点，还算好理解，在以往的冬季，有一些爱美的女xìng甚至可以不穿长裤，仅仅穿着短裙度过整个冬天，抗寒能力只能让男xìng们自然不如，而梅根还穿着牛仔裤呢，这不算什么，至于海绵宝宝……倒是挺符合梅根的xìng格，她不是那种习惯于卖弄xìng感的女孩儿，倒是有些孩子气。

    房间内，其他男xìng都背过身去，或者转过了头，待唐吉检查过梅根腿上没有伤口后，用毯子将梅根的腿盖住，其他男xìng才转头回来。

    唐吉不知道梅根是否受伤，从当时的情况看，受伤的可能xìng非常低，所以唐吉仅仅进行了简单的检查。因为腿是摔倒时最容易磕碰到的，上身要次之，所以唐吉没有检查梅根的上身，梅根现在身体各项生命指数都很正常，所以暂时还不需要太担心。

    唐吉又俯身将双手伸到了梅根的脑后，手掌在后面一点一点挪动着摸着，之前他已经做过一遍这种事情，现在又做了一次，他要确定梅根不是因为脑部受到剧烈撞击而昏厥，但第二次检查后，依然没有发现问题。

    房间内有些热，一直保持着扭身观察着梅根的唐吉在检查过梅根的脑袋后，抬手手用手背擦了擦额头上的细汗。

    汉妮依然在说着，因为唐吉说要注意细节，所以她尽可能的把自己当时看到的情况都说了出来。

    抬手擦汗的唐吉动作忽然顿住了，依然保持着左手手背压在额头上的动作，视线却落在左手手腕处的白大褂袖口上，那里有一丝反光的痕迹，非常淡，但唐吉知道，这东西不该出现在自己身上。

    慢慢的放下手，唐吉将袖口凑到了眼前看了看，又放在了鼻子下嗅了嗅，脸色沉了一下，扭头看向了梅根。

    “她当时掉在地上的那张CD在她的脚边……”

    “可以了！”

    唐吉打断了汉妮的话，目光望着梅根都也不回的又说道：“汉妮，你说你当时尝试着唤醒梅根，拍了她的脸，用了多大力？”

    “不是很重……”

    “啪！”一声突如其来的脆响，房间内每个人脸上似乎都产生了疼了一下的错觉，那是一记响亮的耳光，就是汉妮回答唐吉话的时候，唐吉突然出手，胳膊都抡圆了，而被打的则是梅根！

    “下次这样打！”

    “噢，该死，噢……痛痛痛痛痛……”

    唐吉yīn沉的声音，与梅根疼痛的叫喊声几乎同时响起，梅根“清醒”了，捂着自己的左脸，在床上叫着翻滚了两下，便抬起头瞪着眼睛看着唐吉，眼圈已经红了，她被唐吉打哭了。

    “你记住，下次装昏倒的时候，别在脸上涂那么多的化妆品……明白？”唐吉抬手指着梅根的脸，语气很冷的说道，看起来他快要被气炸了。

    “嗯……对不起……”梅根感觉到了唐吉的愤怒，这种愤怒，她从未见过，因为唐吉平常是很和气的一个人，她一下子哭了出来，一边点头一边哭着笑声说道，盘坐在床上的身体慢慢向后蜷缩了起来，她好像是怕唐吉再打她。

    梅根其实是一个很坚强的女孩，但脸上实在是太疼了，她又从不吝啬自己的眼泪儿假装坚强，所以直接就哭了，眼泪啪嗒啪嗒的向下掉。

    床边的其他人全都傻了，梅根昏厥了，所有人都在为她担心，还有人为她掉了眼泪，但没想到，她竟然是装的。

    “现在，告诉我，你为什么要这么做？你只有一个机会！”唐吉望着梅根，yīn沉着脸问道。

    “我……我……呜呜呜……不是我的错，是莫妮卡让我这么做的……呜呜……”梅根一边哭着一边说道，莫妮卡本来给她准备了理由，那就是哄骗唐吉过来是想要给他过生rì，但梅根现在已经不敢再骗唐吉了。

    “莫妮卡？”唐吉表情愣了，扭头望了望周围，没有看到莫妮卡的身影，转头又看向梅根，因为是莫妮卡的注意，可能有是想要给唐吉惊喜之类的，错不在梅根，所以唐吉语气放缓了一些，望着梅根问道：“告诉我，她为什么让你这么做？”

    “她说……去实验室，想要看你究竟……”

    “哗啦！”一声，放在床边的医疗箱被打翻在地，里面的物品全都散落在了地毯上，梅根的话并没有说完，但唐吉已然猛然起身，转身向门外狂奔而去。

    一直站在一旁善于观察的几人都注意到了一件事情。

    刚刚，唐吉，显得有些惊慌！(未完待续。)

第两百七十八章 揭穿

    “莫妮卡！曼尼拉！亲爱的，有人在吗？”

    一阵急促的脚步声，唐吉一边跑着一边叫着，脸色很急切，三楼梅根的房间，很多人都冲了出来，看唐吉的样子，像是出了很大的事一样，他们肯定要跟着看看。   http:

    “该死……该死！”唐吉一拳打在了二楼楼梯口的墙壁上，步伐极快的向楼下跑去，唐吉冲入可别墅的客厅，客厅内空无一人，唐吉扫视了一眼，脚步不停的向外冲去。

    出了别墅，唐吉跑着绕过到了别墅侧面，车库旁，蹲下身试着拉了拉地下室的金属门，但是没拉动，是锁住了，他蹲在地上，手在身上快速摸索了两下，掏出了一串钥匙，在昏暗的环境下准确的找出了地下室最外面门的钥匙，插入钥匙孔，将地下室金属门打开了。

    在唐吉开门的同时，其他落在唐吉后面追出来的众人，也跑到了唐吉的身边。

    唐吉拉开门，直接跳了下去，在楼梯上踉跄了一下，抓着扶手跑了下去，门口的众人迟疑了一下，也跟了进去。

    下了楼梯，到了地下室栅栏门前的喘着粗气，一下子变得不急了，望着地下室里面的景象，抬手捂住了自己的额头，闭上了眼睛转身对着楼梯口，大口大口的深呼吸着，没几下便将自己粗重的喘息平复了下去，再次转身，对着栅栏门，拿出钥匙打开了门锁。

    地下实验室内部，中部的位置，莫妮卡挺着大肚子站在一个大的文件柜旁。文件柜的门是开着的。里面不少文件夹已经被拿了出来。放在了下面的桌子上，莫妮卡低着头，手中正捧着一个黑色的文件夹，一直看着，唐吉走下楼梯的时候，她只是抬起头冷漠的看了一眼，便又低下头。

    “嗨！宝贝儿，你在看什么？我不是说别来这里吗？离开好吗？我还要工作……”唐吉穿过了栅栏门。装作镇定的样子，慢慢向莫妮卡走去，用很平缓的声音说道，他心里期望莫妮卡还没有看到他不想让她看到的内容。

    跟着唐吉进入地下室的众人在唐吉进入里面后，便停在了栅栏门外，克里斯汀还脸色很担忧的对着公爵摆了摆手，便又看向了里面。

    唐吉说完话后，莫妮卡并没有马上理会唐吉，一直低头看着文件夹，一页页翻着里面的纸页。直到唐吉距离她还有两米的时候，莫妮卡才抬起头。沉着脸将文件夹的塑料外皮摘了下来随手丢在了地上，将里面的所有文件拿出来握在手里，手举着，看着唐吉问道：“这是什么？”

    唐吉脸上已经尽可能的挤出笑容，但见莫妮卡的眼神与脸色，他脸上的笑容便收敛了，他知道，莫妮卡已经发现了，他停下了脚步，低了下头，又抬起，看着莫妮卡语气平缓的说道：“那是文件？”

    啪！

    厚厚的一叠文件夹瞬时间搭在了唐吉脸上，而后弹飞，散开，飘落。

    “我他妈知道那是文件，我问你那是什么文件？”莫妮卡在她丢出文件的那一瞬间爆发了，歇斯底里的对着唐吉叫喊着，瞬间泪奔，她是一个非常非常坚强的女人，而且很少会压抑自己，很难想象，她究竟看到了什么，会让她如此这样，而且站在她对面的还是唐吉，她的爱人，她肚子里孩子的父亲。

    唐吉在文件击中自己脸庞的前一刻闭上了眼睛，站在地上一动不动，没有做躲避或格挡的动作，任由文件夹打在自己脸上，耳中听着莫妮卡的咆哮，随后睁开了眼睛，扭头看了一眼他处，喉结动了动，似乎想要轻咳一声，但是没有发出声音，再扭回头，看着一只手扶着文件夹，挺着大肚子满脸泪水，脸色中带着悲伤与愤怒的莫妮卡，轻声道：“是工作rì志！”

    工作rì志，记录工作中的rì常，在工作rì志内，能看到唐吉自开始实验以来，所做过的所有主要事情，唐吉本来把工作rì志放在了文件柜角落里的，他想不出，是什么驱使莫妮卡这么快便能将工作rì志找到。

    “噢上帝！”站在栅栏门外，手扶着门的劳拉一只手捂住了嘴，惊呼了一声，便再也按耐不住，慢慢的穿过了铁门，进入了实验室，随即加快了脚步，向着莫妮卡走去。

    她很担心，很担心莫妮卡，莫妮卡几天后就会生产，现在却在实验室内对唐吉大发雷霆，无论唐吉做了什么，劳拉也不希望莫妮卡这样，同时也担心唐吉会冲动，这样会出问题的，没怀孕的莫妮卡是令人恐惧的杀手，而现在的莫妮卡，却十分脆弱。

    随着劳拉的走入，强恩也马上跟了进去，其他人虽然心中有迟疑，但也慢慢的走了进去，实验室是否真的那么危险他们不知道，但这半年的时间里，很多人都到实验室里面去过，都是为了修理仪器、搬运东西之类的事情，也从未出过问题，他们之前留在门外，并不是多么害怕实验室内有什么，而是碍于唐吉的规定，但现在出现这种情况，这个规定暂时已经无关紧要了。

    唐吉说完话，莫妮卡便瞪着他，流着泪一直瞪着，身体因为激动而微微颤抖。

    “孩子……”劳拉快步走向莫妮卡，口中还担忧的叫着，看起来像是想要去扶莫妮卡，生过孩子的辛西娅快走了两步，追上了劳拉，看起来能与劳拉同时到达莫妮卡的身边。

    莫妮卡忽然转身，向着实验室最里面走去，劳拉又焦急的叫了一声，追了上去，抓住了莫妮卡的手臂，却不敢拉扯，只能任由莫妮卡向前走。

    唐吉站在原地，没走过去，或许可以说，是不敢走过去，他怕会因为自己的举动会再次触怒莫妮卡。只能站在原地。抬起手捂住了额头。低着头一言不发。

    其他人走到了唐吉的身边，没有人安慰唐吉，因为他们不知道该不该安慰唐吉，连罗比也不知道，他蹲下了身，捡起了一张工作rì志的纸页，目光在上面快速扫视了一下，并没有发现任何值得莫妮卡暴怒的问题。

    那张纸上的rì期是2015年的9月28rì。主要内容，是向公爵体内注shè了微量的丧尸病毒，并且还有公爵的一些异常反应，再无其他。

    “噢……我的天……”一旁的杰森忽然发出了一声低低的惊呼，紧接着便抬手稍稍挡住了嘴，眼睛瞪大了眼睛看着自己手中拿着的那张纸，那也是工作rì志的一页，他刚刚捡起来的，他看到了，他知道莫妮卡为什么会那样了。

    “2015年10月13rì。运动半小时增强血液循环速度，早晨七点向公爵体内注shè0.6克丧尸血。向人体注shè0.8克丧尸血……”这是杰森在文件上看到的，几乎可以说很“刺眼”的一段话。

    人体，很简略的一个词，并未说是谁，但唐吉所做试验，都是他一个人进行，其他人甚至不能进入实验室，那么事情已经显而易见了。

    唐吉，在用自己做人体试验！

    其他人注意到了杰森的异常，全都凑头看了过去，很快便有一些人捂住了嘴，一些人发出了惊呼，然后全都仰头看向了站在前面的唐吉。

    唐吉一直没有回头，也没有阻止他们捡起文件，因为他很清楚，这件事情已经瞒不住了。

    一切说来复杂，实际上从其他人捡起文件，再到发现问题，并没有过去多久，莫妮卡脚步匆匆的走入了唐吉居住了铁笼内，劳拉辛西娅扶着她，因为铁笼内有衣柜等摆设，所以在外面唐吉身边的众人，看不到莫妮卡进去做什么。

    莫妮卡没让唐吉等太久，进去大约十几秒便出来了，手中拿着一个小瓶子。

    本来是两个人跟着莫妮卡进入了铁笼，但出来的时候，只有劳拉一人，辛西娅并没有出来。

    “她还好吗？”在劳拉扶着莫妮卡走向唐吉的时候，唐吉站在原地望着劳拉问了一声。

    “她在哭，她很难过。”劳拉瞥了唐吉一眼，小声说了句，便低头看向了莫妮卡，唐吉也将目光转向了莫妮卡。

    唐吉、劳拉两人所说的那个她，自然是曼尼拉，唐吉猜得出。这实验室内本就没什么藏人的地方，只有卫生间与他睡觉的铁笼可以，辛西娅进去后并没有出来，显然曼尼拉就在里面，辛西娅一定是在安慰她。

    劳拉搀扶着莫妮卡走到了唐吉身旁，莫妮卡目怒瞪着唐吉，抬手狠狠擦了擦脸上的泪水，举起手中的瓶子，声音颤抖着问道：“这是什么？”

    “葡头糖注shè液！”唐吉目光包含歉意的看着莫妮卡，口气平静的说道。

    “去你妈的葡头糖……”莫妮卡张口便骂，她控制不住，另一只手伸向了葡头糖注shè液包装瓶的瓶口。

    “不要不要，别那样做……好吧，是加了丧尸病毒的葡头糖注shè液，求你，别拧开……”唐吉真的怕了，非常的怕，他双手向前掌心对着莫妮卡，摆出了别冲动的手势，他语速飞快紧张的叫着，乞求着。

    唐吉在实验的前期，一直使用直接注shè的方式，让病毒进入自己的体内，但在后期，唐吉成功对丧尸病毒进行了提纯，又在尝试了多种液体后，发现使用葡头糖注shè液可以完全使丧尸病毒保持在最佳状态，不会有化学反应，因为病毒本身是无色的，所以融与葡头糖后，葡头糖注shè液依然是透明的，从外表上根本看不出来那里面有病毒。

    在那之后，唐吉便一直用口服的方式让丧尸病毒进入自己体内，现在唐吉保险箱内储存的葡头糖注shè液，病毒浓度已经很高，他可不想让那些溶液暴露在外面，这会发生危险。

    听到了唐吉的叫喊，莫妮卡的动作停住了，身体微微颤抖着，望着唐吉，沙哑着嗓音哭着缓声质问道：“求我？你在求我？我求过你，我求你别再冒险，那时候你在想什么？你想过我吗？想过孩子吗？想过曼尼拉吗？你没有……你只想着你自己，你就是个自私自利的人渣，你从来不考虑别人的感受，为什么这样对我？为什么？”莫妮卡最后一声是叫喊出来的，然后便被劳拉将脑袋搂在了怀里，她窝在了劳拉怀里哭了起来。

    莫妮卡从未这样柔弱过，从来都没有。

    在莫妮卡说话的时候，劳拉便在那时将葡头糖注shè液从莫妮卡的手里拿了出来，莫妮卡的注意力根本不在那个瓶子上，所以拿出去还算容易，然后葡头糖注shè液被劳拉递给了站在侧面的强恩，强恩又将它小心的放远了，这让唐吉松了口气。

    在莫妮卡低头哭的时候，唐吉抿着嘴唇，侧过了身体，对着向外劳拉摆了摆手。

    “孩子，别哭了，就算为了孩子，别这样……”劳拉抱着莫妮卡，一边低声安慰着，一边缓缓的向外走去，站在罗比身旁的莎拉叶适时的走过了去，跨住了莫妮卡的另一条手臂。

    唐吉转过身，望着莫妮卡被安慰着、哄着慢慢带了出去，站在原地一动不动，脸色说不出的难看。

    这个烂摊子，他已经不知道该如何收场，或许终止实验，乞求她们的原谅是最好的做法，但是……因为某些特殊的原因，唐吉根本不能停止实验。(未完待续。。)

    ps：  谜底在一步步揭开……好久好久没有求月票了，求票好不好？？？？？

第两百七十九章 分娩

    夜，芒特奥利夫南部一座紧挨着不知名小湖的别墅旁，地下室内。

    唐吉平常居住的铁笼内，曼尼拉蜷缩在保险箱旁的地毯上，坐在地上双臂抱着膝盖，低着头已经哭成一个泪人，看起来，她非常的难过，脸上还带着些许后怕的神色。

    辛西娅蹲在曼尼拉的身旁，手中拿着已经被泪水打湿的rì记本，一只手举着rì记本看着里面的内容，另一只手紧紧的抓着曼尼拉的手，在给她安慰。

    “亲爱的莫妮卡、曼尼拉，首先，我要说一声对不起，我辜负了你们对我的爱。当你们看到这个的时候，我想我已经死了，对你们来说，这可能很突然，我想我能体会你们的悲痛，但是……真的非常抱歉，或许苍白的文字不能对你们弥补什么，但我还是要说，我只是希望你们能坚强的活下去，我的离去并不能让这个世界改变什么，生活还要继续……。”

    “我不是一个好男人，这一点我承认，对不起，也帮我对未出生的孩子说一声对不起，我不是一个好父亲，没有对她承担做父亲的责任……。

    “这次试验，所以的资料都储存在外面的那个编号为三的柜子中，它能解释我的死因，我希望你们把它收集起来，我的研究角度很特别，我想这些资料会对你们有所帮助，可以交给用得到人，如果有能力，我希望你们前往西部，将资料交给军方，我想这些可以为你们换取无忧的生活……”

    “莫妮卡，有一件事我必须要向你坦白，我曾经想过让你死，就是希拉里的那一次，你的行为过于冲动……我不想多说，不知道你会不会恨我，我想可能吧，不过孩子是无辜的，千万别伤害她。”

    “噢，对了，我想，希拉里应该没死，因为我遇到过班，但是他没杀我，如果希拉里死了，他不会放过我……我不知道你们会不会再相遇，或许她已经真的死了，但我希望你做一个好母亲……那天，你问我会不会娶你，我没说话，我真不知道该如何回答，不能给你美好的未来，何必给你一个枷锁……”

    “曼尼拉，哇哦，昨天我在监控里看到你在笑了，非常开心的笑，我喜欢你的笑容，你是一个好女人，找个好男人吧，当然，如果你喜欢女人，也要找个好女人……谢谢你，对不起。”

    “你们可能会疑问，我为什么会这么做？我在追求什么？丢下了爱人和孩子，本已经开始了美好的生活，却依然用自己做实验……嗯，很难解释，或许是因为冲动吧，你们知道，其实我不是一个冲动的人，但我曾经非常后怕过，当我被咬的时候，我毫无准备，我还有很多事情想做，还有很多话想说，但我可能已经没机会了，也许我就是这样的人，宁可有计划的随时迎接死亡，也不愿意毫无准备的突兀死去……”

    “……2016年3月17rì，凌晨，唐吉书。”

    洋洋洒洒很多字，rì记本中，写的不是rì记，而是遗书，唐吉拥有常人难以企及的逻辑思维能力，但他不会用华丽的辞藻来让自己的遗书更有感染力一些，但他没有，或许他已经没有心情那么做，平平淡淡的言词，看的让你心里难受。

    辛西娅捂住了嘴，眼泪扑簌簌的向下掉，她看哭了，眼泪掉在了rì记本上，她将rì记本丢掉了，抱住了曼尼拉，不断轻拍着她的后背，而她自己，却也还哭着。

    这封遗书是十几个小时前写好的，能感觉出，唐吉今天经历了很大的凶险，甚至不能保证自己活下来，他已经做好了死的准备。

    “你看完了？”曼尼拉轻轻推开了辛西娅，眼神有些呆滞的看着辛西娅的低声脸问道。

    “嗯……没事的，他还活着，我们知道了，我们可以阻止他，会好的，一切都会好的……”新西兰擦了擦眼泪，露出了微笑，望着曼尼拉低声安慰道。

    “会好的？会好的？”曼尼拉呆呆的自问了两声，身体颤动着发出了压抑的哭声，她抬起左手捂住了嘴，而右手将保险箱虚掩着的门推开了，保险箱内分为两层，上层全都是葡头糖注shè液，而下层则是一个纸箱，曼尼拉哭着将纸箱拉出了，猛的抬手将纸箱打翻了。

    “哗啦！”一声，并没有盖实纸箱盖子的纸箱一下子被打翻了，盖子飞了出去，足有一两百个信封从里面散了出来，满地都是，信封使用白纸做的，没封口，封面上没有任何字。

    辛西娅看着捂着嘴哭的曼尼拉，迟疑着慢慢转过头，看向了那些信封，随手拿起一个信封，这信封她见过，就在刚刚，她进入房间后，注意到床上有几个这样的信封，有两个已经被打开了，看起来也是从这里面拿的……打开折页，从里面拿出了一张折叠好的纸，迟疑着又看了曼尼拉一眼，便将那张纸打开了。

    “亲爱的莫妮卡、曼尼拉……”

    “亲爱的莫妮卡、曼尼拉……”

    “亲爱的莫妮卡、曼尼拉……”

    连续打开了三个信封，拿出了同样边角有撕过痕迹的纸张，看到了同样的语句开头，辛西娅拿着第三封信，没有尝试着去打开第四封，因为已经不用看了，遗书！遗书！都是遗书！

    粗略的看，整个箱子内应该装了大约一百多封，甚至超过两百封遗书，如此想来，遗书……唐吉每天都在写，也就是说，他做的实验，每天都可能让他殒命！

    ………………

    铁笼外，实验室内。

    莫妮卡被劳拉与莎拉搀扶着出了地下室，其他人在唐吉的摆手示意下也渐渐向外走去，强恩走到了唐吉身边，表情严肃的看起了像是想说些什么，但仅仅停顿了一下，看了唐吉一眼，什么也没有说便向外走去，可能是觉得现在的时机不是很合适。

    实验室内渐渐变得空荡，唐吉一个人目送所有人出了实验室，便慢慢低下了头，向一旁走了两步，扭身靠着柜子坐在了地上，能让人感觉出，他很沮丧，头一直垂着，好一会儿后，他才微微抬起头，侧着看向了地面，随即抬手拿起了地上距离自己最近的文件纸页，歪着头目光淡淡的看着上面自己所写的内容。

    地上很乱，那厚厚的一叠文件在不久前被莫妮卡摔在了唐吉脸上，散落的到处都是，但唐吉似乎没心情收拾。

    忽然，唐吉仰头看向了一旁，愣愣的，而后站了起来，随手将手中的文件放在了桌子上，走向了那个被他充当卧室的铁笼，他听到了曼尼拉压抑的哭声。

    “嗨！宝贝儿！”唐吉走到了门口，没有走进去，看着蜷缩在里面的曼尼拉叫了一声。

    “唐……”曼尼拉一下子站了起来，跑向了唐吉，哭着扑到了唐吉怀里，手臂紧紧的抱着唐吉的腰，放声痛哭。

    唐吉揽着曼尼拉的脑袋，靠在自己肩膀上，一句话也没说，身体轻轻晃动着，让曼尼拉在自己怀里尽情的哭。

    忽然，实验室内，放在桌子上电脑旁的音响猛然响起了声音。

    “唐……唐……”十分惊慌的叫声，是克里斯汀的声音，听起来像是发生了什么大事，唐吉意识到了似乎是真的出了大问题，还没等他走过去问发生了什么，克里斯汀就已经告诉了他。

    “唐……唐……你快来，莫妮卡羊水破了……”

    唐吉没有再听下去，推开了曼尼拉，直接向外跑去，莫妮卡的预产期本就在几天后，而今天因为动怒情绪不稳定等问题，出现了羊水早破的状况，虽然早了，但预产期距离今天很近，所以毫无疑问……她要生了！

    跑动中，唐吉忽然像是响起了什么，已经到了门口的他急忙停了下来，转身跑到了一个柜子前，打开门快速从里面拿出了一个很大的医疗箱，再次转身向外跑去，曼尼拉停止了哭泣，情绪也同样转为了焦急，与莎拉一起，追上了唐吉，也向外跑着。

    很快，三人离开了地下室，冲入了别墅客厅，一楼客厅里有一张沙发上全都是水渍，还有一些血迹，但没有人，不过能听到二楼有乱哄哄的声音。

    唐吉停顿了一下，便向着二楼跑去。

    二楼走廊内住在别墅内的大部分人都在，正聚在一个房间的门口，这个房间就在唐吉卧室的旁边，是早就为莫妮卡准备好的产房，里面每天都会打扫消毒，并且还有生产发生意外时需要的医疗设备。

    “让开！”唐吉叫着跑着穿过了人群，推门进入房间，反手将门关上，便站在门口脱起了衣服，他将白大褂和手套脱掉了丢在了一旁，然后蹲下身打开了看起来很大的医疗箱，从最上层拿出了全新的手术服，包括手套、帽子、口罩等东西，快速的穿戴了起来。

    这个房间并不大，仅有一张床，莫妮卡已将躺在了床上，并且脱掉了外衣与裤子，劳拉与几个女孩子站在莫妮卡的身边，劳拉还已经套上了全套的手术服，此时正站在莫妮卡的床边，不断的安慰着她，莫妮卡看起来很紧张，紧紧的抓着劳拉的手，她的大腿上全都是水与少量的鲜血，并且伴有异味。

    “用枕头，垫在她屁股下面！”唐吉一边快速穿戴着衣物，一边快速说道，他眼神一直看着距离自己几米外床上的莫妮卡，最后将口罩挂在了耳朵上，唐吉脚步匆匆的走到了床边，扭头随口说了句：“劳拉留下，都出去，叫辛西娅、曼尼拉进来！”而后马上扭头看向了莫妮卡，俯身抓住莫妮卡的手臂，看着莫妮卡声音很轻很柔的说道：“宝贝儿，没事的，不会有问题，别紧张好吗？”

    莫妮卡看向唐吉的眼神本还是有些愤恨的，因为她觉得唐吉很自私，但这一刻，看着唐吉比自己还要紧张的脸色，听着他的柔声劝慰，莫妮卡的心一下子软了，表情一松，一下子哭了出来，看着唐吉叫着：“亲爱的……”

    生孩子，莫妮卡是第一次，就算她再坚强，在这个时候，也坚强不起来了，而唐吉，爱人生孩子，生他的孩子，他要做父亲了，难免的也会有些不镇定。

    “别哭，别哭好吗？没事的，女人总要经历这些，深呼吸……放松……放松……”唐吉双手平摆在莫妮卡，说着轻轻下压了两下，曼尼拉咬住了嘴唇，止住了哭声，脸上还带着泪花的对着唐吉点了点头，表情很柔弱。

    “好的，就这样……”唐吉对着莫妮卡露出了安慰的笑，说完话便抬起头戴上了挂在耳朵上的口罩，这个时候，其他人都已经出去了，而曼尼拉与辛西娅也已经进来了，不用唐吉多说，两人便自发的从一旁柜子里拿出了衣服，那里面只有一种衣服，就是手术服，本来协助接生是不需要穿手术服的，但唐吉曾经就对两人说过，在莫妮卡分娩的时候，两人要协助，并且穿上手术服，唐吉不希望莫妮卡出任何问题。

    很快，两人走到了床两边，曼尼拉在另一侧，接替了劳拉的位置，抓住了莫妮卡的手，她的主要任务，就是安慰莫妮卡，两人是最熟悉的，而且又住在一起这么久，肯定会有感情，她的安慰，要比除了唐吉外的其他任何人都有效。

    劳拉与辛西娅都生过孩子，劳拉更是曾经在医院内做过护工，并且生过不止一个孩子，两人都算是有经验的，想来她们会感同身受，因为她们都经历过生孩子的痛苦，唐吉相信，她们会做的很好。

    在劳拉两人的协助下，很快的，唐吉便开始为莫妮卡进行分娩前的准备工作，最主要的是下体的清洁工作，也就是进行备皮，备皮是医学上的用语，其实说白了，就是刮毛后再清洁，下身，包括腹部的全都要刮掉。

    其实，很多现代女xìng，下身都是无毛的，不是天生没有，而是做了脱毛手术，可以永久破坏毛囊，手术后yīn毛不会再生，但莫妮卡没有做这种手术，她全身其他都有过脱毛，但下身没有，不过她经常会修剪下身的毛发，比如说修剪成心形，或者方块形。

    唐吉本打算在预产期的前一天送莫妮卡进入产房等待分娩，那时候进行备皮，但今天事发突然，只好在莫妮卡羊水破了后进行备皮，其实唐吉本来不用这么紧张的。

    女人分娩的过程时间是很长的，莫妮卡羊水刚破而已，如果顺利，她也至少需要一到两个小时才能进行分娩，毕竟是第一次，而如果不顺利，可能要很久，甚至要十几个小时的时间，才能感觉到子宫收缩从而进行分娩，所以唐吉本应该更镇定些的，但是他没有，可能是即将做父亲的原因，并且，孩子还会被他亲手接生出来。

    正常情况下，产妇会先感觉到宫缩，一两分钟后羊水就会破，从而开始生产，但莫妮卡是羊水早破，所以只能准备好一切后开始等。

    分娩的方式，唐吉倾向于顺产，那样更健康，莫妮卡也是，除了宝宝会跟健康以外，还有就是剖腹产会破坏真皮层，会留下难以消除的疤痕，对于一个漂亮的女人来说，主动在身上留疤的事情她可不会做，她宁愿承受那份疼痛。

    “如果感觉到腹部有发硬的感觉，或者腰部有疼痛的感觉，记得说出来。”唐吉对莫妮卡的下身进行着清洁，头也不抬的说道，他手中的刀不断的刮着，动作很快，很轻。

    一个小时后。

    “疼，开始疼了。”莫妮卡出声道。

    “别紧张，jīng神上放松，深呼吸，深呼吸，对就这样，我们开始……”唐吉从莫妮卡身边走到了床尾，莫妮卡开始了分娩。

    半个小时后，产房外，走廊内。

    大部分人都在，仅有小部分离开了，他们都是几分钟前离开的，因为从几分钟前开始，产房内传出了莫妮卡撕心裂肺的哭喊声，主要是几个小姑娘，有些害怕了，那声音，听着都感觉疼。

    “噢，上帝，cāo……该死……亲爱的，好痛……”莫妮卡的惨叫声透过房间墙壁，传到了走廊内。

    走廊内已将多了一排椅子，大部分人坐在椅子上，一些低着头看着地面，一些在看着笔记本电脑，还有几人站着，在来回走着，莫妮卡所生的孩子，会是这个小团体诞下的第一个孩子，意义上先不说，单单是这是唐吉的孩子这一点，就足以让他们挂心，因为唐吉是首领。

    “呼吸……呼吸……用力，对对，用力……”唐吉的叫喊声也透过房门传到了走廊内，莫妮卡在叫，她正体会着巨大的疼痛，她的意识肯定不如平常时清醒，所以唐吉必须要用更大的声音去提醒莫妮卡按照他的话做。

    四十分钟后。

    随着轻微的水声，莫妮卡的声音戛然而止，她全身大汗淋漓，大口大口的呼吸着，上身尽可能的向上抬起了一些，她看到了唐吉，从她的身体内拿出了一个身上满是血丝和粘液的小家伙，她苍白的脸上露出了笑容，扑通一声完全躺回了床上，晕了过去。(未完待续。)

第两百八十章 琳

    2016年3月18rì，芒特奥利夫南部，湖边别墅。

    清晨的第一缕阳光带着安静与祥和透过明亮的玻璃窗倾洒在色调温暖的卧室内，柔软的大床上，美丽的女人睫毛轻轻颤动，缓缓抬起了眼帘，随即轻轻抬手遮挡了一下映在脸上的阳光。

    “你醒啦？”床的另一侧传来了唐吉关切的声音，莫妮卡转过身看向了唐吉，见本坐在床边的沙发上，此时正站起来，双手撑在床边，俯身看着自己。

    莫妮卡的眼神有些愣愣的，望了望唐吉，眼神便在唐吉左右搜寻了起来。

    “嘘！”唐吉知道莫妮卡在找什么，抬手一根手指放在唇边，对莫妮卡微笑着嘘了一声，而后马上转身到了沙发旁，那里放着一个特制的婴儿床，全金属结构，看起来像是魔幻电影中的宝箱，上面带有盖子，此时盖子是打开的，唐吉附身小心翼翼的从里面抱出了一个用小毯子包裹着的小家伙，转身又坐到了床边，附身将小家伙递给了莫妮卡。

    莫妮卡脸上盛开了灿烂的笑容，侧着身一只手小心翼翼的拖着怀里的毯子卷，另一只手慢慢的将最上面的毯子角掀开了，她看到了小家伙的脸，皮肤泛着红色，脸上肉肉的，眼睛眯成了一条线，脑袋不是很圆，鼻子也有些扁，看起来并不好看，小家伙正在睡觉。

    “是个女孩。”唐吉的声音在莫妮卡耳边响起。

    “宝宝好丑啊……”莫妮卡抿嘴一笑说道，这话当然不包含任何恶意，她是笑着说的，发自内心的笑，她望了一眼唐吉，便又将目光转向了小家伙，目光完全沉浸在了小家伙的脸上，看起来目光似乎都要融化在了小家伙身上一样，莫妮卡，这个将要二十五岁的女人，已经是一位母亲。

    “哇噢，新生儿就是这样，在羊水里跑了几个月，出来的时候还受到了挤压……这几天她会蜕皮，慢慢会变得很可爱，她会是一个漂亮的小姑娘，长大后也一定会像她妈妈一样漂亮，因为她妈妈很美。”唐吉上了床，靠在了莫妮卡的身边，伸出一根手指轻轻的在小家伙脸上划了划，笑着低声说道。

    可能是两人说话的声音吵到了小家伙，也可能是因为刚刚唐吉的触碰被她感觉到了，在莫妮卡怀中，小家伙睫毛动了动，慢慢睁开了眼睛，她的眼睛是海蓝色的，与唐吉一样，看起来很灵动的眼神，大大的，睁开后便看到了莫妮卡。

    “她的眼睛好漂亮……”莫妮卡望着她，笑着低声道。

    “是……”唐吉笑着答道，但话还没说我，只听得“哇”的一声，小家伙一咧嘴，哭了出来，很响亮的哭声。

    莫妮卡一下子慌了，她看过很多关于婴儿的影视资料，但这一刻似乎全都忘了，捧着小家伙扭头看向了唐吉，一副不知所措的样子，问道：“怎么办？”

    “噢……”唐吉倒是很淡定，笑着应了一声，顿了顿道：“也许她是饿了。”

    “帮我……”莫妮卡很果断的将小家伙放在了唐吉手中，然后拉开毯子将睡衣从领口处扯开，将两团硕大的丰满露了出来，本来莫妮卡的胸脯就不小，而因为怀孕，在最近一些rì子里就已经变得更大了，此时她已经完成了分娩十个小时的时间，可以给孩子喂nǎi。

    “给我……”慢慢从唐吉手里接过了小家伙，莫妮卡将小家伙侧着搂在了怀里，试着慢慢将自己左rǔ的rǔ头凑到了小家伙的嘴里，尝试了几次后，小家伙的哭声突兀的消失了，她咬着莫妮卡的rǔ头，眯着眼睛，小嘴轻轻的动着。

    “她在吃，看，她在吃……”莫妮卡有些小激动，望了一眼唐吉，又看向了小家伙，低声有些兴奋的笑道。

    “哇噢，看起来很好吃……小家伙喜欢妈妈……”唐吉在一边低声道。

    “嗯？你要吃吗？这里还有你的位置……”莫妮卡扭头看向了唐吉，脸上带着古怪的笑，问道。

    “不要！”唐吉轻轻摇了摇头，说道。

    “没事的，来吧，宝宝不会怪你吃了她的东西的……”莫妮卡笑着再道，一直望着唐吉。

    “嗯……不要！”唐吉沉吟了一下，再次摇了摇头，望着莫妮卡的目光有些躲闪。

    莫妮卡笑着望着他，脸上的笑容慢慢收敛了，脸色变得平淡，问道：“还没好吗？好要多久？”

    “没有……”唐吉说着话，坐直了身体，靠在了床头上，距离莫妮卡远了一下，抬手看了一小手腕上的手表，说道：“还要七到八个小时，病毒才能消失。”

    莫妮卡知道，唐吉体内有丧尸病毒，因为她看了很多唐吉的工作rì志，这是实验没有完成带来的后果，如果唐吉连续进行试验，体内会一直存在病毒，病毒会通过血液与唾液传播，虽然病毒含量很低，但对其他人来说非常危险，而只要唐吉停止实验，大约三十个小时左右，体内病毒就会消失。

    这就是唐吉搬到实验室去住的理由，也是他常以生病为借口，不肯与莫妮卡或曼尼拉亲吻的理由，更是他不肯与大家一起吃饭，不肯在昨天夜里参加为自己举办的生rì派对的理由，一切都是为了众人的安全，虽然不一定百分之百的造成传播，但他不得不小心。

    唐吉说完话后，莫妮卡又转过了头，看向了怀里正在吃nǎi的小家伙，脸色有些yīn沉，但慢慢，望着小家伙，莫妮卡的脸上再次露出了淡淡的笑容。

    “咔！”

    房门忽然被推开一些，穿戴整齐的曼尼拉臂弯上挂着洗干净的毛毯床单等东西，走入了房间中。

    “你醒啦！”曼尼拉望着莫妮卡笑着说了句。

    “快来，来看，来看看她，宝宝在吃nǎi呢！”莫妮卡马上抬手对曼尼拉招了招手低声笑道，显得有些急切，她在找曼尼拉分享，分享成为母亲的喜悦。

    曼尼拉马上将刚刚拿回来的床单毯子等东西丢在了椅子上，脚步匆匆的走到了莫妮卡的另一侧，上床靠在了莫妮卡的身边，看向了小家伙。

    两个女人开始话题围绕着宝宝低声笑着说了起来，时不时还会抬手轻轻蹭蹭小家伙的脸，脸上女人笑的的很甜。

    “她有名字吗？”曼尼拉笑着看向了莫妮卡的侧脸，低声问道。

    莫妮卡轻轻摇了摇头，给孩子起名字，两个女人从来没商量过，因为这事要跟唐吉商量，而唐吉总是没时间，有时间陪两人的时候，又总会再做其他一些事情，那种时候，没人会记得起名字的事情。

    莫妮卡摇头，曼尼拉又看了看小家伙，便抬头看向了唐吉，莫妮卡也扭头看了过去，莫妮卡刚想要开口，唐吉却先一步说道。

    “福音，她的名字，福音！”唐吉微笑着说道，在说名字的时候，他说的是中文，所以两个女人并不知道那名字的含义。

    “福音？”曼尼卡看着唐吉，试着发音叫了一声。

    “没错，福音，就是英文中福音的意思，唐福音，我们可以叫她琳。”唐吉再道，福音是基督教用语，当唐吉用英文解释出来的时候，两个女人便都明白那是什么意思了，福音，指有益众人的好消息，在末世给自己的孩子起这种名字，其用意已经不言而喻。

    唐吉不仅仅给了他刚出生的女儿起了正式的名字，连幼名也同时起了，按照西方人的习惯，在给孩子起幼名的时候，通常都是从正式名字中延伸出来的，减除名字的发音前或后的部分音节，或者如果正式名字发音简单，会延伸出部分音节，使得发音顺口，听起来亲昵。

    唐吉就是这么起名字的，她的女儿，唐福音，唐琳。

    小家伙，也就是琳，第一次吃nǎi，仅仅吃了十分钟，然后便呼呼大睡了起来，莫妮卡抱着她，甜蜜笑着看了好一会儿，才将她交给了唐吉，而唐吉则将琳放在了特制的婴儿床内。

    “劳拉很早就起来，给你煲了肉汤，我去帮你端来。”曼尼拉低声说着，扭身下了床。

    “不要，我要下去。”莫妮卡拉住了曼尼拉的手，笑着拒绝了一声，便起身完全坐了起来。

    “你确定？你昨天夜里才生了孩子，应该躺在床上修养。”曼尼拉按住莫妮卡的手，劝道，曼尼拉的脸色依然没有恢复该有的红润，看起来确实要休息。

    “不要，我没事的！”曼尼拉摇了摇头拒绝道，将手抽了出来，拉开了身上的毯子，扭身将双腿放到了床下，几人现在所处的就是这栋别墅的主卧，也就是曼尼拉与莫妮卡住了半年多的房间，昨天夜里莫妮卡晕过去后，唐吉没有试图叫醒她，生孩子太辛苦了，她应该休息，所以帮着她洗过了澡，换了衣服，并且带到了卧室的床上，而现在，莫妮卡已经休息了一夜，起床走走路是完全没问题的，可以让她的身体尽快恢复。

    莫妮卡执意要下床，曼尼拉不敢再劝说，只能一边扶着莫妮卡下了床，一边抬头求助似的看向了唐吉。

    唐吉坐在床上，望着另一侧已经到了床下的两个女人，视线落在了曼尼拉的脸上，微微摇了摇头，随即便转身下了床，走到沙发旁，将正在呼呼大睡的琳从婴儿床里面抱了出来，放入了一旁早已准备好的婴儿车内。

    推着婴儿车走到了门口，唐吉停了下来，扭身望着房间里侧，静静等待着。

    别墅外虽然冬季还没有过去，还很冷，但是卧室内却很温暖，莫妮卡将身上的睡衣脱掉了，全身光溜溜的站在了镜子前，望着镜子里的自己，手抓着肚子上的肥肉捏了捏，她的身材已经完全走样，双腿粗了一些，肚子上虽然因为孩子出生而瘪了下去，但有赘肉，并且还带有很难看的妊娠纹。

    忽然，本看着镜子里自己的莫妮卡注意到了唐吉站在门口凝视的目光，她猛的转身背了过去，她不想让唐吉看到她已经走样的身体，仅留了一个背影给唐吉。

    曼尼拉给莫妮卡拿来了要穿戴的衣物，很快的莫妮卡便穿好了衣服，里面穿着棉质内衣，最外面上身穿着带着帽子的毛衣，下身则是很肥大的长裤，本来她想要穿牛仔裤的，那样好看，显身材，但现在她身材并不好，所以她改变了最初的选择。

    “好了，走吧！”莫妮卡照着镜子，又看了看自己，随即说道。

    不一会儿后，三人便出现在了别墅一楼的客厅，莫妮卡与曼尼拉走在了最前面，莫妮卡怀里还抱着琳，唐吉走在后面，负责将婴儿车从楼上搬下来。

    “噢……小宝贝儿，让我看看她……”劳拉见三人下来了，很兴奋的低声说着走到了莫妮卡身边，掀开了盖在琳头上的毯子角，看到了熟睡中的琳。

    此时刚过七点钟，客厅里的人不多，除了劳拉、强恩、艾文三人，其他人这个时候都还没起床或正在起床，都还没下来。

    ……

    七点半左右，客厅内的人渐渐多了起来，全都围着莫妮卡与琳转，不敢发出太大的声音，生怕吵醒了琳，莫妮卡正一边喝着肉汤，一边与辛西娅几人说话，唐吉坐到了沙发的角落里，低着头不知道在想着什么。

    “唐，来点汤吧，味道很好。”劳拉的声音出现在唐吉身旁。

    唐吉抬起了头，见劳拉正看着自己，手里还端着一碗热腾腾的肉汤。

    “噢，谢谢，不要……”唐吉礼貌的笑着，对着劳拉摆了摆手说道，喝一碗汤而已，其实问题不大，但唐吉不想用这里的餐具吃喝东西，而且他也没心思喝。

    “给莫妮卡，让她多喝一些。”为了免除劳拉的尴尬，唐吉马上又说道。

    “好吧……”劳拉很理解的对着唐吉笑了一下说道，转头走向了莫妮卡，却在不经意间低头叹了口气。

    上午八点钟左右，习惯赖床的克里斯汀终于穿戴整齐的下了楼，看到了女人女孩们围成了一圈，兴冲冲的跑了过去，挤着凑到了莫妮卡的身边，低头看着莫妮卡怀里的小家伙，笑着捂住了嘴，笑的有些怪，可能是她没想到新生儿这么丑。

    一直坐在沙发另一侧角落里不吭声的唐吉，抬起头，扭头看了一眼围着莫妮卡转的众人，慢慢站起了身，放轻脚步，转身绕过沙发，向外走去。

    因为很多人围着莫妮卡，而曼尼拉就在莫妮卡身边，所以两人似乎并没有注意到唐吉的离开。

    唐吉离开了客厅，传出了轻微的关门声，一直坐在长桌边擦枪的罗比抬起了头，望着门顿了一下，将手枪别在了腰上，起身快步向外走去。

    “唐，等一下。”

    别墅外，罗比叫住了走向实验室的唐吉。

    唐吉停下了脚步，扭头目光平静的看着罗比。

    “我们谈谈，去那边……”罗比对着唐吉摆了下头说道，示意唐吉跟他去小楼旁的树林里。

    唐吉没有拒绝，两人从别墅门前穿过，一直走到了那小树林里边角的位置才停下，旁边就是院落的边界，铁丝网围墙。

    “谈什……”唐吉站在罗比身前，刚刚开口，却猛的抬起了左手，架住了罗比突然打来的一圈，紧接着一个转身，扯着罗比的手臂，迅速将罗比背摔了出去。

    “嘭”的一声，突然袭击唐吉的罗比被唐吉直接摔了出去，重重的摔在了地上。

    唐吉望着摔在地上的罗比，右手揉了揉刚刚受力的左手小臂，向后退了一步，看着罗比没有说话，他已经知道罗比要干什么了。

    经过半年的艰苦训练，唐吉枪法依然与罗比相差太多，但若是赤手对打，罗比真不一定是对手，唐吉是一个想做什么就做什么的人，并且决定做了，就会做到底，他为了练习格斗，已经洒下了太多的汗水，而罗比，并不能称为是一个格斗高手，所以他现在空手根本打不过唐吉。

    被摔在地上的罗比慢慢爬了起来，脸色没什么变化，面无表情看着唐吉，并没有被摔了而羞恼。

    唐吉见罗比不说话，低了一下头，扭身手支撑在树上，看向了树林外不远处的别墅，低头出了口气，却忽然听到身后响起了脚步声，但唐吉没有动，下一刻一双手臂便从后面抓住了他，紧接着唐吉被摔了出去，而后，唐吉被罗比按在了地上。

    “嘭！”罗比骑在唐吉身上，对着唐吉的脸狠狠来了一拳，唐吉脑袋顿时侧了过去，看向了一边，他身体本想下意识的回击，但马上放弃了，身体呈大字躺在地上。

    “为什么？”罗比看着唐吉不反抗的消极态度，站起身退后了两步，扬手对着唐吉大叫了一声，显得有些愤怒，唐吉知道，罗比不是问为什么他不反抗，而是实验的问题。

    罗比，对唐吉最为忠心的人，最忠诚的伙伴，唐吉的好兄弟，虽然平常话不多，但有时候，其他人不会说甚至不敢说的话，他在这个时候真的很必要来说，罗比也有爱的女人，但是他一直没想过要孩子，因为末世不适合要孩子，或许再过几年才会有这个打算，但如果莎拉真的怀孕了，罗比绝对不会再主动去做冒险的事情。

    而唐吉，如果用一个词来形容他，那就是“疯狂”！

    也许唐吉现在最需要的是理解，但罗比了解唐吉，唐吉一定很清楚自己在做什么，不需要其他人去说，所以罗比将自己最真实的情绪暴露出来，因为是兄弟，所以罗比才在这个时候控制不住自己，他已经忍了一天了。

    唐吉揉着自己的侧脸慢慢站了起来，放下手低头看着地面，脚在地面上蹭了两下。

    “通知其他人，下午一点前不要烦我，我回去收拾一下资料，一点后在客厅，我会对大家把事情说清楚。”唐吉没有回答罗比，低着头说完话，便直接转身向实验室走去。(未完待续。)

第两百八十一章 绝望使人疯狂

    湖边别墅，下午一点，别墅客厅。

    除了唐吉外，包括唐吉刚出生不久的琳在内，十八个人齐聚一堂，围坐在茶几周围，或坐在沙发上，或坐在木凳子上，静静等待着唐吉的到来。

    刚出生还未过二十四小时的琳已经醒了，半个小时前莫妮卡给她喂过nǎi，此时小家伙正躺在婴儿车内，手脚轻轻的乱动着，用这个大眼睛看着这个世界，莫妮卡坐在婴儿车的旁边，正低头微笑着，让琳用小手抓着自己的手指。

    咔！

    一声门响，唐吉怀里抱着几个文件夹，推门走入了客厅，望了一下客厅里的所有人，脚步停了一下，便快步走到了茶几旁。

    “嗨！宝贝儿，你还好吗？”唐吉蹲在了婴儿车旁，严肃的脸上露出了笑容，低声说着伸出一根手指到婴儿车内，想要让琳抓到。

    琳当然不会回答唐吉的话，小手轻轻碰到了唐吉的手指上，大眼睛望着眼前大家伙。

    “好了，我们该谈谈了”看望过琳后，唐吉便慢慢站起了身，脸上的笑容收敛，叹声说着走到了一旁，拉了一张椅子坐到了沙发旁的矮柜子边上，本来沙发上有他的位置，但可能是因为距离琳太近了，他怕打扰到，所以坐远了一些。

    唐吉将怀里的几个文件夹放在了矮柜子上，侧身手肘压在了上面，手掌撑着下巴，扭头目光扫视了一下客厅里的众人。

    “你的脸怎么了？”唐吉还未说话，一旁却响起了莫妮卡的声音，之前自唐吉进入客厅开始，莫妮卡就一直冷眼看着她，而曼尼拉坐在她身边，脸色则是有些担忧。

    “噢……没事！”唐吉的脸颊上能看出有些肿，看起来像是被人打出来的，他说着话，张开嘴舌头在口腔里脸颊肿起的位置舔了舔，瞄了莫妮卡一眼，又低了一下头，再次抬起头的时候，便开始说了起来。

    “那我们开始……我知道，你们……嗯……可能最不理解的地方，就是我为什么做这个实验，用我自己来做，你们知道我只有硕士学历，而且只有一个人，就算尝试人体试验，单单靠我的学识，是不可能完成什么突破xìng的实验，或者拯救人类之类的……不切实际的一些想法、行为……我们都知道，丧尸病毒很难缠，目前全世界有太多比我更聪明比我更加有才能的科学家在研究着丧尸病毒，但他们一直没有质的突破，只是收集了一些很有用的数据……”

    “那么……”唐吉说到这里顿了一下，嘴微微张着，目光再次扫了一下众人，才继续道：“你们所关心的……嗯，我要感谢你们的关心，你们是我在世界末rì所获得的最珍贵的财富，你们最想知道的，为什么我会这样做？动机在哪里？我们现在的生活很好，其实从我实验刚刚开始的时候，我们的生活就已经走上了正轨，而我也不是科学疯子，我很冷静，我知道我很冷静，这……可能已经是一种jīng神疾病，但是我不太确定，我是一个非科学疯子并且冷静的人，在安逸生活开始的时候，却选择用自己做实验，冒着可能存在的危险，不顾及爱人的感受，而且她已经怀孕了……”

    “我很抱歉，莫妮卡。”说到这里，唐吉忽然扭头看向莫妮卡，再次道歉，唐吉一直很清楚，如果自己死了，莫妮卡将是除了他自己以外最大的受害者。

    “你们根本无法想象，我为什么会这样？我是一个那么冷静的人，这次却冲动了，嗯……你们这里大部分人可能不知道，曼尼拉和莫妮卡应该听我提起过，在末世开始前，我有一个相爱很多年的女友……”

    “……我知道……”在唐吉严肃讲话的时候，克里斯汀忽然举起手，对着唐吉有些怯怯的说道。

    “嗯？”唐吉扭头看向了她。

    “是相片上的那个女人是吗？”克里斯汀小声问道。

    “你看过？”唐吉没否认，反问道。

    “帮曼尼拉整理你的衣服的时候，看过一次……”克里斯汀再道，见唐吉并没有生气，脸色也不那么害怕。

    “没错，就是她……”唐吉对着克里斯汀点了点头说道，紧接着便将头扭到了一边，低着头沉默了一下，抬起头深吸了一口气看向众人，继续说道：“她是我来美国认识的第一个女孩儿，我们是邻居，上同一所高中，在高中的时候，我们相爱了，之后我们又上了同一所大学，后面又跟随同一个导师读硕士，并且同时毕业，在我二十几年的人生中，有一半的时间，都是她陪我度过的，我很爱她……”唐吉又沉默了，再次低头，看起来像是想起了什么，给人感觉很难受。

    “之后……”好一会儿唐吉才再次抬起头，抬手揉了揉脸，再次说了起来：“我跟随另一个导师，开始攻读外科的硕士学位，而她则留在了我们生物制药导师的那里，开始攻读博士，然后就在我将再次拿到一个硕士学位的时候，得到了她重病的消息，病的非常重要……是白血病。”

    “白血病并不是绝症，有治愈的可能，但是在美国，医疗费高的惊人，保险公司为她支付了大部分费用，只剩下一小部分需要个人支付，但哪怕是那一小部分费用，对她的家庭来说，对我来说，都是天文数字，而且，有钱，也不一定治得好，那是我人生中最绝望最无助的一次，那种感觉，我这一生都不会忘记，我不喜欢那种……被其他事物完全控制，完全无力反抗的感觉，非常糟糕。”唐吉有些激动，他可能意识到了这一点，停了下来。

    “为了救她……”大约停顿了十几秒，唐吉再次说了起来：“我私自卖掉了父母位于加州的房产，因为这个我与父母的关系也变得十分糟糕，或许他们是对的，因为这不是我的责任，但我不能看着她死在病床上。

    “因为她的重病，学校为她进行了募捐，她的家庭倾其所有，可是那些钱依然不能救她，医生说能治好她的可能xìng很低，并且治疗时间越久，所花费的也越高，会高的让人不可承受，因为这个，我们还起诉了保险公司，保险公司并不想支付这么高昂的医药费，用他们的话说，这就像是在浪费钱，但我们胜诉了。”

    “多少？多少医疗费？”克里斯汀再次插话问道，美国医疗费高的离谱，一直受到诟病，但对于白血病晚期的治疗，医疗费所要花费的具体数目对一般人来说还是模糊的。

    更重要的是，克里斯汀想知道，究竟多少钱，会让唐吉感到绝望。

    唐吉扭头看向了她，沉吟了一下说道：“她已经是晚期……大约两千万到三千万美元，在末世爆发前，她已经治疗了两年半，为此保险公司已经支付了一千五百万，我这里大约三百万，如果没有这场浩劫，在去年十一月左右的时候，她应该已经开始接受骨髓移植，她有活下来的可能。”

    “但这场浩劫，将一切都毁了！”唐吉最后微微摇了摇头，眼神有些迷离，再次低了一下头。

    为了救重的女友，唐吉倾其所有，或许那是他一生最爱的女人，但末世后，唐吉并没有去找她，原因很简单，因为末世爆发，先不说重病的她躺在床上会不会变成丧尸或者毫无反抗的被丧尸吃掉，单单是停药这一点，就足以要了她的命，她不可能活下来。

    “咳……”低着头的唐吉重重咳了一声，抬手在眼角划了一下，抬起头再次道：“我之所以跟你们说这些，当然是想要让你们理解我，理解我当时的无助与绝望，那是我人生的第一次，那种感觉……而就在半年前，我又经历了第二次，这一次我被咬了，你们没有被咬过，或许你们很难理解那两个小时对我来说有多难熬，当我们在体育馆藏身的时候，时间还没过去，罗比在一旁一直看着我，我就在想，我是不是应该做些什么，但是我发现，我什么也做不了，只能等，或死，或生，我说过，我讨厌这种无法抗争的感觉。”

    “我无法坦然面对死亡，这一点我与绝大部分人都一样，如果非要死，让我做个选择，那我会选择有准备的离开这个世界。”

    “这是促成这次试验的动机之一，但不是全部，还有另一个原因，那就是这次试验能否成功，我的学识有限，再怎样恶补知识，短时间内也不可能达到我导师的水平，这一点我很清楚，而且我不会盲目的去用自己实验，那样我可能活不过实验开始的第一个夜晚。”

    “其实这个想法，在末世一开始的时候，我脑海中，但我从未想把它付诸实践，也没想过用自己来实验。”

    “咳，你们都知道，艾滋病，一种很可怕的疾病，会破坏人体的免疫系统，不可治愈，只能控制，很多人听到这个词，脑海中都会出现一些很不好的想法，但是……”唐吉莫名其妙的提到了艾滋病，但没有人插话，全都看着他、

    唐吉说到这里拉了一个长音，目光扫了一下在座的所有人，继续道：“但是……在这个世界，有一群人，天生就对艾滋病免疫，他们无惧于艾滋病的感染，这种人主要分布在欧洲，根据调查，百分之十的欧洲人，体内都带有可以抵抗艾滋病毒的变种基因，在他们的DNA中带有一种名为FOX03a的蛋白质，可以防御艾滋病毒的进攻，他们的先祖，也是依靠着这种变种基因，躲过了来自曾经肆虐欧洲的黑死病的威胁。”

    “我跟你说这个，是想让你们明白，没有病毒是不可战胜的，其实我们每一个人，每一个活在末世的幸存者，毫无例外，包括刚刚出生的我的女儿琳，我们体内都具有可抵抗丧尸病毒的基因，这种基因使我们躲过了来自空气中的丧尸病毒的威胁，就像我举例的艾滋病中，我们就相当于欧洲那百分之十可以抵抗艾滋病的人，只不过我们身体对丧尸病毒的抵抗力有限。”

    “丧尸病毒，根据我的研究，这是一种混合型病毒，在人体内的运行方式有两种，一种是通过血液，另外一种是通过神经，但是有一个很奇怪的现象，那就是它只会在通过血液进入人体大脑，并且，在人体内移动的速度不受血液循环速度的限制，它们就像是长了眼睛一样，在人体内的血液中快速穿行，一直到人类大脑，杀死人后，才会完全进入神经系统。”

    “我们所认知的所有病毒，都是活的，活的才能称之为病毒，丧尸病毒也是，当丧尸病毒进入人体后，会繁殖，会吞噬、破坏细胞对人体造成危害，并且产生毒素，将人杀死后，病毒会通过中枢神经支配人体‘复活’，之后病毒非常快速的繁殖，破坏人体，改变人体，最终会将人体变为外面丧尸的样子，或者已经可以说，那是一个全新的物种。”

    “从对人体细胞的破坏方式上来说，丧尸病毒与一些我们所熟知的病毒并没有太大的区别，对于活在末世的每个人来说，体内都具有可以抵抗丧尸病毒的物质，就存在我们的DNA中，而这种物质，是可以提升的，简单来说，就是人类可以提升对丧尸病毒免疫力，降低被丧尸病毒杀死控制的几率，而增强对丧尸病毒免疫力最简单的方法，就是不断用丧尸病毒刺激人体。”

    “这就是我一直在做的，其实我的想法很简单，我既然能在末世爆发那天活下来，我的身体就一定具有免疫力，只是很弱，只要适当的向我的体内注shè丧尸病毒，那么免疫力一定可以提高。”唐吉终于说出了自己试验的目的。

    其实唐吉如果只是单纯的实验提升免疫力的可能xìng，根本不需要用自己亲自实验，末世恶人那么多，他只有去找，抓几个可恨的回来做实验还是没问题的，虽然有违人道，但这是末世，他如果想做，不会在乎什么人道主义。

    但唐吉并没有那么做，不是他多么伟大，而是他想要自己获得对丧尸病毒百分之百的免疫力，而不是其他人，并且时间不等人，从他用了大半年时间还未完成实验这一点上就可以看出，增强对丧尸病毒免疫力的实验需要很长时间才能完成，如果他用其他人做实验，哪怕是第一个人就成功了，那么他也需要同等的时间，才能对自己的身体实施完成这个实验，更重要的是，每个人的身体状况都是不同的，他虽然掌握了方法，但二次实验的凶险并不比第一次实验小多少。

    唐吉的话很好理解，通过病毒刺激提高免疫力，因为免疫物质一定存在，所以实验有可能成功，但不等于这里人的会理解唐吉的做法，唐吉最后说的简单，但其中的凶险，用屁股想想都能知道，如果病毒真的这么容易就被克服，也轮不到唐吉在这里做实验，那时候末世爆发已经几个月，如果真的有很大可行xìng，军方绝对会尝试。

    可以说，唐吉很疯狂，他每一次向体内注shè病毒，都是在从死神面前走过，说不定那次，死神就会把他拖走。

    “你考虑过危险xìng吗？”客厅内很安静，在唐吉说完后，坐在沙发上莫妮卡冷脸发问道，她还是气不过，虽然唐吉现在没死，但他做的那些事情，完全不考虑其他人的感受，让人心寒。

    “哇哦……嗯……”唐吉看向了莫妮卡，很没气势的应了一声，像是矮了一截一般，低沉应了一声，沉吟了一下，说道：“其实，危险xìng并没有你们想象的那么大，我还是很有把握的，如果出现了问题，我也可以及时停止。”

    “你撒谎。”莫妮卡直接否了唐吉说的话，毫不客气的冷脸说道：“把握？你哪里来的把握？你要是有把握会每天都写遗书？哪怕你一个月写一次也好，你每天都在写，你每天都可能死对吗？你他**这叫有把握？”说着说着，莫妮卡情绪便激动了起来，站起来对着唐吉大叫着。

    唐吉望着莫妮卡，张了张嘴，无言以对。

    这半年来，唐吉做的最多的事情，就是测算自己身体与公爵身体的各项数据，而后通过复杂的公式，对下一次注入身体的病毒数量进行验算。

    从军方得来的消息，犬类对丧尸病毒的感染率，比人类高一倍，虽然经过唐吉实验得知，这个数字并不是稳定的，但也不会相差太多，也就是说，如果向公爵体内注shè一次丧尸病毒，而公爵没有感染，那么像人体注shè高一倍的病毒，人也不会感染，理论上是这样，但实际cāo作起来的时候，唐吉做的都很保守，所以说，还是有一定安全xìng的。

    “哇”的一声，莫妮卡身旁的婴儿车内忽然传出了琳大哭的声音，她似乎是被莫妮卡的声音吓哭了。

    “噢宝贝儿，对不起，妈妈错了，妈妈错了……”莫妮卡马上变了脸，蹲下身脸上露出了惶恐焦急的神色，将琳从婴儿车里抱了出来，抱在怀里一边道歉一边哄着。

第两百八十二章 真相

    一次严肃的会谈，被刚出生不久的小家伙的哭闹声打断了，莫妮卡尽可能的哄着她，但琳依旧哭闹不止，整个客厅都是她哇哇哇的哭声。

    “宝贝儿你还好吗？”

    唐吉站起来走到了莫妮卡的身边，一边低声说着，眼睛看着琳，想要伸手用手指轻轻刮琳的脸，但莫妮卡却抱着琳转了个身，背对着唐吉，躲开了。

    唐吉只能尴尬的收回手。

    “噢噢噢，乖宝宝，不哭不哭了，妈妈吵到你了，妈妈错了……”莫妮卡哄了好一会儿，琳才慢慢的止住了哭声，大眼睛一眨一眨的，来回几次后，随着莫妮卡的轻轻摇晃，琳熟睡了过去。

    “给我吧孩子，我带她到楼上去，一个小时后，记得上了喂nǎi。”劳拉微笑着走到了莫妮卡身边，一边说着一边从莫妮卡的手中接过了琳，嘱咐了一句，便抱着琳向楼梯口走去。

    劳拉曾经有过几个孩子，都是她一手带大的，对于照顾婴儿，她很有经验，除非琳想吃nǎi这一点她无法解决外，其他任何情况，她都能很好的解决，所以让她带着琳，还是很让人放心的。

    劳拉的脚步声渐渐远去，最终消失在了楼梯上，客厅内很安静，曼尼拉坐回了沙发上，一言不发的看着唐吉，唐吉回到了他原来的椅子上，拿起了放在一旁柜子上的文件夹，从里面拿出了一些文件，丢在茶几上。

    “这些你们看一下，事情你们既然已经知道了，我也不需要在保守什么秘密，里面有一些我与大家相处时需要注意的事项，还有公爵，我们的情况差不多。”唐吉在椅子上坐直了身体，目光扫视着茶几周围的众人说道。

    茶几周围的众人全都俯身拿了两页订在一起的文件在手里，坐的远的人也从坐的近的人手中拿到了唐吉的文件，一共十七份文件，因为劳拉离开了，所以茶几上还留下了一份，其他都到了众人的手里。

    “在实验初期的时候，我尝试着向公爵体内注shè了微量的丧尸病毒……”在众人看文件的时候，唐吉也开口说了起来：“那一次尝试，是最冒险的一次，因为我只有一条狗，它如果死了，实验无法进行下去，但是我成功了，众所周知，根据军方的信息，犬类对丧尸病毒的感染率比人类高一倍，从理论上来说，如果我与它体内同时注入同等剂量的丧尸病毒，它不死，我就不会死。”

    “但我一直没有这样做过，每一次的注shè实验，进入我体内的丧尸病毒都比进入公爵体内的丧尸病毒要高，最高的那次是为2.1倍，最低在1.05倍，因为我要将我身体的变化与公爵保持同步，这样才有下次丧尸病毒注入剂量的验算基础。”

    “你们知道，在实验最初的那段时间里，我并没有搬去实验室住，也没将公爵带去实验室，但在对其他哺rǔ动物进行实验的时候，它们因为天生免疫力强的原因，不会因为我使用的丧尸病毒剂量太小，而无法观察它们的体内变化，在那时候，我发现了如果进行试验，不得不面对的问题。

    “文件中你们应该看到了，我体内现在就存在对你们来说很致命的丧尸病毒，我的一滴鲜血、一滴唾液，都可能杀死你们让你们变为丧尸，现在……”说着话，唐吉抬起了手腕，看了看表再次抬头道：“还有一个半小时，我体内的丧尸病毒才能被清理干净，这就是我搬出去住，并且不与你们一同吃饭的原因，每隔一段时间，我都会停止实验一天，这样我才能回来陪你们吃饭，并且住在楼上。”

    “这种潜伏在我体内的丧尸病毒很奇怪，潜伏，我要用到潜伏这个词，因为丧尸病毒杀死人并且将人变成丧尸的时间，是在病毒进入人体后的十五秒到两个时间之间，现在在我的情况也是这样，病毒无法杀死我后，时间一过，它便会失去活xìng，进入一种休眠状态，是被我体内的某种特殊物质压制住了。”

    “我一直在试图寻找究竟是什么物质抵抗并且压制住了丧尸病毒，但我没有找到，人体太过复杂，而我并不是这方面的专家，它可能……是一种蛋白质，或者……是一种我们人体该有的另外一种病毒，我不知道它是什么，但我能检测出我身体对丧尸病毒免疫力的提升。”

    “再说休眠病毒的问题，我想要说的是，一旦这些休眠病毒离开我的身体，它马上就会恢复活xìng，对你们来说，是致命的，而在我体内，进入休眠的丧尸病毒防御能力会完全关闭，我们人体zì yóu的保护机制便会将它清除，但这需要时间，与人体新陈代谢的速度有关，每个人的状况都会不一样。”

    “所以，你们每天都会看到我进行大量运动，一方面是为了锻炼生存能力，另一方面，就是加速我体内的新陈代谢，甚至有几次，我还使用了肾上腺素，嗯……公爵的情况与我差不多，所以我才常常将它关在实验室里，因为它出来就会跟你们亲近，会舔人，而它的唾液，很致命。”

    “你们经常会发现我病了，现在你们会觉得那些病是我装的，实际上不是，那些病并不是我装的，而是丧尸病毒在我体内带来的后果，这种状况的出现并不是一成不变的，比如在同一个时间段……并不是的，它会让我变得难受，心跳加快、体温下降，呼吸急促、出冷汗、咳嗽，但都是轻微症状。”

    “所以……”说到这里，唐吉拖了一个长音，目光扫过了茶几周围一张张脸庞，沉吟着说道：“你们已经知道我这次试验的全部内容，所以如果你们再看到我病了，不要奇怪，不要怀疑我又在骗你们，那是真的……我希望在接下来的一段时间里，不要打扰我，我要加速完成这次实验。”

    “什么？”

    “嗨唐！”

    “不要！”

    茶几周围传出了几声或难以置信或难过的呼喊声，“啪”的一声，一个纸团打在了唐吉的额头上，弹飞了出去，莫妮卡噌的站了起来，将手中的文件团成团狠狠的丢向了唐吉，然后瞪眼看着唐吉，胸部快速的起伏着，她现在有些恨唐吉，唐吉这是在折磨人，莫妮卡本以为在唐吉坦白后，停止实验，他还活着，这件事情就会过去，但唐吉却决定继续实验。

    几个女孩眼泪汪汪的看着唐吉，克里斯汀尤为严重，曼尼拉直接捂着嘴发出了压抑的哭声。

    “唐，咳！”强恩表情严肃的看向唐吉，叫了一声，重重咳了一声，见唐吉看向自己，便说道：“我现在只是以一个老人的身份来劝你，没有任何事比家庭、孩子、亲人更重要，我这辈子，我的的大部分人生都献给了国家，我很自豪，但我知道，我错过了很多，你还很年轻，你还有人生，你很有头脑，你的人生会比许多人都要jīng彩，你不该这样偏执一定要完成某件事情，而忽略其他人的感受，甚至冒着生命危险……你明白吗？”

    强恩的话，代表了这里所有人的心声，唐吉是很受到尊重的，作为首领，他还算称职，他在做危险的人体实验，以前众人不知道，自然也没有阻止这一说，而现在众人知道，不可能不阻止，唐吉能活到今天，其中有很大的幸运成分，他自己都无法保证能在病毒进入身体后活下来，哪怕一次也好，但没有，唐吉从来都无法保证。

    “谢谢你，强恩，但是……对不起，对不起大家对我的信任，对我的……爱，对不起！”唐吉摇着头，连续道歉了很多声，他依然坚持要继续实验。

    “唐……你坚持要这么做？”站在沙发前的莫妮卡深吸了一口气，眼睛瞪着唐吉，声音微微有些颤抖的问道。

    “是，宝贝儿，对不起！”唐吉坐在椅子上，仰头看着莫妮卡，十分确定的点了一下头，说道。

    “别叫我宝贝儿，别对我说对不起！”莫妮卡出离愤怒的对着莫妮卡叫喊道，几乎震耳yù聋，看她的表情，如同想要将唐吉杀死剁碎喂狗一般，让人很不安，客厅里的人不少都被吓到了，曼尼拉止住了哭声，仰头望了望莫妮卡，伸出手轻轻的拉住了莫妮卡的手。

    “啪！”的一声，曼尼拉的手被甩开了。

    “唐吉，你去死吧，我们完了！”莫妮卡并没有像人们想象的那样做出什么出格的事情，她只是对着唐吉竖起了中指，脸色冰冷的对着绕过唐吉，一直到说完话，才放下竖着中指的手，快步向楼上走去。

    看起来，唐吉彻底伤了她的心，她已经决心对唐吉说拜拜了。

    唐吉没有回头去看，也没有起身去追，他能听到莫妮卡上楼的声音，或许他现在如果改变心意，可以获得莫妮卡的原谅，但是他没有那么做，他心意已决。

    莫妮卡“噔噔”上楼梯的声音忽然停住了，但紧接着声音再次响起，没几下便消失在了楼上。

    “唐……”眼圈有些红的辛西娅忍不住叫了一声，她与莫妮卡关系不错，她不希望她与唐吉的感情就这样完了，她希望唐吉将莫妮卡追回来。

    唐吉的情绪很低落，对着辛西娅摆了摆手，示意她不用再说了，客厅内的气氛变得前所未有的压抑，让人很难受。

    曼尼拉表现的很脆弱，她再次捂住了嘴发出了压抑的哭声，望着唐吉，眼神乞求着，却说不出反对的话。

    爱本是相互的，但在她与唐吉的爱情中，她一直处于弱势，是卑微的，可能是她心里有些自卑，因为她有很不好的过去，是一个只要给钱谁都能睡的女人，而唐吉的另一个女人却是那样优秀，或许唐吉不在意，但在曼尼拉心中，她觉得自己无论做什么，都无法弥补自己与莫妮卡之间的差距。

    莫妮卡敢对唐吉大吼大叫，敢对唐吉动手，敢歇斯底里的用不同方式宣泄自己的感情，而曼尼拉永远也不会那样，她从未在大事上向莫妮卡那样绝决的反对过唐吉，过去没有，现在没有，将来更不会，当然，哭泣也是一种宣泄，更是一种自我安慰。

    经过莫妮卡的这样一闹，其他人便已经无话可说了，对刚刚为了自己生过孩子的莫妮卡唐吉都能表现的那么绝决，对待其他人的劝说可想而知。

    “chūn天，快来了……”气氛压抑的客厅，唐吉身体在椅子上微微向下滑了一下，头枕在椅子靠背最上方，整个人仰躺在椅子上，望着天花板，唐吉莫名其妙说了一句没人知道是什么含义的话，跟没人听清他说了什么，因为他说的太小声了。

    噔噔噔！

    楼梯口内忽然传出了脚步声，众人扭头看过去，见莫妮卡脸色平静的怀抱着熟睡中的琳慢慢从楼梯上走了下来，慢慢走到了唐吉身边，低头看着唐吉，劳拉脸色焦急的跟着莫妮卡也走了下来，像是怕出什么事。

    唐吉在椅子上坐直了身体，仰头看着莫妮卡，同样脸色平静。

    “你喜欢她吗？”莫妮卡低头看了看怀里的孩子，好一会儿，抬起头看着唐吉问道。

    “当然，那是我的女儿。”唐吉像是忘了之前发生了什么一样，嘴角勾起了淡淡的微笑，望着莫妮卡说道。

    莫妮卡俯下了身，弯腰在唐吉身前，将怀里的孩子放在了唐吉眼前，瞄了一眼唐吉的脸，低头看着熟睡中的琳，脸上也勾起了微笑，低声说道：“看看她……多好，她需要爸爸，不是吗？”莫妮卡说我抬起头，看向了唐吉的眼睛。

    “对不起！”唐吉的回答，简单，却让人心冷。

    “她是你的女儿，你不喜欢她？”莫妮卡望着唐吉，保持着俯身抱着琳的动作，问了重复的问题。

    “我说了，我喜欢她，我爱她。”唐吉看着莫妮卡，很确定的答道。

    “你喜欢她？你爱她？那你能为了她放弃实验吗？”莫妮卡问道。

    “如果我死了，帮我把她养大，告诉她，我对不起她，我不是一个好父亲。”唐吉依旧坚持，此时，似乎已经没有任何事能动摇唐吉继续实验的决心。

    “如果我杀掉公爵呢？”莫妮卡看着唐吉，语气冷静，但说出了狠话，她知道，公爵是实验的关键之一。

    “那我只能希望我记忆的数据是正确的。”唐吉抬手用手指敲了敲脑袋，语气平静的回应道，他看着莫妮卡似有泪光闪动的眼睛，两人的脸距离很近。

    “为了孩子不行吗？”

    “我对不起她。”

    “为什么不行？你想想她，她才刚来到这个世界，她会是一个好女孩。”

    “我坚持。”

    “为什么？为什么你要坚持？”

    两人你一句我一句，快速对话了几次，莫妮卡哭了，望着唐吉的脸，眼泪一点一点从眼角顺着脸颊滑下来。

    她希望能打动唐吉，但唐吉的心真的像是铁一样硬，从先前莫妮卡说出分手的话开始，她就希望唐吉能追上自己，能对自己道歉，能求自己原谅，但她失望了，她曾在楼梯上停过那么一刻，她想看到唐吉追上楼梯，但是她没有看到。

    莫妮卡的最后一次提问，唐吉没有回答，看起来已经失去了耐心，因为莫妮卡一直在问类似的问题。

    “求你，就算我求求你，别这样亲爱的，你不在乎我们，你还不在乎孩子吗？求求你，我们真的很需要你，不要再冒险了，你就当可怜我好吗？你要停下，你只要停下，我什么都答应你，我不再闹脾气，我会专心照顾好我们的女儿，不给你添麻烦，求你了，看看她，你看看她……”‘扑通’一声，莫妮卡跪在了唐吉身边，抱着琳，像一个将要被丈夫抛弃的妻子一般，痛哭着，哀求着。

    她是莫妮卡，她很坚强，她强势，她令人惧怕，但她……也是一个女人。

    “你起来，别这样，你起来……曼尼拉，拉她起来……”唐吉坐不住了，拉扯着莫妮卡的手臂，想要将她拽起来，旁边几个女人都跑了过来，一边照看的琳防止摔在地上，一边拉着莫妮卡的手臂，想要将她扯起来。

    就这样……琳再次被吵醒了，婴儿啼哭的声音再次响彻客厅。

    “你听到了吗？她哭了，你女儿哭了，你为什么要这么狠心，为什么？”莫妮卡跪的坚决，就是不肯起来，对于琳的哭声熟视无睹，依然对唐吉哭求着，其他人似乎也不敢她用力的拉她，因为她怀里抱着孩子，刚出生的小家伙，是很脆弱的，一点闪失，都可能酿成悲剧。

    现场有些混乱，旁边的人都很急，莫妮卡的情绪很激动，她还抱着孩子。

    “好吧！好吧！你起来，我告诉你为什么？”唐吉叫喊了两声，望着莫妮卡又将声音舒缓了下去，说道。

    莫妮卡抱着孩子刷的站了起来，连一点迟疑也没有，她的心里忽然变得十分矛盾，一方面希望唐吉的理由不是什么很严重的事情，因为她不想唐吉有事，另一方面却又希望那个理由是很严重的事情，非常严重，这样就能证明唐吉不是一个冷血无情的人，他只是有苦衷。

    哗啦！

    在莫妮卡站起来后，唐吉也一下子站了起来，身后的椅子直接被他突然绷直的腿弹飞了出去，向后翻滚了几圈，发出了很大的响动。

    唐吉开始来回走动，看起来很焦躁，琳的啼哭声不止，却渐渐远去，是劳拉，又抱走了琳，带上楼了。

    终于，哭声消失了，唐吉也停下了脚步，扭头看着所有人，脸色很严肃，说出了一件他十分不想说出的事情。

    “你们记得那几次丧尸来‘拜访’我们吗？我知道你们记得，第一次超过八百头，那些都是我引来的，没错都是我，它们能感觉到我，可能……可能是因为我身体的变化……所以我必须完成实验，chūn天就要到了，不再寒冷，丧尸游荡的范围会扩大，会有更多的丧尸来到这里，如果我不能完成实验，我会害死所有跟我在一起的人，该死的……”唐吉最后忍不住骂了一声，转身一脚将摆放着台灯的踢翻了，响起了一阵器物破碎的声音。

    这种情况的出现，是完全无法预料的，唐吉根本没想到会出现这种情况，之前他一直不敢说这个，是因为在长达半年的时间里，他将所有人都置身在了危险中，都是他的错。

第两百八十三章 决定吧，克里斯汀！

    “噢上帝，该死……怎么会这样？”莫妮卡听完唐吉的话，看起来像是要崩溃了一样，双手抓着头发眼神飘忽的叫喊着，如果事情真的像唐吉所说的那样，那她就再也找不到阻止唐吉的理由，唐吉之所以坚持继续做实验，不是因为他对此多么的痴迷，不是他多么想获得免疫体质，而是他要弥补自己的错误。

    “是啊？怎么会这样？”唐吉双手掐着腰，站在翻到的矮柜子旁，望着莫妮卡自问了一声，他显得很懊恼。

    “对不起，对不起你们，我很抱歉。”唐吉目光扫过一张张脸庞，语气很诚恳的说道，随即低下了头，望了望翻倒在地的椅子，转身走过去将椅子提了起来，原地放好，扭身坐在了上面，看着茶几周围的所有人。

    “那天……就是我们第一次遭到丧尸包围的那个晚上，你们告诉我有丧尸来了，那时候我就已经意识到了问题，第二天早上，你们知道我很早就会醒来，实际上那天六点的时候，我就已经醒来，一直坐在电脑前，看着你们，看着外面……我没有出去，看着你们去杀它们，你们要知道，那个早晨，对我来说很糟糕。”唐吉微微摇着头说道，表情有些难看。

    唐吉在第一次被丧尸围困的第二天早晨很早就醒来了，但是他装作一直在休息的样子，因为他前一天声称他病了，所以他只要不出现，就能够获得休息。

    唐吉不是不想出去，而是不能出去，因为那天丧尸太多了，唐吉如果出现，所有丧尸都会将他定位目标，对他吼叫，那样太明显了，他会被看出问题。

    “其实……第一次对我来说，猜测的成分很重，我完全不敢确定这个事实，但第二次的时候，我完全确定了，那天你们在睡觉，而我带着公爵在院子里晨跑，丧尸的吼叫来自树林中，它并没有看到我，因为那时我在北侧围墙附近，而它们在南侧的围墙外，距离还很远，大约有两百米，但是它们感觉到我了。”

    “最开始的时候，我以为是气味，它们通过气味找到我，有些匪夷所思，因为人的气味不可能传那么远，几公里，甚至十几公里，所以第一次的时候我不肯丢掉那头我实验用的丧尸，直到第二次的时候，我不能再拿它当借口，其实它那时候已经没用了，我已经提纯了丧尸病毒，并且找到了让它保持活xìng的方法，对不起，我骗了你们。”唐吉再次道歉，今天已经不知道是第几次。

    其实唐吉本可以用公爵来作掩护的，将所有问题都推在公爵身上，那样会毫无破绽，因为公爵是实验对象，所有人都知道，但唐吉没有那么做，因为他不能没有公爵，如果说是公爵引来的丧尸，那么无论女孩儿门多爱它，多舍不得，它都会死。

    “是什么？是什么吸引丧尸？”见唐吉不说话，强恩按耐不住，严肃的问道。

    “我不确定。”唐吉望着他，摇了摇头说道，但马上又说出了自己的猜测：“气味肯定不对，我现在最大的怀疑是在这里……”说着话，唐吉抬手用指尖敲了敲自己的侧脑。

    “脑电波……你们知道，人在思考的时候，磁场会发生变化，形成一种生物电流通过人体磁场，所形成的东西被称为脑电波，在学术界上，对于人类脑电波究竟能传输多远，一直存在很大的争议，一些人认为只有三厘米，一些人认为可以传输上千公里，最权威的那种说法，是在数百米到数公里之间，但到目前为止，还没人让人完全信服的定论，人的大脑很神奇。”唐吉说着微微点了点头，确定着自己的话。

    “你们都知道，在现实中，有一种介乎于真是与虚幻的能力，叫做心灵感应，这种情况一般出现在双胞胎身上，比如姐姐生病，妹妹感觉很难受，等等类似的事情，但大部分科学家一直不承认心灵感应的存在，我们现实中，更多的是将心灵感应与巫术、占卜、透视等玄学放在一起谈论，不过在科学界中，曾经有过科学家对心灵感应做出过论断或者猜测，用科学来解释这一不可思议的现象，其中最让我信服的，就是心灵感应与脑电波的关系，根据他们所说，我认为，当两个人，思考时或者要说什么事的时候，脑电波频率达到一致，双方距离合适，便会产生共振，在潜意识里便会得知对方的想法，或者想要说的话。”

    “当然，这也许是错的，但现在我的脑电波异常，我只能下此结论，丧尸能感觉到我的脑电波，知道我要摆脱来自它们的威胁，本能驱使它们来找我，而实际上，只有它们真的距离我很近的时候，才会真正意识到来自我的威胁，所以它们要杀了我，如果我停止实验，除非我一辈子都躲在地下，或者杀光全世界的丧尸，否则，永远都是丧尸追杀的对象，与我在一起的人，也会受到牵连。”

    唐吉停了下来，他的话说完了，他所说的一切，猜测成分非常大，但有一点他已经完全可以确认，那就是丧尸真的能感觉到他，并且感觉不到公爵，可能是因为公爵脑容量的问题，狗脑当然无法与人脑相比，虽然都很复杂，但大小以及能起到的作用都差了不是一点半点。

    客厅里的人都沉默了，现在是想要哭都哭不出来，实验唐吉必须要做下去，没有任何能阻止他的理由。

    “那个……我有个问题。”客厅里忽然响起了怯怯的声音，众人转头看过去，见是克里斯汀对着唐吉怯怯的举起了手，红了眼圈的眼睛小心翼翼的看着唐吉。

    “什么？”已经弯腰开始捡起因为刚刚柜子翻到而掉在地上文件夹的唐吉坐直了身体，对着克里斯汀轻轻点了一下头问道。

    “那个……实验完成你会好吗？”克里斯汀问的问题，是其他人都忽略了的，可能是因为克里斯汀更为关心唐吉，而又不像莫妮卡、曼尼拉那样伤心yù绝，所以才注意到了这个问题。

    他会好吗？实验结束后，他会不再吸引丧尸吗？唐吉从未说过实验结束后，他便会不再吸引丧尸，只是说实验必须做下去，但潜意识里，给人的感觉就是，实验完成，他会好，但实际上他从未说过，克里斯汀问的问题看起来至关重要，但……

    “还会更糟吗？”唐吉语气平淡的反问道。

    对啊？还会更糟吗？有什么事会比时时刻刻都在吸引丧尸这一点还要糟？可能是附近能感觉到唐吉的丧尸都已经被清除了，所以众人才过了两个月都没有丧尸打扰过的安静生活，但chūn天马上就要到了，丧尸会再度活跃，人类也会开始活动，丧尸群必然不可能一直待在一个地方，它们会游荡，唐吉可能引来丧尸cháo，到时候会毁了一切。

    “我只能继续做下去，这样我还有机会，如果我不做……”唐吉再次开口，说到这里却没有再说下去。

    “你现在实验进行到什么程度？”坐在沙发上的强恩目光直视着唐吉，严肃问道。

    “哇噢……”唐吉沉吟了一下，坐在椅子上双臂抱着胸，仰头望了一下天花板，像是在组织措词，大约两三秒后才再次看向强恩，说道：“我们这些生活在末世的幸存者，对丧尸病毒的免疫力基本上持平，很弱，因为我还没找到那种物质，所以我无法用计数的方式告诉你，那些产生免疫力的物质有多少，但是，我把我们每个普通人，包括那时候还未开始实验的我，免疫力的强度设为数值1，也就是除了我以外，此时在座的每一个人，对丧尸病毒免疫力为数值1。”

    “而我……现在对丧尸病毒免疫力的数值为8，也就是你们的8倍，从概率上来说，我的感染率已经很低，但还是有被感染的可能，只要我把这个数值提升到9，会出现一个量变到质变的过程，我身体的免疫力强度就不能以数值或者概率来表达，应该会是完全免疫，就像那些非哺rǔ动物一样，不会受到丧尸病毒的伤害。”本是一件非常好的事情，那些还活着的幸存者科学家如果知道免疫人出现，会为此疯狂的，但唐吉说的却很沉重。

    某些事情实施起来，总要比说出来要困难的多。

    “还要多久？”强恩又问道，这才是目前来说真正关键的问题，唐吉进行实验已经不可逆转，那么还有多久才能完成实验是目前来说最重要的，如果时间太长，唐吉还留在这里会引发危机。

    “一个月，最多不会超过四十天，我会一直待在实验室里，地下室是一个很好的屏障，如果实验结束我依然会吸引丧尸……”唐吉沉默了一下，微微转头，看了看曼尼拉与莫妮卡，再次转头看向强恩，道：“我会离开，一个人。”

    一场风波，终于以唐吉完胜而告终，但他说出了自己本不该说出的全部秘密，唐吉本打算今天下午便开始实验，因为实验越早完成越好，时间不等人，但在莫妮卡的恳求下，唐吉留在了别墅内，好好陪陪莫妮卡与曼尼拉，但唐吉再次进入地下室的时候，他可能在三四十天后迎来新生，也可能，与这个世界永别。

    唐吉心里有愧疚，但已经发生的事情是不可逆转的，他现在连该做的补偿都做不到，只能在实验再次开始后，用自己全部的知识，所有的jīng力与数据，尽可能的完成这次实验。

    …………

    下午四点，别墅外银装素裹的世界，已是黄昏，红霞漫天。

    “很美，不是吗？”二楼温暖的卧室，眼睛还未消肿的莫妮卡抱着琳站在窗边，望着窗外漫天的红霞，微笑着说道，琳正趴在莫妮卡的怀中，叼着莫妮卡左rǔ的nǎi头，小嘴动着，发出轻微的咕噜咕噜的声音，她在吃nǎi，莫妮卡说完后便看向了她，而后又扭头看向了身侧。

    “是啊，很美。”唐吉轻声说道，他站在莫妮卡的身侧，手臂揽着莫妮卡的肩膀，正眯着眼睛望着窗外。

    “哇噢，她吃饱了，给爸爸抱！”莫妮卡笑着惊讶了一声，将衣服稍稍整理了一下，看着琳说道，随即将琳小心翼翼的递给了唐吉。

    “小家伙，宝贝儿……”唐吉抱着琳，脸上露出了几乎快要将人融化的笑容，将琳抬起，用自己的脑袋在琳的脑袋上轻轻顶了顶，望着琳的眼睛，最后亲吻了琳的额头。

    “会是永别吗？”莫妮卡双手支撑在窗沿上，望着窗外透也不转的低声问道。

    “不会，我会活下来的。”唐吉举着琳，微笑着看着琳小腿乱动着，摇着头轻声答道。

    唐吉只是这么说，他究竟能不能活着走出实验室，没人能够保证，唐吉也不能，所有人都心知肚明。

    “那些礼物要看吗？”莫妮卡忽然转身，指了一下放在床头上堆的老高的礼物盒子问道，那是众人给唐吉的生rì礼物，但唐吉一直没有时间将那些礼物拆开，发生了太多的事。

    “好啊，我们一起来。”唐吉转头看着她，笑着说道。

    “不要！”莫妮卡笑着摇了摇头，对唐吉伸出了双手，唐吉将琳还给了她，莫妮卡抱着琳，轻轻摇晃了几下，再次说道：“你的礼物你来拆，我看着，不知道他们给你准备了什么。”

    “好吧！”唐吉歪了一下头，微笑着轻声道，随即便探头亲吻了莫妮卡的嘴唇，而后转身走到了床边，将放在一旁的礼物盒子抱起来，全都丢在了床上，扭身坐在床上，随手拿起一件，拆了起来。

    莫妮卡抱着孩子走到了床的另一侧，看着唐吉拆礼物，但目光很少落在礼物上，更多的是落在唐吉的脸上。

    “哇噢，很漂亮。”唐吉打开了第一个礼物，从里面拿出了一把金色的手枪，是唐吉最常使用的M9手枪，但枪身被镀金，而在枪柄上，还被刻上了唐吉的名字。

    “谁送的？”莫妮卡随口笑着问道。

    “嗯，应该是罗比或者强恩……是罗比，这个家伙，哈哈……”唐吉拿起已经被拆开的礼物盒子看了看，随后说道，还摇头笑了笑，将枪镀金，罗比肯定找艾文帮忙了。

    “好兄弟，不是吗？”莫妮卡微笑着说道。

    “当然！”唐吉挑了一下眉毛，笑着说道，说完话，放下枪，又随手拿起了一件礼物，没看上面的名字直接拆了起来，这是唐吉的习惯，他更喜欢先将礼物拆开，看礼物是什么，再猜是谁送的。

    “哦……噢！”第二件礼物，让唐吉拉着长音，发出了很古怪的声音，在莫妮卡的注视下，唐吉慢慢从小盒子里拿出了一个小布团，然后瞪大了眼睛，将那个小布团慢慢抻开，那赫然是一个女人穿的黑色……丁字裤！

    “这是谁送的？哈哈，你又不是女人！”莫妮卡忍不住的笑了出来，但不敢太大声，因为她怀里的琳已经睡着了。

    随着莫妮卡的话，唐吉的鼻翼忽然动了动，紧接着他将丁字裤凑到了脸前，闻了一下，马上又拿开了，眉头微微皱了一下扭头脸上闪过无奈的表情，看着莫妮卡说道：“是穿过的。”他已经猜出是谁送的了，正常人根本干不出这样的事情。

    “克里斯汀，她还是那样，对你……痴迷？”莫妮卡也马上猜出那是谁的了，脸上并没有什么动怒的表情，这件事情是可大可小的，显然现在的莫妮卡没有计较的心思。

    “也许吧！”唐吉微微摇了摇头，感叹着将礼物盒子拿了起来，看了看，脸上露出了果然如此的表情，真的是克里斯汀送的，原味内裤，也只有她会对唐吉这样开玩笑。

    “她马上十八岁了，嗯……应该还有两个月，你有没有心动？你不喜欢小女孩儿，她马上就要成年了。”莫妮卡问了很奇怪的问题，看着唐吉似乎是在调侃。

    “她？”唐吉应了一声，摇着头想着，沉吟了一下道：“永远都是小孩子，对我来说是这样，虽然她总是惹麻烦，但她还是个好姑娘。”

    ………………

    就在唐吉拆礼物的时候，与此同时，别墅三楼，克里斯汀的房间。

    只有两个人，克里斯汀，还有曼尼拉，凯丽蒂被杰森拉走了，所以不在。

    “决定了吗？”曼尼拉躺在床上，仰头看着天花板问道。

    “为什么是我？怎么会？她会同意吗？”莫妮卡看起来有些惴惴不安的说道，她也是躺在床上，就在曼尼拉身边，看着天花板。

    “是她让我来的，所以，她肯定是同意的，她刚刚生过孩子，身体不方便，而我，不是排卵期，你是，对吗？”曼尼拉回应道。

    “是啊！”克里斯汀小声应了一句，听起来还是很不安。

    “那就没问题了，你喜欢他，不是吗？晚上我们会将他灌醉，决定吧，克里斯汀，这不是你一直想要的吗？”曼尼拉说着将头扭向了克里斯汀，抬手勾起了克里斯汀额头上的头发，手背在克里斯汀的轻轻蹭了蹭。

第两百八十四章 你想怎么样都行

    “宝贝儿，这不是你一直想要的吗？”曼尼拉见克里斯汀不说话，坐起身低头看着克里斯汀的脸，望着克里斯汀的眼睛，微笑着低声说道。

    “他会知道吗？”克里斯汀平躺在床上，脑下的枕头垫的很高，不大但是很修长的双手放在胸前，不安的搅动在一起，她看起来很犹豫，很踌躇，她知道，唐吉喜欢她，但并不爱她。

    “也许吧，如果你成功了，他又没死，时间久了我们也瞒不住。”曼尼拉抓住了克里斯汀的手，轻轻的握了握，望着克里斯汀的脸庞说道。

    “噢！”克里斯汀应了一声，也不知道是答应了还是没答应，她现在脑子很乱，里面全是一些乱七八糟让她很不安的东西，她从未与男人发生过亲密接触。

    “答应啦？”曼尼拉翻身骑在了克里斯汀腰上，双手撑在床上低下了头，看着克里斯汀说道，她的头发垂在了克里斯汀的脸上。

    “嗯！”克里斯汀沉吟了一下，有些羞涩的点了点头应道。

    …………

    夜，再次沉寂，晚上六点半，别墅客厅内，一片喧嚣。

    对唐吉来说，这可能是与众人在一起最后的晚餐，理所当然的要举行派对，本来前一rì是唐吉的生rì，但没过成，于是在这天夜里，众人给唐吉唱了生rì歌，就当是补办生rì派对。

    这次派对，可能是众人来到这里后，食物最丰盛的一次聚会，有一些本来是昨天就准备好的，因为唐吉的生rì是昨天，但因为出了一系列的事情，大部分东西都没人动过，而现在的冬季，外面就是天然冰箱，所以再多的东西也不会因为没有冰箱储存而腐坏，再加上今天，意义更加非凡，所以劳拉带着几个女人准备了更为丰盛的食物。

    自然是派对，众人当然不可能围着一张大茶几吃，而且那张大茶几也放不下所有食物，整个派对都很有真正派对的气氛，自助式就餐，珍藏的香槟与红酒，还有动感的音乐。

    “伙计……一定要活着，我们相信你可以，好吗？”罗比有些醉了，一只手搭在唐吉的肩膀上，身体有些摇晃，对着唐吉说着醉醺醺的话。

    “放心，兄弟，我会活着，为了我自己，为了我女儿，为了所有人，干杯！”唐吉也是醉醺醺的，一只手扶着桌子才能站稳，回答了罗比的话，最后大叫了一声，高举起了手中的酒杯。

    “干杯！”唐吉得到了其他人呼应的声音，站在客厅其他各处的众人也都举起了手中的酒杯，对着唐吉示意。

    唐吉将杯中酒一饮而尽，紧接着拎起了放在桌子上的还装着大半红酒的红酒瓶，摇摇晃晃的与罗比勾肩搭背的走向一旁的沙发，低声说着醉醺醺的话。

    咔！

    客厅内的灯忽然暗了下去，紧接着又亮起了一束光明，照shè在楼梯口附近的地毯上，杰森与丹泽尔站在DJ混音台、调音台等设备前，对着客厅里的众人举起了手，杰森的手里还拿着麦克风。

    客厅内忽然再次亮起光明，一些激光灯、舞台灯光、闪光吊灯全部亮起，五颜六色的光芒在昏暗的客厅里闪烁着，客厅里响起了舒缓的音乐。

    “女士们先生们，很高兴此时此刻我们能相聚在一起，很高兴认识你们每一个人，明天开始老大就要开始与死神掰手腕，我想上帝他老人家会眷顾他，没错……也会眷顾这里的每一个人，各位帅哥美女，你们永远是我心中最爱的人，噢，姑妈，希望你不要吃醋，还有……凯丽蒂，你永远是我心中最美丽的女孩……噢好吧，莫妮卡你才是最美的，谢谢你为我们带来的新成员――琳，她一定会是一个漂亮的小姑娘……那好，现在所有人，开始……”

    杰森一如既往的搞笑，说了一番不乏激昂的搞笑开场后，客厅内舒缓的音乐开始变得激昂，杰森身旁的丹泽尔开始扭动着胖胖的身躯搓碟片，杰森扭头与他击掌后，便带上了挂在脖子上的耳机，一边在混音台与调音台上忙活着，一边时不时的还会做一些他拿手的街舞动作。

    这次派对进入了高cháo，两个老人劳拉与强恩手牵手，在一起跳着并不搭调的交际舞，而且跳的很烂，不过乐在其中，汉妮与围着如同呆头鹅一般的凯里扭动着自己的身躯，展示着自己的xìng感……

    这场派对，一直持续到晚上将近八点半才结束，众人大都喝醉了，勾肩搭背的搀扶着，返回自己的房间，客厅里已经被搞的一塌糊涂，但因为众人都喝了酒，而且都很累，所以客厅看起来明天才能有人来收拾。

    二楼走廊内，唐吉被莫妮卡搀扶着，摇摇晃晃的向房间走去，莫妮卡今天滴酒未沾，不是不想喝，而是不能喝，她刚刚生过孩子，不能喝酒。

    “她怎么样？”进入房间后，将完全醉了的唐吉丢在了床上，莫妮卡走到了曼尼拉身边，低头看着曼尼拉怀里抱着的琳，问道。

    “刚刚换过尿布，已经睡了。”曼尼拉微笑着小心翼翼的将孩子交给了莫妮卡，今天晚上的派对，曼尼拉与莫妮卡是轮番参加的，因为需要一个人照顾琳。

    “跟我来……”莫妮卡接过琳，对着曼尼拉低声说了句，便抱着琳向外走去。

    二楼走廊内，莫妮卡左右看了看，没有发现其他人，便从怀里掏出了一个小纸包递给了曼尼拉，动作看起来有些鬼祟。

    “掺在水里，喂给他，十五分钟就会有效果。”将东西交给曼尼拉后，莫妮卡低声说道，看了看走廊两侧，又低头看了看怀里熟睡的琳。

    莫妮卡给曼尼拉的，当然是一种xìng药，唐吉喝的几乎已经不省人事了，如同烂泥一般，这种情况想要让他与某个女人发生关系，不下药是不可能的，所谓的酒后乱xìng，道理在于酒后人会冲动，并不是喝的醉的不省人事，如果人不清醒，身体连感受不到外界的刺激，连反应都不会有，更不要说乱xìng。

    唐吉今天被灌酒了，都不需要莫妮卡特别去引导，罗比等人就会灌他，所以他已经十分不清晰，估计已经差不多不省人事，不过……下药之后就不同了。

    “克里斯汀呢？”莫妮卡看了看怀里的琳，抬头低声问道。

    “在楼上，我还没叫她。”曼尼拉答道，克里斯汀今天在派对上，很早就以身体不适为借口回房间休息了，主要是莫妮卡不想让她喝酒，而且她要做准备，所以才早回房的。

    “现在去叫她，别用对讲机，其他人会听到，我在这里等你们。”莫妮卡又望了一下走廊周围，说道。

    曼尼拉很快便走开了，莫妮卡一个人抱着孩子，将卧室房门打开了一个缝隙，看着里面软瘫在床上似乎熟睡的唐吉，开始了静静的等待，因为房间内酒气很大，都来自唐吉身上，所以莫妮卡并没有进入房间。

    不久后，曼尼拉带着局促不安的克里斯汀匆匆从三楼走下来，来到了主卧室的房门前。

    克里斯汀显然是jīng心打扮过，满头的金色波浪卷发自然的垂下来，脸上画着淡妆，身上穿着一件鲜红色的长裙，看起来美极了。

    “哇噢，不错哦。”莫妮卡眉头挑了一下，夸奖道。

    克里斯汀对着莫妮卡勉强笑了笑，点了点头，她还是很怕莫妮卡。

    “进去吧，我就在旁边，有事情叫我，我回去了。”莫妮卡说完话，便抱着琳走到了一旁的房门前，推开门又对着两人摆了摆手，才走进去。

    那个房间就是琳出生的地方，是那个产房，在今天上午的时候就被整理好了，因为曼尼拉今天晚上需要陪唐吉，而莫妮卡因为身体的原因，并且要照顾琳，需要一个单独的房间，所以她今天晚上会住在那里面。

    曼尼拉与克里斯汀眼望着莫妮卡进入了旁边的房间，又互相看了一眼，曼尼拉将卧室门稍稍推开的大一些，拉着克里斯汀的手走入了房间，又回身轻轻关好了门，将门锁好。

    卧室内，唐吉已经趴在床上睡着了，身上带着很大的酒气，发出轻微的鼾声。

    “你先到洗手间里躲一下！”曼尼拉低声在克里斯汀耳边说了一句，指了指一旁的洗手间房门。

    克里斯汀点了点头，望了望床上的唐吉，走向了洗手间。

    当洗手间门关好了，曼尼拉先将床上的唐吉翻了过来，将枕头垫在了唐吉的脑后，让他睡的更舒服一些，而后走到一旁，给唐吉倒了一杯水，背对着唐吉将莫妮卡给她的小纸包拿出了，将一些白色的粉末倒入了清水中，将杯子拿起轻轻摇晃着，曼尼拉走到了床头边，将杯子放在了床头柜上。

    “唐，醒醒，嗨亲爱的，醒醒。”曼尼拉坐在了床头，将唐吉的脑袋抱在了怀里，用手掌轻轻拍打唐吉的侧脸叫道。

    唐吉没反应，曼尼拉便开始用力摇晃唐吉的身体，唐吉还是一副不省人事的样子，曼尼拉没办法，在迟疑了一下之后，伸手在唐吉的胳膊上掐了一下，会很痛的那种。

    刚刚睡去没多久，属于浅睡眠的唐吉终于在疼痛的刺激下迷迷糊糊的醒了，不过他醒来后大脑一片混沌，似乎不知道自己是因为什么醒的，眼睛微微睁开一道缝隙，仰头看着将他脑袋抱在怀里的曼尼拉，脸上出现了一个满是醉态的笑容。

    “宝……宝贝儿……头好痛……”唐吉醉醺醺的发出低沉的声音，手无力的抬起按在了自己脑袋上，对着曼尼拉嘟起了嘴唇，这是他清醒的时候绝对不会做的事情，太像小孩子了，但他喝醉了。

    “么！”曼尼拉低头在唐吉的嘴上啄了一下，便拉着他坐了起来，说道：“亲爱的，喝些水，喝些水再睡。”说着话，曼尼拉回手拿起了放在床头柜上的水杯，送到了唐吉的嘴边。

    唐吉没有拒绝，仰头将水喝了下去，曼尼拉又回身将空水杯放了回去，却忽然传出一声娇呼，她被唐吉猛地用力翻身扯到了床上，压在了身下。

    “宝……宝贝儿……你……你真美……”唐吉朦胧着双眼，满脸醉态带着笑容，望着身下的曼尼拉，说完后，便低头含住了曼尼拉的嘴唇，闭上眼睛，慢慢的，尽情亲吻着，曼尼拉也很好的回应着，双臂好抱住了唐吉的脖子。

    这种情况大约持续了一分钟，唐吉忽然猛的抬起了头，闭着的眼睛也睁开了，身体向下抖了一下，紧接着抬手捂住了嘴，吃力的爬起身，扭身连滚带爬的下了床，捂着嘴踉跄的向洗手间跑去，看起来他要吐，酒喝的太多了。

    “唐……”曼尼拉马上下意识的叫了出来，眼睛都瞪大了，声音中甚至含着一丝惊悚的意味，因为克里斯汀在洗手间里。

    曼尼拉叫出声后便呆在了床上，看着唐吉踉跄的撞开了洗手间的门闯了进去，紧接着便反映了过来。

    “亲爱的，你还好吗？”曼尼拉一边叫着一边下了床，飞快的跑到了洗手间门前，里面已经响起了唐吉呕吐的声音。

    洗手间内，唐吉跪在马桶前，手扶着马桶向里面呕吐着，马桶的位置在洗手间左侧的墙壁边，而在洗手间右侧，jīng心打扮的克里斯汀身体紧紧的贴在墙壁上，神情极为紧张的看着呕吐的唐吉，马上又扭头看向了出现在门口的曼尼拉，露出了求助的眼神。

    克里斯汀距离唐吉只有两米远，位置是在唐吉的侧后方，刚刚唐吉闯入洗手间的时候，踉跄着直奔马桶，并没有注意到克里斯汀，主要是喝得太多了，意识有些模糊，但离开的时候就不好说了，他肯定是走出去，不可能看不到克里斯汀。

    站在门口的曼尼拉脸色看起来极为紧张，她对着克里斯汀比划了一个噤声不要动的手势，然后快步走入了洗手间，来到了唐吉身边蹲下，抬手轻拍唐吉的后背。

    大约一两分钟的时间，唐吉才在曼尼拉的搀扶下站了起来，曼尼拉站在唐吉的身侧，阻挡着唐吉的视线，唐吉扭头并不会看到克里斯汀，因为被曼尼拉挡住了。

    曼尼拉的心已经提到了嗓子眼，余光一直注意着身后，生怕站错位置，女人想要搀扶一个完全喝醉的男人并不容易，所以曼尼拉很吃力，而唐吉依旧踉跄，需要一只手扶着墙壁才能向外走。

    没走几步，便到了洗手池旁，曼尼拉帮着他打开了水龙头，迷迷糊糊的唐吉洗了洗脸和手，然后一只手臂勾住了曼尼拉的脖子，站直了身体，转身向外走，刚走出一步便停了下来，他似乎看到了什么，迷迷糊糊的慢慢抬起头，扭头看向了克里斯汀……相反的方向。

    紧张到要死的曼尼拉脸色顿时一白，虽然唐吉并没有看向克里斯汀，但是他看的却是……镜子！

    克里斯汀今天穿的是红色的衣服，在色调洁白的洗手间内实在是太显眼了，虽然唐吉刚刚仅仅是恍惚的瞥了镜子那么一眼，但他还是注意到了克里斯汀。

    “嗯？”醉酒状态依然没有得到改善的唐吉迷迷糊糊的望着镜子中的人影，用力眨了几下眼睛，然后摇晃着脑袋，扭头看向了洗手间的另一侧，也就是镜子对应的位置，他看到了克里斯汀。

    克里斯汀看起来要被吓死了，脸色一片惨白，身体紧贴着墙壁，一动也不敢动。

    “克……克里斯汀？你……你怎么……在这里？”唐吉看着克里斯汀，身体轻微摇晃着，眯着眼睛醉醺醺的问道。

    “我……我……小便！”克里斯汀已经不知道自己在说什么，但依然装作镇定的样子，指了一下唐吉刚刚吐过的马桶说道。

    “噢……”唐吉似乎是懂了，嘴里拉着长音，扭回了头，低头看着地面上的瓷砖，似乎在想着什么，但又似乎是脑子有些不够用了，有些想不明白，再次扭头看向克里斯汀，唐吉醉醺醺的道：“早点……休息！”

    克里斯汀头点的像是啄木鸟一样，没说话。

    唐吉再次转回了头，眼睛缓慢的一开一合，像是要睡着了一般，手臂勾着曼尼拉的脖子，踉跄向外走去。

    曼尼拉搀扶着唐吉走回了床边，将唐吉丢在床上，扯着他的腿吃力的将他身体摆正，然后拉过毯子在唐吉身上盖好，便匆匆走入了洗手间。

    洗手间内，克里斯汀胸部剧烈起伏着，依然保持着身体贴在墙上的造型，看起来吓得不轻，到现在还没缓过来。

    “没事了，他比我想的喝的还要多，刚刚他已经搞不清楚了。”曼尼拉走到了克里斯汀身边，拉着克里斯汀的手，一边笑着说着，一边向外走去，出了洗手间，直接毫无遮掩的将克里斯汀拉到了床边。

    躺在床上的唐吉再次睡着了，睡到像死狗一样，鼻息有些重，身上依然满是酒气。

    “今晚他是你的了，你想怎么样都行，你可以先热热身，再有十分钟，药就会起作用。”曼尼拉对着唐吉做了一个请便的手势，满脸微笑的走到了一旁，坐在了椅子上，她不能离开，克里斯汀一个人在这里，会出问题的。

第两百八十五章 突如其来的坏消息

    卧室内。

    曼尼拉走到了放在角落的椅子前坐下，扭身按动墙上的按钮，将房间内的光线调暗，颜色也完全变为了满是暧昧的粉红色，而后又对着站在床边有些不知所措的克里斯汀摆了一下手，示意她可以开始了。

    克里斯汀看起来很不自在，站在床边一动不动的看着唐吉，她本以为自己准备好了，但此时心里却是怯怯的，也许是曼尼拉在的原因，所以她有些放不开，可这个解释又存在矛盾的地方，因为她与曼尼拉曾经不止一次的有过亲密接触，两人可以说非常亲近，不该如此才对。

    总之，曼尼拉能感觉到，现在的克里斯汀心中已经火热，但身体似乎依然处在僵直的状态。

    曼尼拉没有再吭声，因为床头的光是最亮的，周围都是依次减弱，所以现在看起来，曼尼拉的身体几乎完全隐藏在黑暗中，只有眼睛因为反光而略微明亮，一直注视着床边的可人，她相信，克里斯汀可以的。

    克里斯汀站在床头，凝望着熟睡中的唐吉，慢慢扭身坐在了床边，伸出纤细的小手抚摸唐吉的侧脸，很轻柔的动作，然后俯下身，吻住了唐吉的嘴唇，慢慢用自己的唇瓣挑动着唐吉的唇瓣，动作绝对算不上生疏。

    唐吉身上有很浓重的酒气，但被克里斯汀下意识忽略了。

    她的手，渐渐勾住了自己的肩带，慢慢下拉……

    …………

    大约八分钟后，唐吉被迫醒来。浑身燥热。意识朦胧。他感觉到了自己下身的异样，曾经有许多女人都为她这么做过，所以他的意识哪怕朦胧，他也知道那是什么。

    “噢宝贝儿……”唐吉微微睁开了眼睛，双手下压按住了带有满头金发的脑袋，低下头眼神迷离的看着，克里斯汀抬起了头，舌头在湿漉漉的小嘴上舔了舔。大眼睛中兴奋与担忧的身材交织在一起。

    “亲爱的，你真美……”唐吉抓住了克里斯汀的肩膀，有些吃力的将她拉到了自己身边，翻身埋头在克里斯汀的脖颈间，尽情亲吻着，手在撕扯着克里斯汀身上已经褪去一半的衣服。

    …………

    五十分钟后。

    “噢上帝，我不行了……该死的……哦上帝……帮帮我……曼尼拉……”房间中充满了克里斯汀的哭喊声，并且伴随着兴奋的尖叫，唐吉是吃过药的，他很凶猛。曼尼拉或者莫妮卡应付他没问题，但克里斯汀不行。她之前只与女人玩过，没有跟过男人。

    吱呀……吱呀……床铺在摇晃，发出轻微却令人有些牙酸的声音，唐吉的喘息很粗重，紧紧的搂着克里斯汀的腰，在克里斯汀的后颈上亲吻着。

    克里斯汀双腿跪着，双手搂着枕头趴在床上，白皙的肌肤上闪烁着油腻的光泽，她的身体在不停晃动，承受着唐吉带给她的一次又一次冲击，其实她早已经达到了那美妙的巅峰，而且不止一次，但唐吉就像是无休无止的机器……他吃药了，莫妮卡怕他清醒，怕药效不够，所以药有些多。

    “宝贝儿，对不起我帮不了你……坚持……也许你可以考虑换个动作……”曼尼拉的声音从黑暗的角落中传来，语气有些怪异，隐约能看到，她已经脱光了身上的衣服，正仰躺在沙发椅上，用自己的手安慰着自己。

    十分钟后。

    一阵最为激烈的颤动，唐吉紧紧的抱着克里斯汀的腰肢，终于完成了自己最为强力的一击，而后他的身体软瘫在克里斯汀身上，微微睁开的眼睛望着近在咫尺的白皙肌肤，轻轻亲吻了一下，便似乎失去全身力气一般，闭上了眼睛。

    克里斯汀仰躺在床上，双腿依然勾在唐吉的腰上，满是汗水的脸上慢慢出现了笑容，但耳边突然出现的声音，却让她身体一僵。

    “克里……克里斯汀？”

    克里斯汀僵硬的转过了脑袋，与之对视的不停用力眨动的唐吉的眼睛，唐吉似乎稍有清醒，但语气依然是醉醺醺，他似乎看不清眼前的是谁，但恍惚中觉得那是克里斯汀。

    “亲爱的，你说什么？”一个温软的声音突然出现在唐吉的耳边，紧接着唐吉的脸颊被一双手捧住了，而后整个身子都被拉着翻了过去，唐吉不仅仅从克里斯汀身上翻了下去，还面向了床的另一侧，而在他眼前的，是曼尼拉。

    曼尼拉抬腿上了床，骑在了唐吉的身上，低头与之亲吻。

    恍惚中，唐吉似乎听到了一声关门的声音，当他与曼尼拉结束那一番口舌缠绵后，原本在房间中的克里斯汀已经消失了。

    不久后，唐吉身体再次起了反应……

    ……

    又是一个上午，八点半左右，温暖的阳光将卧室照的通亮。

    唐吉从沉睡中醒来，闭着眼睛捂着额头，慢慢在床上坐起来起来，盖子他身上的毯子自然滑落，露出他健壮的身躯。

    “噢，该死，好痛！”唐吉微微睁开眼睛，手捂着脑袋轻轻摇晃了两下，眉头皱着扭头看向了窗户，今天天气很好，外面的天空很蓝。

    转过头，唐吉看到了趴在床上丝发散了的曼尼拉，曼尼拉已经醒了，侧脸压在枕头上，正眼睛一眨一眨的看着唐吉，脸上还带着微笑。

    “宝贝儿……”唐吉躺了回去，将毛毯扯开丢到了一边，翻身抱住了曼尼拉，叫了一声，又吻了吻曼尼拉的嘴唇。

    “昨天你真棒，好男人……”曼尼拉双手勾住了唐吉的脖子，望着唐吉近在咫尺的脸，声音柔柔的低声笑着说道。

    “噢？是吗？”唐吉笑着眉头微微皱了一下，露出了思索的神色，恍惚中。他似乎记得几个片段。但都太朦胧了。

    “该死的。我喝的太多了……”唐吉微微摇头笑着说道。

    “没事，我们可以再来……”曼尼拉脸上的笑容如同盛开的花朵一般，别样甜美，说着便微微低头，开始亲吻唐吉的嘴唇。

    …………

    下午一点，别墅门前，十七人齐聚，为唐吉送行。

    “活着出来。”强恩拥抱着唐吉。重重的在唐吉后背捶了两下，推开唐吉，认真说道。

    “我会的！”唐吉微笑着对他点了点头说道。

    众人依次与唐吉拥抱，说一些鼓励的话，最后是莫妮卡、曼尼拉，还有琳。

    唐吉怀抱着琳，在她的小脸蛋上亲了又亲，最后交还给了莫妮卡，与已经泪眼婆娑的曼尼拉与莫妮卡再次亲吻过后，唐吉向后倒退着。对着众人摆了摆手，转身向实验室走去。

    刚走了几步。唐吉忽然停了下来，皱着眉扭头看了看众人，问道：“克里斯汀呢？”他忽然想到了少一个人。

    “我在这里！”众人还未答话，上方忽然传来了克里斯汀的叫喊声，唐吉抬起头，看到克里斯汀站在三楼的床边，眼睛红肿着，正对着自己摆手。

    “她病了，这几天身体不舒服。”唐吉耳边传来了曼尼拉解释的声音。

    唐吉点了点头，依然仰头看着克里斯汀。

    “接着！”楼上床边的克里斯汀笑着向楼下丢出了一样很大的东西，对着唐吉叫喊了一声。

    唐吉赶忙向前走了两步，一探手接住了，很大很轻的东西，那是一个枕头。

    “暂时借给你，记得出来的时候还给我！”克里斯汀对着下面大叫道，是笑着说的，眼圈却红了起来。

    “我会的！”唐吉拿着枕头低头看了看，抬起头对着克里斯汀点了点头说道，随后又转身对着众人摆了摆说道：“再见了各位！”说完话，唐吉转身向实验室走去。

    别墅三楼。

    克里斯汀丢过抱枕后，眼望着唐吉的身影消失在别墅转角，这才收回探到窗外的脑袋，扭身姿势别捏的慢慢走到了床边，躺在了床上。

    别墅外。

    众人一直慢慢的跟在唐吉身后，直到唐吉进入了实验室关好了门，才回头，绕到别墅门前，进入别墅，聚集在大厅前，眼望着监控大屏幕，好一会儿，人们在慢慢散去。

    监控大屏幕上，依然是六十四格的显示画面，属于唐吉实验室的那一格，镜头已经被调整了过来，将实验室内的大部分景象都拍摄了进去，能看到唐吉在实验桌前忙碌的身影。

    唐吉的实验再次开始了，实验已经进行到最后阶段，这段时间他不会再离开实验室半步，直到实验完成，或者他死亡。

    三天后，众人已经完全摸清了唐吉实验的规律，一般早晨六点起床，会带着公爵在跑步机上运动一小时，而后对公爵与自己体内注shè丧尸病毒，之后两个小时是休息，等待审判，两个小时后，会进行抽血化验，整理验算数据，下午依然会进行运动，公爵还是跑步，而唐吉则会做一些肌肉训练，以及搏击训练，之后还是抽血化验，以及数据验算整理，天黑后还会看一些书，写一些东西，晚上十点钟休息，第二天早晨六点起床，如此反复。

    唐吉生活的很有规律，从未起完过，也从未早睡过，一天二十四小时，被安排的井井有条。

    2016年3月25rì，唐吉重归实验室的第7天，上午八点，别墅内的所有人全都聚在了一楼客厅大屏幕前，神情紧张，几个女人已经抬手捂住了嘴，怕自己叫出声。

    大屏幕上，画面中实验室的地面上散落着不少文件，唐吉满头冷汗的蜷缩在地面上，一只手抓着自己脑袋上的头发，神情极为痛苦。

    “噢，上帝……唐……唐你能听到吗？你还好吗？”曼尼拉按捺不住，跑到电脑前，接通通讯对着话筒焦急叫喊着。

    “没用的，他把线路拔掉了，他听不到！”站在一旁抱着莎拉肩膀的罗比忍不住提醒道，曼尼拉的心情可以理解，但再怎么叫喊也是没用的。唐吉把自己封闭了。

    这一天。唐吉成功度过了难关。在痛苦了大约二十几分钟后便从地上站了起来，满头冷汗的扭头对着镜头招了招手，脸上露出了微笑，虽然他没有查看监控系统，但他知道有人在看，而且可能是所有人。

    2016年4月19rì，唐吉重返实验室第三十二天。

    冬去chūn来，万物复苏。白雪皑皑的景象已经不再，融化的雪水滋润土地，空气中弥漫着湿润的气息，初chūn还是yīn冷的，但比之冬天，却要温暖的多，这一天，下了小雨。

    上午九点，别墅外，黄绿相间的草地上。迎着小雨，梅根在对众人进行着shè击训练。雨天会影响视线，在这种天气训练，会有很好的收获，要知道，无论是枪械，还是弓箭，在使用的时候，感觉都很重要。

    “嗨嗨！大家回来，军方广播！”劳拉忽然出现在门口，对着院落里正在训练的众人大叫道。

    “走走，我们回去啦！”汉妮招呼了一声，收了收身上的雨衣，拉着凯里的胳膊向别墅的方向跑去。

    渐渐的，在外面训练的众人全都跑回了别墅，别墅门口，劳拉与强恩将一张张毛巾递给了涌入客厅的众人。

    别墅客厅内，茶几旁，克里斯汀穿着怪兽装，身体蜷缩在沙发上，一边听着茶几上收音机发出的广播声音，一边吃着零食，准确来说，是肉干，兔肉干与鹿肉干。

    这一个月，克里斯汀过的很幸福，因为她不用训练，其实训练是自愿的，她不训练也行，但这样很怪，而且莫妮卡也不可能这么纵容她，所以莫妮卡帮她找了理由，那就是莫妮卡声称要单独训练克里斯汀，因为这一个月，莫妮卡一直在进行产后的恢复训练，所以拉一个她一直看不顺眼并且常常教训的人一起训练，还是可以理解的。

    所以这一个月，克里斯汀与莫妮卡经常单独在一起，具体有没有训练，其他人也不知道。

    很快的，众人便全都聚在了茶几旁，莫妮卡也抱着孩子从楼上走了下来，坐到了曼尼拉的身边，所有人都没说话，全都听着收音机中发出的声音。

    “……目前丧尸病毒血清已经进入了实验的关键阶段……西部幸存者之城已经完成初步建设……”

    军方广播大半年来几乎每半个月都会来一次，其实现在用军方这个词来形容他们，已经很不准确，因为他们不是唯一的军队幸存团体。

    大半年来美国涌现出很多让幸存者知晓的大势力，其中有几个也是由原美国联邦zhèng fǔ的军队为基础组建出来的，不过，现在发广播的组织，是末世最大的幸存者组织，他们有航母，有无人机，有核弹，并且收拢了很多科学家，其他组织根本无法与之相比，所以末世的幸存者们习惯称他们为军方。

    从深层含义上来说，军方这个词，代表着国家，美国虽然已经名存实亡，但不等于不能再末世后重建，军方一直在为此努力。

    这次广播，一如既往的很没营养，这似乎是已经是一种惯例，并不是非要发生什么大事才会发广播，这次广播的主要内容一是丧尸病毒血清的研发进程，还是老样子，没有完成，那太难了。

    第二就是幸存者之城的建立，在半年前就已经开始，地点在美国西部怀俄明州，这个州是美国面积第九人口却是倒数第一的州，末世前整个州人口不足六十万人，绝对的地广人稀，在末世前，全州一半的土地都用于畜牧业，牧场非常辽阔，在末世爆发时，那里的人可以说是整个美国最幸运的人，因为人口少，丧尸少，地盘大，并且几乎不用担心会被饿死，那里的牲口数目比末世前的人口还要多几倍。

    军方选择在那里建设幸存者之城并不是没有道理，不过建设的速度却一直很慢，半年的时间，也仅仅是初步完成建设而已，其实这个幸存者之城的出现对于唐吉这些人来说真的是可有可无，因为它距离唐吉等人所在的位置太远了，从位于美国东海岸的新泽西州到达位于美国西部的怀俄明州，需要走数千公里的路，一路上的危险可想而知。

    不过还有一个好消息，因为军方曾经宣布过，在怀俄明州完成城市建设后，会考虑在美国东部选一个州再建一座城，只是时间不确定，可能是半年后，也可能是几年后。

    “以上是今天需要播报的全部内容……下面……嗯等一下……刚刚收到的消息，根据卫星云图显示，在北大西洋西部出现飓风，预计将会在三天后从新泽西州东部登陆，此次飓风等级为三级，但极有可能会达到五级，风速可能会超过每小时一百五十英里，请生活在新泽西州及周边地区的幸存者做好防护准备。”

    有用的信息终于出现了，而且可以说是非常有用，但并不是好消息，五级飓风，按照风级算相当于风力17级以上，是飓风的最高等级，破坏力巨大，在美国历史上，一共遭受过四次五级飓风的袭击，其中最严重的一次是在2005年，五级飓风“卡特里娜”对美国路易斯安那州、密西西比州、阿拉巴马州造成了灾难xìng的破坏，疏散了百万人，近两千人因飓风而死亡，直接经济损失高达750亿美元。

    “看来我应该做些什么！”艾文端着电脑站了起来，耸了下肩膀脸色并不好看的说道。(未完待续。。)

第两百八十六章 两条

    飓风将要来袭，凡是生活在沿海地区的幸存者们不得不为此做准备，居住在芒特奥利夫南部的湖边别墅的众人当然也是如此，几天的时间，众人停下了所有的rì常训练，所有工作都转为对别墅的加固。

    在美国，别墅巨大多数都是全木质结构，这种结构的别墅遇到五级飓风，会轻易的被摧毁，索xìng莫妮卡等人所住的这栋别墅不是木质结构，这栋别墅很老，建筑主要使用的材料是红砖，而之前又被艾文等人由内而外的加固过，可以说，抵抗飓风问题不大。

    但，凡事都没有绝对，而且别墅仅仅是莫妮卡居住地的一部分，其他地方面对飓风都还很脆弱，因为，除了对别墅再次加固意外，这几天以来，众人外部外墙岗楼小楼等等建筑进行了加固，并且有一些树需要砍掉。

    当然，这一切暂时与唐吉都没有任何关系，他的实验还没有完成，依然将自己封闭在实验室内，飓风将要来袭的消息他知道，因为实验室内也有接受广播的设备，但对此，他倒不是很担心，依然专心的做着最后的实验。

    2016年4月22rì，唐吉重归实验室第35天，新泽西整个州都迎来了降雨，芒特奥利夫及周边地区下起了大暴雨，并且伴随着狂风。

    下午一点钟左右，别墅内，耳听着咔咔的异响，刚刚吃过午饭的众人分坐在客厅沙发各处，望着窗外随风疯狂摇晃的树木，心情沉重。

    在上午的时候，众人从军方广播中得到消息，飓风会在中午十二点左右登陆，也就是说，一个小时前，飓风已经登陆了，此时应该正在新泽西东南部肆虐，等级已经上升到四级，是否会向北部移动还不得而知。

    虽然客厅内的门窗都已经关闭，并且仅有一扇窗户的铁门没有拉上，其他窗户都被完全封闭，但客厅内的众人依然能听到窗外狂风呼号的声音，并伴随着某些杂物被吹倒翻滚的声音，雨水噼里啪啦的打在窗户上，吵的人心烦意乱。

    下午两点钟，芒特奥利夫及周边地区风力升级，别墅客厅内监控大屏幕显示，被安装在树林中的摄像头有大部分已经都已经损坏，数量超过三十个，并且还在持续增加着，看起了，飓风可能会将外面的所有摄像头毁掉。

    “我回去休息了，要一起吗？”坐在沙发刚刚喂完琳吃nǎi的莫妮卡整理了一下衣服领口，扭头对着身旁的克里斯汀低声问道。

    “嗯，好呀！”克里斯汀乖乖的点了点头。

    莫妮卡另一侧，曼尼拉先站了起来，背起了装着尿片吸nǎi器等东西的背包，第一个向楼梯口走去，而后克里斯汀拉着莫妮卡的手臂，跟在曼尼拉身后也向着楼梯口走去。

    “咔……轰！”

    三人刚刚走到楼梯口，别墅外传来了一声巨响，三人忙停下脚步，扭头那个唯一没拉上铁门的窗户看去，因为视角的原因，三人并不能看到发生什么。

    “是一棵树，被吹断了！”站在床边端着热腾腾茶水的罗比扭头说了一句，便转回头继续向外看去，他一直站在窗边看着外面，不是谁要求他这么做的，而是他闲着没事做。

    “这该死的天气……”强恩走到了罗比的身边，望着外面抱怨了一句。

    ……

    “我们走吧！”站在楼梯口的莫妮卡转回了头说道，三人继续向楼上走去。

    “噢……亲爱的……嗯……”

    三个女人刚刚登上二楼，向里面没走几步，便听到了一些不堪入耳的声音，是一个女孩的声音，听其来她快要高cháo了。

    声音是从二楼的公共卫生间里传出来了，卫生间的门竟然没关好，留了一道缝隙。

    吱呀！

    一只修长的手掌按在了卫生间门上，门被轻轻推开了，发出了声音，卫生间内的声音戛然而止，凯里坐在马桶上，脸色呆滞，汉妮骑在他身上，双手抱着他的脖子，面带cháo红，望着站在门口表情无奈的三人，身体用下意识的在凯里身上拱了拱，发出了诱人的鼻音。

    凯里与汉妮什么也没有穿，与莫妮卡三人大眼瞪小眼，一时之间气氛尴尬。

    “舒服吗？”

    “嗯嗯！”

    “为什么不关门？”

    “刺激！”

    短短几句对话，莫妮卡完败，汉妮一如既往的彪悍。

    “玩的开心些！”莫妮卡不冷不热的说了句，抱着琳转身向卧室的房门走去，曼尼拉马山跟了过去，克里斯汀到了慢了一步，对着汉妮笑着做了一个“小**”的口型，才移步追上莫妮卡、曼尼拉两人，三人都没想着帮两人关门。

    待走廊里的脚步声消失了，神态纤瘦全身光溜溜的汉妮才从凯里身上下来，走到门边鬼鬼祟祟的探出头，左右望了望空荡荡的走廊，随即缩回头嘭的拉上了门……

    ……

    “汉妮……她只是……xìng格就是那样……”卧室内，克里斯汀看着莫妮卡试图为汉妮解释。

    “坐！”莫妮卡微笑着摇了摇头，打断了克里斯汀的话，看起来并不介意，指了一下柔软的大床说道。

    克里斯汀乖乖的坐到了床上，望着莫妮卡不敢再说话。

    “宝贝儿我们是朋友吗？”莫妮卡倒了杯水，端着水走到克里斯汀身旁坐下，将水递给了克里斯汀，抬手捋了一下克里斯汀的金色长发，侧头看着克里斯汀柔声问道。

    “是！”克里斯汀哪敢说不是，慌忙点头说道。

    “那就对了，我们是朋友，你的朋友就是我的朋友，所以你不要担心，好吗？”莫妮卡笑着说道。

    “好！”克里斯汀抱着水杯再次点头道。

    “最近有没有感觉难受，恶心，或者不想吃东西？”莫妮卡抱住了克里斯汀的肩膀，侧头低声问道。

    “没有！”克里斯汀看着莫妮卡摇了摇头说道，神情怯怯的，但犹豫了一下，将手伸入了自己的口袋里，掏了两下，最后从口袋里掏出了一个细长型的东西，被卫生纸包着。

    克里斯汀将那东西递给了莫妮卡。

    “这是什么？”莫妮卡随口问了一句，望了一眼克里斯汀的脸，便接过那东西，低头将那个小纸卷打开了，里面赫然是一支……验孕棒！

    莫妮卡心中难得出现了紧张，慢慢将验孕棒翻了过来，将带有显示格的那一面对准了自己，本微微上翘的嘴角再次上扬了一些，随即莫妮卡咧嘴笑了出来，露出了满口洁白整齐的牙齿。

    “哈……哈……”莫妮卡忍不住了，发出了两声笑声，却又有些不敢相信的抬手遮住了嘴。

    “我不知道……它是不是准的……两条……是不是我……”莫妮卡身旁响起了克里斯汀犹犹豫豫不太确定的声音。

    “宝贝儿你有了！你有了！”莫妮卡看起来极为激动，打断了克里斯汀的话，一下子抱住了克里斯汀，让后又放开克里斯汀，再次抬起验孕棒看着，似乎还有些不敢相信，虽然克里斯汀半个多月前的例假并没有来，莫妮卡知道她可能已经怀孕，但验孕棒让她更加确信，克里斯汀真的怀孕了，被唐吉一击命中。

    “这东西哪来的？”莫妮卡忽然想到了一个问题，扭头看着克里斯汀，晃了晃手里的验孕棒，脸上笑容收敛了一些问道。

    “我偷的！”克里斯汀乖乖的答道。

    “偷的？”莫妮卡眉头挑了一下，反问了一声。

    “是偷的，是汉妮的，我偷她的，她那里有很多，应该还不知道少了一个。”克里斯汀低声答道，其实对汉妮，她根本不需要去偷什么，除了凯里不能给她以外，其他东西，只要克里斯汀要，汉妮都不会吝啬，但这事情实在是不好说，暂时也不能暴露出去，所以她只能偷。

    “很好！”莫妮卡点了点头，望着验孕棒笑着说道。

    “唐知道了，不知道会不会被吓到，我们要不要现在告诉他？”一直蹲在一旁婴儿床边，在将琳哄睡的曼尼拉站起来，笑着说道，一边说，一边走到了克里斯汀另一侧坐下。

    “不要，等他出来找机会跟他说……他会活着出来的……”莫妮卡摇了摇头说道，微微叹了口气，拿着验孕棒躺在了床上，微笑的看着，好一会儿，才将验孕棒随手丢在了床上，双手抓住了自己的胸，轻轻向上托了托，眉头也微微皱了起来。

    窗外狂风依然在呼号，风越来越大，但在这个卧室内，却感觉不到外面风究竟有多大，因为卧室的窗户都被关上了，铁门也拉上了，隔音效果很好，只能听见细微的雨声。

    “你怎么了？”克里斯汀扭头看着躺在床上的莫妮卡，忍不住问道，她看得出，莫妮卡似乎是有些难受。

    “因为我吃的好，睡得好，nǎi水足，而宝宝吃不了那么多，所以……很胀，有些痛！”躺在床上的莫妮卡，歪着头看着克里斯汀缓声解释道。

    “要吸nǎi器吗？”曼尼拉站了起来，走到了椅子前，开始翻那个她刚刚随手丢在上面的包，头也不回的问道。

    “嗯哼，拿来吧！”莫妮卡应道。

    不一会儿，曼尼拉便拿出了吸nǎi器，走到床边爬上了床，莫妮卡坐了起来，将上衣从领口扯开，将左侧的大白兔从里面抓了出来，曼尼拉将吸nǎi器递给了她，莫妮卡接过了吸nǎi器，低头比划了一下，动作忽然顿住了，紧接着她将吸nǎi器交还给了曼尼拉，眉头微微皱着说道：“总是用不好。”

    “你来吸！”莫妮卡抬起头，眉头舒展开，看着莫妮卡笑道。

    “好吧，等我……”曼尼拉挑了一下眉毛，笑着无奈的应了一声，拿着吸nǎi器下了床，因为吸nǎi器每次使用都要消毒，而这次没用过，所以要装好。

    莫妮卡再次躺在了床上，拉了一下领子，将领口再次扯大了一些，随即望着天花板舒了口气。

    很快的，曼尼拉便返回了床边，爬上床直接骑在了莫妮卡的身上，俯下身捧住了莫妮卡露在外面的宝贝，低头含了上去，开始了慢慢的吸吮，而莫妮卡则抬起双手，抓住了曼尼拉的头发，轻轻揉弄着，脸对着天花板，再次舒了口气，慢慢闭上了眼睛。

第两百八十七章 从天而降

    曼尼拉喉咙中发出了咕噜咕噜的声音，克里斯汀坐在一旁的，有些傻傻的看着，感觉身体都僵硬了，对曼尼拉与莫妮卡来说，这种事情可以说很随便，但对克里斯汀来说……实在是太尴尬了。

    “我回房了！”克里斯汀反应了过来，噌的站了起来，说着便低着头向外走去。

    “克里斯汀，别走！”在克里斯汀走到房门口的时候，手已经搭在了门把手上，身后却传来了莫妮卡懒洋洋的声音，并不是严厉的口吻，但克里斯汀不敢走了，慢慢转身，然后低着头快步走到了床边，转身坐下，一只手抬起轻轻捋了一下头发，克里斯汀始终垂着头，不敢抬起。

    “过来，克里斯汀，来……”床上的莫妮卡歪着头，看向了坐在床边的克里斯汀，一边叫着一边对克里斯汀招了招手。

    克里斯汀脖子似乎有些僵硬，一下一下一点一点转了过去，看向了正微笑看着自己的莫妮卡，慢慢扭身，爬上了床，爬到了莫妮卡的身边。

    “来，这里……”莫妮卡又解开了两个扣子，将自己的领口扯大了一些，然后指了指自己的胸口右侧，望着克里斯汀道：“这里，来试试，我很难受，求你了，帮帮我……”

    克里斯汀眼望着莫妮卡，在莫妮卡不断的鼓励下慢慢靠近，最终将自己的脑袋凑到了曼尼拉的脑袋旁，缓缓的沉了下去。

    “嗯，就这样，慢点，小心牙齿……”莫妮卡指导着克里斯汀，克里斯汀很快便学会了……

    房间内变得很安静，只有细微的咕噜咕噜的声音，莫妮卡再次闭上了眼睛，神情渐渐变得惬意，但没过多久，莫妮卡的眼睛刷的睁开了，她感觉到，有一只手伸进了自己衣服里，正抚摸着自己的小腹。

    “克里斯汀？”莫妮卡抬起头，看向自己的胸前问道。

    克里斯汀刷的将自己刚刚下意识伸到莫妮卡衣服里的小手抽了出来，抬起头看着莫妮卡有些惊慌的说道：“我很抱歉！”她显得很不安。

    “没事，专心些！”莫妮卡微微摇晃了一下脑袋说道，看起来并不是很介意，其实她刚刚只是想要知道是谁摸她，因为她不太确定，曼尼拉也有可能这么干。

    “噢，对不起！”克里斯汀应了一声，小嘴嘟了一下，舔了一下自己唇角，再次低下了头。

    咚咚咚！

    房间内忽然响起了敲门声。

    克里斯汀慌忙起身，扭头看向了房门，曼尼拉倒是很淡定，趴在莫妮卡身上，慢慢坐直了身体，扭头看向房门问道：“是谁？”声音不高不低，因为琳在睡觉，所以她不敢太大声。

    咚咚咚！

    外面的人似乎没有听到了曼尼拉的声音，再次敲门。

    “我去看看！”克里斯汀翻身到了床边，说着一边抬起袖子来回左右擦着自己的嘴唇，一边向房门口走去，走到一半的时候还回头看了看，见曼尼拉已经从莫妮卡身上爬下来了，莫妮卡也坐起身在整理衣服，便放心加快了脚步。

    “谁？”

    “我！”

    “是杰森！”克里斯汀扭头说了一句，便放心的打开了房门。

    “有事？”克里斯汀将门打开了一个很大的缝隙，身体靠在门边，看着门外的杰森神态随意的问道，她显得很自然，在这里，她只对两个人会很紧张，一是莫妮卡，二就是唐吉，对其他人，她都能很自然，何况现在她面对的是杰森，两人再熟不过了。

    “凯丽蒂在这里吗？我找她！”杰森笑着露出满口的白牙，向里面张望着问道，因为门仅仅开了一点，杰森并不能看到里面的全貌，只能看到一个角落。

    “你要做什么？现在你们名义是可算是亲戚，她可是你的表妹，你想做什么？”克里斯汀很镇定的再次调侃起杰森，本来杰森与凯丽蒂是没有任何亲戚关系的，但因为强恩与劳拉，两人便有了关系，虽然强恩与劳拉并没有真的结婚，而且他与凯丽蒂并没有任何血缘关系，但克里斯汀却总爱用这个与杰森开玩笑。

    “拜托……求你，克里斯汀……”杰森对克里斯汀的话不以为意，笑着对着克里斯汀双手合十在胸前，摇晃了两下，说道。

    “她不在房里吗？”克里斯汀不再开玩笑，问道。

    “不在，我都找过了，她没在这里？”说到这里，杰森眉头皱了起来，语气也有些焦急。

    “有没有去衣柜里找找？”克里斯汀问道。

    “什么？”杰森下意识的反问了克里斯汀的话。

    “衣柜啊，我们房间那个，她有时候会一个人躲在那里，你去找找看。”克里斯汀解释道。

    “噢……噢……谢谢！”杰森似懂非懂的点着头应道，转身向楼梯口跑去。

    一路狂奔，直达三楼凯丽蒂与克里斯汀公用的卧室，杰森尝试着敲了敲门，但没有人回应，于是他打开了并未从里面锁死的门，走了进去，这个房间他几乎每天都要来，所以没什么好看的，张望了一眼后，他便直接向房间内的大衣柜走去。

    “咚咚咚！”

    “凯丽蒂你在吗？”

    杰森蹲下身，轻轻敲了敲衣柜的横拉门，低声问道。

    大约两三秒后，衣柜的门动了一下，露出了缝隙，紧接着门便被拉开了，凯丽蒂坐在衣柜里面，双腿蜷缩着，上面还放着手电筒和书，拉开门后，便用一双大眼睛看着杰森，脸上慢慢露出了微笑。

    “你在做什么？”杰森松了口气，看着凯丽蒂笑着问道。

    “看书！”凯丽蒂拿起放在腿上的书，对着杰森晃了晃小声道。

    “噢……看什么？给我……”杰森本想说给我看看，但话并没有说完，因为就在他开始说话，说到一半并没有说完的时候，他的头顶上突然传出了一声巨响。

    嘭！

    杰森的身体抖了一下，刷的抬起头向上看去，声音来自天花板里面。

    “凯丽蒂，别怕，来……来！”杰森对着凯丽蒂伸出了手，慢慢抓住了凯丽蒂的手，将身体瑟瑟发抖的凯丽蒂从衣柜里拉了出来，抱入了怀里，另一只手拔出了手枪，依然仰头看着上面。

    嘭！

    又是医生巨响，但位置不一样，杰森并不知道发生了什么，似乎是什么东西在上面向下砸天花板，举起了枪，对准了天花板，抱着凯丽蒂慢慢向外退去。

    嘭……哗啦！

    巨响再次出现，而这一次，天花板被砸穿了，伴随着雨水与木屑，一头浑身是血的丧尸坠入了房间中，重重的砸在了杰森的身侧，微微弹起，再次重重的摔在地上，它身体已经被摔得变形，但脑袋并未被破坏，它还活着！

    丧尸的嘶吼声，响彻别墅三楼，狂风呼啸，雨水在向卧室里倾洒。

    噗！

    一声枪响，丧尸的嘶吼声戛然而止，抱着凯丽蒂已经退到墙角的杰森将我着枪的手缓缓放下，瞪大眼睛看着刚刚被他毙命的丧尸，又抬起头看向了天花板上的洞口，很大的洞口，站在杰森的角度，他依然可以看到上方的景象，那是一片……天空！

    丧尸，从天而降！

    轰隆！哗啦！

    就在杰森依然处在震惊状态中的时候，又是一声巨响，又一头丧尸砸穿了天花板，坠落在了房间的床上，带去了一些烟尘，但这些烟尘很快便被倾洒下来的雨水清理了，房间内快速变得寒冷且湿润。

    “走，我们走！”杰森大叫着，紧紧的抱着凯丽蒂，跑到房门前，拉开房门，进入走廊，向楼梯口狂奔而去。(未完待续。)

第两百八十八章 毫无准备

    狂风呼啸，暴雨倾盆，这一年的chūn季，对生活在新泽西的幸存者们来说，注定是一个难忘的季节。

    别墅，三楼，走廊内。

    杰森抱着凯丽蒂的肩膀，向楼梯口处发足狂奔，只听得耳边再次响起轰鸣，随着猛烈的撞击声，屋顶再次碎裂，碎木与雨水齐飞，一头浑身是血的丧尸再次坠落入别墅中，这一次是走廊，就是杰森带着凯丽蒂刚刚跑过的地方。

    这栋别墅很坚固，别墅整体都加固过，包括屋顶，但丧尸随风而落产生的撞击力太强了，它们依然撞穿了屋顶，以筋断骨折的为代价，进入了这栋幸存者们在飓风中避难的别墅。

    如果是人，受到如此强大的撞击，除非上帝眷顾，否则几乎都会当场死亡，但它们不是人，而是丧尸，是末世中最让人惊惧的存在，它们除非脑部遭受创伤，否则，哪怕全身都摔的筋断骨折，它们也不会死。

    更何况，它们的到来不是神话，不是上帝在下丧尸雨，它们是飓风带来的，随风坠落，一些丧尸摔的更重了，一些丧尸却摔的比较轻，而在它们撞穿屋顶的时候，屋顶已经对它们的坠落形成了缓冲，所以……这些丧尸有一些，能爬起来！

    “噢上帝，有人在吗？快离开这一层！”带着凯丽蒂狂奔的杰森一边跑一边歇斯底里的大叫着，他很清楚，现在这一层非常危险，就算丧尸都不能爬起来再攻击人，单单是它们撞破屋顶坠下来所形成的冲击力，也可能砸伤甚至是砸死人，这一点很容易就能想明白，此时的别墅就像是在受到威力并不大的炮弹攻击一般，虽然炮弹不能将别墅完全炸毁，但撞在人身上，还是能砸死人的。

    杰森得到了回应，但不是这一层，而是二楼，克里斯汀的声音出现了在了楼梯口，这么大的响动会出现下面人听到是理所当然的，因此克里斯汀现在跑到了楼梯口也很好理解。

    “走走！到楼下去，去客厅！”杰森没有听到三楼任何回应的声音，大部分人在客厅他是知道的，所以现在三楼没有其他人也可以理解，于是已经跑到楼梯口的杰森对着下面的克里斯汀大叫道，同时依然抱着凯丽蒂的肩膀，毫不迟疑的冲了下去。

    克里斯汀似乎已经被吓傻了，这要比看着丧尸冲向自己还要恐怖，因为你无法猜测丧尸会从什么位置突然砸下来，三楼的巨大的撞击声与屋顶碎裂的声音还在持续，一些是来自几个卧室，一些则是走廊。

    而就在杰森带着凯丽蒂刚刚冲下楼梯的时候，他们身体的后上方，猛然炸响，随着尖锐的嘶吼声，一头丧尸砸穿了屋顶，坠到了他们身后的楼梯上，楼梯是向下的，杰森两人在向下跑，而丧尸落下来后也沿着楼梯的坡度向下翻滚，嘶吼声不断，证明它并没有死。

    距离太近了，那头丧尸几乎在坠落后的一秒钟内便滚到了杰森的脚边。

    杰森的脑中闪过瞬息的空白，因为恐惧，丧尸的嘶吼声就在他的脚下，但他没有迟疑，直接将凯丽蒂横抱了起来，这样能保证摔残的丧尸不能咬到凯丽蒂的腿或者脚裸。

    “来帮我，噢上帝，该死的！”杰森横抱着凯丽蒂大叫着，依然向楼下跑着，他已经感觉到丧尸的身体触碰到了他的腿上，应该是翻滚下来的时候撞在了上面，但他有没有被抓或者被咬，他感觉不到，他太紧张了，但至少，他还没感觉到疼痛。

    二楼楼梯口，克里斯汀与曼尼拉、莫妮卡本已经开始向楼下跑去，但听到了杰森的呼喊，莫妮卡停了下来，曼尼拉与克里斯汀却毫不迟疑的转身向上跑去，莫妮卡之所以没上去，是因为她抱着琳，她不可能带着孩子去冒险。

    没有几秒钟，曼尼拉两人便跑到了二楼与三楼之间的楼梯转角处，杰森也跑了下来，而那头嘶吼不断的丧尸也跟着翻滚了下来。

    “该死的，杀了它！快杀了它！”杰森大叫道，抱着凯丽蒂继续向下冲，他不敢停下了攻击那头丧尸，因为距离太近了，如果他停下，丧尸受到他的格挡也会停下，说不定直接便会咬他，其实现在最好的做法是侧身贴着墙壁停下了，丧尸会从他们身前滚下去，但在如此紧张的情况下，杰森并没有想到可以这样做。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    连续几声枪响，曼尼拉与克里斯汀全都拔出了手枪，对着丧尸猛的一阵shè击，脑袋都打烂了，才提着枪，向已经跑到了二楼楼梯的杰森追去。

    一次又一次猛烈撞击的声音在别墅内回荡着，飓风呼号的声音别样的清晰，并且伴有咔咔的断裂声，是别墅屋顶，在被撞出一个又一个洞后，终于让风有了受力点，屋顶将要被整体被掀飞。

    在几人跑到二楼通往一楼楼梯上的时候，客厅里的人似乎也意识到了发生什么，罗比等人跑上了接应，在与几人汇集后，一同向下跑去，直接跑入了客厅。

    杰森将凯丽蒂放在了地上，企图推开凯丽蒂，但凯丽蒂的双手死死的抱着杰森的脖子，就是不放手，大眼睛中闪烁着惊恐。

    “拉开她，快，拉开她！”杰森没有办法，只好对身边的人大叫道。

    罗比就站在他身旁，举着枪对着楼梯口，见杰森的状态似乎有些不对，马上回身拉着凯丽蒂的手臂，将她一把扯了出来，向后退了两步，强恩快步走了过来，罗比将凯丽蒂塞到了强恩的怀里。

    “你受伤了？”罗比与杰森保持了距离，目光上上下下审视着杰森，枪口低垂着，问道。

    这一瞬间，客厅里站在各处所有人都将目光看向了罗比，紧接着顺着罗比的目光看向了杰森，目光中都带有担忧。

    受伤，这个词太敏感了，所以罗比哪怕声音不是很高，但也吸引了客厅里的所有人。

    杰森已经主动与客厅里的人保持了距离，甚至他都没有真正进入客厅，只是站在楼梯口侧面的空档里，身前看起来有些紧张，额头已经出现了冷汗，而在他的小腿裤子上与鞋上，有血迹，黑红色的血迹，那是丧尸刚刚翻滚下来蹭上的。

    “我不知道！”抱着凯丽蒂跑下来的杰森剧烈喘息着，低头看了看自己满是血迹的裤子，大口喘了两口气，抬起头看着罗比摇了摇头道，他的眼神中闪烁着惊惧，他害怕受伤，更害怕自己会伤害人。

    “噢上帝！”提着枪站在客厅中间的劳拉抬起另一只手捂住了嘴，发出了含糊不清的声音，隐约能听到她说的话带着哭音，她望着杰森，眼前红了。

    “没事，姑妈，我要看看，应该没有受伤……”杰森赶忙对着劳拉摆了摆手安慰道，随即便直接蹬掉了脚上的皮靴，开始在原地解开了自己的腰带，将外裤脱了下来，然后是里面的保暖裤，因为初chūn还是很yīn冷的，所以穿的并不少，最后里面是平角内裤，不过这个并没有脱，因为丧尸碰不到那个地方，最后他又将坐在地上，将袜子脱了下来。

    杰森开始了左看又看，看自己的腿，看自己的脚，还有看那些脱下来的裤子袜子。

    杰森的腿上并没有任何血迹，血迹都在裤子上和鞋上，鞋子上是后跟的位置，血没有沁进去，袜子上没有血迹，而裤子上，外裤与保暖裤都有血迹，不过保暖裤上的血迹非常少，是来自外裤，外裤被血沁透了，所以血迹出现在了保暖裤上，不过却没有将保暖裤沁透，将裤腿翻过来能看到，保暖裤里面并没有血迹。

    “我没事，没受伤！”杰森检查过后，笑了，仰头露出了一块白牙，对着所有人说道，然后将目光定格在了劳拉脸上，她知道，劳拉是最担心她的一个。

    “噢，感谢上帝……”劳拉忙向前走了几步，到了杰森身边，将刚刚站起来的杰森抱住了。

    站在一旁的强恩抱着身体瑟瑟发抖的凯丽蒂，将她紧紧的揽在怀里，眼望着满脸喜悦的杰森，又低头看了看怀里的凯丽蒂，宽厚的手掌摸了摸凯丽蒂的小脸，低声问道：“你还好吗？”

    “嗯！”凯丽蒂抬起了头，眼中含着泪点了点头发出了一个鼻音，虽然这样回应，但看起来，她还是很害怕。

    …………

    十分钟后，别墅客厅。

    经过一番忙碌后，客厅被重新布置了一番，几张沙发被搬到了楼梯口，围成了一个大圈，罗比等人坐在沙发上，等待着可能跑下来的丧尸，在此之前，已经有三头丧尸从上面跑了下来，其中受伤最轻的，仅仅是有擦伤而已，其他方面完全没问题，看起来很不可思议，估计应该是摔在了柔软的床上。

    现在楼梯口已经堆积了三具丧尸尸体，全都是被打死后，滚下来的。

    一楼也有卧室和洗手间，杰森也已经换好了衣服，坐在罗比身旁，在他们所坐的沙发前，地面上还堆积着一些破布旧衣服之类的东西，将楼梯口完全围住了，那是用来阻挡雨水流入客厅的。

    客厅里的人，算是刚刚安定下来，虽然狂风暴雨已经从楼上袭入了别墅，别墅内完全变得yīn冷，而且不少雨水已经顺着楼梯涌了下来，但此时客厅里还是安全的，让人紧张的情绪也缓和了下来。

    客厅里那扇唯一没有完全关好的窗户此时也已经彻底关上，风太大，众人有些担心玻璃会抵抗不住，更重要的是，被飓风吹来的丧尸不仅仅落在了别墅屋顶，更多的则是落在周边，别墅外的院落内，院落外的湖里，森林里，到处都是，具体有多少还不得而知，院落里的一些丧尸并没有直接被摔死，一些还能站起来，当然身体有了残疾，如果别墅的窗户还开着，可能会引发丧尸对别墅的攻击，所以将铁门拉上了，彻底挡住。

    还有，因为这次飓风，别墅所属的百分之八十的摄像头已经失去了效用，仅剩的十几个摄像头看起来也岌岌可危，画面不停闪烁着，估计等飓风过去，能幸存的摄像头没有几个，而且都应该是室内的。

    “她睡了吗？”客厅角落里的沙发上，曼尼拉向莫妮卡的身旁凑了凑，低声问了一句，同时伸出手弄了弄莫妮卡怀里的琳身上的毯子。

    “刚睡，你要抱吗？”莫妮卡怀抱着琳，低头看着笑得很甜，说完后转头看向了曼尼拉。

    “嗯哼！”曼尼拉点了点头，伸出双手，慢慢的很小心的将琳抱到了自己怀里，手指轻轻在琳的小脸上划了划。

    此时的琳已经开始渐渐变得好看了，虽然小脸还是肿肿的，眼皮有些厚，五官也不算太分明，脑袋也不够圆，但比之刚出生时候的她，可要漂亮太多了，当然，与那些nǎi粉广告上的漂亮宝宝相比，她还是差很多，估计至少也要百天后，她才能渐渐达到那种程度，现在，她才刚出生一个月零几天而已。

    莫妮卡将孩子交给曼尼拉后，便站起来走到了楼梯口附近，站在沙发前看了看楼梯口内的几具丧尸尸体，随即转头看向了客厅监控大屏幕，六十四格画面，大多已经黑屏，不过唐吉实验室的画面依然亮着，能看到，这个时间，唐吉依然在做训练，似乎并没有受到外界天气变化的影响。

    因为唐吉身处地下，所以对于别墅屋顶被丧尸砸穿的事情应该还不知道。

    看过监控画面后，莫妮卡再次将目光转移，看向了分散在客厅各处或坐或站的众人，能看到每个人脸上或多或少的都有一些担忧，天气太糟了，又来了丧尸，暴风雨结束后外面的清理工作肯定很麻烦，并存在危险，想起这些，所有人心情都不会好。

    劳拉正与强恩坐在一起，正安慰着凯丽蒂，凯丽蒂的病一直就没好过，这次又受了很大刺激，哪怕是正常人，想起突然砸穿天花板出现在自己身前的丧尸，也都会心有余悸，更何况是凯丽蒂，她目前的状态已经可想而知，肯定是很不好。

    在这个团队中，凯丽蒂虽然一直没有过贡献，但也一直没惹过麻烦，比起汉妮或者克里斯汀等几个疯丫头，她可一直是乖宝宝，是那种看着都让人心疼的女孩儿，所以在众人中，凯丽蒂虽然不能说让所有人都非常喜欢她，但至少，没人讨厌她。

    “等等，这头我来打，你们别动！”莫妮卡一旁忽然传来了梅根兴奋的声音，莫妮卡转头看了过去，见梅根坐在罗比斜对面的沙发上，说着话的同时，便提着弓箭站了起来。

    每次出现丧尸，都是罗比出手，直接爆头，其他人虽然也抬起武器想要攻击，但总是没有罗比快，而这次，楼梯上再次出现了丧尸，不过与前几次相比，这次丧尸下来的可是要慢得多，因为它是爬下来的，看起来双腿都摔断了。

    “吼！”

    “噗呲！”

    丧尸听到声音看到人，发出了吼叫，但却有戛然而止，一支铝箭shè入了它的脑袋，穿了过去，直接将它钉在了楼梯上，它死了。

    罗比、杰森、巴颂、莎拉四人同时抬起手，对着梅根竖了一下大拇指，整齐划一的动作，看起来却有些搞笑。

    “哼！”梅根小脸向上扬了一下，微笑着发出一个很骄傲的鼻音，随即心满意足的坐回了沙发上，梅根年纪可以说也已经不算小了，二十岁，比克里斯汀、汉妮等人都要大，但却总是有些孩子气的行为，可能跟她xìng格里带着“死皮赖脸”的属xìng有关。

    莫妮卡望着梅根有些小骄傲的姿态，微微摇着头嘴角勾起了一丝无奈的笑意。

    “吼！嘶咔！”

    忽然，楼上响起了一声特别的嘶吼声，给人感觉有一些不同，但一时之间却有想不出不同在哪里，与之吼叫声相伴随的，是急促的脚步声，向楼下来跑来的脚步声。

    “咳！这次我来！”罗比轻咳了一声，扭头看了一眼梅根，嘴角微微上翘着说道。。

    梅根耸了一下肩膀，露出了一幅随便的表情，这次丧尸来的很快，听跑步声，它跑的很快，却有没有摔倒，说明身体应该伤势不重，虽然楼梯限制了它的速度，但它还是会很快速的冲下来，所以让罗比出手比较保险，毕竟，如果让丧尸冲入客厅，那可能会发生悲剧，这可不是看玩笑的。

    罗比依然端坐在沙发上，他的沙发是正对着楼梯口的，杀这种正面迎来的丧尸，他根本不需要站起来。

    “噔噔噔”下楼梯的声音快速接近，很快丧尸便出现了，它嘶吼狂奔着转过了楼梯转角，它穿着牛仔裤，上身是一件毛绒卫衣，胸脯很大，浑身鲜血淋漓……跑过转角后，它没有丝毫迟疑，跌跌撞撞的再次向下狂奔而去，眼看着就要冲入客厅。

    罗比眼睛瞪大了，眼神中闪过惊悚的意味，他身体似乎停滞了一下，紧接着刷的抬起了枪，猛的扣动了扳机，一声枪响，丧尸应声而倒，翻滚着下了楼梯，最终摔在了其他几头丧尸的尸体上，不再动弹一下。

    “噢！上！帝！”坐在一旁的莎拉眼圈瞬间红了，站起身一音一顿的发出了极为惊悚的声音，她望着那具丧尸尸体紧接着便完全哭了出来，捂着嘴，另一只手还拿着枪，身体却软瘫着直接跪在了地上，发出压抑的哭声。

    沙发旁的其他人也慢慢站了起来，梅根似乎完全吓傻了一般，望着那具丧尸尸体，嘴唇颤抖着想要说什么，却没发出声音。

    罗比站起身后便低着头，直视着，但他拿枪的手竟然出现了颤抖，原因很简单，他没有准备，一点心理准备也没有，一点也没有！

    那头丧尸……是辛西娅！(未完待续。)

第两百八十九章 僵局

    辛西娅，一个像劳拉一样勤劳的女人，xìng格柔柔的，不太爱说话，但所有人都认为，她是一个好女人。

    末世后，辛西娅的遭遇是悲情的，那些耸人听闻的过去曾经击破过她对美好生活的向往，她曾经想过死，但在人们的帮助下，她又感觉到了生活的希望，她也有坚强的一面。

    在这里，不算唐吉与琳，应该还有十七个人。

    十七个？

    十六个！

    已经过去的那十几分钟的时间里，客厅里的十六个人都没有注意到少了一个人，可能是因为人太多了，并且没有清点人数，午饭过后，大部分人都留在了客厅，只有少部分人上了楼，而在凯丽蒂等人下来后，又给人造成了一种错觉，上面没人了，辛西娅住在三楼，凯丽蒂也是，并且辛西娅又不是那种不见了马上就能让人想起来的成员，所以，短时间内，她被忽略了。

    也许再过几分钟，或者十几分钟，会有人想起清点人数，但无论是否有清点人数，似乎都无法逆转辛西娅死亡的命运，因为杰森下楼的时候曾经大叫过，呼唤过，但没有得到任何回应，这说明，在杰森带着凯丽蒂从房间跑出来的时候，辛西娅就可能已经遭到了攻击，或者直接被丧尸砸个正着。

    半年多的相处，生活在这里的人就像是一家人一样，偶尔有争吵，但却会相互关心，会为某个成员的生rì准备礼物，会有惊喜，当辛西娅满身是血从楼梯上冲下来的时候，罗比有过那瞬息的迟疑，他没有准备，他内心受到了冲击，太突然了，前一刻还在与梅根计较谁杀丧尸的问题，下一刻却发现，冲下来的丧尸，在十几分钟前还是大家的朋友，是那个笑起来很含蓄的女人。

    “啊！”一声尖叫。

    戛然而止。

    发现情况不对走到楼梯口附近的克里斯汀捂住了自己的嘴，眼泪夺眶而出，身体在轻微的颤抖着，她惊呆了，半年多来的生活，虽然偶有波澜，但总体来说还算平静，很久没死人，而现在，辛西娅却躺在血泊中。

    一切来的太突然。

    “噢，上帝，噢上帝！”走过来的劳拉语气不可置信的连叫了两声，眼睛瞪大了，慢慢的想要走到楼梯口内，却被强恩一把拉住了手臂，拉到了怀里。

    “怎么会这样？”劳拉窝在了强恩的怀里，语气含糊不清的痛哭了出来。

    在这里，她可以说是与辛西娅走的最近的一个，两人相互之间的交流很多，辛西娅常常帮着她擦擦抹抹，做饭刷碗，可以说，劳拉是在这里与辛西娅最为亲近的一个人，但现在，劳拉却体会到了“白发人送黑发人”的悲伤。

    ………………

    这场暴风雨整整下了一天一夜，直到23rì的中午，飓风才远离新泽西北部，向纽约肆虐而去，别墅外的暴雨也变为了淅沥沥的小雨，风也转为了微风。

    一天一夜的时间，别墅，以及别墅外的建筑都遭到了极大的破坏，别墅的屋顶被整体掀翻了，三层各个房间的都被毁的一塌糊涂，二楼也受到了一些损坏，唯有一楼，除了部分地面被水淹了以外，其他倒是没什么问题。

    别墅外，巨大的院落内本来有四个岗楼，都是全木质的岗楼，在这场飓风袭击中，有两个岗楼完全坍塌，剩下的两个岗楼也有部分破碎。

    院落的铁丝网围墙也因为这场飓风而出现了损坏，不是飓风直接造成的，而是飓风吹着其他物体撞击在铁丝网上，使铁丝网各处出现了不同程度的破碎，一些地方开了大口子，已经完全失去了防御效果。

    飓风过后，众人在别墅内清点过，一共有十二头丧尸分不同时段坠入别墅内，并造成一人，也就是辛西娅的死亡，至于别墅外，究竟有多少丧尸随着飓风被吹来，还不得而知，因为众人在飓风过后一直没敢出去，其实已经可以想象，别墅的屋顶说大不大说小不小，但却有十二头丧尸砸穿屋顶进入别墅内，这种概率，如果说外面的丧尸不多，那肯定是不可能的。

    现在的外面的铁丝网围墙已经失去了效用，而在围墙外就是树林与湖泊，两者都能对从天空坠下的丧尸形成缓冲，而丧尸这种生物又极为顽强，骨骼已经在病毒蜕变的时候发生强化，因此……换句话说，实际上，湖边别墅，已经被丧尸包围了，可能是数百头，甚至上千头丧尸，或者更多，如果没有这场飓风，对于生活在这里的人来说，哪怕上千头丧尸也没什么，各种对抗丧尸的设施，再加上充足的热武器，消灭它们没有问题。

    但一场飓风，将这些几乎都毁了，超过百分之九十的监控摄像头损毁，电网电箱损毁，在昨天夜里的时候，别墅就已经断电了，现在这里唯一还有电的地方就是地下实验室，因为那里是dú lì供电，虽然两台风力发电机在已经损坏，但实验室里有储备电源，所以短时间内，实验室里还不会出问题。

    2016年4月23rì，下午一点，被飓风摧残后看起来损毁严重的别墅内。

    弥漫着cháo湿气息的房间内，气氛压抑，两只手电筒亮着，分别放在茶几和长桌上，为昏暗的客厅提供了光亮，其实客厅内是有光的，虽然门窗全部被封死，但楼梯口上方会有光照下来，不过客厅很大，而yīn雨天，光线又很弱，不足以将整个客厅都照亮。

    目前客厅里的人已经与唐吉失去了联系，对讲机一直是不通的，而别墅内又断电，无法对唐吉实施紧急通知，唐吉到现在都不知道辛西娅死了，开始的时候是众人怕影响到他，没有通知，而后来想要通知了，却断电了。

    现在唐吉怎么样了，他们不知道，他们怎么样了，唐吉也不知道，不过有一点可以肯定，唐吉知道外界的情况很糟，因为他那里也能看到监控，而现在，因为外界电源被损毁，监控系统失效，他应该是什么也看不到，只能凭想象猜测外面怎么样了。

    飓风虽然已经过去，但在别墅里的这些人似乎一时之间不知道该做什么，外面都是丧尸，他们能听到丧尸的吼叫，贸然出去可能会有伤亡，天气还没有完全转好，雨水对于丧尸的影响很小，对人来说，影响却是很大，雨水会遮蔽视线。

    没人想到过，飓风会造成这么大的破坏，因为没有人真正切身经历过。

    一时之间，似乎陷入了僵局。

第两百九十章 最后一次实验

    “哇……”婴儿的哭声。

    琳又哭了，没有什么特别的原因，如果非要找个理由，那可能是一种情感的宣泄，婴儿喜欢哭，并且很不好哄，而她的哭声，可能会被丧尸听到，虽然别墅的隔音非常好，尤其是客厅，但还是有可能。

    “噢噢，宝宝乖，不哭不哭……”站在昏暗客厅的角落里，莫妮卡先检查了一些琳身体是否又不适，确定没有后，便很耐心的哄了起来，但琳依然哭闹不止。

    “我来吧……”劳拉走到了莫妮卡的身边，低声说了句，伸出了双手，她的眼睛依然是红肿的，一天一夜的时间，她哭了不止一次，在夜里睡梦中也惊醒过，辛西娅的死对她冲击很大。

    “不用，我可以，谢谢！”莫妮卡微微扭了一下身，淡淡的笑着拒绝了，她刚当妈妈一个多月，很多事情还不熟悉，哄孩子自然不如劳拉来的熟练，但她要试着去习惯，琳还小，莫妮卡还要照顾她很多年她才能懂事，所以莫妮卡不能常靠着其他人的帮助来哄好琳，那样她永远都不可能成为一个合格的母亲。

    说完后，莫妮卡又对着劳拉笑了笑，然后扭身走入了洗手间。

    洗手间里没有窗，关门后一片黑暗，莫妮卡从口袋里掏出了小手电放在了马桶上方的水箱上，洗手间里出现了光亮，莫妮卡扭身坐在了马桶上，怀抱着哭闹不止的琳，轻轻摇晃着手臂。她显得非常有耐心。

    客厅的洗手间位于客厅的楼梯口侧面不远处。没有窗。只有一扇门，关门后完全封闭，客厅内能听到的声音已经很小，别墅外更不可能听道。

    别墅外丧尸依旧在喧嚣，不少丧尸曾经攻击过别墅，可能是听到了一些动静，主要是别墅内曾经传出过丧尸的吼叫，那对它们来说是一个信号。不过现在，攻击早就停止了，它们并没有对别墅一层外部造成任何破坏，连窗户的玻璃都没有打破，因为玻璃窗外还有一层金属栅栏作为阻挡。

    可以说，现在别墅内很安全，至少目前为止都没有出现大批丧尸攻击别墅的现象。

    如果出现大批丧尸攻击别墅的现象，别墅内的人会很危险，因为别墅的屋顶没了，丧尸可以从外部爬上别墅。从没有屋顶的三楼进入别墅，进而对别墅内的人造成伤害。这不是不能的，这是别墅，不是三层小楼，别墅的构造是一层最大三层最小，呈现阶梯状，适合攀爬的棱角很多，至少对于这里的人来说，从外面一层爬到三层并不是很难，如果换成丧尸，它们当然也有爬上来的可能。

    外面丧尸的数量还不得而知，yīn雨天也不适合反击，因此，整个下午，别墅里的众人都是在昏暗的客厅中度过的，很少说话，大多时候都是抱着枪坐在椅子上或者沙发上，吃的食物也是凉的，众人在等待，等待雨停，等待一个阳光明媚的好天气。

    下午五点钟，雨停了，但天色已暗，外面或残疾或完好的丧尸依然在毫无目的的游弋，很明显，此时不是一个反击的好时机，天黑不作战，这是准则。

    …………

    与此同时，地下实验室。

    摆放着各种仪器科研气息浓重的房间内，面容憔悴的唐吉仰躺在床上，手轻抚着顺滑的毛发，公爵就趴在他身边，一幅懒洋洋的样子。

    一个多月的时间，唐吉似乎瘦了，五官看起来更加立体，而眼角，却出现了细微的皱着，使他看起来更加成熟。

    不考虑心理，公爵此时已经属于成年德牧，重达五十二公斤，肩高70公分，远远超过正常成年德牧的体重与肩高，看起来很是巨大，但还没有达到变态的程度，估计能与发育一般的高加索相媲美。

    公爵看起来并不胖，正相反，看起来反而有些消瘦，可能是它长得太高了，并且体内脂肪含量比正常成年德牧要低很多，所以才显得瘦。

    这么大的德牧，在末世前不是没有，但都被划入了身体不健康的范围，狗并不是越大越好，不同种类的狗，在肩高体重上也有各自最好的标准，现在公爵显然是超过了那个标准，但唐吉知道，它很健康。

    “准备好了吗？伙计！”躺在床上看起来很是憔悴忽然抬起头看了看手表，时间显示为五点十分，他扭头摸了摸公爵的大脑袋，有些泛白的脸上露出了笑容，问道。

    公爵扑棱一下从床上爬了起来，大脑袋摇晃着左看右看，眼神很jǐng惕，嘴里发出哼哼的声音，也不知道是在回答唐吉的话，还是发现了什么。

    “跟我来，伙计，来来！”唐吉笑了笑，翻身下了床，对着公爵招了招手呼唤道，说着话便走出了铁笼，来到了实验桌旁。

    公爵一直跟着唐吉的步伐，在唐吉停下脚步后，它也停了下来，老老实实的蹲在了唐吉的脚边。

    唐吉在实验桌上拿出了一个很大的背包，从里面扯出了一个很大的橡胶制品，将那东西放在地上，然后拿出小型电动充气机，开始向那东西里面充气。

    很快，那东西便膨胀了起来，渐渐露出了轮廓，能看得出，那是一个充气浴缸，大约三分钟的时间，浴缸充满气，唐吉又走到了楼梯下的卫生间内，不久后便拉着一个水管从里面走了出来，水管连接在卫生间内，唐吉手拿着这一头还带着小型水枪，走到充气浴缸旁后，唐吉便将水枪打开，水花迸溅而出，唐吉将水枪丢到了充气浴缸内。

    而后，唐吉又走到了实验室最里面右侧的铁笼内，在床下拉出了一个密码箱，将密码箱放在床上。打开后能看到里面是一些书籍。还有一些文件。都是无关紧要的东西，将那些东西全都拿出了后，唐吉在密码箱最下面拿出了一张夹层板拿了出来，将密码箱底部的夹层露了出来，里面有一个很大但并不算厚的rì记本。

    唐吉将rì记本拿了出来，打开能看到，rì记本里面是被掏空的，掏出了五个长条形的格子。其中两个格子是空的，而剩下的三个格子，里面分别放着三个一模一样的小型号试管，都是被试管塞封好的，而在三个透明试管的里面，都装着半满的透明液体。

    这些，都是丧尸病毒原液，每个试管内的丧尸病毒含量，相当于一头蜕变完全的丧尸，体内所携带的全部病毒。

    唐吉看过三个试管后。便将大rì记本合了起来，拿着走出了铁笼。来到了充气浴缸边，拉了张椅子坐下，低头开始逗弄公爵，可能是物种的原因，虽然与唐吉进行同步实验，但公爵看起来可要比唐吉jīng神的多。

    不久后，浴缸内的水放至半满，唐吉站起了身，走向了洗手间，关掉了水龙头，外面浴缸内的水枪停止了喷水，唐吉又走了回来，将水管从浴缸里扯了出来，随手丢在了一旁，凝望着浴缸里的书，沉吟了一下，深深吸了口气，将一只手拿着的rì记本放在了一旁的桌子上，开始脱衣服。

    很快的，唐吉身上就剩下一个平角内裤，他又拿出了手术刀，对着身体比划了两下，然后从左臂开始，手术刀压上去，慢慢划出了一条细长的伤口，非常浅的伤口，是那种哪怕不包扎不上药也能自己愈合的伤口，但人还是会有疼痛感。

    从左臂开始，然后是右臂、胸口、腹部、大腿、小腿……全身上下，除了后背与脸上以外，其他地方都被唐吉用手术刀划出了伤口，全都是那种非常浅的伤口，这很考验施刀者下刀的力度，还好唐吉是外科医生，并且极为优秀。

    当唐吉完成一切的时候，他全身上下已经鲜血淋漓，到处都是血珠，看起来有些恐怖。

    唐吉轻轻放下了手术刀，再次拿起了那个大rì记本，站在浴缸边，打开rì记本，从里面拿出了一个试管，拆掉封签，拔掉试管塞，拿着试管伸出手臂，慢慢转动手腕……

    哗啦啦！

    一阵水声，唐吉将试管内的病毒原液全都倾倒入充气浴缸内，病毒原液融入清水中，便再也分不清彼此，看起来，那依然是半浴缸的清水，而实际上，现在里面任何一滴水，对普通人来说，都是致命的。

    唐吉合上了大rì记本，又从一旁拿起了一把猎刀，拿着两样东西，迈腿进入了浴缸，坐下身，慢慢的将身体完全滑了进去，他的身体在流血，浴缸内的水快速变为了淡红色，而后很快，又变为了淡黑色，浴缸里就像被滴入了黑墨水一般，颜色愈发的浓稠。

    躺在浴缸里的唐吉，只有脑袋留在了水面之上，其他地方全都泡在了水里，而大rì记本，已经被他放在了浴缸沿上。

    “公爵！”在水里泡了一会儿后，唐吉一只手抬出了水面，搭在了浴缸沿上，一边轻声叫着一边对公爵摆了摆。

    在不远处因为感到无聊而趴在地上的公爵扑棱一下子站了起来，而后吐着舌头晃着尾巴跑到了浴缸边上，它比浴缸要高，能看到泡在里面的唐吉。

    公爵湿漉漉的手摸了摸公爵的大脑袋，随即拿起了放在浴缸沿上的大rì记本，从里面拿出了第二只试管，打开后，笑着对公爵晃了晃，公爵的大脑袋随着唐吉手的晃动而晃动，眼睛一直看着唐吉手里的试管，就像是看到食物一样。

    唐吉笑着又对着它晃了晃试管，而后将试管拿到了自己嘴边，眼睛一直望着公爵，慢慢仰头将试管内的病毒原液倒入了自己口中，只倒了一半病毒原液出来，唐吉便又一翻手腕，将试管翻了过来递了出去，送到了公爵的嘴边。

    咕噜咕噜……唐吉将嘴里的病毒原液吞了下去。

    与此同时，公爵望了望唐吉，又望了望唐吉手里的试管，很小心的将试管叼在了嘴里，似乎是怕咬碎了，而后向后退了两步。猛的一仰头。试管里的病毒原液瞬间全都倾倒入了它的口中。它将里面的病毒原液喝了。

    马上的，公爵又向前两步，将试管很小心的放在了唐吉搭在外面的手上。

    “乖狗狗！”唐吉翻手抓住了试管，拍了拍公爵的大脑袋，夸奖道。

    时间流逝，慢慢的，实验室内再没有一点声音，公爵在唐吉的指示下趴在了地上。渐渐的连尾巴也不摇了，闭上了眼睛似乎是睡了过去，而唐吉，全身泡在浴缸里，身体一动不动，仰头望着天花板，双眼失神。

    他在等命运的审判，今天这次实验，将是他最后一次实验，所使用的丧尸病毒剂量。超过以往的总和，这是一个时机与质变的问题。如果他在实验过程中成功了，那么再多的丧尸病毒也无法杀死他，如果失败了，哪怕剂量少一些，他也会死。

    而公爵，因为物种不同的原因，最后实验的方法也不同，它不需要像唐吉一样泡在满是病毒的水里，它只需要扛过这次超大剂量丧尸病毒的冲击，便会获得完全免疫体质，虽然它的体质已经无限接近于免疫体质，但还是有变为丧尸犬的可能，所以唐吉准备了猎刀，就放在另一侧的浴缸沿上。

    唐吉泡入浴缸半个小时后。

    安静的房间中出现了水声，唐吉的身体在轻微的颤抖，他的呼吸在减弱。

    “呜嗷……”浴缸外，趴在地上看起来已经睡着的公爵站了起来，望着唐吉嘴里发出了哼哼的声音，向后退了两步，看起来有些害怕。

    “伙计，你害怕了？”唐吉扭头看向公爵，露出了微笑，有些虚弱的说道。

    公爵又向后退了两步，看起来更加的害怕，如果现在唐吉身边有镜子，那么他会发现自己的样子已经变得多么恐怖，脸上的血管已经完全突起，泛着黑红色，脸颊惨白没有血色，瞳孔中泛起了暗红色。

    他就像一头刚刚变异的丧尸，笑起来很狰狞。

    “伙计你怎么……”唐吉眉头微微皱了一下，一只手从黑色的水中拿出，对着公爵招了招，他一瞬间愣住了，他本想要问公爵怎么了，但话并没有说完。

    他看到了，自己苍白的手上，一道道血管突起，泛着黑红色，而他的指甲，已经开始泛黑。

    浴缸外，公爵显得非常不安，望着浴缸里的主人，向后又退了几步，看起来像是要逃跑，但它没有逃，忽然又走向了唐吉，走到了浴缸边。

    唐吉正眼神发愣的看着自己的手掌，突然感觉到手背上出现了湿滑痒痒的感觉，稍微动一下手他便看到，是公爵，在舔他的手。

    公爵见唐吉望了过来，又舔了两下，便停了下来，眼睛中依然闪烁着不安害怕的神色，却没有在后退，而是选择趴在了地上，眼神很忧伤的望着前方的地面。

    公爵可能是明白了什么。

    唐吉又愣了，公爵因为趴下了，所以已经消失在了他的视线里，但他依然望着那个位置，愣愣的看了许久才回过神来，他从浴缸里坐了起来，扭头看到了趴在地上的公爵，公爵也歪头看着他，眼神中闪烁的目光，给人一种很可怜的感觉。

    唐吉忽然抬起手，两根手指塞到了嘴里，吹了一个并不响亮但还算清晰的口哨。

    公爵扑棱一下站了起来。

    哗啦一声，唐吉另一条手臂从水里快速抬了起来，伸得笔直，指着实验室深处用作卧室的铁笼，对着公爵歪了一下头。

    公爵噌的窜了出去，连续两个快速的跳跃前窜，便到了铁笼边，随即便扭头看着唐吉。

    唐吉又对着它摆了摆手，并打了几个手势。

    公爵马上扭身咬住了卧室铁笼那打开的铁门，咬着一个栏杆，拉着铁门慢慢倒退着进入了铁笼内。

    “咔哒”一声，铁门在完全关好的瞬间便锁上了，当然没锁死，人是能轻易打开的，但狗不行，丧尸也不行。

    “好孩子！”唐吉恐怖的脸庞上露出了笑容，喃语一声，突然脸色一变，脖子伸直了身体剧烈颤抖。

    唐吉的眼前一片黑暗，脑海中嗡嗡作响，这一刻，他无法感知到外界，身体僵硬的坐在浴缸里，颤抖着大约十几秒钟，扑通一声，水花四溅，他完全跌入了浴缸内，而因为他无法控制自己的身体，身体失去了主动的支撑，他的脑袋，也随着身体的下滑，慢慢完全浸入了水中。

    两个气泡从水下飘上了，在水面上破裂，水中的唐吉，再没有丝毫声息。

    其实唐吉并没有打算给公爵做任何防护，给自己却做了，就是那把猎刀，如果在最后一次实验中，唐吉成为了丧尸，而公爵却没有，那么毫无疑问，唐吉会杀死公爵，但如果是公爵成为了丧尸犬，而唐吉却没有变为丧尸，那么公爵会死，而唐吉不会。

    也就是说，唐吉死，公爵必死，公爵死，唐吉却依然会活着，或许是因为唐吉有私心，或许是因为他觉得公爵的存在是一颗定时炸弹，所以他决定，如果自己死了，也会带走公爵。

    他本是这么打算的，但就在刚刚，他改变了主意。

    哗啦……哗啦……嘎……

    一阵狗爪子挠门的声音，在唐吉指示下将自己关在铁笼内的公爵嘴里发出急切的哼哼声，它在铁笼内，已经人立而起，将一双爪子搭在了铁笼门上，不停的抓挠着，大脑袋尝试着咬着门锁，它想要从里面出来，但没用，它无法打开门。

    时间在流逝，浴缸中的唐吉，依然毫无声息。(未完待续。。)

第两百九十一章 热了？冷了！

    夜色渐沉，别墅外喧嚣了一天的丧尸们也终于开始安静。.

    别墅客厅内有些冷，并有很浓重的血腥气，虽然楼梯口那些丧尸尸体已经被搬到了三楼，而辛西娅的尸体也已经被暂时收敛起来，但这仍然没有让血腥气减少半分，没办法，不开窗通风，客厅里的空气只会越来越糟糕。

    今天的晚餐众人进行的很早，没有一个安定的环境，众人很难在黑夜中安心进餐，只能早一些。

    小宝宝琳依然时常哭闹，还需要每隔几小时就要喝一次奶换一次尿布，本来莫妮卡本以为自己习惯了这样的生活，但今天这一切却让她心力交瘁。

    消灭丧尸的计划已经制定了好了，本来最初的计划是引走丧尸，无论外面多少丧尸，都可以引走，这样节省弹药，解决的也会彻底，但计划出来了，众人便发现这个计划可能行不通，这场飓风造成的毁坏太大了，外面的公路可能会因为有翻到的大树而无法通行，如果在引丧尸的时候遇到无法通行的路，那对于负责开车吸丧尸的那个人来说，会有极大的危险，甚至付出生命代价，也无法将丧尸引走。

    所以，计划改变了，以消灭为主，这里的人已经做好了与数千头丧尸作战的准备，并且做好了最坏的打算，如果丧尸太多，会动用单兵火箭筒，仰射的情况下，在三楼可以将火箭弹发射到半公里外引爆，也就是说可以将丧尸全部引到半公里外，然后再想办法引开逐步引开它们，而如果无法引走，那么将会封闭别墅二楼通往一楼的楼梯，将客厅彻底变为封闭的空间，然后靠枪法精准的几人慢慢杀丧尸，在不浪费子弹的情况下，丧尸总会被杀完的。它们的数量不可能超过别墅内储备的子弹数目。

    总之，计划制定的还算完备，众人应该可以度过自己飓风带来的丧尸危机，至于人员是否还会有伤亡，还不得而知。

    入夜后，除了负责守夜的以外，客厅里的其他人一个一个的先后睡去。明天，他们将会打响与丧尸的战斗。

    滴滴！滴滴！

    清脆的提示音，刚刚闭上眼睛没多久的莫妮卡睁开了眼睛，看向了沙发旁的婴儿床，是外形像宝箱一样的特制婴儿床，这种婴儿床一共制造了五个。分放在别墅各处，结构还算简单，都有一个共同的特点，那就是够坚固，非常的结实，可以说，狙击步枪也打不穿。

    一般情况下。婴儿床上面的盖子都是打开的，但此时，盖子却是关闭的，看起来真的像是一个宝箱，在婴儿床的侧面有一个电子屏幕，上面显示着氧气、温度、湿度等等数据。

    此时，电子屏幕旁的红灯闪烁着光芒，并发出“滴滴”的声音。是声控感应，出了这种情况，应该是里面的琳又哭了。

    “噢，上帝……”莫妮卡抬手捂住了额头，情绪看起来很低沉的叫了一声。

    “我来吧，你休息。”坐在莫妮卡身旁的曼尼拉也醒了，拉了拉刚要站起来的莫妮卡低声说道。

    …………

    地下实验室。

    哗啦哗啦的声音还在持续。并伴随着公爵不安的哼哼声，它在尝试咬开门锁，推开门，但一切都很徒劳。大约几分钟的时间，它便放弃了，在铁笼内来回跑动，在床上胡乱抓扯，在地上来回转圈，它已经完全不知道该怎么做，那铁笼能防御丧尸，自然足够坚固，并且不会存在因为巧合碰到哪里就会打开门的情况，它根本就出不来。

    五分钟……

    八分钟……

    十分钟……

    整整十分钟的时间，唐吉的身体完全沉在浴缸里，没有飘上了，没有露出头，正常人在这种情况下早就死了，当然，唐吉现在极为的不正常，他死没死，没人知道。

    末世前的吉尼斯世界纪录在水下闭气的时间也才22分22秒而已，那还是他在下水前吸够了足够纯氧的情况下，才完成了这一壮举，在不使用纯氧的情况下，他也仅能在水下闭气10分12秒而已。

    渐渐的，唐吉在水下的时间，超过了那个时间。

    十一分钟……

    十二分钟……

    十三分钟……

    突然！哗啦！

    十三分十五秒左右，唐吉猛的在浴缸里坐了起来，脸色煞白，他的意识瞬间清明，但眼神却有些迷茫，第一时间便感觉到了公爵不安的叫声，公爵很少叫的，习惯哼哼，唐吉就是这么训练它的，而现在，它叫了。

    “咳咳咳……呼呼……哈……”唐吉出水后便开始了剧烈的咳嗽，并且大口剧烈的呼吸，他一边喘息着一边睁大了眼睛，看着周围，他似乎忘记了一些事情，但很快的，眼神中的迷茫便消失了，他想起了发生了什么。

    “公爵，停下……咳咳！”唐吉对着笼子的方向大叫了一声，紧接又是一阵咳嗽，他在刚刚出水的时候呛水了，所以现在喉咙很不舒服，他感觉到了自己身体似乎有异样，而且周围也有异样，好像是水温升高了，本来他所使用的清水是常温水，而现在，他在水里却感觉到了不该有的温度。

    公爵的叫声戛然而止，实验室里侧的铁笼内，公爵趴在了门上，将嘴从铁笼的缝隙间伸了出来，它勉强能看到唐吉，口中的叫声转为了哼哼。

    “坐下，别动……坐下公爵！”唐吉坐在浴缸内，又对着公爵叫喊了两声，比划了手势。

    公爵一双搭在铁门上的爪子慢慢滑了下去，它原地转了一圈，然后扭身蹲坐在了地上，唐吉的命令很有效。

    “乖孩子！”唐吉抬手抹了抹脸上的水，随口夸奖道，紧接着便抬起头看向了实验室里侧墙上的电子表，眉头快速皱了起来。

    在唐吉失去意识的前一两分钟内，唐吉曾经看过表，所以他此时再次看过表后，隐约已经可以估计出自己在水里泡了多久，绝对要超过十分钟，这对他来说，根本就是不可能的，把他丢水里，不要说十分钟，三四分钟可能就会淹死，但唐吉相信，自己的记忆没有错。

    愣神的唐吉又抬起了自己的手臂，看了看，上面突起的血管已经消失了，除了手掌皮肤变得有些褶皱并且惨白以外，并没有其他异常。

    唐吉看了看自己的手掌，尝试着握拳再放开活动了几下，感觉似乎有些僵硬。

    “该死的，发生了什么？”唐吉有些懊恼的低声说道，再次活动了活动自己的手掌，随即将目光移开，看向了浴缸内的清水，实际上它已经不能被称为清水，因为它的颜色是暗红色的。

    伸手在水里搅了搅，唐吉能清晰的感觉到，水温升高了，而且不是一点半点，而是很多，虽然没有发烫的感觉，但能感觉到，它有些热。

    很奇怪的现象，难以让唐吉理解，不过唐吉有准备，在一旁的桌子上，放着持续拍摄的dv，这个dv在外界断电之后，唐吉便开始使用，一直在拍摄自己，因为实验已经进行到最后，唐吉需要将这些记录下来。

    实验的结果还不明朗，但唐吉需要先搞清楚刚刚那十几分钟发生了什么，于是他在浴缸里站了起来，迈腿走了出去，浴缸外，他浑身还在滴水，刚走了几步，还没到桌子旁，他便停了下来。

    他的表情很奇怪，似乎是有些不敢相信，双手慢慢抬起，在空气中划了划，他能清晰的感觉到，房间内的温度似乎也升高了。

    带着满心疑惑，他走到了桌子边，拿起了dv，还没看便愣住了，紧接着放下dv，伸手摸向了桌子，然后是柜子、地面……他站起了身，呆在了当场。

    他明白了，不是水温升高、不是屋内温度升高，都不是，所有的东西都是正常温度，出现变化的不是外界的那些东西，而是他自己，他的体温……下降了！

    因为体冷，所以才感觉到外界热。

    唐吉似乎找到了自己能在水下躺十多分钟而没事的原因，因为新陈代谢速度减缓。

    新陈代谢虽然是个总称，但有一部分新陈代谢是需要氧气才能够完全，这是人需要氧气的原因，唐吉的体温下降会造成身体新陈代谢速度减缓，在同等时间内，身体消耗的氧气大幅度削减，因此延长了体内氧气的所使用的时间。

    毫无疑问，这是病毒造成的。

    唐吉想出为什么了，但没有去拿温度计测量自己的体温，而是拿起dv直接返回了水里，他想让自己的体温升回来，必须升回来，不然，他很清楚，自己会死的。

    其实他现在还活着，本身就是一件很奇迹的事情。

    躺在水中，唐吉看了dv回放，用快进的方式，一分钟他就看完了那十几分钟发生了什么，从dv上显示的时间他能确定，自己在水里躺了十三分钟，他从dv中唯一得到的有用信息就是浴缸里的水在那十几分钟里，随着时间的流逝，颜色变浅了，从红色偏黑，变为了暗红色，而这一点，他不看dv也能知道，所以可以说，他在dv里没有得到任何有用的信息，那十几分钟里，什么也没有发生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第两百九十二章 太阳照常升起

    唐吉的实验还没有完成，他知道，因为时间还没到，他体内此时携带着大量的病毒，也许正是这些病毒，才让他在拥有超低体温的情况下还活着。

    但唐吉不是丧尸，他身体无法自己产生病毒，也就无法让体内一直存在足量的病毒，这些病毒要么杀死它，要么会失去活性，进而被消除，他获得免疫体质，无非这两种结果，前者不用多说，他死了，一切都结束了，其他就不用多想，而后者，如果真的是那样发生的，他体温无法回归正常水平，病毒却没有了，并且因为免疫体质病毒无法对他的身体再起作用，那他就死定了。

    实验室，充气浴缸里，唐吉看过dv影像后，便坐起身，探手将dv放在了浴缸外右侧的桌子上，原来它是放在左侧的，距离有些远，而右侧的桌子距离浴缸很近，唐吉坐在浴缸内，向外伸手就能摸到。

    将dv镜头调整着对准自己，唐吉又躺回了浴缸里，除了头部以外，身体其他部位全都泡在里面，他依然能清晰的感觉到水温高，就像在里面兑了热水一样。

    三十分钟后。

    唐吉让人感觉不到浴缸里的水“变凉”，他开始有些不镇定，他不喜欢等死，非常不喜欢这种感觉，虽然他每次实验都等同于在挑战死神，但那是他心甘情愿并且有准备的，而现在，已经出现了实验要成功的征兆，但他却又有可能因为体温超低而死亡，他的心情已经可想而知。

    “该死！”唐吉闭上眼睛又默默等待了一会儿，终于还是没按耐住，睁开眼睛嘴里嘟囔了一句，拿起了一直放在一旁浴缸沿上的大日记本，本子已经被水浸湿了。

    唐吉打开了大日记本，从里面拿出了最后一支丧尸病毒原液，将本子随手丢了出去。将试管封口打开，快速仰头喝了半管病毒原液，紧接着又将剩下的半管原液倒入浴缸中，然后随手将试管丢到了浴缸里，身体又下滑了一些，仰头看着地下室顶棚，开始了等待。

    这管病毒原液其实唐吉并没有打算在这一次实验中用。他本打算完成试验后，用那些病毒原液再做一些小研究，主要是对自己身体免疫后，丧尸病毒对他血液影响的研究。

    但现在，唐吉深切的知道，自己可能要死了。不是被病毒杀死，而是因为没有病毒，因为超低体温而死，这……真的很讽刺！

    还有四十分钟，就要到达两小时的界限，到时候只要唐吉没变为丧尸，他体内的所有病毒便会失去活性。不再对他的身体产生任何作用，他便可能会具有完全免疫体质，如果他的体温还在超低状态，他就可以死了。

    时间慢慢流逝，唐吉的情绪也变得越来越烦躁，他依然感觉外界热。

    二十分钟后。

    唐吉感觉四肢发冷，哪怕是泡在水里，他依然能感觉到自己的身体发冷。

    哗啦！

    唐吉从浴缸里坐了起来。望着浴缸里刚刚颜色变深又变浅的水，略微凝神，猛的站了起来，迈腿出了浴缸，将身上仅剩下的内裤脱了下来，随手丢在地上，在一旁柜子里拿出新内裤。直接穿在了湿漉漉并带有非常多伤口的身体上。

    那些伤口因为泡在水里，所以没有丝毫要愈合的意思，但已经不流血了。

    穿上新内裤，唐吉有走到了一旁的试验台前。从包里翻出了注射器以及肾上腺素，很快，他便将一定量的肾上腺素注射到了自己体内，而后他有走到了跑步机前，打开跑步机，调整到了适中的速度，在上面跑了起来。

    唐吉想到了一个可能，致使他停止了继续泡在水里的行为。

    他举得，自己体温低，是因为刚刚自己因为失去意识，意外全身完全浸跑在了水里，如果他体温正常，新陈代谢的速度也就相对的不会差太多，他会被淹死。

    因此，可能是某种保护机制，可能是丧尸病毒在与宿主体内的某种物质进行对抗，不想要宿主死亡，所以被动降低了自己的体温，减缓新陈代谢速度，从而保证他不会轻易的被淹死。

    唐吉之所以会这么想，是因为他完全泡在水里不能呼吸，那是一个意外，无关于实验，本来体温变低就是毫无道理的事情，唐吉有过长达半年多的实验，都没有出现过这种状况。

    所以唐吉才认为，是因为自己意外溺水，因为他体内情况比较特殊，才迫使体温贬低，也就是说，体温降低是被动的，反过来，他应该可以主动提升自己的体温，并且需要在两小时时限前完成这种提升，否则那超大量的丧尸病毒都失去活性，失去作用，他已经不知道那一刻会发生什么。

    因此，唐吉选择出来运动，并且使用了肾上腺素，他体内新陈代谢的速度会加快，身体会由内而外的释放热量，唐吉不知道这样做对不对，但他没有时间了，只能按自己的想法来做。

    跑步机嗡嗡的声音与唐吉嗒嗒的脚步声交织在一起，刚上跑步机的时候，唐吉感觉自己的身体有些僵硬，不受控制，不得不双手抓着扶手跑，但渐渐地，他放开了扶手，并且提升了跑步机的速度。

    慢慢的，唐吉感觉自己的身体开始发热，额头开始沁出汗水，但他的呼吸还算平稳，他的肺活量很大，刚开始跑，还不至于让他大口大口的喘气。

    十八分后。

    嘭！啪！

    跑步机上的唐吉身体猛的一个踉跄，直接顺着跑步机摔了出来，重重的摔在了地上。

    “该死……”趴在地上的唐吉发出含糊不清的咒骂声，慢慢的爬起身，摇晃着脑袋，他感觉自己的脑袋在那一瞬间很沉重，意识出现了恍惚，他不用看也知道，时间到了。

    “该死的，我不会死，不会死……”唐吉含糊不清的嘟囔着。慢慢从地上吃力的爬了起来，踉跄着向前两步，俯身抓住了还在运转的跑步机的扶手，定了定神，晃了晃脑袋，再次登上了跑步机。

    又是一个踉跄，但他没有摔倒。双手紧紧的抓住了扶手，脚步渐渐主动跟上了跑步机的速度，他没敢放开手，因为他怕自己在摔下去，就这样一直抓着，再次跑了起来。

    唐吉觉得自己的体温应该提升了。并且提升的幅度很大，但究竟是多少，并不重要，重要的是他现在还有意识，还活着，他还能拯救自己。

    唐吉有坚持锻炼的习惯，在十几岁的时候他就坚持每天跑步。而末世后，除非被围困或者有特别的事情，否则他每天都会早起跑步，在这里也是，这大半年来，他几乎每天都要晨跑，没有晨跑的天数屈指可数，因此。他在跑步机上能跑好久，如果不用肾上腺素，在速度中等的情况下，一个小时对他来说完全没有压力，而用了肾上腺素，他会跑的更久。

    夜，灯光昏暗的地下室。跑步声持续着，跑步机嗡嗡的声音持续着，粗重的喘息声也持续着。

    唐吉不知道自己跑了多久，跑步机上有显示。但他一直没看，因为那不主要，他不是看自己跑了多长时间多少公里才停下来，而是跑不动了才会停下来，他的双手已经在恍惚间离开了扶手，他现在感觉很累，很想休息，但他感觉自己还能跑。

    夜色，越发的深沉，当然在地下室内的唐吉并不能看到外面已经是满天星斗，他依然在与死神较量着，他感觉自己的头一直很沉重，就像得了重感冒一样。

    也许，此时唐吉的体温已经回归正常，但他无法知晓，他不想停下来，也不敢停下了，他怕自己下跑步机后，体温还是不够，可能会晕倒，也可能会猝死，所以他选择跑到自己的极限，这样，哪怕他死了，他心里也不会太后悔，因为他做了最大的努力。

    当时间定格在夜里十点零三分，唐吉微微颤抖的手按在了跑步机的按键上，将跑步机的速度调低了一些，原本在跑步机上跑动的他也将跑步转为了大步走，他极其剧烈的呼吸着，感觉自己的肺都要炸了，他知道自己不能再跑了，如果在坚持，他可能倒在跑步机上。

    唐吉一边做着长跑后的放松运动，放松的身体上紧张的肌肉，一边深呼吸了几次后，将目光放在了跑步机的显示器上。

    43.5公里。

    149分钟，也就是两小时二十九分。

    因为唐吉是在跑步机上跑的，并且注射的肾上腺素，所以成绩很耀眼，已经可以与专业马拉松选手相比，但唐吉很清楚自己，如果不是在跑步机上，如果没有肾上腺素，他可能需要将近三小时才能跑完这么长的路，甚至超过三小时，毕竟他没练过马拉松，跑这么远的路，在他的记忆中，还是第一次。

    “呼……呼……”唐吉在跑步机上大步走动着，不断的深呼吸着，不久后，他又将跑步机运转的速度调低了一些，呼吸看起来也完全舒缓了下来。

    大约走了十分钟，浑身满是汗珠的唐吉关掉了跑步机，转身走了下来。

    “嗨伙计，你还好吗？”唐吉直接的走到了实验室最里面，打开了铁笼卧室的门，摸了摸公爵的脑袋低着头说道。

    公爵一下子从里面窜了出来，围着唐吉摇晃着尾巴转着圈，很是兴奋，它看起来，可要比唐吉好的多。

    …………

    第二天一早，太阳照常升起，安静了一夜的丧尸再次出现了骚动，嘶吼声变得密集起来。

    别墅内，客厅，所有人全副武装，莫妮卡最后将琳关到了特制的婴儿床里，拿起了两把手枪，走到窗边。

    战斗即将打响。

    地下实验室，唐吉将公爵关在了实验室里面，独自一人出现在了栅栏门外楼梯的最上方，在他的头顶，就是实验室最外面的那道横拉门，这道门，已经一个多月没有打开过。

    今天，唐吉要做一些尝试。(未完待续。。。)

第两百九十三章 冒险返回

    清晨，别墅内。

    别墅一楼大厅，除罗比外，众人齐聚在了别墅西侧的窗边，如果将铁门拉开，便能将外面的院落的大部分都纳入视线范围，因为别墅的位置在这个巨大院落的最东侧。

    “准备好了吗？”高大强壮却头发黑白参半的强恩手中端着轻机枪，扭头望了望周围的众人，沉声问道，得到了众人肯定的答复。

    这一场战斗强恩会负责指挥。

    “好了，罗比！”强恩左右望了望，见其他人都拿上了武器，见众人全都点头，便对站在艾文几人打了个手势，随即拿起对讲机轻声呼叫道。

    “好了，罗比！”

    别墅三楼，罗比身处在一间没有屋顶被毁坏的一塌糊涂的卧室内，正蹲在西侧窗边的大柜子上，耳朵上的耳机中响起了强恩的声音，他马上抬起了头，看了看干净天空，深呼吸了一口气，从身上摘下了一颗手榴弹。

    他需要将手榴弹丢出去，丢到外面院落的西侧，手榴弹引爆的声音会吸引丧尸向那个方向聚集，而后下面的人开窗，先用半自动步枪、轻机枪扫shè聚集的丧尸，待消灭一大批丧尸后，便会转为利用轻型武器对丧尸进行点shè，丧尸的数量有多少还不得而知，但按照此方法，前期至少可以消灭上千头丧尸，当然，会浪费一些子弹。

    慢慢的，罗比低头看着手榴弹，另一只手食指勾在了手榴弹的拉环上，然后抬起头，缓缓的站起身，只要他完全站起来，身体就能超过墙壁的高度，他就能看到外面的景象，为了防止手榴弹丢偏，所以他必须看到外面，而为了防止丧尸发现，所以他在丢手榴弹的时间必须要快。

    …………

    地下实验室，门口。

    昏暗中，唐吉仰头看着上方的金属门，伸手抓住了金属门的把手，很小心的慢慢用力。

    咔！

    非常细微的一声，锁已经被打开的铁门被开了一个缝隙，一些雨水顺着缝隙流了下来，唐吉侧身，一下子躲开了，很快，雨水流干净，但唐吉没有再次尝试拉动金属门，而是拿下了身上准备好的对讲机，转身走下了楼梯。

    …………

    “你们还好吗？”

    别墅三楼，身体本已经站起来一半将要拉掉手榴弹拉环的罗比腾然蹲下身，紧接着快速将手指从拉环中拿了出来，抬手按在了耳机上，他听到了唐吉的声音。

    “喂喂？能听到吗？”没有人应答，对讲机中唐吉的声音再次响起。

    罗比转身从柜子上跳了下去，落地蹲身一只手按在地上向下缓冲了一下，没有引起大的响动，他快步向楼下走去。

    “我们在，你……完成了？”对讲机中莫妮卡的声音。

    “还不知道，我刚刚将地下室门开一个缝隙，在等结果，不需要要太久。”对讲机中唐吉低声笑着答道，最后又问道：“大家还好吗？”

    “……辛西娅。”莫妮卡沉默了一下应道。

    “她怎么了？”唐吉的声音沉了下去。

    “前天下午，飓风来的时候，带来了丧尸，你应该看到了，那时候监控有些还能用，然后……一些丧尸砸穿了屋顶，进入了别墅，她死了。”莫妮卡语气有些伤感。

    地下实验室内。

    唐吉坐在最下方的楼梯上，背对着上面的金属门，听了莫妮卡的话一阵沉默，脸色不太好看，好一会儿开口说道：“其他人呢？宝宝还好吗？”

    “其他人都么事，宝宝也没事，就是最近总是哭闹，不是大问题。”莫妮卡低沉应道。

    “外面丧尸多吗？”

    “很多，我们在想办法清理它们。”

    “有什么计划，说说……”

    “是这样……”

    莫妮卡简要的将计划内容告诉了唐吉。

    “嗯……”唐吉沉吟了一声，抬头看了看被关在实验室里面的公爵，再次低下头道：“先等我这里出结果，十分钟，如果丧尸不能感觉到我，那我应该是已经没问题了，然后你们先将丧尸引到院落西侧，但别打它们，让丧尸都聚过去，我会找时机回到别墅，从靠着车库的那个侧门回去，我让你们开门的时候你们再开，明白？”

    “明白，要不要我们出去接应你？”

    “不用，太危险了，你们在门内等我。”

    唐吉要回到别墅，原因很简单，虽然莫妮卡等人的计划可行xìng很高，陷入被围困的境地，会需要很久才能将丧尸全部清理，而唐吉会一直被堵在地下室内，他既然完成了实验，当然不愿意一直躲在里面，他想要回去与众人汇合。

    时间一分一秒的流逝，唐吉已经在实验室内准备了好了一切，大约十分钟后。

    别墅三楼，本已经回到客厅的罗比再次出现在了西侧窗边的柜子上，拿出手榴弹，手指勾住拉环，慢慢站起身，待到他眼睛堪堪能看到外面情况的时候，他猛的将身体站直了，拉掉拉环，紧接着身体后仰，胳膊抡圆了将手榴弹丢了出去，随即便蹲下身。

    三四秒后，轰隆一声巨响，出现在别墅外院落的西侧，罗比丢的很准确，丧尸们瞬间沸腾了。

    别墅外，建筑旁、草地上，院落外的树林中、湖岸边，数不清的丧尸向手榴弹爆炸的方位冲去，尖锐的嘶吼声此起彼伏，因为院落的围墙很多位置都出现了缺口，已经不能阻挡丧尸，所以丧尸进入院落，几乎没有受到任何阻碍，它们懂得绕路，向爆炸的位置蜂拥而去。

    虽然仅仅是单纯的爆炸，但院落内有很多训练设施，当然已经被飓风摧毁了大半，但它们依然在哪里，依然可以遮挡丧尸的视线，所以在爆炸后，丧尸并不会因为看到发出声音的地方没有任何“肉食”存在而停下了，因为它们看不到。

    别墅三楼，罗比在丢过手榴弹后便跳下了柜子，不过并没有马上离开，他走到了窗边，打开窗前的金属门的锁，轻轻的将金属门拉开了一个缝隙，虽然发出了声音，但因为外面丧尸不停吼叫，所以将拉门产生的声音掩盖住了。

    一道缝隙，足够罗比看到外面的情况，而且有窗帘在，形成了遮挡，所以外面的丧尸根本不可能发现别墅三楼有人在向外观察，它们根本看不清。

    “数量已经超过五百头，还在增加，大部分丧尸都有伤残，一些丧尸只能在地上爬行，可能有八百头了……超过一千头……”罗比接通了对讲机，望着外面，对所有人播报着丧尸聚集的情况。

    五分钟后。

    “可能超过三千头，它们停下了，它们失去目标。”罗比望着外面，说完话后便将窗帘轻轻的完全拉上了，转身出了房间，又走入了位于别墅北侧的卧室内，将卧室北侧窗户前的金属门十分缓慢的拉开了一道缝隙，用窗帘遮挡住了自己大半张脸，仅用一只眼睛顺着缝隙向外看去。

    地下室内，唐吉蹲在楼梯的最上方，一只手按着耳机，一只手提着枪，仰头看着金属门，他已经听不到丧尸刺耳的嘶吼声，因为外面的丧尸失去目标，所以茫然了，它们不再群体xìng兴奋的大吼大叫，喧嚣声小了很多。

    “安全，周围没有丧尸，你可以不用爬窗，车库已经发生了部分坍塌，出了实验室就可以直接进入车库，那里有个很大的开口。”唐吉的耳机中传出了罗比的声音。

    “明白！”唐吉应道。

    唐吉的手离开了耳机，仰头看着布满水渍的金属门，右手握着枪，枪口向上，左手抓住了金属门的手柄，缓缓用力……(未完待续。。。)

第两百九十四章 呆在当场

    咔……咔……咔……

    金属门缓缓被拉开，发出了几声轻微的异响，慢慢的，唐吉看到了外面的天空，并闻到了血腥气与恶臭的味道，这里有太多的丧尸，所以能闻到这些味道并不奇怪。.

    唐吉仰着头，定了定神，左手离开了门把手，抽出了身上的猎刀，反握着抬在自己胸前，右手依然拿着枪，一步一步向上走去。

    丧尸群聚在院落的西侧，因为太多了，所以有一些是聚在院落西侧围墙的外面，而地下实验室出入口，则在院落的东北角，从角度上来说，它们并不能看到唐吉，当然唐吉也不能看到它们，视线都被车库的边角以及不远处岗楼等设施挡住了，所以唐吉冒头出来，并不担心七八十米外的丧尸群看到自己，他之所以这么小心翼翼，是因为楼上罗比的视线有限，有死角，唐吉是怕那里有丧尸。

    唐吉的动作很慢，慢慢的从门内探出头来，听着外面的声音，如果丧尸先看到他，无论是吼叫还是移动发出声音，他都能马上察觉，以此做出反应。

    他没有听到特殊的响动，渐渐的将头全都露了出去，他停了下来，身体缓慢的三百六十度旋转，他看到了周围的景象，地下室出口周围没有丧尸，一旁的车库确实发生了坍塌，主要是在中部，屋顶与墙壁都塌了，碎木头散落一地。

    “很好！”唐吉嘴里嘟囔了一声，继续向上走去，脚步声依然很轻，动作很慢。

    他出了地下室，又蹲在地上，慢慢的将地下室门拉上了，而后仅一步便走到了车库的墙边，旁边就是坍塌出的开口，他可以走进去，大约再有**米就能达到别墅连接着车库的侧面门前，但他没有马上行动，而是停了下来，扭身靠在了车库的木质墙边

    “车库的门塌了，你穿过车库的时候小心些，丧尸群可能会看到你。”这是罗比给唐吉的提醒，就在唐吉刚刚出了地下室的时候。

    车库的门是向朝西的，足有五六米宽，三四米高，而丧尸群就在院落的西侧，唐吉如果穿过去，很难不被丧尸注意到，不过只要他够小心且速度快，便可以在丧尸赶来前进入别墅，但有一个很重要的前提，那就是车库内别有丧尸。

    “呼……呼……”靠着墙，唐吉深呼吸了两口气，再次定了定神。

    不知不觉，他已经把自己逼到了绝路，他把公爵留在了实验室内，所以出来后便关上了实验室的门，如果遇到问题，他已经无法快速返回实验室避难，只能向别墅里逃生，不过，现在丧尸病毒已经无法杀死他，也就是说他哪怕被丧尸咬伤了也不会绝对死，只要别直接被咬死，或出现止不住血的伤口就好。

    当然，唐吉不会主动让丧尸咬自己，也不会刻意放纵自己的行为，他依然小心谨慎，现在丧尸群距离他还很远，虽然丧尸的速度很变态，但也不可能在三四秒钟内就跑到唐吉的身边，而三四秒的时间，足够唐吉回到别墅内。

    深呼吸了几次，定了定神后，唐吉开始了缓缓移动，是沿着车库的墙壁横向移动，他的身体慢慢出现在了车库墙壁的缺口前，一手刀一手枪，唐吉渐渐将车库内的景象纳入了自己的视野，同时也注意到了那扇距离自己**米的别墅侧门。

    现在只要唐吉接通对讲机发出通知，那扇门马上就会打开，其实现在唐吉已经可以这么做了，**米的距离，正常情况下两三秒就能跑过去，什么是否会带起响动，是否会被丧尸群看见等问题，都不在考虑范围，丧尸群距离还很远。

    但唐吉没有那样做，没有马上通知，因为车库里实在是太乱了，倒塌的横梁、破碎的玻璃、横七竖八的碎木头，太多障碍，如果用快速跑的，唐吉不可能很顺利的穿过去，如果踩到钉子之类的东西，那他就不用跑了。

    所以，唐吉一直在看，看里面合适的落脚点，他需要计算几步能跑回去，每一步落到哪里。

    唐吉的目光在扫视着，随着视野不断扩大，他看到的也越来越多，甚至看到了车库深处那些破旧的铁笼子，那些铁笼子是用来装兔子的，制作了很多，此时车库里的笼子都还是没用上的笼子，也就是新的，本来兔子也应该在车库内，但在飓风来临前，因为车库坍塌的可能性很大，所以兔子们都被转移到了别墅西北侧的小楼里。

    唐吉的视线从兔笼上一掠而过，身体开始慢慢向前，他已经抬起了反握着猎刀的左手，大拇指伸出压在了耳机上，只要按下去，叫喊一声，他便会开始跑。

    他的动作依然很小心，他怕突然窜出一头丧尸将他扑倒在地，哪怕是受伤的丧尸，将他扑倒也是很严重的后果，那样他需要杀死丧尸摆脱纠缠才能进入别墅，而摆脱纠缠是需要时间的。

    “吼！”

    忽然，车库内传出了一声低沉的吼叫，那是丧尸处于茫然状态时才会下意识发出的吼声，很低沉，很好辨别。

    “该死！”唐吉嘴里马上嘟囔了一句，大跨步的进入了车库，转身抬起手臂枪口对向了发出声音的位置，他刚刚就隐约听到了一些动静，所以才在缺口的位置迟疑了这么久，此时他已经将车库内大部分位置都看过了，知道哪些位置没有丧尸，而有些位置他之所以还无法看到，是因为里面坍塌的横梁遮挡了他的视线。

    现在他确定自己进入车库后左侧不会出现丧尸，而丧尸在缺口右侧坍塌下来的横梁后面，也许只有这一头丧尸，也许是两头或者三头，但肯定不会多，因为绝大部分丧尸都被爆炸声引走了，所以唐吉打算先下手为强，既然已经知道丧尸的位置，那么唐吉便有信心在丧尸反应过来前将其击杀。

    仅仅两大步，唐吉便走到了车库内视线可以越过横梁的位置，他看到了丧尸，丧尸也看到了他，他扣动了扳机，噗的一声，子弹打在了丧尸身前的地面上，唐吉脸色微微一变，紧接着愣了。

    那头丧尸距离唐吉大约五米，趴在地上，扭曲变形的身体被另一个坠下的横梁压着，这是它没有被爆炸声引走的理由，因为它被沉重的横梁压住了，而身体又大部分骨折，无法挣扎出去。

    五米的距离，唐吉没有打中它，不是唐吉的枪法退步到超烂的程度，而是他在扣动扳机的时候手抖了一下，而他的手之所以会抖，不是因为紧张，他是故意的，因为在扣动扳机的那一刻他发现……丧尸并没有因为他的出现而露出任何异样的情绪，当唐吉目光与那头丧尸对视的时候，那头丧尸的眼神依旧是茫然的，而且对视的过程仅仅是一刹那，丧尸的目光便随着脑袋的轻微的摇晃而移开了。

    唐吉似乎对它没有一点吸引力，倒是子弹射在地面上后，吸引了它的注意，它看了过去，目光茫然的发出了下意识的低吼。

    唐吉愣了一下神，脚步也停了下来，马上又抬起头向出库外看去，他看到了**十米外的丧尸群，那些丧尸聚在一起，一些趴在地上，一些站立着，全都茫然的看着不同的方向，一些丧尸还发出低沉的嘶吼声。

    有一些丧尸是将目光看向车库的，因为丧尸太多了，所以总会有一些是这样，它们确实看到了唐吉，但似乎没有把唐吉当做“肉食”，目光总是在唐急身上一掠而过。

    唐吉慢慢放下了握着枪的手臂，望了望外面，又望了望车库里的丧尸，呆在了当场。

    他发现了一个很严重的问题。

    似乎，他不仅仅免疫了丧尸病毒，而是连丧尸……都免疫了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第两百九十五章 看奇迹

    别墅客厅内，连接着车库的侧门旁，梅根、莫妮卡、巴颂等人站在门边，其他人站在后面，静静等待着，用于加固侧门的横拉金属门已经拉开了，仅剩下一道可以扇叶式正常开启关闭的铁门，本来这道门是木质的，但在唐吉等人初到这里的时候，就将门换了。.

    “唐要走进去了，准备！”莫妮卡手中的对讲机中传出了罗比低沉的声音，在楼上的罗比此时手中有两套对讲设备，其中一套所用的频道是所有人都能相互对讲的频道，另一套，因为频道不同，只能用来楼上楼下的单线联系，莫妮卡现在手中的对讲机，调整的就是单线联系的频道，而她的耳朵上还带着耳机，是另一个频道的对讲机接收耳机。

    之所以这么做，是为了防止影响到唐吉，因为对讲机不是手机，通话模式是虽然也是双向，但只能一个一个说话，先后要分的清楚，不能同时发话，否则会乱。

    “好了！”站在最前面的莫妮卡低声念叨了一句，将对讲机交给了梅根，又回身看了看众人，便转回头将手握在了门把手上。

    她身后的众人已经分为了两排，留出了一条可以让一人跑过的通道，现在只要她打开门，外面的人便可以顺畅的冲入客厅，不会有任何阻碍，而丹泽尔与杰森已经站在了门侧的位置，只要开门后有人冲进来，他们马上就能以最快的速度将门推回去，并拉上铁门。

    客厅里变得安静，众人开始了紧张的等待，唐吉随时都可能大叫着开门。

    时间慢慢过去，外面依旧悄无声息，对讲机里也是，按照罗比所说，唐吉就算动作再慢，此时也应该已经进入了车库，但依然没有发出开门的提醒，很诡异。

    莫妮卡一只手握着门把手，脸色倒是很冷静，但情绪却依然不镇定，如果外面的是其他人，以她的性格，她可能连多余的情绪都懒得露出，但外面的不是其他人，是唐吉，是她男人，是孩子的父亲。

    “梅根，你来！”莫妮卡忽然扭头轻声说道，对着梅根摆了一下头，随即快速让开了自己的位置。

    梅根不知道莫妮卡要做什么，这个时候也没时间问为什么，一小步便走到了莫妮卡的位置，抓住了门把手。

    莫妮卡向里面走了一步，走到了铁门的中间，抬头向门镜望去，其实她站在这个位置已经对门造成了阻挡，开门会不顺畅，她需要躲开才行，但她有信心，可以快速躲开。

    门镜中，被飓风毁的一塌糊涂的车库内，铁架、汽车旧零件、碎木头等各种东西七扭八歪的散落一地，车库墙壁上开了一个很大的口子，地面一些地方还出现了小块的积水，但却空荡荡的没有人影。

    莫妮卡看了两眼便向后退了一步，扫了一眼众人微微摇了摇头，又侧身接替了梅根，抓住了门把手，她脸色不太好看，很担忧，因为她没看到唐吉。

    时间一点一滴的过去，大约一分钟后，外面依然没有动静，莫妮卡按耐不住在梅根手里拿回了对讲机，放到嘴边轻声呼叫道：“能看到唐吗？”

    “不能，他走进去了，从车库屋顶完全塌陷的位置下走过去了，我现在看不到他，车库上面有一些防水的破布，我看不到太多。”对讲机中很快便出现了罗比的应答声。

    其实车库塌陷的还是很严重的，但罗比站在三楼窗边，不能开窗，只能隔着玻璃向下看，有视线死角，并且车库在飓风到来前被加固过，现在虽然塌了，但还不够彻底，所以车库内的景象，罗比能看到的十分有限。

    “明白！”莫妮卡低沉的回应了一声，又将对讲机交还给了梅根，随后抬手手指压在了耳机上，静静等待了大约三秒，快速按了下去呼叫道：“唐你在吗？”语速很快，紧接着她便放开了手。

    ………………

    别墅旁，车库内。

    似乎被惊呆了的唐吉好一会儿才缓缓回过神来，慢慢转头，再次看向了那头被横梁压在地上的残疾丧尸，那头丧尸依然是一副茫然的样子，轻轻来回摇晃着脑袋，眼神没有聚焦。

    唐吉望着它，又望了望车库外远处的丧尸群，随即便转回视线，向这头丧尸走去，唐吉的动作很慢很小心，因为车库里的乱七八糟的东西太多，而且他也不想弄出太大的动静。

    五米的距离，唐吉用了十几秒的时间才走过去，中间还跨国了一道坍塌下来斜搭在车库内的横拉，唐吉走到了这头丧尸的身边，蹲下了身。

    “吼！”

    丧尸发出了低沉的吼叫，依旧茫然。

    蹲在地上的唐吉距离这头丧尸的脑袋仅有不足半米的距离，丧尸看起来很凄惨，全身上下多处扭曲，并且满是伤口，上身背部已经被砸凹了，那十分粗重的木质横梁就压在它的背上。

    与丧尸相比，唐吉的外表绝对可以用“光鲜亮丽”这个词来形容，干净的身体、干净的衣服，略长的头发梳的极为整齐，甚至身上还散发着沐浴露的香味，看起来，他与此时被压在横梁下的这头丧尸就像是两个极端，反差极大，他就蹲在丧尸身前，但丧尸就像没看到他。

    “嘿，伙计！”唐吉忽然叫了一声，目光对着丧尸，声音很低。

    “吼！”丧尸扭头看向了唐吉，再次发出了低沉的吼声，它当然听不懂唐吉的话，它只是被唐吉发出的声音吸引了而已，但依然没有对唐吉大吼大叫，露出最为狰狞的状态。

    “嗨！伙计，叫你呢，来，看这里，看这里！”见丧尸并不搭理自己，唐吉再次做出了尝试，用手中枪的枪口顶了顶丧尸的脑袋，低声说道。

    “嘶……咔！”丧尸的叫声变了，发出了另一种嘶吼声，但依旧低沉，它看向了唐吉，眼神有了片刻的聚焦，不过只有片刻，之后又是茫然。

    生活在末世的人都知道，丧尸虽然从不相互攻击，常常无视对方的存在，但有时候也会发生争执，主要是在争抢“肉食”的时候，一些丧尸会发生下意识的推搡，或者对着对方张大嘴大声的吼叫，从不会咬对方，只是有时候在推搡的过程中，由于指甲太长，会划伤对方的身体。

    不过，这种情况发生的很少，而且只有在争抢肉食的时候才会发生，在它们茫然游荡的时候，似乎从没有过争执。

    唐吉用枪碰了碰丧尸的脑袋，但这头丧尸也仅仅是发出了不一样的叫声而已，可能是从未有丧尸这样做过，所以这头丧尸才会因为触碰发出不一样的吼声。

    一声特殊的吼叫后，唐吉再次被无视了，那头丧尸对唐吉没有表现出丝毫的兴趣。

    唐吉蹲在丧尸身前，开始歪头看着它，同时从口袋里掏出了手帕，慢慢擦拭着枪口上因为顶在丧尸脑袋上而沾上的污秽，没多久，擦好枪，唐吉将手帕直接丢在了地上，紧接着又将枪别在了腰上，拿着刀的左手摘掉了右手上的手套，唐吉伸出了自己的右手，开始在丧尸眼前来回的摆动。

    丧尸毫无反应，曾经有太多的丧尸在这头丧尸的眼前晃了晃去，所以此时面对唐吉手掌的晃动，它根本没有任何特殊的感觉，唐吉已经可以肯定，丧尸分辨“敌友”的方式绝对不是靠着外貌，至于靠的是什么，他还不知道。

    很快，唐吉又将手套带回了手上，左手比划着猎刀，慢慢向丧尸的脑袋靠近……直到唐吉将刀锋压在了丧尸的脸上，那头丧尸都没有出现任何特殊的情绪。

    丧尸无惧与一切，它们依然是这样。

    呲！

    突兀的一声，唐吉突然用力将猎刀顺着丧尸的左眼刺入了它的脑内，黑中泛红的血液从丧尸的眼眶中涌出，侵染着猎刀的刀身，本下意识晃动着脑袋的丧尸腾然不动了，它死了，唐吉杀了它！

    虽然丧尸现在对唐吉很友好，但唐吉可不会因此对它有一点好感，就目前末世的情况来说，杀它，已经不需要理由！

    呲！

    又是一声，唐吉抽出了猎刀，又拾起了刚刚自己丢掉的手绢，甩了甩猎刀上的血，用手绢擦拭起来刀身，同时，他低头看着已经死亡的丧尸，慢慢的站了起来。

    “唐你在吗？”前前后后左左右右，就在唐吉将要将猎刀擦干净的时候，他的耳机中，莫妮卡的声音一闪而逝，显然，唐吉在车库内耽搁了太久，已经引起了莫妮卡的担心。

    唐吉一手拿着刀，一手拿着手绢，又用手绢在猎刀刀身上擦抹了两下，而后随手丢下了已经被丧尸血染黑的手绢，抬手按住了耳机回应道：“我在，等一下……”唐吉低着头，另一只手拿着猎刀，将猎刀别在了腿上，又望了一眼横梁下已经死亡的丧尸，唐吉抬起头仰头望着车库外面的丧尸群，继续道：“你们都在门口？”

    “在！”莫妮卡快速应道。

    “不用待在那里了，到二楼或者三楼去，西侧的窗边，小心些，看看外面，别在一楼，它们可能会看到你们。”唐吉脸上露出了淡淡的笑容，按着耳机道。

    “噢……我们马上去……你在哪里？还好吗？”莫妮卡很不放心唐吉。

    “车库，我很好，从来没有这么好过。”唐吉嘴角挂着淡笑，低了一下头，又看了一眼横梁下的丧尸，应道。

    “呼……我们马上到了，让我们看什么？”对讲机中有莫妮卡轻微喘息的声音，她似乎在走楼梯。

    “看奇迹！”唐吉脸上的笑容更盛了几分，语气古怪的说道，说完话便放下了手，抬起头看着车库外远处的丧尸群，大步向外走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第两百九十六章 叫的真难听

    别墅二楼，主卧室。.

    这个卧室是唐吉、莫妮卡、曼尼拉三人的，是整个别墅除了客厅以外最大的房间，很宽敞，哪怕十几人同时聚在这个房间内，也不算拥挤，而且，这个房间向西的窗户很大。

    按照唐吉所说，众人跑上了楼，全都进入了这个房间内，曼尼拉与艾文手中还拿着dv，其他快速拉开了窗帘，有小心翼翼的将窗户前的金属门拉开了两个缝隙，一个缝隙在窗户的正中间，一个在右侧。

    因为人太多，不能全都趴在窗户上向外看，所以众人想了一个很聪明的办法，就是用两台dv拍摄外面的画面，dv的小屏幕上会将外面的画面显示出来，而其他人都聚在dv的后面，不需要距离dv太近，就能看清楚上面的画面，也就是能看清外面的画面。

    “好了，我们看看……”曼尼拉低声说着话，将dv打开，看着屏幕，慢慢用窗帘将dv抱住，然后将dv的镜头凑到了金属门的缝隙前。

    莫妮卡、克里斯汀、汉妮等女士们聚在了曼尼拉的身边，而另一旁，男士们则都聚在了艾文的身后。

    dv的小屏幕上，画面首先显示的是庞大的丧尸群，经过这么长时间，它们已经从紧致的聚在一起变得松散，一些丧尸时而发出嘶吼，还有地上那些站不起来的丧尸，会借助双臂的力量，缓慢爬动自己的身体。

    丧尸们丑陋，狰狞，浑身肮脏，且散发着恶臭，而且它们吃人，所以看着画面上这群丧尸，一些人多多少少心里会出现不舒服的感觉，这无关于是否适应末世，人类痛恨丧尸，这是不可能改变的。

    画面有轻微的晃动，曼尼拉并不常端着dv拍摄东西，所以拿到不是很稳，于是她用一只手拖住了dv，随即开始了缓缓移动。

    唐吉让他们看奇迹，这句话所有人都听到了，现在，曼尼拉在用dv寻找唐吉所说的“奇迹”。

    “什么也……啊！”站在曼尼拉身后，抱着曼尼拉脖子看着dv画面的克里斯汀本想说些什么，但话还没说完，便发出了低声惊呼，紧接着捂住了嘴，眼睛瞪大了看着dv画面。

    “上帝！”

    “他在干什么？”

    随着克里斯汀的声音，客厅里的其他人发出了惊呼，全都是露出了一幅惊呆的表情。

    …………

    别墅外，巨大的院落内，翻到的汽车、倒塌的岗楼、折断的大树、开口的铁丝网，血迹，丧尸！这个院落内，都是一片灾难后的破败景象，丧尸们在漫无目的的摇晃着身体，一些还下意识的移动着脚步，无意识向着一个方向游动。

    空气中弥漫着浓郁的血腥气，虽然这里刚刚被飓风与暴雨袭击过，但并未将血腥气冲淡半分，因为太多的丧尸聚在这里，它们的身体是肮脏的，它们身上大多有伤口。

    嘶吼声虽不密集，并且低沉，但依然会让人下意识的放缓呼吸，放轻脚步，生怕一点轻微的响动，会惊扰到这个本处在沉寂状态的丧尸群。

    因为丧尸病毒二次蜕变后的丧尸太过恐怖，它们拥有让人望而生畏的速度，它们本是由人类所变，但此时的速度却超过了人类的极限，不是一头丧尸是这样，而是每头丧尸都这样，没有人类能跑过它们，所以自从病毒二次蜕变后，除非特殊原因，否则没有人会去惊扰丧尸群。

    但今天，有人却偏偏这么做了，而且似乎……没有原因！

    唐吉从车库中走出，大步走，速度不慢但也不算太快，出了车库后，跨过了一个小水坑，走到了脏兮兮的草地上，唐吉仰头看了看天空，此时时间应该在七点半左右，雨后的天空很蓝，太阳已经完全升起，如果不是空气中弥漫的味道，单纯的看看天空，还是会觉得这个世界很美的。

    “嗨！看到我了吗？”唐吉一边走着一边将视线从天空转向了别墅，声音很大的叫喊道，虽然别墅的隔音效果很好，但他相信，里面的人如果站在窗边，就能听到他的声音。

    随着唐吉的叫喊，丧尸群出现了骚动，很多头丧尸都看向了唐吉，一些丧尸发出了低沉的叫声，眼神聚焦片刻，却再次变得茫然。

    丧尸会被较大的声音吸引，而且唐吉可不会像丧尸那样吼叫，他是人类，因为丧尸们听到了人类的大声叫喊，所以发生了骚动，但它们并没有看到人类，或许用看这个词不准确，应该是感知，在它们的感知中，唐吉应该已经不是人类，而是它们的同类。

    对着别墅打过招呼，唐吉便转回了头，继续走向丧尸群，很快便到了丧尸群的边界附近，两头丧尸因为身体残疾在爬行着，其中一头因为伤势较重，只能用一只手支撑着身体爬行，还有一头丧尸站在它们身边晃动着身体，脖子诡异的歪着，似乎是骨头断了。

    还有几米远的时候，唐吉快走了几步，身体猛然向前，胳膊抡圆了一拳打了出去。

    嘭！

    唐吉带着手套的拳头迅猛打在了那头歪脖丧尸的左脸上，那头丧尸身体直接翻了过去，整个身体几乎都腾空了，而后重重的摔倒在地上。

    “吼……咔！”摔倒在地的丧尸嘴里发出了古怪低沉的嘶吼，慢慢的从地上爬了起来，继续茫然的摇晃着身体，小步挪着向一个方向慢慢游荡，好像什么也没发生一样。

    唐吉打了他，但对丧尸来说，它们每天因为游荡撞在一起的次数数也数不清，当然那些都是轻微的碰撞，不可能像是唐吉一拳打出去那么猛烈，虽然丧尸有触觉，但却没有痛觉，掰断腿都没有特殊的感觉，何况打一拳，这一切对它们来说都是一样的。

    “呼……”唐吉舒了口气，甩了甩手，又摘下手套看了看，确定没问题才又戴了回去。

    这一拳唐吉打重了，搏击他才练了半年而已，拳头与巴颂的比差远了，而这一拳他似乎是在发泄一直以来对丧尸的痛恨，所以没有留力，结果丧尸看起来没什么问题，他的拳头倒是疼了一下，丧尸的脸比他想象的要硬。

    带好手套后，唐吉便又转身，看向了**十米外的别墅，再次招了招手，脸上带着从未有过的笑容。

    唐吉用自己做实验，本想获得丧尸病毒免疫体质，并摆脱实验带来会吸引丧尸的负面状态，他实验的目的只有这些，但没想到，上帝给了他一个奇迹，他无法用科学解释这一切，也想不出原因，但这不重要。

    “哇噢！”唐吉忽然双手放在了嘴边，抬头看着天空大叫了一声。

    “吼！”

    “嘶咔！”

    丧尸群再次骚动，紧接着唐吉竟然听到了丧尸们呼应的嘶吼声，他马上转身，拿出了手枪，抬起手臂开始连续扣动了着扳机。

    噗！噗！噗……

    接连七声因为加装消音器而产生的特殊枪响，丧尸群中，距离唐吉不远的不同位置，有七头丧尸依次应声倒地，全部爆头！

    “叫的真难听！”唐吉收起了手枪，微笑着口气淡淡的看着那些丧尸说道。

    “我会用汽车与枪声引走丧尸，等它们离开后，你们出来清理外面那些爬不走的丧尸，务必小心！”唐吉抬起了手，按着耳机说道，随即便转身向远处校车停放的位置走去。

    几台重要的车都被固定了，并且加有保护铁笼，飓风并未对它们产生严重的破坏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第两百九十七章 尖叫吧！克里斯汀

    别墅外，丧尸们茫然的望着四周，晃动着身体，显得十分呆滞。

    唐吉跨过了湿漉漉的草地，没多远被走到了校车与两辆越野车停放的位置，是在别墅的西北方二十几米外，那里有一片被被围墙圈在院落内的小树林，就在树林边，有一个很大的金属车棚，看起来就是一个巨大的铁笼，三辆最重要的车就停在里面，此时车棚已经出现了部分损坏，是因为一棵大树因飓风而折断了，压在了车棚上，不过不是很严重，车棚仅仅是微微变形。

    唐吉走到了车棚边，车棚的大门并没有锁，唐吉直接将大门拉开了走了进去，他来到了停放在最右侧的奔驰防弹越野车前，那车上很脏，车顶有大片黑色的血迹，唐吉抬头看了看越野车上方的车棚顶，透过栏杆能看到，一头丧尸趴在上面，身体已经严重变形，满是污秽，脑袋完全裂开，看起来是摔死了，车上的那些血，就是它死在上面后流血落在车上的。

    唐吉开始围着车转圈，看了看轮胎，又检查了一下油箱，确定没问题后，便在越野车左前轮上方的空档内拿出越野车的钥匙。

    车很脏，但并不妨碍它的xìng能，唐吉开门坐了进去，关好车门将车启动，打开雨刷器，将前风挡玻璃上的血迹擦干净，然后启动越野车。

    嗡……轰！轰！

    车身轻微振动一下便启动了，唐吉猛轰了两脚油门。

    “吼！”

    “嘶咔！”

    几十米外的丧尸群顿时沸腾了，它们确实是不会攻击唐吉，视唐吉与无物，但它们对汽车的声音非常敏感，末世这么久，几乎每一个幸存者都靠着汽车逃生过，在潜意识里已经对丧尸们形成了影响，所以，现在哪怕这群丧尸透过风挡看不到除了唐吉以外的任何生物，本能却依然会驱使着它们寻找“肉食”。

    丧尸们沸腾，紧接着闻风而动，从它们的位置，跑到车棚旁，最多也就七八秒的时间，它们的速度太快，如同浪cháo一般向车棚的方向涌去。

    越野车内，唐吉双手握着方向盘，脚掌抬起，放开了离合器。

    咔……吱呀！

    轮胎摩擦地面打滑的声音，唐吉驾驶着越野车窜出了车棚，却在转弯的时候因为草地湿滑而滑了出去，唐吉猛然打动方向盘，越野车在草地上划过一个半弧，飘逸着开上了院落内的小路，车速再次拉高，没跑多远再次开下小路，顺着铁丝网围墙北侧一个较大的缺口开了出去。

    一切说来复杂，实则发生在极短的时间内，唐吉在丧尸群将越野车包围前，将越野车开出了院落，再次登上小路，二十几米后，越野车开到了乡村公路上，唐吉驾驶着越野车直奔芒特奥利夫而去，丧尸们紧随其后，依旧喧哗沸腾，尖锐的嘶吼声汇聚在一起让人不寒而栗。

    乡村公路，越野车在向北开出了一两百米后，驾驶室旁的风挡玻璃忽然快速放下，紧接着唐吉一直手臂从里面伸了出来，手中还握着摘掉了消音器的手枪。

    嘭！嘭！嘭！

    唐吉连续三次扣动了扳机，枪声在公路上以及两旁的树林内回荡着，引发出了丧尸群更为激烈的追逐，同时，在公路两旁的树林中也传出了零星的丧尸吼叫，估计是一些受伤的丧尸，在不久前手榴弹爆炸的时候虽然也受到吸引，但没有能力爬过去，依然留在树林内。

    引丧尸，这是末世幸存者们常用的一项求生手段，唐吉当然也做过，而且不止一次，但与以往相比，此时的唐吉心境已经完全不同，聚在他心头的末世yīn霾在他心里已经大幅度淡化，他感觉不到了那种生死攸关的压力，心中却又多出了一种将丧尸玩弄于鼓掌中的**。

    越野车内，唐吉收回手臂后，便将枪丢在了副驾驶位置上，然后在车载音响上鼓弄了一番，越野车内响起了舒缓的歌声，唐吉眉头下意识微微一皱，看了看风挡外的路，又用余光注意着音响，手在上面按了几下，歌声几次变换，最终换为了让**难以适应的死亡金属音乐，沙哑的嘶喊声震耳yù聋。

    “哈哈……”唐吉一咧嘴，似乎想到了什么，露出笑容发出了低笑声，微微摇了摇头又看了看窗外，因为飓风，公路两边的一些树有些扯断了树杈，有些翻倒在了森林内，看起来一团糟，但在现在的唐吉看了，这似乎是一种带有残缺美的风景。

    左右张望后，唐吉将目光完全转向了前方，看着风挡外的路，猛然再次提升车速，越野车副驾驶的风挡玻璃也快速放下，震耳yù聋的死亡金属音乐完全散了出来，与紧随其后的丧尸吼叫声交织在一起，随着越野车向北方绝尘而去。

    …………

    芒特奥利夫南部，喧嚣远离后的湖边别墅，一楼客厅。

    十几个人提着枪分散在各处或坐或站，看起来神态各异，心思也不尽相同。

    莫妮卡抱出了一直睡在特殊婴儿床内的琳，正背对着众人站在客厅的角落里，敞开衣襟给琳喂nǎi，低头看着小家伙小嘴微微动着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，莫妮卡嘴角露出了淡笑。

    不远处，杰森与艾文等人坐在一起，正看着dv的回放，在看到唐吉一拳打在丧尸脸上的时候，杰森发出了夸张的惊讶声，笑着露出一口白牙，并抬手捂住了自己的脸，虽然唐吉的那一拳并未对丧尸造成伤害，但看那挥拳的动作以及丧尸摔倒的姿势，杰森隐隐有一种替丧尸肉疼的感觉。

    在杰森等人对面的沙发上，强恩面容严肃的看着另一台dv，像是在审视着什么重要的东西，脸上毫无表情。

    “好了，至少半公里，我们可以出去了！”所有人的耳机中同时响起了罗比的声音，罗比依然在三楼观察着丧尸的动向。

    “好了各位，我们开始吧！”强恩抬起头，紧接着拍手站了起来，扭头看了看客厅里各处的众人说道。

    一分钟后。

    哗啦……吱呀……

    一阵拉门开门的响动后，别墅正门被打开，一群全副武装的男男女女走出了别墅，快速散开，两人或三人一组，开始清理那些无法引走的丧尸。

    走不了的丧尸都是无法移动或者移动十分缓慢的丧尸，绝大多数都是在被飓风吹来的时候，**受到了重创，导致站不起来，只能用双臂支撑身体爬行，还有小部分则是被一些东西压住了，比如翻到的汽车，折断的大树等。

    所以说，只要小心，杀它们没有危险。

    其实，这种事让唐吉来做事最好不够了，甚至连子弹都不需要消耗，用刀就可以，但不可能什么事都让唐吉去做，就末世的情况来说，对于其他人而言，来自丧尸的威胁是时时刻刻都存在的，唐吉想得很清楚，他不能过分照顾这些人一辈子，他获得了可以称之为奇迹的能力，他会善加利用，但不等于所有事都亲力亲为。

    再者说，没有谁能守护谁一辈子，如果因为唐吉对丧尸彻底免疫，而让其他人连最基本求生的能力的失去了，那么一切都变得得不偿失。

    院落外，南侧树林中。

    “噗！”一声枪响，丧尸的嘶吼声戛然而止。

    曼尼拉低头看了看已经爬到距离自己两米内却被自己爆头的丧尸，微微撇了撇嘴，抬头看向了自己身旁的莎拉与克里斯汀，这两人一个是在东张西望的看着森林里有没有蘑菇，一个是在负责jǐng戒。

    毫无意外，在找蘑菇的那个是克里斯汀。

    “你说……”正jǐng戒的莎拉见曼尼拉看向了自己，两步凑到了曼尼拉身边，开口说道，却yù言又止。

    “什么？”曼尼拉扭头微笑着看着莎拉，一边缓步向前走，一边问道。

    “那个……嗯……你说唐现在的情况，有没有复制的可能？就是再来一次实验，把某个人变为与他同等的状态……我没有其他意思，就是……问问！”莎拉可能是不想让曼尼拉误会，所以话说的犹犹豫豫的。

    其实她所问的，也是这里大部分人想要问的，末世之所以称之为末世，就是因为病毒与丧尸，而唐吉两样都免疫了，这种能力，没有人不想获得。

    “我不知道，这你要去问他，我们都不懂这个，能不能再有奇迹，只有他知道。”曼尼拉耸了一下肩膀，摇头说道。

    “看，有蘑菇！”一旁不远处突然传来了克里斯汀兴奋的叫声。

    刚刚说完后的曼尼拉、莎拉两人扭头看了过去，见克里斯汀站在一颗树旁，手指着树根的位置。虽然众人在小楼里已经中出了蘑菇，冬季吃的最多的除了腊肉就是蘑菇，但这依然不能打消克里斯汀雨后想要采蘑菇的热情，虽然都是蘑菇，但那感觉是不一样的，

    “拜托宝贝儿，我们是出来杀丧尸的，过来，到我这儿来，别碰那个，这边没有了，我们去那边看看！”曼尼拉对着克里斯汀招了招手，语气无奈的笑着说道。

    其实克里斯汀并不是不小心，在这种情况下采蘑菇，实际上这一小片区域刚刚三人已经来回走过，找出了几头丧尸并杀掉，此时这片区域应该是安全的，所以克里斯汀才会有心思去找蘑菇。

    “噢，等我一下！”听了曼尼拉的呼唤，克里斯汀倒是很听话的应了一声，却又没直接走向曼尼拉，而是拿出了随身的猎刀，在书上刻了起来，看起来她是想要做记号，防止回来后蘑菇找不到了。

    “她还像个孩子一样，这样的年纪真让人羡慕。”莎拉与曼尼拉眼望着克里斯汀在树上刻着，莎拉忽然微微歪头，低声笑着说道。

    “是啊！”曼尼拉笑着低声应了一句，虽是这么说，但语气却是有些不置可否，她很清楚，克里斯汀现在算不算是孩子，这件事情真的是有待磋商。

    “克里斯汀，克里斯汀你在吗？”所有人的耳机中同时响起了唐吉的声音，但很奇怪，唐吉没有找莫妮卡或者罗比，而是呼叫克里斯汀。

    刚刚刻好记号收好猎刀的克里斯汀迅速抬起手，按在了耳机上答道兴奋的答道：“我在我在，怎么了？”

    “咳！遇到了点问题，需要你帮忙，可以吗？”唐吉问道。

    “当然……但是，为什么找我？”克里斯汀很干脆的应了一声，却马上又犹豫了，这是让所有人都疑惑的事情，克里斯汀能帮什么忙？还是莫妮卡或者罗比做不到的？

    “因为你总是闯祸，大吼大叫的，哈哈……我开玩笑的，嗯……我这里有点小问题，现在我需要你在我们结束通话后，十五秒后，对着对讲机大叫一声，叫什么都行，大叫一声就好，最好是尖叫，可以吗？”唐吉的语气很轻松，能感觉出他现在心情非常好。

    “可以！”克里斯汀下意识的点了点头，按着耳机说道。

    “那好，开始计时。”唐吉再道，随后便断了通讯。

    克里斯汀一只手依然压在耳机上，又抬起了另一只手看着手腕上的手表，同时坐着深呼吸的动作，嘴角却很奇怪的勾起了一丝微笑，看起来似乎是想到了什么有意思的事情。

    “嗨，克里斯汀，你要喊什么？”曼尼拉与莎拉一起走到了克里斯汀的身旁，拍了拍克里斯汀的肩膀，眼神古怪的看着克里斯汀，笑着问道，其实根据克里斯汀的xìng格，她已经能猜出克里斯汀会喊哪一类的话，她是故意问出来的。

    “还有七秒，你猜。”克里斯汀抬头对曼尼拉眯着眼睛笑了笑，快速说道。

    “我猜不到！”曼尼拉撇了下嘴，笑着道，同时将耳朵上的耳机摘下微微拿开了一些。

    “还有三秒，两秒，一秒……”克里斯汀看着手表道，当她说道一秒的时候，停顿了一下，猛的按下了耳机，似乎用尽了全身的力气，尖叫道：“唐吉，我爱你！啊！”

    克里斯汀，一如既往的彪悍，最后一声，声调高的几乎要刺穿耳膜，还好身处在森林各处的众人都了解克里斯汀，在克里斯汀叫喊前，就都将耳机拿开了。(未完待续。。。)

第两百九十八章 小孩子

    湖边别墅北侧4公里外，乡村公路上。

    从天空向下看，丧尸数量超过四千的庞大丧尸群黑压压的汇聚在一起，围堵在公路上，充斥在公路旁的树林中，密密麻麻，如同波浪一般晃动着。

    一辆本是银灰色现在却外表黑红相间脏兮兮的越野车停在这丧尸的浪cháo中，似乎随时都会被这浪cháo吞没。

    在越野车的前方，大约两米的位置上，一颗人腰粗的大树横在公路上，挡住了越野车的去路，正是因为这颗大树，先前不断狂奔的越野车才不得不停下来，开不过去了。

    “让让，让让，麻烦让让，谢谢！”唐吉从公路旁的树林中走出，在丧尸群中穿行着，说着一些人与人之间才会说的话，唐吉当然不是神经病，他知道跟丧尸说这些丧尸也听不懂，直接推开丧尸便好，而他之所以会这么做，主要是因为他心情好，觉得这样做有意思。

    从树林中一直到公路上的越野车旁，唐吉移动的很是迅速，已经数不清自己从多少头丧尸身旁走过，因为丧尸的身体过于肮脏，而他想要穿过丧尸群，免不了会与它们接触，因此此时唐吉的衣服也是脏兮兮的，蹭了不少脏东西。

    走到越野车旁的唐吉抬手看了看手腕上手表，紧接摘下了耳朵上的耳机，又有扭头看向了两米外横在路上大树旁的几头丧尸，那几头丧尸有些不一样。

    一共五头丧尸，全都是四肢完好较为高大的丧尸，每一头丧尸腰上都拴着一节粗绳子，而在粗绳子的另一头，则都拴在了横倒在公路上的大树较为细的那一头。

    “唐吉，我爱你！啊！”就在唐吉扭头看向那几头丧尸的两秒钟后，一声带着对讲机外放电流声的尖叫，在唐吉刚刚走出的树林中响起了，尖锐的声音，因为声调高，所以听起来十分清晰。

    “吼！”

    “嘶咔！”

    丧尸群瞬间沸腾，它们狰狞的嘶吼着，全都向着那树林中冲去，包括那五头腰上被栓了绳子的丧尸，横在公路上的大树重量是惊人，唐吉曾经尝试过搬动它，但没成功，而且哪怕是拉着较细的那一头去拖动，也不能做到，但丧尸不一样，它们的力量远远的超过唐吉，而且无论是何种动作，发力的时候都是毫无顾忌，五头丧尸，将那颗大树拖动了！

    当然，如果唐吉现在身旁有四个人，算上他五个人，也能挪动大树，可惜没有。

    随着丧尸浪cháo的移动，那颗横在路上的大树也跟着快速移动，先是以扇形的方式，较粗的那头着地，较细的那头向公路旁发出声音的森林那一侧摆动，紧接着又变为了五头丧尸拉着大树向森林里面狂奔。

    其实唐吉有车，可以用车将大树拖开，那样很简单，但唐吉没有那么做，原因有两个，一是丧尸群的阻挡，他虽然可以将车启动，并缓缓向外开，只要将车窗全都打开，让丧尸完全看到车里面的状况，它们就不会攻击越野车，但那太慢了，唐吉不知道要多久才能移动出去，第二个理由则是，唐吉想要利用丧尸做些事情，这一次，可以说是他的一种尝试，丧尸虽然不能被控制，但很容易被引导。

    挡路的大树被快速移开了，丧尸群也因为树林中出现的声音将中心点向树林中移动，丧尸们向树林中的对讲机汇聚，而本在丧尸群中心位置的越野车，因为丧尸的移动，位置变为了在丧尸群的南侧边界位置，对越野车的阻碍很小。

    “小孩子不要乱说话，小心有人找你麻烦，到时候哭鼻子可不要来找我！”唐吉依然站在车边，没有上车，将耳机又带回到了耳朵上，一只手按在了耳机上，接通笑着说教道。

    “谁会找我麻烦？”耳机中响起了克里斯汀反问的声音，其实她知道唐吉所说的那个可能会找她麻烦的人是莫妮卡，他那句话也是在提醒莫妮卡别小心眼，别跟小女孩计较，现在所使用的是公共频道，所有人都听得见，可惜现在唐吉不知道，莫妮卡现在根本不会找克里斯汀麻烦。

    “宝贝儿你想在对讲机里跟我**吗？拜托别闹了，我这里，可能要还要两个小时才能回去，我会将丧尸引的远一些，你们小心些，有问题通知我，噢对了，你们别去地下室，就这样！”唐吉不想再说下去了，交代了两句，便断了通讯。

    “让一让，该死的让你让一让……滚开……”唐吉一边说着一边推搡踢踹着丧尸，走向了公路旁的树林，很快便又从树林中走了出来，手中拿着一个脏兮兮的对讲机，将对讲机关掉顺着副驾驶的车窗扔到了车里，唐吉绕到了另一侧，上车将越野车启动，因为车好，启动声音很低，所以并未引起丧尸们的喧哗沸腾，不过却有一些丧尸看向了越野车，车没动，它们能看到唐吉，但眼神茫然，并没有跑过去。

    “我们走！”唐吉似乎在自言自语，又似乎是在对外面的丧尸说，望着前风挡外的乡村公路，猛轰了一下油门，在丧尸刚刚反应过来的时候，便让越野车窜了出去。

    迫开了一些丧尸的围堵，又撞飞了几头丧尸，唐吉开着奔驰防弹越野车，彻底冲出了丧尸群，继续向北方绝尘而去。

    丧尸们闻风而动，在牧群效应的作用下，所有丧尸全都跟上了越野车，狰狞嘶吼急速奔跑着，向北方移动而去。

    …………

    “哇噢，小孩子，我们该走了！”

    湖边别墅院落外南侧的树林中，曼尼拉望着在唐吉断掉通讯后就有些闷闷不乐了的克里斯汀，身上捏了捏克里斯汀的脸蛋，学着唐吉说话的语调，玩笑道。

    “哼哼！”克里斯汀发出了不满的哼哼声，看起来有些不开心，又很隐晦的抬手捂了一下自己的腹部，脸上露出了微笑，大步走在了最前面，向那片还未搜索过的区域走去，口中还催促道：“我们走！快快！”

    丧尸的清理工作，仅仅半个小时便完成了，以别墅为中心，方圆八百米全都被检查清理了一边，因为人多，除了留在别墅内的莫妮卡与琳外，足足有十五人参与了外出清理工作，而丧尸会发出吼叫声，很容易被找到，因此清理工作进行的很快也很顺利。

    半个小时，附近的还活着的丧尸都被杀死，但后续的处理工作却有些麻烦，需要将尸体全都托到一起烧掉，而丧尸尸体的数量远远多于众人杀死的残疾丧尸的数量，更多的尸体都是那些从天上掉下来直接摔死的丧尸。

    初步估算，需要焚烧的丧尸尸体数量要超过两千头，工作量很大，可能需要一天的时间才能做完，因为它们不是聚在一起的，而是分散在广袤的森林中。

    于是强恩决定，在杀死这些丧尸后，所有人都回到别墅，先修理院落的围墙，等围墙修好后，再找时间处理这些尸体，丧尸因为体内存在大量病毒，所以腐烂的速度要比人类尸体慢一些，完个一两天处理，也不是什么大问题。

    上午十点钟左右，唐吉开车回到了湖边别墅。

    “伙计们，都没问题吗？”院落中间，唐吉下了越野车，张望着在院落围墙各处忙碌的众人，朗声问道。

    “没问题！”

    “很好！”

    唐吉得到了一些回应的声音以及ok的手势，众人看起来都很忙，铁丝网围墙防御丧尸能力还是不错的，但面对飓风吹来的东西，还是有几分脆弱。

    “亲爱的！”莫妮卡抱着琳从别墅内走出，到了唐吉身边，轻轻叫了一声。

    “哇！你瘦了！又漂亮了！”唐吉歪头看着莫妮卡笑道，又低头看了看琳，却没有去抱，因为他身上很脏。

    “辛西娅安葬了吗？”唐吉忽然话锋一转，语气低沉了一些，低声问道。

    “还没有，在里面！”莫妮卡也收敛了笑容，对唐吉歪了一下头，说道。

    “嗯……”唐吉沉吟着点了点头，转身拍手大声叫道：“好了，大家都停一下！”（，．．cc，或且百度输入“）

第两百九十九章 说说情况

    别墅内，在唐吉召集了众人后便看到了辛西娅的尸体，尸体已经被清理过，身上看起来很干净，但在手臂与脖子的位置上都有血肉模糊的咬伤，而在她的额头上则有一个血洞，从正面看，只能看到这个血洞，但如果从侧面看，便会发现，辛西娅的后脑已经消失了。

    她是先被丧尸咬死变为了丧尸，然后被罗比爆头而死，所有头上才会有那样的创伤。

    中午十二点左右，辛西娅被火化后安葬在了院落外的湖边，所有成员都出席了辛西娅的葬礼，包括出生没多久的琳以及公爵。

    “……辛西娅用她的勤劳与善良赢到了我们的尊重与爱，她是个好女人，因为一直忙着实验，我与她的接触并不算太多，但也还算了解她，她笑起来的样子很美……世界末日到来后，她的遭遇了人生最大的悲剧，她一直在压抑自己……她如此年轻，本不该就这样离开我们，她的死，是令人悲痛的，但对她本人来说，这也许是一种解脱……愿她在天堂安息！”

    湖边，唐吉为辛西娅做了葬礼致辞，一旁，其他人穿着黑色的衣服，全都垂着头神情肃穆，几个女人还悄悄抹了抹眼泪，半年多的相处，辛西娅早已经与所有人成为了朋友，她死了，突然的死了，但她的笑容却永远留在了每个人的记忆力。

    充满悲伤的葬礼结束了，众人的脚步声渐渐远离，女孩压抑的哭声也随之远离。

    湖岸边，辛西娅墓碑上的照片中，她的笑容依旧甜美。

    …………

    简单的吃过午饭后，下午，唐吉牵着公爵进入了森林，开始了对森林的二次清理，不是他不信任其他人的清理成果。而是他会带着公爵清理更大的范围，将方圆两公里内的森林全都清理一遍，找出那些隐藏在森林里的残疾丧尸，全部杀掉。

    下午两点，湖边别墅东部的森林中。

    “吼，嘶咔！”一头满身是血，下半身仅剩下一条腿的丧尸在森林中艰难的向前爬行。仰着头对着前方露出最狰狞的面容，尖锐的嘶吼声在森林中回荡着。

    丧尸前方，大约五十米外，唐吉牵着公爵站在一颗大树下，左手拉着狗链子，右手握着手枪。手臂伸直了对着丧尸，一动不动。

    蹲在唐吉脚边老老实实的公爵嘴里发出了低沉声音，给人一种充满威胁的感觉，面对丧尸，公爵在结束实验后，突然便不害怕了，但是很可惜。因为某些原因，它并没有像唐吉一样可以让丧尸无视，它依然像是正常的狗一样，是丧尸追逐撕咬的对象。

    “噗！”

    当丧尸爬到了大约距离唐吉还有四十米的时候，唐吉扣动了扳机，随着枪响，那头不断在向公爵爬行的残疾丧尸后脑嘭的爆开了，整个身体也顺带着掀翻了过去。摔在地上，再无声息。

    借着这次清理丧尸的机会，唐吉同时进行了手枪实弹射击练习。

    “呼……好了，我们走！”唐吉舒了口气，低头扯了扯狗链子，对着公爵说道。

    一人一狗，再次向森林其他位置进发。

    就在唐吉进入森林清理丧尸的同时。其他人则全都留在了别墅以及院落内，主要工作就是将被飓风毁掉的一切全都修理好，包括别墅屋顶、监控摄像头、供电线路、发电机、围墙、岗楼等等，工作量可要比唐吉大的多。

    而且一些东西损坏的很彻底。修理起来很麻烦，估计要将一切都恢复到飓风前的状态，至少需要五天的时间，之所以会这么久，最重要的一个原因就是很多东西都没有备用，需要离开这里到城镇上去找，这是最需要时间的。

    不过，这一天没人去寻找收集灾后重建所需要的物资，因为飓风刚过去一天，新泽西北部受到飓风影响的幸存者很多，而需要物资的也很多，在最近几天的时间里，其他幸存者也肯定在寻找物资。

    唐吉是想要在寻找物资的时间上与这些幸存者错开，不与他们相遇，防止因为看中同一样有用的东西而发生冲突，所以，唐吉的计划是先修理可以修理的，其他的先放一边，两天后当所需要的物资完全统计出来后，在带人外出寻找物资。

    因为有他在，已经可以想象，寻找物资的过程会很轻松很顺利。

    下午五点钟，已是黄昏，唐吉带着公爵回到了湖边别墅的院落内，而此时，整个院落内都已经变了样子，灾难后的景象已经完全消失了。

    院落的铁丝网围墙看起来是破损很严重，其实是最好修补的，因为都是铁，只是被扯开了而已，没有缺失什么，只有将破开的地方重新焊接加固，基本上就能恢复原来的防御能力，而早在上午的时候，围墙边已经被焊接好了，在下午，艾文、凯里、强恩几人又对围墙进行了加固，主要是接口的位置，需要在固定上一些铁丝以及铁板之类的东西。

    在唐吉回到院落后，看到的却是已经修补好的围墙，甚至上面的电网也被重新拉好，而在院落内，四个岗楼全都被拆掉了，打算全部盖新的。院落里一些毁坏的汽车也被拖了出去，还有折断的大树全部被从根部完全锯断，并切割成了各种规格的木头堆积在一起。

    还有就是，院落内，包括别墅内的所有丧尸尸体都被拖到了院落外，暂时堆到了一起，整个院落还有别墅都用水清理了一边，看起来有点焕然一新的意思，水都是来自外面的湖里，那里面虽然也落入了不少丧尸，湖水被污染，但因湖很大，病毒浓度却是很低，用来清理院落还是没问题的。

    为了抽水来清理院落，艾文等人不得不动用了唐吉实验室里的储备电力。

    外面湖里并没有丧尸尸体，因为丧尸掉湖里，根本摔不死，它们都爬上来了，湖水仅仅是因它们身上流出的血和带有的脏东西而被轻度污染，在多雨的春季。估计需要一个月的时间左右，下几场大雨，那湖里的微量病毒应该就会被降解到对普通人类完全无害的程度，大自然的力量总是无穷的，它们对付有害物质的能力可要比人类强太多。

    而且，鱼类不怕丧尸病毒，所以那湖里的雨都不会受到影响。

    夜。再次沉寂。

    众人结束了一天的忙碌，再次聚在了别墅的客厅内，劳拉又像是往常一样开始准备晚餐，不过与往常不同的是，劳拉做晚饭的帮手中，少了辛西娅。

    客厅内还是有一种潮湿的感觉。并且带有一丝阴冷，因为别墅还没有屋顶，沿着楼梯走上去就能看到天空，不过因为开窗通风了一天，客厅内的味道已经好了很多，仅有一丝淡淡的异味。

    初春，在晚上的时候还是有些冷的。所以在黑夜来临前，所有人便都穿上了较厚的衣服。

    客厅，沙发上。

    唐吉抱着女儿琳坐在莫妮卡身旁，双手抓着琳的腋下，不断提起放下逗弄着琳，小家伙却好像有些不太领情，胖乎乎的小脸上没有笑容，小胳膊微微乱动。似乎不想让唐吉抱自己，可能是自琳出生后，唐吉就一直做实验，没时间陪她，所以她并不认识唐吉，对自己这个有些不负责任的爸爸没什么印象，唐吉晚上刚抱她的时候她还哭了。是又交给莫妮卡后才哄好的。

    “噢……宝宝笑一个……笑一个乖女儿……”唐吉在低声讨好琳。

    “好了好了，别这样，你再这样她就该哭了，给我。慢慢来，她会喜欢你的。”莫妮卡笑着说道，从唐吉手中将琳“夺”了回去，看唐吉逗琳的样子，她实在是有些不放心。

    “怎么？害怕我弄伤她？”唐吉抱住了莫妮卡的肩膀，在莫妮卡脸上吻了一下，而后歪着头看着莫妮卡的眼睛笑着问道。

    “她不是怕你弄伤宝宝，她是还在生气，宝宝出生这么久你都没怎么管过，带孩子很辛苦的。”忽然一双手臂从沙发后面探出抱住了唐吉的脖子，曼尼拉从后面探过头，下巴压在了唐吉的肩膀上，笑着低声道。

    “是这样？”唐吉扭头在曼尼拉嘴上啄了一下，又看向莫妮卡问道。

    “你认为呢？”似乎真的被曼尼拉说中了，莫妮卡抱着孩子收敛了笑容，斜眼看着唐吉不冷不热的反问道。

    “对不起，宝贝儿，我很抱歉，以后不会了，嗯……好吗？笑一个……实验已经结束了，我保证，以后不会再有这样的事情，我会看着女儿一天天长大，每天都看……笑一个……”唐吉向莫妮卡的身边凑了凑，厚着脸皮笑着，一边道歉一边在莫妮卡脸上亲了几下。

    “好了，我相信你！”莫妮卡终于忍不住笑了，在唐吉唇上吻了一下，低声道，与唐吉经历了很多，唐吉早已是莫妮卡心里最重要的人，是最爱的人，她现在根本就不忍心再过度的责备唐吉。

    “你呢？甜心，对不起，你会不会找我麻烦？”唐吉又扭头，看向了站在沙发后的俯身的曼尼拉，笑着问道，其实他根本就不需要问的，曼尼拉遇到事情最常做的就是哭，而不是责备谁，在唐吉面前，她根本连一点气势也没有。

    “我会的，你的麻烦大了……”曼尼拉笑着低声答道，顿了顿，凑到了唐吉耳边，瞥了莫妮卡一眼，再次压低了声音说道：“过两天就是我的排卵期，我想要。”说完后，曼尼拉便转头看着唐吉的眼睛，两人的脸距离很近，曼尼拉眼中满是期待。

    “你确定？不怕带孩子辛苦？”唐吉没有回绝，而是低声笑着有些惊讶的反问道，就在刚刚曼尼拉还说带孩子辛苦，可现在，她话的意思却是想要孩子。

    “嗯？我确定，你同意啦？”曼尼拉脸色的笑容一下子盛了几分，她没有从唐吉的语气中听出回绝的意思。

    “嗯哼！好吧，只要你愿意。”唐吉望着曼尼拉的眼睛轻声回应道，紧接着抬起了手，捧住了曼尼拉的侧脸，轻轻吻住了曼尼拉的嘴唇，好一会儿才分开。

    “我吃醋了。”一旁传来了莫妮卡不满的声音。

    唐吉扭头看过去，却看到了莫妮卡正看着自己，脸上带着忍不住的笑。

    “上帝。这里怎么有一位仙女？”唐吉看着莫妮卡装作惊讶的样子玩笑了一句，又探头在莫妮卡嘴唇上吻了吻，逗得莫妮卡脸上出现了“你少来”的表情，脸上却忍不住出现的更多笑容。

    女人都喜欢爱人的甜言蜜语，任何女人都是，这是真理。

    就在曼尼拉、唐吉、莫妮卡三人聚在沙发旁，你侬我侬低声说笑的同时。在沙发后面，不远处的一张桌子旁，却传出了一阵阵不满的哼哼声，是克里斯汀，她正坐在桌子后面的椅子上，看着你侬我侬的唐吉几人。手里拿着纸袋，另一只手不断向外拿着肉干，一个一个的塞在嘴里，一边咬牙切齿的嚼着，一边嘴里发出不满的哼哼声。

    她很气愤，真的很气愤，本来这一天的大部分时间她都是在惴惴不安中度过的。她已经怀孕了，而且唐吉就是孩子的父亲，因为唐吉已经出了实验室，随时可能知道这件事情，所以她才这样，本想着忙了一天后，众人聚在一起时，莫妮卡与曼尼拉会将这件事情告诉唐吉。

    但莫妮卡与曼尼拉两人的表现。没有丝毫要交代出克里斯汀以怀孕这件事的意思，两人只顾着与唐吉腻在一起，说说笑笑，亲亲我我，所以，克里斯汀很气愤。

    她现在很想冲到唐吉面前，大声叫出“唐吉。我怀了你的孩子”这句话，但她知道她不能这样做，这种没有经过莫妮卡允许的行为，如果她做出来了。那她将来的日子会很不好过，莫妮卡可是一个连杀人都不眨眼的女人，现在也只有唐吉能控制的了她，而其他人，哪怕是曼尼拉，表面上与莫妮卡亲如姐妹，但克里斯汀感觉得出，曼尼拉绝不敢去惹现在看起来很和善的莫妮卡，克里斯汀本人更是不敢。

    所以她一直在背后咬牙切齿的吃东西，不过有一点她很清楚，这件事情早说完说都是一样的，瞒也瞒不住，最多再有一周，她就会有妊娠反应，到时候干呕加食欲不振，很多人都会看出她是怀孕了，到时候事情自然会被揭穿，克里斯汀现在这样，只是有些心急而已。

    噔噔噔一阵脚步声，小脸红扑扑的汉妮拉着凯里下了楼，两人放开手，凯里走向了客厅角落的艾文，而汉妮走向了克里斯汀。

    “你怎么了？”汉妮眼神奇怪的看着克里斯汀问道，她一路走到克里斯汀身边，克里斯汀都没有丝毫反应，一直眯着眼睛看着前面的沙发，机械式的向自己嘴里塞肉干，咬牙切齿的嚼着。

    “噢？”克里斯汀转头看着汉妮愣了一下，马上反应了过来，应道：“没什么，要吃吗？”克里斯汀说着将装着肉干的袋子递到了汉妮面前。

    “都给我，你少吃些，我发现你最近胖了。”汉妮一把将克里斯汀手里的肉干全都抢了过去，笑着道。

    “噢，是吗？”克里斯汀又愣了一下，抬手摸了摸自己的脸下意识道，她确实是胖了一点，因为最近一个月没有训练，吃的却是与所有人同样的伙食，饭量也没减，却少了运动，所以胖了一点点。

    就在克里斯汀摸脸的同时，前方不远处沙发上的唐吉却忽然站了起来，拍了拍手道：“都过来，坐近一些，我说些事情，关于丧尸不咬我的事，我跟大家说一下情况。”

    这件事强恩本来打算在饭后与唐吉谈的，此时强恩在帮着劳拉做晚餐，唐吉明白这件事情众人肯定都想要知道，所以为了免除麻烦，他想要在饭前将这件事先说清楚，这样饭后也能早些休息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

第三百章 受惊的唐

    “关于这次实验，我想已经不用我多说了，你们看过资料，也听我讲过，实验的目的本来是想要让接受实验者……也就是我和公爵，拥有对于丧尸病毒的免疫体质，但不知道什么原因，当实验完成后，丧尸不再把我当做目标，但公爵依然是。冰@火!中文.”

    客厅，唐吉坐在莫妮卡与曼尼拉的中间，目光扫视着围坐在周围的众人说道。

    “我先说一下我的猜想吧，还是脑电波，之前我曾说过，我因为实验后脑电波异常，从而吸引了丧尸，这是我的一个猜测，现在的也是猜测，因为我的脑电波在实验后依旧异常，但丧尸对待我的态度却变为了另一个极端，从我能主动吸引它们，变为了它们完全无视我的存在。”

    “我之所以依然会这么想，主要有三个原因，一是因为丧尸的核心器官就是大脑，二则是公爵因为是狗，大脑不够发达，我想你们懂我的意思，三则是……我发现丧尸辨别目标的方式并不是依靠外表，比如我依然是一个人类，身上很干净，没有异化状态，没有臭味，但丧尸看到我，却好像是没看到，而且，我x近它们的时候会发出声音，除非这些声音特别大，否则它们肯定不会注意我，这说明什么？”

    唐吉顿了顿，目光扫了一下所有人，再次道。

    “说明它们可以通过某种方式，判定制造声音的目标是否是它们的同类，也就是说，它们不需要去看，可以通过某种未知的联系，得知这个声音是不是它们同类发出的，它们可能把我误认为是它们的同类，因此在我发出声音的时候，就像其他丧尸走路碰到了什么一样，它们不注意那些丧尸，也不注意我。”

    “但如果换了你们，任何一个人，在丧尸附近发出声音，哪怕是一丁点，只要被它们听到，它们马上就会转头查看，甚至发出尖锐的吼叫从而沸腾，为什么？因为它们感受不到同类的存在，也就不知道是谁发出了声音，所以才会查看，这就是原因。”

    “丧尸会在游荡时聚集，显然它们之间就充斥着某种联系，而我现在应该也与它们建立了这种联系，只是因为我不是丧尸，我感知不到这种联系，但丧尸单方面的可以感觉到我，而这种联系的存在，我想会与脑电波有关，因为丧尸只有脑子是好的。”

    唐吉说完话拿起了水杯，仰头喝了一口水，目光同时扫视着所有人，他在观察众人的反应，他看得出，众人对他的话并没有太深的兴趣，唐吉讲的都不是关键，他们关心的不是这个。

    “好吧……我们来说说实验是否可以再做，或者我的免疫能力能否通过其他方式复制的问题。”唐吉放下水杯说道。

    “首先，先说能力复制，几乎不可能，因为我的学识有限，而且我只有一个人，也没有更专业的设备，想要通过我自己，将这种能力复制到你们身上，或许将来可能有方法，但现在肯定不行，然后是实验的问题，简单来说，实验我能做一次，就可以做第二次，这肯定是没问题的……”唐吉的话让许多人脸上都露出了喜色，但唐吉接下来的话，却有人这些人把脸耷了下来。

    “但是！嗯……做实验的两个问题，一是周期，周期不用多说，至少要七个月，还有就是，危险性，我无法降低实验的危险性，方法的成熟不等于危险性会降低，这一点你们要搞清楚，我只是摸索出了实验的流程，不需要再尝试，但危险性……因为每个人的身体情况都是不同的，我每做一次实验，便要进行新一轮的检验，必须要这样，每次实验的危险性都是一样的。”

    “如果我帮你们这里任何一个人做实验，不仅仅被试验着会有极大的风险，也需要消耗我的大量精力，并且因为不是给我自己做，我很难保证不出问题，因为我能感觉到我自己的状态，但我无法感受到你们的，只能通过你们口述得知，但那肯定是不准确的，我这次实验中间出了很多意外，我无法保证这些意外不发生在你们身上，而你们并不具备我的学识，你们可能无法解决这些意外。”

    “因此……”唐吉停了下来，看了看左右，其实所有人都已经知道唐吉要说什么了，唐吉的话的意思已经很明显，心中虽然有失望，但没办法，他们不可能逼着唐吉做。

    “……我以后都不会再做人体试验了。”唐吉继续道：“因为这次实验我已经失去了很多，我不想再失去……”唐吉说着话，扭头看了看坐在自己左侧的曼尼拉，又看了看右侧的莫妮卡以及琳。

    “再说一句，如果有机会，我会将我所以的实验资料都交给军方，他们有大批的科学家，有最先进的仪器设备，我想他们有可能找出免疫的方法，今天就这样……劳拉可以开饭了吗？”唐吉最后扭头看向了一直站在厨房里，听着自己讲话的劳拉，笑着问道。

    “五分钟，你们可以将那上面收拾一下，马上就好了！”劳拉看了看热气腾腾的锅，扭身指了指茶几上杂七杂八的东西，笑着说道。

    众人开始忙活了起来，一些在拉凳子，一些手势茶几，还有几人开始向茶几上端可以直接吃的冷食。

    克里斯汀一副满怀心事的样子，一边帮着端盘子，一边时不时的会看向莫妮卡，莫妮卡注意到了克里斯汀的眼神，回给了她一个安心的眼神，她知道克里斯汀在想什么。

    夜，逐渐沉寂。

    晚餐气氛不算热烈，不是唐吉的原因，而是辛西娅刚死没多久，吃饭的时候少了她，总感觉缺些什么，总会想起她，因此众人吃饭的时候都没有说太多的话。

    晚餐后，众人重新分配了一下房间，因为三楼没有房顶，所有房间都被丧尸砸过，不仅不能住了，还很不安全，所以众人都会住在二楼、一楼卧室、或者客厅。

    其他人怎么住唐吉没有再管，饭后带着莫妮卡、曼尼拉，还有琳早早的回到了二楼的卧室，其他人总会有地方的，别墅这么大，客厅也是超大，绝对不会出现住不下的问题。

    夜里八点，二楼主卧，门窗紧闭，灯光昏暗。

    空气中弥漫着古怪的味道，床上唐吉与曼尼拉两人全都一幅气喘吁吁的样子，满身汗水，光着身子搂抱在一起，看起来像是刚做完爱做的事情，而一旁，莫妮卡穿着睡衣，带着睡帽，看起来刚刚并没有参战，与两人也保持了一定的距离。

    莫妮卡刚刚分娩一个多月，还不能与人发生亲密关系，至少要三个月才行，唐吉当然不会去害她，莫妮卡也很自制，所以刚刚她一直看着来着，没有丝毫的参与。

    “你们还要来吗？女儿都要被你们吵醒了。”莫妮卡端着过期的杂志，低头看着，口中笑着说道，其实她是开玩笑的，琳此时已经睡了，被关在了特殊的婴儿床里，根本听不到外界的声音。

    “她醒了吗？”唐吉背对着莫妮卡，低头在刚刚与自己“激烈交战”的莫妮卡嘴上吻了一下，便转过身，看向了端着杂志老神在在样子的莫妮卡低声笑着问道。

    “还没有，一会儿就该醒了，快到时间了。”莫妮卡放下杂志，抬手看了看手表，扭头看着唐吉笑着说道。

    “什么到时间了？”唐吉身体向莫妮卡的方向凑了凑，笑着明知故问的道。

    “吃奶啊，你女儿每隔两个小时就要吃一次。”莫妮卡转过身，侧躺在床上，双手勾住了唐吉的脖子，低声亲昵的道：“你是不是也想要？”

    “没有，我又不是小孩子！”唐吉摇头否认，一幅“我很正派，不要勾引我”的样子。

    “想吃你就说嘛，我都吃过，克里斯汀也吃过。”曼尼拉忽然从唐吉背后爬了上来，趴在唐吉肩膀上，笑着低声说道，还对莫妮卡眨了眨眼睛，似乎没有意识到自己失言了，莫妮卡脸色微微一变。

    “克里斯汀？”唐吉忽然转身平躺了过来，让曼尼拉趴在了自己胸口，看了看曼尼拉，又看了看莫妮卡皱眉问道。

    莫妮卡的奶水足，唐吉知道，曼尼拉去吃，也合情合理，但……克里斯汀？

    曼尼拉反应了过来，知道了自己说错话，莫妮卡责怪的看了她一眼，推了推唐吉的肩膀，看着唐吉的脸低声道：“跟你说件事，你可不要生气！”莫妮卡心里还是有些不安的，这件事情可不是闹着玩的，唐吉很可能因此而大发雷霆。

    “什么？怎么了？”唐吉感觉莫妮卡脸色不对，眉头皱的更深了，看了看两个女人，问道。

    “克里斯汀……她怀孕了。”莫妮卡犹豫了一下，说道，随即便开始观察唐吉的脸色。

    “她……”唐吉紧皱的眉头一下子放开了，脸色露出了惊讶的笑容，说道：“她怀孕了？克里斯汀？你确定你说的是克里斯汀？”

    “嗯！”莫妮卡很确定的点了点头。

    “上帝，她竟然怀孕了？小姑娘隐藏的够深的，谁的孩子？”唐吉笑着感叹了一声，看向莫妮卡问道。

    “你猜！”莫妮卡很明白，唐吉之所以没有愤怒等负面情绪，是因为身体已经成熟的克里斯汀如果真的找到了真爱并且怀有身孕，这是好事，而且站在唐吉的角度，没有权利也没有义务干涉克里斯汀的**，既然知道了，心里当然是祝福居多，但莫妮卡非常清楚一点，如果唐吉知道真相，绝对会笑不出来，所以她还是有些不敢说，让唐吉猜。

    “艾文？”

    “不对。”

    “杰森？”

    “不对！”

    “罗比……不对，不可能是他！”

    唐吉刚刚猜测了几个名字，便感觉到了问题，眉头也再次皱了起来，众人中真正意义上属于单身的只有艾文一人，所以唐吉最先猜的是他，而后才猜测了与凯丽蒂还没正式确定关系的杰森，说到后面的时候唐吉就注意到了……没人了，克里斯汀没有选择了，其他男人都是有主的，如果克里斯汀真的怀了某个男人的孩子，那么那个男人一定是劈腿了。

    “是谁？”唐吉没有心思再猜下去，看着莫妮卡追问道。

    “你觉得谁最不可能？”莫妮卡反问道。

    “阿兰？”唐吉忍不住又猜道，阿兰是同性恋，当然是最不可能的那个，因为他根本就不喜欢女人。

    “嗯？”莫妮卡回给了唐吉一个疑问的声音，看着唐吉的眼睛，她知道唐吉一定能想到的。

    唐吉的眼睛突然瞪大了，其实他很清楚最不可能的是自己，因为他知道自己没与克里斯汀发生关系，所以下意识把自己没有算在猜测的范围内，但随着莫妮卡的鼻音，以及眼神，他似乎是懂了。

    “是我？”唐吉瞪大眼睛抬手指了一下自己的脸问道。

    “对不起亲爱的，那时候我很担心你……”莫妮卡说着爬了起来，拉住了唐吉的手，满脸抱歉的看着唐吉，用一种“我认错，我悔过”的声音对着唐吉说道：“就是那天，你要重回实验室的前一天晚上，我们给你办了派对，你喝了很多酒，完全喝醉了，我就让克里斯汀来陪你了……亲爱的你别生气，那天曼尼拉不是排卵期，克里斯汀是，你知道你可能会死的，我们都知道，你只有一个女儿，所以我想能让你的孩子多一些，亲爱的……亲爱的我错了……”

    听了莫妮卡的话，唐吉已经完全惊呆了，嘴微微张着，瞪大眼睛看着莫妮卡，他已经不知道该说什么好，莫名其妙多了一个孩子出来，怀孕的那个女人还是他一直视为小女孩的克里斯汀。

    慢慢的，看着莫妮卡的唐吉转回了头，一动不动的看向了天花板，他依然处于受惊的状态，看起来是需要缓缓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第三百零一章 好男人，好兄弟！

    卧室内，一片死寂，莫妮卡小心翼翼的看着呆呆望着天花板的唐吉，等待着唐吉的怒吼，一旁曼尼拉更是连大气都不敢喘一下，完全趴在了唐吉的胸口上，不敢抬头。<冰火#中文.

    “咳……嗯……咳……你们知不知道……”唐吉缓了好一会儿开口了，似乎嗓子有些不舒服，干咳了几声才将话说出来：“你们知道不知道，我在醉酒状态下让她怀孕，孩子畸形的几率有多高？”谁也没想到唐吉会这么说，已经发生的事情，唐吉无法转变，并且莫妮卡也是想要让他留下更多的后代，她的心是好的，所以唐吉没有马上愤怒，他只是想了之后可能发生的坏事情。

    那天唐吉严重醉酒，因为他已经什么都记不得了，可想而是喝了多少，在那种状态下与克里斯汀发生关系，克里斯汀生下的孩子很可能是一个畸形儿，几率非常高。

    “我……对不起……”莫妮卡脸色一变，她其实是不了解这方面的，因为这是男人的事，但听唐吉的话，她能感觉出，事情可能会很严重，她本以为自己的事情是既帮了唐吉又成全了克里斯汀，但真实情况，很可能是害了两个人。

    每一个人都希望自己将来的孩子是健健康康的，现在的情况是，莫妮卡让严重醉酒的唐吉与克里斯汀发生关系，那么两人还未出生的孩子，很可能是一个畸形儿，莫妮卡错就错在她选错了时机。

    “验过了吗？已经确定了？”唐吉扭头看向了莫妮卡，脸上有些难看语气却还算平静的问道。

    “嗯哼！”莫妮卡点了点头应道，不知不觉她的眼圈红了，以她的性格是不会轻易哭泣的，何况唐吉现在还没对她发火，但世界上最让人委屈的事情莫过于好心办了坏事，莫妮卡无疑是一个聪明的女人，但这次她做的有些过头了，得到的还可能不是好结果。

    莫妮卡感觉很憋屈。如果克里斯汀怀的真的是畸形儿，那么这件事影响会很严重，其他不说，单单是对克里斯汀心里的影响都是不可估量的。

    “对不起……宝贝儿，我不知道，我真的不知道，对不起！”莫妮卡还是没忍住哭了出来。在唐吉面前她不需要掩饰自己脆弱的一面，捂着对一边哭着一边对唐吉发出有些含糊不清的道歉声。

    “没事没事，别哭别哭，对身体不好，好了，我没怪你！”唐吉将盘坐在自己身旁的莫妮卡拉到了自己怀里。抱着莫妮卡的头，手轻轻的摸着她的头发，安慰道。

    唐吉想的很清楚，已经发生的事情是不能改变的，而莫妮卡又是好心，她有过错，但唐吉如果再责备她。她会更难受，她可是刚刚给唐吉生了孩子没多久，唐吉根本不忍心再去说他。

    “不哭了，宝贝儿，他不怪你的。”曼尼拉也跟着安慰起了莫妮卡，事情都是莫妮卡主导的，曼尼拉仅仅是配合，所以她心里没有莫妮卡好心办坏事的憋屈感觉。当然心里还是很难受的，替莫妮卡难受，她理解莫妮卡的心情。

    “你想要怎么办？”本已经哭出来的莫妮卡将哭声转为了抽泣，趴在唐吉胸口抬头看向了他的脸，泪眼婆娑的问道。

    “我不知道！”唐吉答道，他真的不知道该怎么做，现在他心里很乱。各个方面的原因都有，克里斯汀与他整整差了十岁，以唐吉老成持重的性格都能当她叔叔了，而且唐吉心中的理想伴侣也不是克里斯汀那种外表可以很成熟。但却小孩子性格的女孩，而现在克里斯汀现在有了他的孩子，还有非常高的几率是一个畸形儿，唐吉真的有些茫然了。

    这一夜，唐吉失眠了，到了后半夜才满怀心事的睡去，他一直在想克里斯汀，他不知道该怎样解决这件事。

    ………………

    次日，上午九点。

    睡得很晚的唐吉终于从床上醒来，莫妮卡已经穿戴整齐的坐在他身边，怀里抱着他女儿琳，正哄着琳开心。

    曼尼拉并不在卧室内，从时间上看，此时她应该已经出去帮忙了，今天还要很多事要做，曼尼拉是年轻人，身体好，也没有其他问题，不可能因为是唐吉的女人就什么也不做。

    “嗨，宝贝儿！”唐吉侧躺在床上睁开了眼睛，莫妮卡并没有注意到他醒了，他缓缓的叫了一声，探手摸在了莫妮卡腿上。

    “亲爱的你醒了！”莫妮卡扭头看向了唐吉，说着探身在唐吉嘴唇上吻了一下，然后又举起了琳，在唐吉面前轻轻晃了晃，说道：“宝宝看看，爸爸醒了！”

    琳还什么都不懂，但脸上有下意识的笑，对着唐吉四肢一动一动的，看起来很可爱，莫妮卡将琳放在了床上。

    “噢噢，小姑娘，你还好吗？”唐吉微笑着爬了起来，身上轻轻捏了捏琳的小脸蛋，用哄孩子的语气说道。

    “克里斯汀的事我很抱歉，你打算怎么做？”就在唐吉逗女儿的同时，莫妮卡在一旁收敛了笑容，小声问道。

    “我不知道！”唐吉低头说道，他依然笑了对着琳，用手指轻轻的触碰着琳的鼻尖，琳笑了，伸出小手想要抓唐吉的手指，看起来她正渐渐接受自己这个不太负责任的父亲。

    “再等等吧，我会找时间跟她谈，在她妊娠期来临前，我会找她的，你先让她安心，就说还没将这件事情告诉我，理由你随便说。”唐吉说着话不再哄琳，转身拉开毯子下了床。

    …………

    当唐吉简单的吃过早饭，从别墅里出来的时候，院落里已经是一片热火朝天的景象，所有人都在忙，忙着修复这里。

    “罗比，别忙了，九点半我们去镇上，你准备一下！”唐吉对罗比叫道，他在院落里看了一圈，终于看到了罗比，罗比在别墅的侧面，站在一个高架上，正在向杰森的手里递木头，杰森站在更高的位置，旁边就是没有屋顶的别墅，看起来他们正在修理别墅屋顶。

    “艾文，把清单给我！”唐吉又走到了另一旁，对着正蹲在地上检修线路的艾文叫了一声。

    “不是说还要等两天吗？今天就去？”不久后，罗比从一旁的架子上爬了下来，走到了唐吉身边，双手掐着腰问道，眉头微微皱着，看起来有些累。

    “艾文要的东西，很多都是其他幸存者用不到的，我们先去找这些。”唐吉显然是改变主意了，对着罗比解释了一句，这时艾文也跑到了唐吉身边，从口袋里掏出了一张纸递给了唐吉。

    “嗯……我们先找这些，可以吧？”唐吉看着物品清单，沉吟着指了指清单上的一些物品名称，抬头看着艾文道。

    “好……还要一些电线，这种型号的电线我们不够用了，摄像头应该先修复。”艾文看了看，指了指清单上一种型号的电线说道。

    就在唐吉与艾文交流的同时，罗比走回了别墅，不一会儿又拎着一个大的旅行袋从里面走了出来，来的了停放在一旁的越野车前，拿出钥匙开后门，将袋子丢到了越野车后排座位上。

    “走了，唐！”罗比站在车边对着唐吉呼唤了一声。

    唐吉转身对着罗比摆了摆手，又转回头看向了艾文，道：“通知他们今天将丧尸尸体清理干净，都烧掉，我们可能要黄昏才能回来，有事及时通知我们！”

    “没问题！”艾文扶了一下眼睛，对着唐吉比划了一个ok的手势说道。

    唐吉转身向罗比走去。

    “要不要带上巴颂？”唐吉走到车旁时，罗比问道。

    “不用，这里需要人，我们两个就可以，你今天看起来心情不错，有什么好事？”唐吉笑着问道，同时走到了越野车副驾驶的车门前。

    唐吉能感觉的出，罗比今天心情真的很好，因为罗比今天话多。

    两人同时拉开了车门，钻入了越野车，然后同时嘭的将门拉上。

    “看你笑的，说说，怎么了？”车内，唐吉一边拉着安全带，一边扭头看着罗比说道，罗比自从唐吉问话后，脸上的笑容便变得很特别，似乎真的有什么好事。

    “我还不能说，她让我保密的。”罗比摇了摇头笑道，拉好安全带后将越野车启动了。

    “莎拉？跟她有关？没事，跟我说说，你要相信我不会乱说的，我们是好兄弟对吧？”唐吉扭头看着罗比笑道，同时拿出了身上的手枪，退出弹夹检查了起来，因为罗比的事应该是好事，所以唐吉很想知道。

    “好吧……”罗比将车慢慢向外开着，笑着无奈应了一声，说道：“莎拉同意要孩子了，应该谢谢你，你现在的状态给了我们安全感。”

    “真的？”唐吉惊讶的笑了出来，道：“那先恭喜了！”

    “现在还早，莎拉不想让我说，她想等到成功怀孕之后再说，你可不要说出去。”罗比说道，他今天笑容非常多，看起来心情已经好的不能再好，在罗比心中，所以不好的遭遇，都因为莎拉答应要孩子这件事而淡化，罗比是个好男人，至少与唐吉相比，他可要好的多。

    在唐吉与罗比聊天的同时，越野车开出了院落，开上了乡村公路，车速逐渐提升，向着北方的城镇驶去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

第三百零二章 神经兮兮的唐

    上午，新泽西州北部，芒特奥利夫。.

    罗比驾驶着越野车减速开进来了城镇，放眼望去都是一片被飓风摧残过的景象，倒塌的木制别墅、折断的大树，还有被风吹翻的汽车，这一幕幕，都在昭示着飓风到来时的恐怖。

    不过，脱离乡村公路进入城镇后，马路也变得宽阔，一般店铺的门前也有着不少空地，所以还不至于将前进的路完全堵住，哪怕遇到丧尸群的追击，只要车技过硬，逃生基本上没有问题。

    罗比的车技自然不用多说，从末世之初敢开着雪佛兰科迈罗在满是障碍的街道上奔跑，到现在，他本就很高超的车技再次提升了不少，更何况，此时已经视丧尸与无物的唐吉还在车里，两人的配合，绝对可以让来自丧尸的威胁降到最低。

    “先去找发电机！”越野车内，坐在副驾驶位置上的唐吉端着清单低头说道，沉吟着又道：“然后是电线、摄像头、铁丝网……铝合金板，就这些，今天我们先找这些。”唐吉话，扭头看了罗比一眼，便放下了手中的清单。

    罗比点了点头，没有说话，眼神警惕的看着外面的路，已经到了城镇，他必须要收拾心情，万分小心。

    这一天，罗比与唐吉两人一直忙到了下午四点，才堪堪的将所需要的东西足量的收集好，黄昏的时候，两人才返回湖边别墅。

    接下来的几天，罗比与唐吉的生活基本上都是在收集物资中度过的，每天早早的起来，便开车来的城镇收集物资，黄昏的时候回到湖边别墅，吃饭睡觉后，第二天再次出发，别墅建设的事情两人基本都没有管过。

    这几天，两人也遇到了一些危险。都是来自丧尸，但全都轻易的解决掉了，甚至都没有依靠唐吉的能力，单单是罗比，就轻易甩脱了一批又一批丧尸，因此，两人也发现了一个问题。那就是芒特奥利夫的丧尸数量似乎是变少了，芒特奥利夫虽然是乡下小镇，但面积很大，丧尸的数量原本至少也在十万头以上，分散在各处，但最近两人发现。这里的丧尸数量真的变少了，这一点从一天遇到丧尸的次数上就很容易感觉出来。

    唐吉觉得，丧尸的数量至少少了一半以上，这样大大降低了遇到丧尸的概率，罗比才能轻易的甩掉它们。

    至于丧尸为什么少了，最大的可能就是被飓风吹走了，唐吉只能这样想。这似乎也是最合理的解释。

    几天的时间，被飓风摧毁的湖边别墅等设施在众人的努力下慢慢的修复，收集物资的第四天，应该是最后一次收集物资，罗比与唐吉上午八点便从湖边别墅出发，前往芒特奥利夫，今天罗比开的并不是越野车，而是一辆车头加了防撞杠与防弹玻璃的皮卡车。因为有罗比和唐吉的双重保障，车辆被丧尸围攻的可能性已经很低，因此选择皮卡车作为出行工具更好，这样拉物资的时候不需要另外找车，回去的时候会省下很多油。

    “这几天你有没有一种很奇怪的感觉！”皮卡车上，唐吉眉头微微皱着，扭头看着罗比问道。

    “什么感觉？”罗比驾驶着皮卡车。眼望着风挡外的路，将车开的很快。

    “就是……”唐吉转回头，也望着车外，沉吟着眉头皱的更深了。好一会儿才说道：“我也说不上来，但我感觉有些古怪，就在我们收集物资的时候，我总觉得哪里不对，我又想不出来是哪里不对……该死！”唐吉的拳头在车门上磕了一下，他现在很懊恼。

    “你现在不一样，有特殊的感觉不奇怪，你是不是能感觉到丧尸？还是什么？”罗比望着车窗外，以闲聊的口吻，语速缓缓的说道。

    “不是丧尸，我不知道，可能是实验的副作用。”唐吉微微摇了摇头，沉着脸道。

    唐吉感觉自己的身体似乎出了某种问题，一种很奇怪的感觉，每当他进入城镇，不久后便会感觉到，他不知道那是什么，这让他懊恼，他现在可不想自己的身体真的再发生什么糟糕的事情。

    “别多想，你改变不了什么，既然已经在自己身上做了实验，就该有心理准备。”罗比安慰道。

    “是啊！”唐吉叹声道。

    上午十点，芒特奥利夫西部，临近巴德湖湖边的一条商业街，皮卡车停在了一家大型商场前，这家商场可能是芒特奥利夫最大的商场，共计三层，面积可能达到上万平方米，唐吉与罗比以前来过这里，都是收集物资，还有找一些可能存在的食物，但这次两人来，不是寻找里面的任何商品，而是来找这家商场的总配电箱。

    湖边别墅的配电箱在飓风中受损了，本来修理过后还能使用，但在昨天下午，艾文在调试的配电箱的时候，配电箱出了问题烧毁了，所以两人才要找配电箱。

    这种大型商场的配电箱是最符合艾文要求的，所以两人来了这里。

    将车斗里已经装了几样东西的皮卡车停在了树荫下的隐秘位置，全副武装的唐吉、罗比两人下了车，提着枪向商场里面走去，唐吉走在了前面，罗比紧跟在他身后。

    很快，两人进入了商场大厅，满目都是一副满是灰尘的景象，地面上、倒塌的货架上、破碎柜台上……到处都是灰尘，将洒落在地面上乱七八糟的货物与尸体全都盖住了，而在一些角落里，还特别的潮湿，长出了一些绿色的低矮植物，还有些青苔类的东西，空气中弥漫着一股味腐朽的味道。

    商场周围的墙壁上的玻璃大部分都已经碎了，还挂在上面的残破玻璃已经变成了灰突突的颜色，玻璃渣散落一地，因为靠近窗户，所以显得潮湿，玻璃渣上都是泥水。

    在商场的地面上还能看到一些脚印，很杂乱，都是近期留下的，看得出这里最近有人来过。而且不止一批。

    唐吉与罗比没有在商场内试图寻找食物一类的东西，因为那是不可能找到的，早被其他幸存者搜刮走了，他们沿着墙壁快速的走着，寻找着这个超市最大的那个配电箱，那东西肯定没人会拆的，因为芒特奥利夫不可能有第二个艾文。

    艾文要的东西有时候会很特别。不是说越大越好，所以应该不会有人到商场里来拆电箱，外面这东西多得是，每栋建筑都有。

    “不在这里，我们下去！”两人再商场一层绕了一圈，没有发现要找的东西。唐吉说着，便带着罗比向地下一层走去，地下一层要小一些，连接着地下停车场。

    很快的，两人又顺着楼梯走了上来，没有在一楼停留，直接向着不远处的另一个楼梯口走去。那个楼梯是向上的，从那里上去可以到商场的二楼以及三楼。

    商场之所以这么设计，不将去地下一层的楼梯与上楼的楼梯设计在一起，是为了让顾客能在商场里多逛逛，这种设计并不少见。

    唐吉与罗比脚步匆匆，很快便走到了那个楼梯口前，唐吉忽然一招手。

    “等等！”唐吉扭着头看着不远处的地面低声说道。

    “怎么了？”罗比马上完全警惕了起来，提着枪张望了一下周围。又顺着唐吉所望的方向看了过去，低声问道，他什么也没看到，唐吉所看的地面就在商场大门口处，那地面脏兮兮的，因为在门口，所以有些湿漉漉的。有一些杂乱的脚印在那里。

    “脚印！唐吉依然看着那个位置，眉头深深的皱着。

    “脚印？”罗比疑问了一声，再次看了看那地面，那里确实有非常多的脚印。因为很多人来过这里，没脚印那是不可能的，唐吉说了等于没说。

    “新脚印，刚刚我们下去的时候，有人来过这里！”唐吉眼睛眯了起来，看了看那地面，又扭头看向了楼梯口，向上望去。

    “你记得那里？”罗比眉头也皱了起来，脸上却露出了很奇怪的笑，望了望唐吉，又看了看那个地面。

    “对！很奇怪，我记得我们进门的时候，那里应该没有那个波浪形的脚印，很奇怪，我为什么记得？”唐吉指了一下大门口地面上那杂乱脚印中，仅有半块巴掌大小带有波浪形纹理的脚印说道。

    唐吉似乎一下子苦恼了，因为他没有刻意去记忆门口的脚印，那些脚印短时间内根本就不可能让人记住，但当他刚刚目光扫过那里的时候，那记忆一下子便跳了出来，与他现在所看到的重合，他明确的察觉到了，那里多了小半块脚印，那脚印的位置在湿漉漉地面的最边缘，旁边就是泥水已经干涸的地面。

    如果真像是唐吉所说，那么应该是有人曾经站在那门口，但并未向里走，又离开了。

    “小心些，我们去看看！”唐吉站在楼梯口，眉头紧皱着看了好一会儿，想了想，对罗比招了招手，向门口走去。

    唐吉似乎有些反应过度，就像是神经过敏一样，而罗比则是无条件的配合他。

    罗比与唐吉先是走到了墙边，然后贴着墙壁弓着身体，慢慢的走到了门口，罗比向外张望了一眼，身体跳了出去，在门外落地后一个翻滚，快速张望着站起身，身体有凑到了墙边。

    门外……什么也没有！

    得到罗比的安全示意后，唐吉提着枪慢慢走到了门口，一直低着头，看着地面上的脚印，随后慢慢抬起头，目光逐渐向外面的地面上延伸。

    “那里！那里！那里！有人来过，但是有走了……”唐吉指了指门外各处向街道方向依次延伸的几个波浪纹理脚印，看起来有些神经兮兮的说道，他眉头依然皱着，显得非常苦恼，他苦恼的不是有人来了又走了，这很正常，这里的幸存者又不是只有他们。

    唐吉真正苦恼的是……自己为什么会记得？他越来越觉得自己不正常。

    “哎，伙计，算了，你想不通的，我们还有正事！”罗比走到了唐吉身边，拍了拍唐吉肩膀，叹了口气说道。

    唐吉聪明，思维能力强，但这种人一旦钻牛角尖。会自己把自己逼疯的，不过唐吉之前可没这个毛病，现在他之所以这样，是因为刚刚实验完没多久，他很担心自己的身体，因为他现在不是一个人，他已经有非常爱他的女人陪在身边。还有刚出生不久的女儿，还有这一群关系极好的朋友和兄弟，末世前幸福男人该拥有他都有，他不想失。

    “该死，我们上去！”唐吉抬手捂了一下自己额头，对罗比招呼一声。转身向商场里面走去，罗比马上跟了上去。

    进入商场，登上楼梯，两人到了商场二楼，再里面很快的转了一圈后，找到了两个小的配电箱，但不是他们要的。于是继续向三楼进发。

    三楼，商场东侧走廊中，一个看起来极大的配电箱前，唐吉与罗比两人停了下来。

    “就是这个，我们开始吧！”唐吉随手指了一下配电箱说道，眼神却有些飘忽，看起来他的心思并不在配电箱上，还纠结在他自己身上。

    随着唐吉的话。两人开始动手忙乎了起来，罗比从包里拿出了螺丝刀扳手等东西，开始拆卸配电箱，而唐吉则走到一旁商场内，推了一些购物车出来，又找来铁丝将几个购物车绑在了一起。

    这种商场里都有供购物车上下楼的传送带式扶梯，虽然已经停运。但所形成的斜坡还在，所以想要靠购物车把电箱运出去，并不是很困难的事情，两个身强力壮的大男人做起来很容易。因为电箱也是可以拆解的。

    大约半个小时左右，罗比与唐吉便将墙上的大配电箱完全拆了下来，分解成几部分，较大的架在了绑在一起的购物车上，较小的则放在了购物车内，唐吉一个人推着购物车走在前面，看起来并不吃力，很轻松，罗比提着枪跟在后面。

    很快两人来的了扶梯口，罗比又拿出了绳子，一头绑在了购物车上，另一头在扶梯附近的护栏上绕了两圈，绳子拉在了自己手里，唐吉绕到了购物车的另一头，双手抓住了购物车，倒退着慢慢向履带式扶梯下走去。

    购物车慢慢移动，因为上了斜坡，所以开始变得沉重，唐吉如果控制不好，购物车带着配电箱会顺着斜坡快速冲下去，不过上面另一头有罗比用绳子拉着，他一点一点的放开绳子的长度，所以那种情况应该不会发生。

    没有发生意外，唐吉双手推着购物车，控制着方向，慢慢的退到了二楼，罗比马上跟了下来。

    “呼！该死的，他们怎么把电箱装在三楼？”唐吉舒了口气，抱怨了一声，这种装法确实有些奇怪，因为正常情况下，电箱都是装在一楼的。

    “还有一层，走了！”罗比再次拍了拍唐吉的肩膀，说道，他知道唐吉今天从早上开始就有些不对劲，都有些不像他了，作为唐吉的兄弟，罗比显然有义务在适时的时候给予他安慰。

    “走！”唐吉点了点头应道，推着购物车向位于身旁履带式扶梯另一头的楼梯口走去。

    二楼通往一楼的扶梯口，是在二楼向上走扶梯口的另一侧，两人需要绕过三楼通往二楼的扶梯，才能到达那里，这样设计，当然也是为了让顾客多逛逛。

    很快的，二楼向下的扶梯口前，没有多少路，依照着同样的方法，两人带着购物车与电箱到了商场一楼，唐吉推着购物车，带着罗比向商场大门口走去。

    “等一下！”

    在两人走到商场中间的时候，两人身边都是蒙尘的货架，唐吉忽然又停了下来，眉头紧皱着叫了一声。

    “怎么了？”罗比凑到了他的身后，眼睛警惕的注意着四周低声问道。

    “脚印！很多人的脚印……”唐吉似乎真的神经质了，放开了购物车，向一旁走了两步，目光在地面上扫视着，地面上灰蒙蒙的脚印很多。

    “很多新脚印，很多人，就在刚刚有很多人从这里走过，看那个玩具，我记得刚刚在货架上，现在在地上，被人碰掉了，很多人来了，他们……”唐吉看着地面，不断扫视着，不断说着，忽然停了下来，眼睛瞪大。

    他发现了一个问题，就是这些脚印都是延伸到一些可以藏身的位置后，便消失了，绝大部分脚印都是如此，没有离开的脚印。

    “他们在这里！”唐吉慢慢将手压在了自己腰间的手枪上，眯起来眼睛用极低的声音道，这是一个埋伏，他感觉得出，有很多人埋伏在超市一层的各处，而很显然，所埋伏的对象就是唐吉与罗比，因为刚刚罗比与唐吉将这里都走遍了，这里只有他们两个人，后来人肯定不会是埋伏别人，这里根本就没有其他可以埋伏的对象，连丧尸都没有。

    “你想怎么做？”罗比瞬间身体都紧绷了起来，用极低的声音问道，他知道唐吉再神经质也不会乱说，他相信唐吉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9

正文 第三百零三章 你变了！

    “假装没发生，向外走，他们埋伏的目的还不明确，随机应变！”唐吉低声道，看了一眼身旁的货架，随手拿起了上面一件商品，丢到了身前的购物车内。<－》.

    那是一双蒙了灰尘的拖鞋，唐吉在给自己站在这里这么长时间找理由，装作在找有用的东西并且找到了，而是因为发现了什么事情才停留这么久，他刚刚说话的声音很低，而商场很大，如果其他地方真的有人埋伏着，应该听不到他说的是什么。

    “我们走！”唐吉又低声说了句，双手抓住了购物车的扶手。

    “我劝你最好别动！”唐吉刚刚抬起脚步，还没方向，一个低沉的男音便出现在了他与罗比背后的远处。

    罗比霎时间转身，握着枪的手臂瞬息抬起，反应极为迅速。

    唐吉的动作也不比罗比慢，两人几乎同时转身，罗比想要开枪，而唐吉却一把抓住了他的手臂按了下去，他阻止了罗比，并低吼了一声：“冷静！”

    罗比其实很冷静，冷静才能果断出手，而唐吉的意思他也理解，只是不让他贸然开枪而已。

    唐吉按着罗比手臂的手慢慢挪开，与罗比一同眼望着两人身体后方远处的扶梯上方，他们不久前就是从那里下来的，而刚刚的声音也是从那上面传来的。

    “班？”唐吉眼睛微微眯了起来，犹豫了一声试探着叫道。

    这就是他阻止罗比的理由，因为他感觉出那是班的声音，班！希拉里手下最为出色的枪手，与罗比不同的是，班更加纯粹，罗比是退伍后，才转行做了黑帮枪手，而班，他只是枪手，他比罗比更加职业，也更加出色，面对面，一对一，罗比根本不是班的对手。

    或许曾经马洛斯的养子萨克可以成为班的对手，但萨克已经死了，末世后，唐吉还没见过第二个能与班比较的枪手。

    啪啪啪！轻轻拍掌的声音，来自扶梯上方的扶梯口，那是在二楼，那里有很大的开放空间，所以站在一楼的唐吉与罗比都能够看到。

    班，双手拍着，慢慢从二楼楼扶梯口的侧面走了出来，他依然留着自己标志姓的小胡子，脸上却多了一道疤，从左耳根一直到左脸颊，很浅的疤痕，没有破坏他的五官轮廓，反而让他的脸上多了一些彪悍之色。

    “唐吉！唐吉！啧啧，我真的很想知道，你是怎么发现我们的，我们在这个城市里守了你几天，才找到这样的地形伏击你，哇哦，真是大开眼界啊！”班一边轻轻的鼓掌一边说着，语调很怪，带着些许夸张，似乎还带有某种莫名的怨气。

    班的手上并没有拿枪，枪在腰上，他停在了扶梯口上，俯视着下面的罗比与唐吉，看起来并不怕被枪法很出色还拿着枪的罗比攻击。

    唐吉一下子愣住了，并不是因为此时的困境而想起了什么，而是班的话。

    守了几天？

    唐吉的脑海中开始闪过一个又一个画面，就像是电影片段一样，那是他的记忆，此时，这些记忆不受控制的跳了出来。

    灰蒙蒙的窗户，黑色的窗帘。

    灰蒙蒙的窗户，蓝色的窗帘。

    灰蒙蒙的窗户，白色的窗帘。

    这些都是唐吉的记忆，大街旁楼上的一扇扇窗户，以及窗户后的窗帘，不同的地方，不同的位置，这是一个在末世很常见的情景，因为末世爆发的时间是早上七点钟，那时候的人大多还在睡觉，当然要拉窗帘，因此末世后，灰蒙蒙的窗户后遮着窗帘这种搭配很常见。

    但是，唐吉忽然想起的每一个场景，都是在芒特奥利夫每条街道特定的位置。

    杨树大街七号！

    苏南大街三十三号！

    橡树大街十六号！

    还有很多很多。

    这些位置，看起来没有丝毫的关联，但如果在芒特奥利夫的地图上将这些位置标注出来，就会惊悚的发现，每三个地点相连就会形成一个直角，每四点相连就会形成一个正方形或者长方形，而如此多的点连在一起，就会形成一个纵横交错的整齐网格。

    唐吉的眼睛忽然瞪大了，他想通了，纠结了他几天的问题，这几天来每次他进入芒特奥利夫不久后，都会有一种很奇怪的感觉，总觉得哪里不对，他现在终于明白究竟是哪里不对，在特定的位置，总会有一面灰蒙蒙的窗户，窗户后面总是挡着窗帘，唐吉与罗比在城市中寻找物资，他总会有意的或无意的注意那些看起来没有什么很特别的位置。

    他看到一处没有特别的感觉，两处也没有……但等他看得多了，就会觉得怪，每条街道都有一个那样的位置，毫无例外，窗帘都是挡的很严实，它们存在某种让唐吉无法一下子想出来的联系，因此奇怪的感觉只存在与唐吉的潜意识里，而现在唐吉的思路一下子清晰了。

    那是一个监控网路，每个灰蒙蒙的窗户后的窗帘都遮挡的很好，而在每条窗帘后，都应该站着一个负责监视的人！

    唐吉被发现并监视了，而且是连续几天时间，他没有真的发现有人监视他，因为监视的人都很专业，但他感觉到了！

    惊人的洞察力！

    不对，不仅仅是洞察力，还有记忆力，唐吉的记忆力似乎提高了！

    “你在想什么？想脱身？我再次劝你，别那么做！”班一只手扶着扶手，慢慢沿着停运扶梯形成的斜坡走了下来，望着陷入沉思的唐吉，怪声说道，唐吉又感觉到了怨气，而且是很重的怨气。

    “杨树大街七号二楼左侧的窗户，苏南大街三十三号三楼中间的窗户，橡树大街十六号二楼左数第三个窗户，你一直在监视我？”唐吉抬起头，眯着眼睛声音平缓的说道，最后一声疑问，是试探，他不知道那对不对，也许是他精神错乱也说不定。

    “你发现了？”班瞬时间停在了扶梯的中间，眼望着反问道，并深深皱起了眉头，他侧面证明了唐吉的话没有错，唐吉没有神经错乱，班深皱着眉头，顿了顿见唐吉没承认也没否认，再次问道：“既然发现了，为什么还要来这里？你不怕？”

    “知道熟人来了，总该打个招呼，还可以见见老朋友，她还好吗？”唐吉顺着班的话说了下去。

    “她死了！”班将手慢慢搭在了腰间的手枪上，脸色阴沉了下去，望着唐吉说道。

    “这个笑话并不好笑！”唐吉口吻平淡的回应道，显然不相信班的话。

    “她真的死了，有大半年了，她死了！”班的声音转为低沉，望着唐吉眼睛渐渐眯了起来。

    唐吉身前的罗比手依然握着枪，但手臂垂着，从班现身开始，他其实就有可能杀掉班，因为班手里没枪，不能与他对射，只能躲，但他一直不敢那么做，因为他几乎已经可以肯定，这栋商场被布置了狙击手，他只要完全抬起手臂，就不见得有扣动扳机的机会了。

    班是一个极为优秀的枪手，但并不自大，罗比也曾在希拉里的组织里混过，他听闻过关于班的一些事情。

    “带我去见她！”唐吉说道，依然不相信班的话。

    “我说她死了，你**跟我说想见她？你想死吗？”班突然莫名其妙的对着唐吉大吼了起来，看起来很激动。

    “她要是死了，你还会跟我废话吗？如果是那样，你早在几天前就会用狙击步枪打爆我的头，不是吗？”唐吉没有让班影响到自己的情绪，平静的反问道。

    “好吧！”班激动的情绪突然用莫名其妙的一下子平复了下来，歪头看着唐吉应了一声，再次开始沿着扶梯向下走，同时抬手啪啪打了两个响指。

    商场内响起了杂乱且密集的脚步声，一个又一个全副武装的男人从商场可以隐藏人的位置躬身跑了出来，一些人手里端着突击步枪，少数人手里拿着狙击步枪或手枪，总人数大约在四十人左右，全都向着罗比与唐吉的方向汇集。

    “丢掉枪！”唐吉扫视一下汇集来的人，低声对罗比说了句。

    “啪嗒！”罗比马上将手里的枪丢在了地上。

    几十个人汇聚到了唐吉与罗比的周围，数十个黑漆漆的枪口全都对着两人，现在只要班一声令下，两人肯定会被打成马蜂窝。

    但唐吉知道，班不会这样做的，要杀早杀了，也不会等几天的时间，他们的目的就是活捉。

    唐吉与罗比慢慢举起了双手，抱住了头，眼望着班的手下散开了一些，让班走到了附近停下。

    “你很聪明！”班嘴角微微上翘着，看着唐吉说的，听不出是嘲讽还是夸赞。

    “你需要一个理由来杀我对吗？”唐吉很镇定，望着班口气缓缓的问道。

    “你真的很聪明。”班眉头微微挑了一下，低下头看着自己脚在地上蹭了蹭，说着，却突然抬起头，猛的向前一大步，一脚踹在了唐吉的肚子上。

    “**……该死的……噢上帝……该死……”唐吉能躲开的，但是没躲，顿时被踹成了虾米，弓身手捂着肚子躺在了地上，嘴里说着脏话。

    “嗨！”罗比双手抱着头对着班叫喊一声，见班看向自己，凝眉沉声说道：“别太过分！”

    “噢？”班挑眉语调很怪的疑问了一声，看着罗比又道：“我记得你，看过你的资料，一个不错的枪手……”说着话，班小步挪着向罗比靠近，看起来像是想要对罗比做些什么。

    “嗨！该死的，别碰他！”捂着肚子躺在地上的唐吉额头已经冒出了冷汗，他突然对着班大叫了一声。

    “噢？”又是同样的疑问声，班转头看向了唐吉，又转头看向了罗比，再次看向唐吉，说道：“好兄弟？哈哈，好兄弟？”班笑了出来，这是彻彻底底的嘲笑，似乎十分不屑，不过他却没有再向罗比靠近，而是转身，走向了唐吉。

    “该死，真痛！”唐吉一只手一只手捂着肚子，踉跄着想要爬起来，但肚子似乎是太痛了，怎么也做不到。

    “痛吗？这才刚开始。”班走到了唐吉身前，蹲**看着挣扎的唐吉阴沉着说的。

    “你不该……”唐吉抬起头说了句什么，但他可能是太痛苦了，后面的话没说出来，他已经踉跄着爬了起了一些。

    “你想说什么？”班歪了一下头，看着苦苦挣扎的唐吉感觉很有趣的问道，这让他有一种报复的**。

    “我说，你不该……”已经双脚支撑着，弓着腰捂着肚子的唐吉再次抬起头，却没说下去。

    班的瞳孔剧烈的缩了一下，他看到了一抹亮色，他想要躲，但已经来不及了，唐吉双脚猛然瞪着地面，一只手抓住了班的衣领，撞了出去，班感觉到了自己脖子上的锋寒。

    事发太过突然，唐吉抓着班直接在地面上翻滚着滑了出去，周围的班的手下是有机会开枪的，但没人敢开枪，因为唐吉的身体与班已经翻滚到一起，这种情况下，再加上子弹的穿透力，没人可以保证不误伤到班，子弹的威力在电影中被艺术加工，小了很多，在现实中，人体在子弹面前是极为脆弱的，哪怕是手枪弹。

    因为刚刚班从扶梯那边走了过来，班手下所形成的包围圈也因此开了一个口，又因为这里商场，到处都是货架，班手下的视线被限制了，当然，如果没有班，那些人一阵扫射，唐吉注定会成为马蜂窝，可是没有如果，班就在唐吉手里。

    猛的撞出去，在地面翻滚着上滑出了四五米，差不多脱离了班手下的包围，唐吉双脚再次猛的连续蹬着地面，硬生生的拖着班站了起来，他那一身肌肉不是白练的，当然也有班主动的成分在里面，因为班感觉到了自己脖子上的刺痛，如果他不站起来，刀锋会划破他的喉咙。

    站起身后，唐吉便拖着班又后退了两步，然后扭身靠在了货架尽头的墙上，班被他抱在了怀里。

    一切说来复杂，实际都是发生在极短的时间内。

    “该死的，哈哈哈，我刚刚说，你不该离我那么近，哈哈，你最好别动枪，你知道我是做什么的，手术刀很锋利的，我保证会刺的很准，哦，还有，我的左手上的东西，我想你的这些手下注意到了，要小心！”唐吉学着刚刚班怪异的语气，一边笑着一边说道。

    他将班完全控制在了怀里，右手绕在班的脖子前，扯着班的衣领，手心里还攥着一把锋利的手术刀，刀尖就对着班的脖子，班的脖子已经划伤了一些，不过伤口并不是很深。

    而唐吉的左手，则抱着班的腰，手在班的腰侧，在他的手里，握着一颗手榴弹，食指勾住了拉环，并且，那拉环已经被拉出了绝大部分，仅剩下一点点还挂在上面，看起来十分危险，现在只要唐吉手臂中枪或者失去意识，他的左手肯定会下意识的放开，那颗手榴弹就会因为重力而向下坠，拉环就剩下一点点还挂在上面，显而易见会发生什么。

    枪手有一个很严重的弱点，那就是不能被近身，因为掏枪的动作太大了，而且哪怕再优秀的枪手，哪怕是枪在手里，只要手臂是垂着的，只要在两米内，都不是一个使用冷兵器高手的对手，因为枪口的局限姓，发射子弹直来直去，而冷兵器的攻击角度是四面八方，根本就没有限制，据说近距离对付神枪手最好的冷兵器是双节棍，双节棍力大不震手，并且比任何冷兵器都灵活。

    就如同当初的萨克一样，同样上最为等级的枪手，却从不敢距离莫妮卡太近，因为莫妮卡的刀，太快了。

    同样，虽然唐吉并不是一个冷兵器高手，但班距离他实在是太近了，半年来唐吉为了训练自己的身体洒下了多少汗水没人知道，他不可能那么不抗打，他只是不喜欢那种无法掌握的感觉，他选择伪装，他反击！

    “你变了！”班慢慢举起了自己双手，还算镇定的说道，他感觉到了，敏捷的身手，速度！力量！唐吉已经不再是大半年前那个连枪都玩不好身手更是渣的医生，他现在能依靠的，不单单是自己的头脑。

    “人都在变，不是吗？我们是不是可以重新谈谈了？”唐吉脸上盛开了笑容，低声在班的耳边说道。(未完待续。

第三百零四章 中弹

    “谈什么？”班举着双手问道，下意识的将头向后仰着，他想要让手术刀的刀锋距离自己的皮肤远一点，因为他知道，手术刀非常锋利，或许对付其他东西不行，但对付人的肌肤，可轻易刺穿。.

    “先让我的人过来。”唐吉将身体隐藏在班身后，低声说道，同时对站在前方的罗比打了一个眼色。

    “好！”班干脆应道。

    罗比抱着头的双手慢慢拿了下来，向前走了两步，弯腰拾起了地上的枪，又慢慢走到了唐吉身边。班的手下并没有阻止罗比，玩什么人质换人质的把戏，因为那样现在唐吉不可能同意，他们足有四十多人，而唐吉与罗比一共才两个人，实力完全不对等。

    因此罗比现在走回去也没什么，依然与唐吉一起处班手下的控制内。

    “很好，希拉里在哪？”唐吉低声满意说了句，直接切入了正题。

    “她死……好吧好吧，放开我，我带你去见她！”班本想说希拉里死了，但刚开口，他就感觉到了脖子上一痛，马上改口道。

    他知道唐吉不可能这样杀他，那样他们也不可能活着离开，但不杀不等于不敢伤害，万一惹毛了唐吉，在自己身上来上几刀，就算不是致命伤，痛苦也不是关键，关键是在这满是丧尸病毒的末世，身上有伤口也会降低自己的生存几率。

    班并没有想过与唐吉玩命，他只是想要给唐吉一些教训。

    “我该相信你吗？”唐吉低声反问。

    “不然怎样？我们一直在这里对峙？那样我们都会死，都会可能出现的丧尸吃掉！”班回应道，虽然他与他的手下在发现唐吉后监视了几天的时间，但这几天唐吉一直没有在大街上正面接触过丧尸，都是罗比开车甩开的，因此他根本不知道唐吉现在根本就不怕丧尸，如果知道，他也不会说刚刚的话。

    “她在哪？告诉我，我会在脱身后去找她。”唐吉又扯回了希拉里在哪儿的问题，他还是有些不相信班，想要在脱身后，再抽身后去找希拉里。

    “我会……”刚开口的班又感觉到了脖子上的刺痛，但依然坚持说了下去：“我可以带你去，别逼我，杀了我我也不会告诉你她在哪儿。”

    唐吉将手术刀放开了一些，他已经感觉到了流淌到自己手上的湿润，那是班的血。

    “为什么？”唐吉轻声问道。

    “见到她你自然会知道，你可以问她。”班答道，唐吉再次从他的话中感觉到了一股怨气。

    “那好……”唐吉沉吟了一声，想了想低声道：“我们和谈，我放开你，你与你的手下不伤害我们，要不然鱼死网破大家都没好处，我们似乎……不存在什么仇恨，你带我去见她，怎么样？”

    唐吉想的很清楚，他如果要去见希拉里，不可能一直劫持着班，总要放开他，如果班想杀他，总会有机会，他逃不掉的，而且如果他这次就这样直接走了，他很难保证湖边别墅没有被班发现，情况不了解清楚，会将危险带给所有人，因此，唐吉选择和谈。

    何况，唐吉知道只要希拉里没死，班是不可能杀他的，也不可能去把罗比怎么样，那样他会将希拉里逼迫到与唐吉对立的位置。

    “我同意。”班当然不会不同意，干脆的应道，马上又对着自己那群手下打了眼色，那些人慢慢的全都将一直举着的枪放下了。

    “放开我！”班说道。

    唐吉扭头望了一眼罗比，眼神与罗比交汇到了一起，罗比迟疑了一下，慢慢也将枪别在了腰上。

    “好了，带我去！”唐吉放开了手，将班向前推了一下说道。

    “该死的……”班嘴里嘟囔了一句，先前走了两步马上抽出了腿上的猎刀，用刀身当镜子在脖子上照了照，他脖子上有三个刀口，其中两个很浅，仅渗出了一丝鲜血，剩下的那个刀口则稍微有些深，流了不少血出来，那伤口的旁边就是动脉。

    “你最好包扎一下，那伤口要一天才能愈合。”唐吉收起了手术刀以及手榴弹，与罗比站在一起看着班说道。

    双方都将枪放下了，火药味已经消失，但还会不会发生什么不好的事情，全要看班的意思。

    唐吉能注意到，班都不少手下都给了班询问的眼神，但班却轻微摇了摇头。

    “纱布！”班又向前走了两步，到了一个手下的身边低声说道，那人马上将手上提着的枪放下了，从自己的背包里拿出了纱布交给了班。

    班接过纱布，便开始用双手前前后后一圈一圈的将脖子用缠绕了起来，同时扭身看向了唐吉，语气冷硬的摆了一下头说道：“我们走！”

    “好，你们走前面。”唐吉瞟给罗比一个小心的眼神，扬声对班说道。

    班对着唐吉扯了一冷笑，似乎有些不屑唐吉现在的小心，转身对着手下众人摆了摆手，一边将纱布扎紧，一边带着人向外面走去，唐吉两人跟在了后面。

    “你真的要去见她？”两人走着，罗比忽然低声问道，他的手一直搭在腰间的枪上。

    “不然呢？让他在抓我们一次？事情总有解决的，看看她也好。”唐吉脸上闪过无奈与感叹之色，低声说道。

    不久后，班带着人走出了商场，到了外面的街上，唐吉与罗比两人脚步放满了一些，眼看着他们到了外面全员散开，警戒着丧尸向一个方向走去，这才跟着走了出去。

    “我们车在那边，你们是跟我们一起，还是开你们自己的车？”班忽然停了下来，站在大街上扭身看着唐吉不冷不热的问道，又抬手习惯性的抹了抹自己的小胡子。

    “我们自己走。”唐吉高声答道，同时眼睛观察着大街的周围，空荡荡，除了班的这些人，视线内并不能看到他们的车。

    “那好，你们在这里等我们，我们一会儿开车过来。”班望着唐吉说道，现在他不想让唐吉知道他们将车放在了哪里。

    “好吧！”唐吉眉头挑了一下应道：“我们等你。”

    班带人很快便消失在了大街的尽头转弯处，唐吉与罗比走到了树荫下，来到了皮卡车前，先是将车前前后后细致的检查了一下，并没有发现什么异常，而后两人上车，罗比将车启动，开到了大街边，开始了等待。

    十分钟后，班与他的人没有出现。

    “咔哒！”唐吉推开了车门，走到了车头前，站在大街上开始了张望，他在看街道两旁建筑物上的窗户，眉头微微皱着。

    “他们还在吗？”罗比的声音在唐吉的耳机中响起。

    “不知道，窗帘都挡着！”唐吉抬手按住了耳机，依然张望着，皱眉回应道。

    就在这时，突然的，唐吉身体猛然向前一个踉跄。

    嘭！一声枪响随之而来。

    唐吉的身体踉跄后便站住了，下意识的抬手摸了一下自己的后颈，而后双脚一软扑通一声跪倒在了地上，直挺挺的摔倒在了地上，抽搐了两下后，便不再动了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    又是接连四声枪响，皮卡车的四个轮胎顿时瘪了下去，在车内的罗比眼睛完全瞪大了，似乎一下子惊呆了，紧接着便大叫了一声：“该死！”

    啪啪！罗比的双手狠狠的在方向盘上拍了两下，似乎是在发泄心中的愤怒与惶恐，不是对狙击手的惶恐，而是对唐吉可能已经死亡的惶恐，但很快的，他便发现了问题。

    唐吉的脖子没有被子弹打穿，摔倒后也没有流太多的血，从他从中弹到倒地失去意识的时间长度上来看，打中他的应该是……麻醉弹！

    罗比很确信，是班做的，一定是！

    他可能一直找不到这样的机会，因为唐吉这几天在城市里收集物资，从不会出现在大街中间那样开阔的地方，因为没有物资摆在大街上，所以唐吉哪怕下车后，也会是在街道旁，距离街道旁的建筑很近，狙击手的视野会受到遮挡，因此很难在不杀死严重伤害唐吉的情况下将麻醉弹打入特定的位置。

    如果单单是杀人，一把用来打轻装甲的反器材巴雷特狙击步枪，随便打人体任何一个部位，都能摧毁人的小半个身体，唐吉早就死了！

    班为什么要这样？

    罗比现在已经不在乎，真正的问题是，四个车胎被打爆了，罗比开车到唐吉到唐吉身旁，用车门作掩护将他拖上车，然后带着唐吉逃离这里。

    罗比忽然推开了车门，慢慢的从皮卡车内钻了出来，双手高举着，连车门都没关，便直接走到了马路的中间。

    “班，**……你……”罗比仰头举着双手骂了出来。

    嘭！

    一声响起，罗比并没有将话骂完便中弹了，因为距离近，所以罗比中弹的时间与枪声传来的时间基本一致，罗比没有去摸自己的后颈，而是直接跪倒在了地面上，双手撑住了地面，然后慢慢爬了下去，很快，闭上眼睛彻底不动了。

    丧尸的嘶吼声隐隐传来，很多很密集，但有一辆车的速度更快，从不远处路口冲了出来，快速行驶到了罗比与唐吉两人附近，后门打开跳下来几人，将罗比两人拖了上去，车门关闭，越野车猛然提速，扬长而去。

    这是一辆红色的越野车，但这辆越野车却可以用庞然大物来形容，它拥有卡车一样的高度，普通的越野车在它面前就像是小不点一般，她外部带着带着装甲，红色的车身棱角分明，看起来狰狞霸气。

    如果罗比还清醒，那么他一眼就会认出，这辆车就是曾被誉为地球上最不可阻挡的越野车――派拉蒙掠夺者！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第三百零五章

    五个小时后。

    狭小的房间，摆设简单，烟雾缭绕，班坐在椅子上，手指上夹着香烟，望着灰蒙蒙的窗户，眼神迷离。

    “噢，该死……”一声低沉的咒骂从一旁响起，并带有床铺嘎吱嘎吱的响声。

    班扭头看了过去，见旁边简易的单人床上，整整睡了五个小时的唐吉一只手捂着自己的脖子慢慢从上面爬了起来，那张床看起来很破旧，有些晃动。

    “该死，你真的开枪，哇噢，为什么不能用针筒的？”唐吉眉头紧紧的皱着，翻身坐在了床上，望着班说道。

    麻醉弹一般分为两种，一种是针筒式的，一种是常规弹头的，针筒的是针头刺入皮肤，创面小，但击中唐吉的肯定不是针筒的那种，因为唐吉感觉很痛，虽然脖子后面已经被包扎好了，但真的很疼。

    “知道我会打你，你还下车？”班神色平静，将烟叼在了嘴里，望着唐吉语气淡淡的问道。

    “不然呢？你想隐藏这个地方，不打晕我，你会带我来吗？”唐吉放下了手，向床边挪了挪屁股，看着班回应道。

    班没说话，直是嘴角扯了一下，微微摇了摇头。

    “该死，为什么不直接说，非要这样？”唐吉不禁再次怨念，他也是后来才想通的。

    “我说了，你会相信我？”班笑了，望了望唐吉说道，将手中的半截烟丢在地上，用脚踩灭。

    “当然会。”唐吉不禁再次抬手捂了一下脖子，理所当然的道，他枪子儿都敢挨，还有什么会不敢相信，只不过他想通的时候，班已经带人走了。

    “现在几点？”唐吉问道，他的表并不在手腕上，应该是被收走了。

    “下午四点十分。你睡了差不多五个小时。”班抬手看了下表，说道。

    “罗比呢？”唐吉又问道。

    “已经醒了！“班抬手指了指身后的墙壁，示意唐吉罗比在旁边的房间里。

    唐吉下了床，走到了窗边靠近了眯着眼睛向外望了望，外面是都是树和墙壁，有阳光说明不是在地下，但具体在哪里。唐吉看不出来了，他又转身看向了班，问道：“发生了什么？我听到了一些消息……”

    “你可以问她，她会告诉你，我不想说。”班打断了唐吉的话，眼神平淡的看着唐吉道。

    “她在哪？”唐吉问道。

    “跟我来！”班语气平淡。站起了身，说着转身向外走去。

    唐吉跟着班出了狭小的房间，外面是一条长长的走廊，看起来就像是一个老旧的旅馆走廊，一些精壮的男人全副武装正端着枪巡视着，走廊两边有很多房间，门大多都是关着的。

    班先带着唐吉来到了旁边房间的门前。抬手敲了敲门，很快门被人从里面拉开，五六个全副武装的精壮男人站在房间各处，全都端着枪，罗比坐在房间中间的椅子上，看起来没什么事，被看守着。

    班站在房间门口对着里面摆了摆手，里面的看守着罗比的男人便一个一个的走了出去。

    “你没事吧？”唐吉问道。

    “挨了一枪。麻醉弹，没事。”罗比走到门口，说着不禁抬手摸了摸自己的后颈，又横了班一眼。

    “没事就好！”唐吉拍了拍罗比的肩膀，叹声道。

    这时，一个全副武装的男子提着背包走到了班的身旁，将包递给了班。班又将包递给了唐吉。

    唐吉抬眼看了一下班，便将背包打开了，向里面看了看，里面全都枪械、手榴弹、弹夹、猎刀之类的东西。这些都是唐吉与罗比之前身上的，此时两人身上什么武器也没有，全都在这个包里。

    “带我去见她。”唐吉将包交给了罗比，什么也没拿，扭头看着班道。

    班对着唐吉摆了一下头，率先向走廊深处走去。

    “在这里等我，什么也别做！”唐吉指了一下走廊旁的椅子，低声对着罗比说了句。

    罗比点了点头，抱着包走向了椅子，唐吉快走两步，追上了班。

    很快，两人走到了走廊的中间，在一扇带着小玻璃的门前停下了。

    “她在里面！”班对着门摆了一下头，压低了声音道，他看着唐吉的眼神中闪过一丝复杂，随即便走到了一旁的椅子前坐下，看起来没有要跟唐吉进去的意思。

    唐吉望了望班，并没有马上推门进去，而是稍稍垫脚，顺着窗户先向着房间里望了望，眼神望了望左侧，又望了望右侧，唐吉的身体忽然抖了一下，刷的落下踮起的脚跟，扭头看向了班，凝眉问道：“她怎么了？”

    唐吉的语气很严肃，也很凝重。

    因为他看到了房间里床上那个熟睡的女人，双颊凹陷，脸色苍白，头发乱糟糟的像是很多天都没洗过，整个人的状态已经可以用形如枯槁来形容。

    唐吉甚至已经有些不敢认床上的那个女人，永远将自己打扮整齐干练的希拉里从没有那样过，至少在唐吉记忆中没有过，她看起来像是病了，很重的病。

    “我说了，我不想说，你自己去问她……”班端坐在椅子上，扭头看着唐吉，语气缓缓的，顿了一下，转头看向了他处，口中道：“放心，不是因为你，发生了很多事情……可能跟你有关，但只有一小部分！”班说着又转回头看向了唐吉，最后一句话说的特别清楚。

    唐吉有些没懂班的意思，也没有细想，他知道很难从班的嘴里问出什么他不想说的事情，所以在班说完话后，唐吉最后看了他一眼，便抓住门把手下压，轻轻的推开了房门，慢慢的走了进去，随后又轻轻的将门反手关上了。

    安静的房间，窗户玻璃上灰蒙蒙的满是灰尘，但都是外部，里侧全都被擦的干干净净，房间不大。大约二十平方米左右，但东西却不少，各种摆设一应俱全，那些摆设也很干净，没有一丝灰尘。

    在房间内唯一显得‘不干净’的地方，就是放在房间西侧的床，以及床的周围。那是一张很大的三人床，床上丢满了各种脏衣服，在床边的地上以及柜子上，到处都是生活垃圾，废纸、罐头盒、烟头、烟灰、塑料袋、食物残渣等等东西。

    希拉里躺在床上，身上穿的睡衣倒是很干净。毯子盖在腰上，呼吸很均匀，正在熟睡。

    唐吉站在门口，目光扫视着房间的一切，喉结轻轻动了动，他闻到了一些异味，是来自那些食物残渣。

    唐吉似乎依然不敢相信床上的那个女人就是希拉里。希拉里不可能这样邋遢，他足足看了好一会儿，才慢慢的脚步很轻的走到了床边，扭身坐到了希拉里的身边。

    希拉里醒了，似乎是听到了什么，睫毛轻轻动了动，慢慢睁开了眼睛，却在下一刻又闭上了。她似乎很困，只看了一眼，便在床上翻了个身，身体弓着侧脸压在枕头上，背对着唐吉。

    “滚出去，别让我说第二次！”希拉里的声音异样的沙哑，含糊不清的说了句。便再也没了动静。

    她似乎根本就没看清坐在床边的人是谁，可能是当成了她某个可以进入她房间的手下。

    唐吉坐在床边，望着背对着自己的希拉里，心里一阵难受。希拉里怎么会变成这样？班不告诉他，他需要亲口问。

    “嗨！抱歉打扰你休息了。”唐吉张了张嘴，望着希拉里的背，声音带着干涩轻轻的叫道。

    足足十几秒钟，希拉里没有任何动静，但唐吉注意到了，希拉里的肩膀轻微抖了一下，她已经清醒了，她知道谁在自己身后。

    “你怎么了？”唐吉再次轻声道。

    希拉里动了，背对着唐吉慢慢爬起了身，而后垂着头缓缓扭身靠在了床头，拉了拉盖在身上的毯子，最后才慢慢抬起了头，望着唐吉，憔悴的脸上露出了淡淡的微笑，低声略带沙哑的道：“你怎么来了？”

    相隔大半年，两人再次见面，一切都已经物是人非，唐吉已经成为了孩子的父亲，而希拉里却也在是那个精明干练的野心家，或许她依然在做着她梦想的事，但与精明干练这个词再没有任何一点关系，她变了，变得让人不敢认了。

    两人的重逢，没有激动，没有泪水，充满了压抑。

    唐吉注意到了希拉里额头上那淡淡的疤痕，很小，也很轻，但他还是注意到了，那是两人在分别前他用椅子打出来的，他心中有歉意，不禁微微抬起了手，却又放下了，五指收拢微微握了一下拳头。

    “我来了，你还好吗？”一时之间，唐吉似乎不知道该说什么，此时希拉里给他的感觉既熟悉又陌生，两人似乎疏远了很多。

    “我还不错，你呢？”希拉里憔悴的脸上带着淡淡的笑，轻声道，她的目光有些闪烁，似乎不敢看唐吉的眼睛，或者说，她不想让唐吉看到自己现在的样子。

    她撒谎了，其实她现在很不好，但并没有说出来。

    “我也还好，我女儿出生了，我们叫她琳……”唐吉顺着希拉里的话说了下去，但刚开口没说多少，便停了下来，他注意到了希拉里的脸色，拿着黯然让他的心狠狠的跳动了一下，他知道他错了，他不该此时看起来情况很糟糕的希拉里面前说这些，幸福可以分享，但要挑对时候，选对人。

    “你看起来脸色很差！”唐吉话风一转，指了一下希拉里的脸，关切说道。

    “噢，最近没有休息好。”希拉里再次说谎，她的样子谁都看得出不是休没休息好的问题，她知道唐吉能看出来，是个人都能，但她依然这么说，说话的同时还抬起头捋了捋自己的头发，她早就想这么做，但先前那么做显得太刻意，现在倒是自然的多。

    而就在希拉里抬手捋头发的时候，唐吉的眉头瞬间皱了起来，低叫了一声：“别动！”

    “怎么了？我头上有东西？”希拉问道，她里憔悴的脸上依然带着笑。

    “把你的手给我，左手！”唐吉将自己的一只手伸到了希拉里的身前，眉头紧皱着严肃说道。

    希拉里慢慢放下了手，并未将自己的手交给唐吉，而是将双手交叠在一起放在身前，望着唐吉收敛了笑容：“你走吧！”………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。。。)

第两百零六章 能吗？

    “这不关你的事，你给我滚，滚出去！”房间里传出了希拉里哭泣的叫喊。.

    走廊里，端坐在长椅上的班慢慢抬起头，双眼无神的望着对面的墙壁，一动不动，往常如果发生这种情况，他会马上冲进去，但这次他没有。

    房间内。

    “发生了什么？”唐吉默默放开了希拉里的手，看着状态有些歇斯底里的希拉里，放缓了声音问道。

    希拉里忙将撸起来的衣袖放了下去，拉起毯子翻身裹在了身上，背对着唐吉躺在**，一言不发。

    “为什么要吸毒？”

    “为什么要把自己弄成这个样子？”

    “为什么不说话？”

    唐吉连续问了三个问题，每个问题之间都有停顿，但希拉里都没有回答，她似乎决心不搭理唐吉，但她的肩膀轻微抖动着，她依然在哭。

    唐吉沉默了，望着希拉里的背不再说话，房间内陷入了安静。

    希拉里的泪水打湿的枕头，她渐渐停止了哭泣，失神的望着枕头，身体停止了颤动，好一会儿后，希拉里的背后响起了脚步声，脚步声慢慢从床尾绕过，来到了另一侧的床头。

    唐吉再次做到了床边，扭头望着希拉里。

    希拉里不去看他，依然望着枕头，一动不动。

    “发生了什么？”唐吉抬起手迟疑了一下勾向了希拉里额头前散乱的丝发，将那一缕头发挂在了希拉里的耳后，希拉里的眼球轻轻转动，瞟向了唐吉的脸，那眼中带着某种莫名的恨意，她似乎是想起了一些不好的事情。

    “你还跟她在一起吗？”希拉里开口沙哑着低声问道。

    “嗯，她是孩子的母亲！”唐吉知道希拉里说的是谁，低沉应道。

    希拉里身体向后缩了缩，躲开了唐吉的手，然后爬了起来，吸了一下鼻子，转身探手从床头柜上拿了香烟和打火机，低着头从里面拿了一根烟出来，叼在嘴上，啪的一声用打火机点燃。

    希拉里靠在床头，抽起烟来，烟灰被随意的弹在床边的地上。

    “叛徒，我手下出了叛徒！”希拉里吸了两口烟，精神似乎好了很多，仰头后脑压在了墙上，望着天花板沙哑说道。

    “谁？”唐吉问了一声，拿起了刚刚希拉里随手丢在他妈的烟与打火机。

    “阿诺，我最信任的人之一。”希拉里歪头面无表情的望向了唐吉说道。

    唐吉也拿出一支烟叼在嘴里，抬眼看了一下希拉里，又道：“具体说说。”随即低头按动打火机，将烟凑了过去。

    “我离开曼哈顿后就来到了新泽西，之前我们在这里的一个探索小队发现了军事基地，属于保密级别的，里面的人已经撤走了，但是走的很匆忙，当时那里有很多尸体，也有很多武器装备。”希拉里说到这里停住了，拿起手中的烟深深的吸了一口，烟雾让她憔悴的脸若隐若现。

    床边，唐吉也已经将烟点燃了，深深吸了一口后，便将烟丢在地上踩灭了，正像他想的那样，那烟里有大麻。

    “本来那是我就有在新泽西建立第二聚集地的想法，但是发现那个军事基地的不仅仅是我们，还有新泽西的另外一伙势力，之后我们一直在谈判，谈判武器的划分与基地的归属。”希拉里仰头缓缓的吐出烟气说道。

    “联合国总部灾难发生后，你就去了那里？”唐吉问道。

    “对，我将剩下的几个在外的探索队，还有从联合国总部逃出去的人都带了过去，本来我已经做出了让步，武器装备让他们先挑，但是基地必须是我们的，那些装备里有两架阿帕奇武装直升机，还有运兵车坦克之类的陆地装备，要比基地重要的多，那基地并不适合防御丧尸，需要后期建设，我已经做出了很大的让步！”希拉里声调拉高了一些，看着唐吉道，提起这件事，她显得有些激动。

    “但是……他们太贪心，买通了我的手下，以阿诺为首的一批人，其实他们早就看不惯我，因为我是个女人，我却一直没发现。”希拉里摇了摇头，嘴角扯起了自嘲的笑。

    “然后，他们里应外合，我们就在达成协议的当天在那个基地里发生了交火，因为一开始我们就被阿诺**，还没正式交火的时候就死了很多人，弗罗多为了保护我死了……我们根本不是对手，被打散了，还引来了丧尸群，我一个人逃了出来，身边的人都死光了，后来班带人找到了我……这半年多来一直东躲**，像是老鼠一样……甚至连老鼠都不如！”希拉里不断的摇着头，眼中再次出现了泪水，她显得很悲伤。

    “为什么躲？没想过报仇？”唐吉很理解希拉里的心情，低声问道。

    “他们靠着那些装备短期内就成为了新泽西最大的势力，我靠什么报仇？他们不相信我死了，因为没看到我的尸体，他们倒是希望我出现，因为我这里有他们最想要的东西。”希拉里的语气很激动，说着手伸到了睡衣里面，从脖子上扯下了一个项链，那项链上挂着一个心形的吊坠，是可以打开的那种，里面装的什么不得而知。

    这种心形吊坠唐吉脖子上也有一个，是曼尼拉送他的生曰礼物，里面装的是相片。

    “那是什么？”唐吉看了一眼希拉里晃动的拳头以及被握着的项链，仰头问道。

    “钥匙！”希拉里只回了一个词，没多说，唐吉也没再多问。

    “然后你就一直这样，自暴自弃？抽烟、吸毒，你该知道你这样活不了太久！”唐吉说道。

    “要你**管我？”希拉里对着唐吉叫喊着回了一句，泪水从她脸颊两侧划过，她将头扭到了一边，吸了吸鼻子，又抽了口烟。

    “你为什么不离开这里？你有能力离开，你可以带着人到其他地方去，可以用你的野心用你的能力再去做你想做的事，为什么不离开？嗯？”唐吉并没有因为希拉里的叫喊出现异样的情绪，歪头看着他平静问道。

    希拉里不说话，只是一个劲的抽烟。

    “你想报仇不是吗？你想要夺回本属于你的一切不是吗？所以你宁可东躲**也不愿意离开，不就是在等机会吗？你现在在做什么？你**在抽大**，你毒瘾犯了不是吗？你**想要快点说完将我赶走，好不让我看到你吸毒时候的丑样子，你怎么不说话？说话啊！”唐吉本口气平静的说着，哪怕是骂人的时候也是平静，却在说完的时候突然爆发，将烟盒摔在了希拉里脸上。

    “对，我就是自暴自弃，我吸毒，我找死，我愿意！我什么都没有了，一切都没了。”希拉里扭头瞪着唐吉，红着眼睛冷声道。

    “你出去看看，你去看看，看看班！看看其他人！你还想要什么？你拥有其他人都没有的东西，你不会被饿死，你不需要出去面对丧尸，还有一群人肯拼死在护着你，陪着你东躲**，你还想要什么？”唐吉手指着房门，指尖微微颤抖，有些激动的质问道。

    “这跟你有什么关系？”希拉里瞪着唐吉，冷声反问道。

    “我**，我多管闲事，好吧！”唐吉也瞪着她，呛声道。

    “你走吧，以后别来这里，我不想再见到你！”希拉里扭头看向一侧，说着将烟再次塞到了嘴里，深深吸了一口，反手将烟头弹了出去，丢到了房间的角落，嘴里缓缓吐出烟气。

    唐吉刷的站起了身，头也不回的向外走去。

    希拉里在唐吉临出门前看向了他，红着双眼张了张嘴，却没发出声音，“嘭”的一声，房门被唐吉狠狠的摔上了。

    希拉里张着嘴，想要叫喊出来，却慢慢的抬起双手捂住了嘴，眼泪夺眶而出，她哭了，哭相很难看。她猛的扯起了毯子，将整个身子都裹了进去，放声痛哭。

    走廊内，唐吉摔门而出后便站在了走廊中间，一只手捂住了额头，脸色很难看。

    “你要离开吗？”班平静的声音从一旁传来。

    唐吉猛然转身，抓住了坐在长椅上班的衣领，将用力他扯了起来，两人的脸离的很近，走廊里许多护卫都注意到了情况，全都抬起了枪，但在班的手势示意下，又全都放下了。

    “为什么不阻止她？”唐吉看着班的脸问道，语气中带着愤怒。

    “她是老板！”班平静回应道。

    “这**是什么理由？她是老板你就让看着她吸毒？你认为她这样还能活多久？”唐吉扯着班衣领的手握紧了一些。

    “一年？或者半年？”班语气依旧平静，从班的眼神中，唐吉看到了嘲笑的色彩。

    唐吉一下子放开了班，抬手在自己的头发上用力抓了抓，转身向后走了两步，却又猛然转了回去，胳膊抡圆了打了出去。

    嘭！

    班直接被打翻了了出去，摔在了长椅上，却马上爬了起来，嘴里咒骂着“该死”，扑向了唐吉，回给了唐吉一拳，但这一拳还没打在唐吉脸上，唐吉便一脚踹了出去，将班踹成了虾米。

    班是枪手，格斗水平根本不能与现在的唐吉相比，他捂着肚子靠在了墙上，又对着周围抬起枪的手下摆了摆手。

    “唐吉，我**你全家！”班靠着墙上捂着肚子说道，声音像是从牙缝里挤出来的一样。

    “你**……”唐吉嘴里咒骂着，突然俯身抓住了破旧的长椅，猛然用力在上面硬生生扯下来了一节木板，回身打向班。

    唐吉的动作停住了，因为在他回身的时候，迎接他的已经是班黑漆漆的枪口。

    “好吧，你有枪！这里都是你的人，你**才是老大！”唐吉啪的将木板摔在了地上，举着双手向后退了两步，说着转身用手用力的抓了抓头发。

    “我不是老大，她才是。”班举着枪离开墙壁，慢慢将手臂放下了。

    “一个快要死的女人，你跟我说她是老大？你不给她毒品，她还**能自己去找吗？”唐吉猛然转身对着班咆哮道。

    “你现在心疼了？你以为我好受？她不听我的，她爱的不是我！她需要你的时候你在哪？在跟哪个女人**？你**现在还有脸来问我？”班很激动，非常激动，对着唐吉怒喊着，刷的又举起了枪对着唐吉，眼睛都红了。

    班握枪的手是从来都不抖的，但这次，他的手抖了，可以想象他究竟激动到何种地步。

    最终，班还是没有扣动扳机，慢慢放下了枪。

    两人全都走到了椅子边，默默的坐下，唐吉垂着头，双手支撑着脑袋，看着地面，班仰头后脑压在墙上，斜望着走廊上方棚顶与墙壁的夹角，双眼失神。

    两人一时无言。

    “一号，好像有情况！”班身上的对讲机忽然响了起来，还伴随着电流声，似乎距离很远，信号不好。

    “在哪里？”班双眼恢复了神采，拿起对讲机放到嘴边问道。

    “灯塔！”对方回复道。

    “马上到！”班回到，站起身向走廊北侧走去，很快便消失在了转角处。

    希拉里门前的长椅上只剩下唐吉一个人，他慢慢抬起了头，看向了班消失的转角，好一会儿，站起身走到了希拉里门前，推门而入。

    房间内，希拉里右手拿着已经推到底的注射器，左手袖子挽到了大臂，皮筋还绑在她的手臂上，胳膊上有血点，似乎是刚完成注射。

    冷漠的看了一眼突然推门走入房间的唐吉，希拉里低下头将注射器丢到了一旁的柜子上，又将胳膊上的皮筋扯了下来，将衣袖撸下，身体下滑着躺在**，拉好毯子，扭头看向了灰蒙蒙的窗户，没有搭理唐吉。

    “我们谈谈。”

    “谈什么？”

    “帮你戒毒，我可以在这里留一段时间。”

    “你可以？恩赐吗？”希拉里转回头，望着唐吉冷嘲道。

    “别这样，你要是死了，你的那些仇人一点会开酒庆祝，你不想复仇吗？”唐吉坐到了床边，望着希拉里的眼睛，放缓了语气低声劝道。

    希拉里与唐吉对视着，神色复杂，好一会才开口道：“你能帮我复仇吗？能吗？”

第两百零七章 或是永别

    “我如何帮你？你都已经无计可施，东躲**到现在，我又能做什么？”唐吉凝望着希拉里的眼睛，微微摇头道。

    “并不是真的没有办法，如果我想，我可以在今天就摧毁他们的基地，他们都会死，谁也活不了！”希拉里说着微微晃动着脑袋，扭头看向了灰蒙蒙的窗户，微微出神。

    唐吉没说话，她知道希拉里没说完。

    果然，没多久，希拉里便转回头看向了唐吉。

    “他们人很多，武装力量要超过五千。”希拉里望着唐吉沉声音道：“可能会更多，但应该不会超过一万人，他们将军事基地扩建了，占领了一个小镇，那小镇被完全封闭了，有超过十万幸存者生活在里面，接受他们的统治，可以引丧尸过去，新泽西丧尸数量至少要有七百万，最大的集群在南部，数量超过一百万，只要炸开他们的围墙，这并不是很难，丧尸会吞没一切，但是我不能那么做。”

    末世，丧尸是全人类的敌人，但在某些时刻，丧尸也会成为武器，善加利用，可以摧毁一切。

    但希拉里不可能因为要杀几个人而让十几万人陪葬，如果她这样做了，那么她哪怕成功复仇也没有任何意义，她会成为罪人，她会失去人心，甚至可能遭到其他末世组织甚至是军方的打击。

    但如果不利用丧尸，单单靠希拉里这一两百号人，根本不可能对对方的基地造成威胁，他们有武装直升机，有坦克，有充足的武器已经严密的防御系统，本就是用来防御无孔不入的丧尸的，防御人，绰绰有余。

    “那我能做什么？你觉得我能做什么？我可能只是比一般人聪明一些，我不懂军事，你觉得我能帮你什么？”唐吉看着希拉里问道，他很清楚，希拉里想要复仇的那些人，已经是一个半军事化组织的首脑高层，动他们，不亚于打一场战役，唐吉不觉得自己能帮希拉里什么。

    “你总是有办法，不是吗？”希拉里反问道，她这是在病急乱投医，唐吉末世前是做什么的她最清楚不过。

    “也许吧！”唐吉不置可否的道，微微耸了一下肩膀。

    “你的那些人还好吗？”希拉里望着唐吉道。

    “还好，就在你离开曼哈顿的十几天后，一场爆炸将丧尸引走了，我们脱险离开了曼哈顿，又多了一些人加入我们，我们躲到了新泽西南部的森林里，这半年来也没发生太多事，只是前些天的那次飓风给我们带来了麻烦，死了一个人，一个好女人。”唐吉的脸色有些伤感，辛西娅的死对他冲击很大。

    “对不起！”希拉里道。

    “我没事！”唐吉摇了摇头道。

    “你现在有多少人？”希拉问道，看起来对这个似乎是很关心。

    “算是我女儿，十八个，还有一条狗，它长大了。”唐吉望着希拉里的脸答道，希拉里看起来jīng神状态似乎好了一些，应该是刚刚注shè毒品不久的原因。

    “那个……强恩是吧？那个将军，他还在吗？”希拉里接着问道。

    “在。”

    “拳王呢？”

    “也在，你认识的人都在，他们都很好。”唐吉答道，顿了顿，又说道：“我们该谈谈你的问题，你必须要把毒瘾戒掉，你静脉注shè多久了？”唐吉想要将话题扯回来。

    “没多久，不说这个，先谈谈你的那些人。”希拉里又将话题扯了回去。

    “你想知道什么？”唐吉马上回应道，两个人的脸上都没什么表情，语气倒还算随意，所以谈不上亲近，但也不算疏远。

    “或许你一个人不能帮我，但加上他们应该可以，他们其中一些人都是不同领域的jīng英，退役的陆军少将，最顶级的格斗高手，还有那个女人……虽然我不喜欢她，但她是杀手，而且是用刀的杀手，他们都可以帮我，你也可以，你愿意吗？”希拉里凝望着唐吉的眼睛，缓缓说着，眼神中带着渴求。

    虽然此时希拉里身边的人不多，并且终rì东躲**过着惶惶不安的生活，但她身边依然有唐吉见过最好的枪手，也就是班。

    但是，枪手与杀手有着本质的区别，好的枪手有可能成为顶级的杀手，但最顶级的杀手一定不是枪手，他们不用枪，而是用刀，或者干脆空手，莫妮卡在某些方面肯定是不如班的，但从一个职业杀手的角度来讲，班远远不如她。

    布局、潜入、伪装、隐蔽、近身、击杀、脱身！

    这些都是顶级杀手应该具备的基本素养，而枪手却不需要这么多，他们更加专注于枪，就如同当初威尔、萨克、莫妮卡三人想要杀希拉里，威尔与萨克始终没有潜入联合国总部，只有莫妮卡进去了，还悄无声息的杀掉了希拉里组织中的高层，这就是区别。

    当然，更多的时候，枪都要比刀杀人来的简单直接，但希拉里此时的对手，已经不是一个神枪手靠着狙击步枪远程就能击杀了的，班如果有能力帮助希拉里复仇，也不会等到今天。

    简而言之，就是此时希拉里身边的jīng英太少了，一场在手下背叛后发生的战斗，使希拉里身边死了太多的人，连她的贴身护卫弗罗多也死了，伤亡情况可想而知。

    “不，这不可能，他们不会帮你，我也不会让他们帮你，你要明白，活在末世本就不是一件容易的事情，与他们无关的纷争他们不可能参加，我们还要生活，如果我有能力，我可以帮你，比如出出点子什么的，如果我想到了什么好计策，一定会告诉你，但不要扯上他们。”唐吉摇头说着，把话直接说死了，没给希拉里回旋的余地。

    对于希拉里，唐吉有愧疚，因为他严重伤害过希拉里的感情，对于希拉里的遭遇他也很同情，或许不仅仅是同情，还有一些其他感情因素在里面，但也仅此而已。

    唐吉不可能让自己的任何人参与到这件事中，这件事不是玩笑，是人杀人的战争。

    强恩与劳拉的爱情已经有了结果，他们生活的很好，放在末世来说已经可以用幸福来形容。

    巴颂英语现在已经说的很顺溜，交流根本不是问题，他每天的生活不是训练其他人，就是自我训练，除了保持格斗的巅峰状态外，还涉及枪法、野外生存等其他领域，他在自我提高，每天过的都很充实，但他提升自己绝对不是为了因为某件与自己不相干的事情而杀人。

    莫妮卡现在已经做了母亲，带孩子很累很苦，但她从不会向唐吉抱怨，也没有因为孩子的事烦过唐吉，她已经找到了属于她自己的幸福。

    如果单单是唐吉自己，如果他有能力，他会帮希拉里，但这种帮助也是有限，他现在有爱人，有孩子，他已经犯过错，不可能抛弃一切义无反顾。

    他要对得起一直陪在他身边的女人，给他生孩子的女人，也要对得起那些与他生活在一切的好朋友好兄弟。

    “你走吧，我不想再看到你。”希拉里见唐吉拒绝，直接下了逐客令。

    “拜托，别这样，我可以帮你戒毒。”唐吉脸上闪过无奈，他刚刚说话前就知道希拉里会这样，但他还是说了，希拉里对他心中有恨，此时唐吉又不肯帮她，她要赶人走不奇怪。

    “戒毒做什么？有必要吗？你走吧，快走！”希拉里没有大吼大叫，这次说的很平淡，但越是这样唐吉越能感觉到，她是说真的，不是开玩笑。

    “希拉里……”唐吉本想要劝些什么。

    希拉里不等唐吉把话说我，直接扭身拿起了床头柜上的对讲机，放在嘴边呼叫道：“班！”

    “我在，老板。”对讲机中传出了班的声音。

    “你在哪儿？”希拉里问道。

    “外面，刚刚有些情况，现在没事了，正在往回走。”

    “快些，带唐吉离开这里，我不想再看到他。”

    希拉里结束了与班的通话，扭头看向了唐吉，目光冷漠着不说话。

    “好吧！”唐吉举起双手比划了一下，撇着嘴角站了起来，站在床边看着希拉里又道：“你保重！”唐吉只说了这一句，便歪头看向了灰蒙蒙的窗户，瞄了一眼，转身向外走去。

    希拉里没看到，转身后的唐吉，眼圈红了。

    来到走廊里，唐吉轻轻关好了希拉里的房门，向一旁走了两步，扭身坐在了长椅上，开始了静静的等待，他低着头望着地面，一只手撑着额头，一阵失神。

    就这样了？

    与希拉里的重逢没有带给唐吉喜悦，没有激动的泪水，更没有旧情复燃后的你侬我侬，如果希拉里是一个人，唐吉会帮她戒毒，哪怕是希拉里不愿意，也会强制帮她戒毒，但希拉里身边还有人，还有班，他们不会让唐吉为所yù为，能与希拉里经历了这么多却依然不离去的人，他们对希拉里的忠诚已经可想而知。

    唐吉知道无法说服他们，只能离开，或许这次离开可能是永别，他再也见不到希拉里，但唐吉还能做什么？

    他发现自己什么也做不了，他不可能抛下一切，也不可能让他的人为了希拉里的野心与仇恨去冒着生命危险做什么。

    “走吧！”脚步声慢慢到了唐吉的身边，班的声音从一旁传来。(未完待续。。。)

第两百零八章 躲避

    长长的破旧走廊内，长椅上。

    唐吉慢慢抬起头，望向了站在身旁的班，轻声问道：“需要打晕我吗？”

    “会蒙上眼睛，一个小时的车程，天黑前能将你送到抓你来的地方。”班低头望着唐吉，脖子上依然缠着绷带，他注意到了唐吉泛红的眼圈，但依然面无表情。

    “那就好！”唐吉点了点头，抿着嘴唇站了起来。

    “这边！”班指了一下走廊北侧说道，便率先向前走去，唐吉跟在了他的后面。

    很快的，两人来到了罗比醒来后被控制的那个房间门口，罗比正坐在旁边的长椅上，见两人来了，便提着背包站了起来，走到了唐吉的身边，低声道：“可以走了？”

    “嗯！”唐吉点了点头应了一声，显得很消沉。

    罗比看得出唐吉的状态不是很好，也就没再多问，与唐吉一起随着班走向了走廊的尽头，同时将包里的一件件东西递给唐吉，两人一边走着，一边将武器装备带在身上，走在前面的班注意到了，但没有阻止。

    不久后，装备整齐的唐吉两人被带上了眼罩，被班的几个手下押送着带出了建筑，两人什么也看不到，很快便被带上了一辆车，能感觉到车上又上了几个人，随即车便启动了，开始送两人回去。

    车行驶在路上，时而会有颠簸，转弯很多，似乎是不想让唐吉与罗比感觉出路况，所以故意多转了一些弯。

    唐吉与罗比坐在车上，身上绑着安全带，身体随着车的颠簸而晃动，一言不发，两人都能感觉出，车速很快，应该距离芒特奥利夫很远，但听不到外面的声音，应该是车的隔音效果很强。

    “还有多远？”越野车大约行驶了三四十分钟，唐吉忽然开口问道。

    “十几分钟！”班的声音从前方传来，他似乎是坐在副驾驶上，因为美国的车都是左驾，而班的声音是从前方右侧传来的，驾车的应该不是他。

    “可以用对讲机吗？”唐吉又问道。

    “可以！”班回应道，唐吉所用的对讲机型号与频道都与他们用的不同，因此不会相互影响。

    唐吉抬起左手按在了耳机上，向下轻按，大约坚持一秒钟左右，再放开，停了大约三十秒后，再次这样做，如此反复着。

    五分钟后。

    “唐，是你吗？”当唐吉再次放开手，对讲机中响起了莫妮卡急切的声音，往常唐吉黄昏的时候就会回到湖边别墅，但今天，黄昏多时，唐吉与罗比却依然没有回去，莫妮卡多次尝试联系，都联系不到，不可能不着急。

    “是我，我们没事，四十分钟后我们能到家，不用担心！”唐吉按下对讲机回应道。

    “四十分钟？那时候已经天黑了，你们……”莫妮卡的声音中充满了不放心，天黑不行车一直是唐吉的准则，因为天黑太危险，丧尸可以夜视，人不行。

    “有我在，没事的，你放心好了，家里一切都好吧？”唐吉回应道。

    “都好，房子全都修好了，他们几个在打牌，都没事。”莫妮卡道。

    “嗯，没事就好，就这样。”

    “拜，亲爱的。”

    与莫妮卡断了通讯，唐吉再次陷入了一言不发的状态，大约十一二分钟后，车缓缓的停了下来，唐吉两人被押下了车，唐吉闻到了淡淡的血腥气，是丧尸的味道。

    两人身边再次响起了汽车行驶的声音，似乎是带他们回来的车离开了，大约一分钟后，两人头上的眼罩被摘了下来。

    唐吉用力眨了两下眼睛便适应了，因为天色已经很昏暗，光纤并不强。

    还是那条街道，就在商场的门前，唐吉与罗比又回到了这里，他们的皮卡车就停在路边，看起来是被动过，车路边挪了挪，车胎也已经被补好了，可以直接开走，皮卡车车斗内的东西都还在，没有少。

    此时这条大街上与唐吉失去意识前唯一不同的是多了几具丧尸尸体，看起来是丧尸来过，但又被引走了。

    摘掉唐吉与罗比两人头上的眼罩后，班便直接带着五六个全副武装的男人直接向不远处的路口走去，没与唐吉说任何话，当然也没有告别。

    唐吉与罗比眼望着班带着人消失在了路口转弯处，这才转回头，唐吉仰头望了望天，又抬起手腕看了看手表，已经五点五十分。

    “去里面，我们把车配电箱装上再走。”唐吉对罗比摆了下头说道，反正都要走夜路，不差这几分钟的时间，而且，如果配电箱今天不能运回去，明天两人还要出来一次。

    “跟在我后面！”唐吉率先向商场里面走去，并提醒了一句，因为刚刚丧尸来过，所以现在商场里有没有丧尸还不好说。

    罗比马上完全jǐng惕了起来，掏出了两把手枪，枪口低垂着，紧紧的跟着唐吉走入了商场。

    “弄出些声音！”进入商场后，唐吉再次说道。

    罗比马上将一支手枪的弹夹退出来一些，然后猛的拍了回去，啪的一声，在安静的商场内显得很清脆。

    没有回应。

    唐吉又拿出了手电筒，照在了有些昏暗的商场的地面上，没有发现一些特别脏兮兮的脚印，如果丧尸进去过，它们的脚印还是很容易辨别的，因为它们都太脏了。

    “好了，应该没问题！”唐吉点了点头说道，带着罗比向商场里面走去。

    商场一层中部，唐吉与罗比来到了几个绑在一起的购物车前，配电箱依然被架在上面，没有丝毫动过的痕迹，与唐吉离开时一模一样。

    两人推着购物车慢慢走出了商场，过程很顺利，罗比又将皮开车倒着开到了商场的门口，两人开始将已经被分解的配电箱一件一件的装在车上。

    大约三分钟后，唐吉与罗比绑好了绳子，两人回到了车上。

    “开慢一些，如果遇到丧尸，我下车搞定。”唐吉一边拉着安全带一边对着将皮卡车启动的罗比说道。

    罗比点了点头，“嗯”了一声没有多言。

    这辆车虽然是普通的皮卡车，车身是不防弹的，但是玻璃全都被换成了防弹玻璃，短时间内防御丧尸还是没问题的，夜间行车真正的危险来自于无法远远的看到丧尸，很可能前方有丧尸群，却不知道躲避直接开过去，因此被丧尸群围住，就算车够结实，也可能被丧尸掀翻。

    这个问题对于此时的罗比与唐吉来说也会有，但是将车围住后掀翻的事情绝对不会发生，罗比只需要躲在车内，唐吉一个人下车引走丧尸便好，对于其他幸存者很严重的事情，此时对于他们而言并不算是什么危险。

    唐吉让他开慢一些，只是因为黑夜路况不清，开快了容易发生车祸，至于可能被丧尸发现围住的事情，基本可以无视。

    “嗡”的一声，皮卡车启动，罗比驾驶着皮卡车慢慢开上了街道。

    就在这时。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……车上两人听到了车外传来了异样的响动，是来自远方的天空，声音越来越清晰，显示是在不断靠近。

    “停车！”唐吉急忙叫了一声，皮卡车吱呀一声停了下来，唐吉瞬间推门下车，拿起望远镜向东方的天空看去。

    “是阿帕奇，该死……它开火了！”唐吉本念叨着，突然大叫了一声，转身钻回了车里，拉上车门对罗比快速说道：“找个地方躲起来，快！”

    “好！”罗比应了一声。

    远方已经传了的爆炸的声音，并伴有激烈的枪声，显然是直升机发现了刚刚送唐吉两人回来的班，其实一般情况下，班在这种事情是不会出来的，因为他要赶回去，必须要夜间行车，车的灯光很容易被监察到。

    换句话说，是因为唐吉，他们才被发现的。

    唐吉并不想在他们的战斗中参上那么一脚，这本就与他无关，他更不能拉上罗比去冒险，也不敢贸然在大街上行车，那样可能会引起误会，如果这两皮卡车成了阿帕奇的目标，那一颗火箭弹就能将唐吉与罗比解决，世界综合排名第一的武装直升机可不是开玩笑的，如果唐吉那样死了，那可就太冤了。

    因此，唐吉让罗比开车藏起来，等他们的战斗结束，在离开这里。

    皮卡车被快速开上了街道，仅仅开了十几米便转弯进入了一个小广场，急速穿过广场后，皮卡车进入了隶属于商场的地下停车场，里面一片黑暗，罗比打开了车灯，将越野车开到了地下停车场的最里面，找了个角落停好。

    地下停车场没有丧尸，所以也没有出现不必要的麻烦。

    刚刚阿帕奇直升机还距离很远，而且已经开始战斗，所以不可能注意到皮卡车，因此躲起来的唐吉与罗比应该是安全的。

    “你在这里等我，这里没信号！”唐吉试了试对讲机，呼叫了两声没得到回应，于是对罗比交代了一声，推门下了车。

    地下停车场一片黑暗，只有两个进出口有光亮，但也很暗，因为天快黑了。

    唐吉拿着手电筒照亮了身前的路，贴着墙壁慢慢都到了地下停车场南侧的出入口前，没有出去，歪头斜斜的望了望天空，他手按下了耳机，呼叫道：“莫妮卡！”

    “兹啦……怎么了？”一阵电流声，耳机中传出了莫妮卡的声音。

    “有些麻烦，两伙人在交战，火力很强，如果我们此时走可能会被他们误会成为攻击目标，我们现在躲在地下停车场里，等他们打完了我们再离开，回去的时间可能会很晚，晚饭不用等我们。”唐吉说道。

    “要小心。”莫妮卡语气有些担忧的道。

    “会的，我们已经躲起来了，不会有事的，放心吧宝贝儿！”唐吉脸上露出了淡淡的微笑，说道。

    “嗯，爱你，亲爱的！”

    “爱你……对了，如果我们太晚没回去，别接通对讲机，可能会被他们监听到，也别出来找我们，明白吗？我们会没事的。”唐吉提醒道。

    “嗯，好的！”莫妮卡乖乖答应了。

    两人断了通讯，唐吉又抬头望了望外面昏暗的天空，便转身向停车场里面走去，很快回到了车上。

    “要吃东西吗？”罗比嘴里嚼着肉干，说着，将刚刚他从后座下拿来的背包递给了唐吉。

    “谢谢！”唐吉接过包，应了一声，在包里面翻了起来，里面放着一些外出必备的食物。

    皮卡车里的灯亮着，是罗比打开的，不过调暗了很多，这样任何人出现在门口，都不可能注意到停车场最深处的光芒，因为这里还有不少废弃的汽车，将皮卡车挡住了。

    地下停车内那些车因为放的时间太长，此时大多都已经不能开了，不过倒是很好的遮挡物。

    十几分钟后。

    “希拉里怎么样？看你刚出来的时候状态很不对，出了什么问题？”罗比一边嚼着食物一边问道。

    此时无事，两人只需要待在车里，因此聊起天来。罗比与唐吉的关系早已经今非昔比，唐吉看重罗比，罗比也看重唐吉，罗比知道这话他其实不该问的，但作为兄弟，他担心唐吉会有事。

    有些事情，说出来比憋在心里要好得多。

    “她在吸毒，不肯戒，我劝她她也不听，班那些人也管不了她，很糟！”唐吉叹了口气，微微摇头低声道。

    “忘了她吧，她不属于你，这个女人很有野心，而你追求的是安定，你们根本就不可能有什么结果。”罗比劝道。

    “不是，不是那样……其实哪怕作为一个普通朋友，看到她那样，我心里也不好受……”唐吉瞟了一眼罗比，继续道：“我想你懂我的意思，不是非要跟她有些什么，只是……她真的很糟！”

    “哎……我……”罗比叹了口气，刚要说什么，却马上停了下来，与唐吉同时抬头，似乎是听到了什么，从上面传来的。

    突然！

    轰隆一声炸响！

    整个地下停车场都震了一下。

    轰隆又是一声！

    地下停车中心位置的顶棚猛然向下喷发着碎裂，混凝土块飞舞着，砸毁了周围的汽车，地下停车中心位置的上方出现了一个大洞，哒哒哒的枪声与爆炸声瞬时间变得极为清晰，探照灯的亮光在洞口上闪烁着，还伴随着阿帕奇的轰鸣声。

    一辆如同怪兽汽车一般的红色巨型越野车猛的从那洞口处冲了下来。

    是派拉蒙掠夺者！

    更新快无弹窗纯文字

第两百零九章 绝地反击

    一阵轰鸣声，派拉蒙掠夺者从地下停车场中间位置上方的大洞口坠下，看情况，应该是它在上面行驶时前方地面被火箭弹意外炸致塌陷，派拉蒙掠夺者来不及躲避，从而坠入了停车场。

    不过，因为洞口的下方已经多了一些混凝土残渣以及废弃汽车，派拉蒙的坠落高度不算高，并落下后压塌了几辆汽车形成缓冲，似乎并没有因为这次坠落而失去机动能力，它直接从汽车上方碾压而过，有些慌不择路的向前方开去。

    地下停车场角落里，皮卡车内的灯被瞬时间关掉了，唐吉望着在地下停车场内横冲直撞的庞然大物，一眼便认出了那是什么，他看过书，很多的书，他了解这辆在全世界都享有盛誉的越野车。

    派拉蒙掠夺者，由南非派拉蒙集团设计并建造，属于半军用的一款越野车，被称为世界上最不可阻挡的车。

    派拉蒙掠夺者车身的防护等级符合北约组织所认可的第三级标准，这意味着派拉蒙掠夺者不仅仅可以防御手榴弹与冲锋枪的攻击，还可以防御反坦克地雷的破坏，其十五吨的车身以及高达1000nm扭矩使其在行驶中拥有强大的冲击力，摧毁围墙碾压汽车对其来说简直轻而易举。

    派拉蒙掠夺者配有坚厚的装甲，足以抵挡单兵火箭弹的袭击，其地盘更是可以抵抗7磅tnt当量炸弹的袭击，特殊的轮胎使其可在被12.7毫米的子弹击穿后再行驶出五十公里，并因为其自身带有的简易爆炸干扰装置，使其免于受到遥控路边炸掉的袭击。

    曾有人做过实验，用一台派拉蒙掠夺者与悍马一起接受模拟受袭实验，结果悍马被路边炸弹完全摧毁，而派拉蒙仅有小部分破损，依旧可以开走。

    正是因为拥有这辆车，希拉里与班才能在半年来一次又一次的躲过危机。

    而末世丧尸带来的危机。在这辆车面前几乎不算什么，班没有唐吉的能力，却依然敢走夜路，正是因为派拉蒙掠夺者，没有丧尸群可以阻挡它的前进，也没有丧尸能破坏这辆车。

    可惜，今天班有些不走运。世界上最不可阻挡的车遇到了世界综合排名第一的武装直升机，也只有逃命的份，不过，一直在攻击它的阿帕奇武装直升机配备并不完整，没有悬挂地狱火导弹，只有备弹量1200发的三十毫米机炮。以及口径70毫米的火箭弹。

    阿帕奇轰鸣声不断，探照灯闪耀着照入地下停车场，派拉蒙掠夺者却消失在了洞口下。

    地下停车有两个出入口，一个在南侧，一个在东北角附近，横冲直撞的派拉蒙掠夺者很快便在黑暗中找准了方向，向着地下停车场南侧出口飞驰而去。

    轰隆！

    轰隆！

    连续两声巨响。地下停车场两个出入口都遭受到了火箭弹的攻击，爆炸后发生了塌方，地下停车场的车辆出入口被堵住了！

    飞驰中的派拉蒙掠夺者一阵急刹，轮胎摩擦地面的刺耳声音响彻地下停车场，车灯熄灭，彻底隐藏在了地下停车场的黑暗中。

    阿帕奇螺旋桨转动的声音依旧轰鸣，显然没有离去，探照灯依旧在闪耀着。地下停车场中间一片通明，就在派拉蒙掠夺者停下的十几秒钟后，几颗烟雾弹从洞口上方丢了下来，爆炸后，地下停车场中心位置烟雾弥漫，没人能看清那个位置还有什么。

    “希拉里，班。投降吧！丧尸快要来了，你们无路可逃，交出东西，保证不杀你们！”洞口上方传出了喊话的声音。

    地下停车场内悄无声息。没有丝毫回应。

    洞口上方传来了一些汽车刹车的声音，显然追击派拉蒙掠夺者的不仅仅有一架阿帕奇，还有地面武装。

    嘭！一声重物坠落的声音，那烟雾中似乎被丢下了什么，紧接着又是一些轻物落下的声音，连续着，足足四五十声，而后再次变得悄无声息。

    地下停车场角落里，唐吉与罗比稍稍将身体向下躺了一些，两人心中都有一些担心，运气有时候会决定一个人的命运，显然今天两人的运气就不是很好，明明躲着战斗，战斗却自己找来了。

    因为洞口上方有直升飞机在盘旋，螺旋桨旋转带起的风很快便将烟雾吸了上去，洞口下方的情况逐渐变得清晰明朗起来，随着上方照下来的灯光，可以很清楚的让人看到，在洞口的正下方，多了一个充气的大垫子。

    唐吉一下子懂了，他在黑暗中，而那里有光，他看的很清楚，也想的很清楚，刚刚有人从上面下来了，几十人，但此时全都不见了，地下停车场作为遮蔽的障碍物不少，废弃汽车与一个个停车场支柱都可以，那些人显然隐藏了起来。

    “希拉里，班，再给你一次机会，投降不杀！”地下停车场南侧出入口附近，一辆废弃的跑车后，传出了喊话的声音。

    地下停车场东侧中部靠墙的位置忽然亮起了灯光，是派拉蒙掠夺者亮起了大灯。

    它暴露了，并且是主动的。

    地下停车场内顿时响起了杂乱的跑步声，角落里皮卡车上的唐吉能看到，一些身穿浅灰色作战服带着头盔的武装人员从一个个障碍物后出现，开始向派拉蒙掠夺者的方向移动，一些武装人员手中甚至还扛着单兵火箭筒。

    派拉蒙掠夺者的车门忽然开了，一时间所以移动中的武装人员都停了下来，并寻找躲避在了距离自己最近的障碍物后，武器全都架设了出来，对准了派拉蒙掠夺者。

    “该死的，你们这群该死的！”班一只手捂着额头一只手提着枪，摇摇晃晃的跳下来车，嘴里咒骂着，他似乎是受伤了，刚刚那么大冲击，车开能开，但车内的人受到震荡出现问题似乎也很正常。

    “谁是老大，出来说话！”班放下了手。拿起手电筒对周围照了照，似乎没有发现要找的人，便站在车门口态度极其恶劣的大叫道。

    他不是不怕死，而是知道这些人不会就这样杀了他，作为希拉里手下仅存的悍将，他的重要性可想而知，此时希拉里在不在车内对方不知道。他们不可能轻易射杀班，抓住班的价值，比杀了他要大很多。

    “嗨！班！好久不见！”隐藏在地下停车南侧入口附近的那个人出现了，从黑暗中走出，手中握着一把手枪对着班，慢慢走到了派拉蒙掠夺者的附近停了下来。

    这人年约四十岁。白人，男性，中等身材，鼻梁很高，看起来似乎有中东血统。

    “姆拉克，好久不见，你的耳朵还好吗？”班看向了叫姆拉克的男人。语气带着嘲讽的说道。

    姆拉克的左耳少了一半，看起来像是枪打掉的，实际上就是班打掉的，姆拉克也是枪手，顶级枪手，但在半年前那次混战中，险些死在班的手里，其实两人的实力相差并不多。只是那次，姆拉克的运气差了一些。

    “少他妈跟我废话，你他妈就是希拉里的一条狗，希拉里呢？”姆拉克脸色一沉，叫喊道，语气中带着愤怒，上次败给了班。他一直很不甘心。

    “她？”班喜欢看敌人生气的样子，撇嘴笑着应了一声，抬手抹了抹自己的小胡子，对着派拉蒙掠夺者歪了下头道：“等我一下！”说完后便转身钻入了车内。

    没有人阻止班。因为班已经无路可逃了，他无论是在车内还是车外都一样，派拉蒙掠夺者已经破损严重，现在真不一定还能抗住单兵火箭弹的袭击。

    唐吉很疑惑，所以离得有些远，看不太清楚，但大致情况还是能看出来的，他疑惑班为什么刚刚不直接弃车逃走，地下停车场西侧有通往商场的楼梯口，只要丢下车，徒步肯定是逃离这里的，外面天色已黑，对于班等人来说，显然逃生会比用车更容易一些，派拉蒙的目标太大了。

    班为什么不逃走？

    来不及给唐吉多想的机会，情况再次出现了变化，班竟然将车门突然拉上了。

    霎时间，枪声四起，但开枪的不是姆拉克的人，而是五六个身穿浅蓝色作战服的男人，他们突然从地下停车场不同位置的障碍物后站了起来，全都端着轻机枪对着姆拉克的人一阵扫射！

    是班的人！

    就在刚刚烟雾弹下来的时候，班车内的战士就已经悄无声息的从后门下车了，他们躲在了隐蔽处，在刚刚班下车的时候，已经用手电筒将周围照亮过一次，因此他们确定了那些灰衣战士的位置。

    班玩的好策略，很大胆，但成功后效果显著！

    “该死，趴下！”皮卡车内唐吉叫了一声，与罗比同时将身体完全缩了下去，地下停车内子弹如同雨点般乱溅飞舞着，很可能击穿皮卡车误伤到唐吉与罗比。

    还好，这次两人没有那么不幸运，藏在角落里的皮卡车并没有受到波及，倒是周围有两辆废弃的汽车被击中，出现了几个单孔。

    与此同时，外面大街上。

    天色已经完全暗了下去，盘旋在洞口上方的阿帕奇却突然遭到了攻击，攻击来自四面八方的楼内，一些是狙击步枪，一些是重机枪，更有单兵火箭弹的存在！

    还是班的人！

    芒特奥利夫各个街道早已经被班布置了人手，本意是监视过往的幸存者，寻找可靠的人手加入他们，以此扩充实力，四天前他们发现唐吉完全是一个意外。

    这就是班明明离开了，却在遇到阿帕奇追击后逃回来的理由，因为这里有他的人，当然，坠入地下停车场也是一个意外，但并不影响班紧急布置的对阿帕奇的攻击计划，出其不意的攻击，打的阿帕奇措手不及。

    阿帕奇虽然是世界综合排名第一的武装直升机，但并不是不可被击落的，武装直升机的作战高度就注定了它有可能被地面上的轻武器火力网击落。

    在十几年前伊拉克战争中，就曾有阿帕奇武装直升机被轻型武器击落过，并且还不止一架。

    班就是想打落它，少了一架阿帕奇，对于一直东躲西藏的希拉里来说，会轻松很多，空中搜素力度的减弱。可不是地面部队能轻易弥补的。

    一时之间，芒特奥利夫最大商场外的这条街道上，枪炮声轰鸣，黄橙橙的弹壳不断溅射着，重机枪交叉射击形成的火力网将阿帕奇完全覆盖了，单兵火箭筒与狙击步枪从旁协助，不断的攻击着阿帕奇的薄弱处。

    阿帕奇开始快速攀升。俨然一副要仓皇逃跑的架势，这不是它能不能回击歼灭班手下这些人的问题，而是他们根本损失不起，一共就两架阿帕奇，此时这架阿帕奇突然遭到攻击，短时间内便破损严重。再不走，真的会被打落。

    为了对付阿帕奇，班争取了很长的时间，班手下所有的人，只要在芒特奥利夫的，全都被调到了这条街道，所有武器也全都被带了过来。阿帕奇一直被派拉蒙掠夺者吸引，根本没有注意到那些人。

    阿帕奇还是逃走了，破损很严重，机身上多了上百个弹孔，已经无法继续作战，但还是逃走了，这也是没办法，一旦它飞到了足够的高度。班手下那些人的武器就很难对它造成威胁。

    地下停车内。

    这里的战斗要比外面持续的多，虽然突然袭击杀死了一部分人，但姆拉克的手下太多了，足足四五十人，而他们的对手只有几个人，哪怕是端着轻机枪突然攻击，扫射也是需要时间的。在死亡大约二十几人的时候，其他人全都反应了过来，寻找更为坚固的障碍物，并开始还击。

    姆拉克也是顶级枪手。可能是枪手特有的知觉，他比其他人反应的更快，第一个躲到了距离自己最近的混凝土支柱后，成功躲过了第一拨的扫射，而后便加入了还击的阵营。

    不用猜也知道，班的这些手下全是精锐，要不然也不可能跟在他身边行动，从单兵实力上来说，地下停车场内班的每一个手下都要比姆拉克的人强，就连他本人也曾败在了班的手下，但他们人多，胜负不可预知。

    掠夺者靠着墙壁那侧的车门忽然开了，因为距离墙很近，所以只能打开一半，但足以让班快速从里面窜出来。

    班下了车甩上车门便加入了战斗。

    或许用派拉蒙掠夺者与阿帕奇作战，可以用鸡蛋碰石头来形容，根本不能打，只有逃命的份，但在这地下停车场里，打类似于巷战的战斗，少了洞口上方阿帕奇的威慑，班可以将自己作为顶级枪手的能力发挥到极致。

    因为阿帕奇的离去，洞口上方的光芒也消失了，但地下停车内并不是没有光，除了掠夺者车头灯的光芒以外，还有手电筒的光芒，因为这张战斗几乎是在黑暗中进行的，手电筒就成必要的装备，一般都是丢出去照亮一片地方，寻找目标，二三十人的战斗，地面上很快便多了一个又一个手电筒。

    地下停车场有很多地方都被照亮了，光芒不算钱，但足以让人勉强视物，而且对于枪手来说，哪怕只是看到一个轮廓，也能马上分辨出对方身体的形态，从而找到要害将其击杀。

    战斗在继续。

    一声枪响，又一道身影应声而倒。

    “五！”班再次闪身躲到了一辆废弃汽车的后面，微微喘息着，心中默念了一声。

    枪声已经很稀疏，班不知道自己手下还有几个人活着。

    一个？两个？

    总之就是不多了，班也知道，姆拉克的人也不多了，可能也已经就剩下几个，这场战斗不会打太久了，隐隐约约班已经听到了丧尸的吼叫声，从停车场中间上方洞口处传来。

    这场战斗非常激烈，单单是炮火声就持续了很长一段时间，很可能将芒特奥利夫所有丧尸都引来了，这也应该是班外面的人没来增援的原因，他们无法离开建筑物，外面可能已经都是丧尸。

    至于丧尸什么时候从洞口下来，还不得而知，总会过来的，这里的战斗只要不结束，它们终究会受到吸引。

    嘭嘭！啪啪！

    班后右方突然响起了两种不一样的枪声，一前一后像是在对射，但很快这两种声音便都消失了，又有人死了，班听到了尸体倒地的声音。

    班慢慢的站起身，突然啪的一声，一颗子弹擦着他头顶上方的汽车尾灯飞驰而过。

    班双腿猛然用力，身体顿时横着窜了出去，一只手撑地，一只手握着手枪扣动了扳机，噗噗噗三枪，班翻滚着躲到了混凝土墙柱的后面。

    扑通！

    班听到了尸体倒地的声音。

    地下停车场变得寂静，好一会儿，都没有丝毫动静，似乎人都死光了，但班知道，或许其他人都死了，但姆拉克，应该还活着，在这里两人还没有正面对决过。

    “班！人都死了，丧尸快来了，来决斗吧！”姆拉克的声音突然响起，距离班很近，就在班的后方另一个墙柱后。

    “好啊！”班喜欢这种挑战，而且他知道不能再拖了，丧尸要来了，干脆的应了一声，身体向一旁的行车道窜了过去。

    与此同时，姆拉克也从另一个墙柱后窜了出来。

    两人同时站了起来，举着枪对着对方，相距大约十五米，看起来很有默契，谁都没有贸然开枪。

    “为了一个叛徒，你需要这样拼命吗？”班凝视着昏暗中的姆拉克，举着枪冷声问道。

    “哇哦，你在教训我？那我问你，为了一个不爱你的女人，你至于这么拼命吗？”姆拉克语气嘲讽的反问道。

    吼！嘶咔！

    丧尸的吼声越来越近了，听起来已经十分清晰。

    停车场角落，皮卡车内。

    “能干掉他吗？”唐吉望着外面，忽然歪头问道。

    “可以！”罗比望着外面面无表情的点了点头。

    “干掉他！”唐吉说道。(未完待续。。。)

第两百一十章 嗨！希拉里！

    丧尸的吼叫声已经越来越近，如果真的把芒特奥利夫所以丧尸的招来了，那么整个街区都会充斥满了丧尸。.

    地下停车场，一处处手电筒的光芒将周围照亮，由黑暗变为了昏暗。

    班与姆拉克全都用枪对着对方，没人贸然先动手，因为这里很暗，他们都是顶级的枪手，虽然对自己的枪法自信，但也从不敢小看对方的能力，现在已经不是谁先开枪的问题，开枪了不一定能打中，就算打中了，如果遭到了对方的快速还击，自己也中枪了，那么决斗就没有意义，那不叫决斗，那叫同归于尽。

    两人同时的慢慢的将手臂放下，枪口对准了地面，当其中任何一人抬起手臂的时候，就说明决斗正式开始，这个时机需要两人自己把握，因为这里没有裁判。

    “开枪吧！姆拉克，你不是经常自诩为是最好的枪手吗？就算上次我打中你是运气，今天给你机会，开枪啊！”班嘴角带着嘲讽的笑，出言道。

    “班，你太自信了，这一点不好！”姆拉克冷笑道，未拿枪的左手抬起指了指上方，又道：“听，它们来了！”姆拉克的笑有些病态，他明知道丧尸快要来了，却依然在这里怪声怪气的说着话，没有一点着急的意思，可以感觉出，或许对他本人来说，击败班，你抓住希拉里更有意义。

    末世的压力总会催生出一些性格扭曲的人，姆拉克或许就是其中一个。

    “是啊！它们……”班本来还想对姆拉克说些什么，但就在他刚开口吐出几个词的时候，姆拉克的脸突然炸裂了，同时，班听到了一声加装消音器手枪的特殊枪声。

    姆拉克后脑中弹，所以脸前才会出现炸裂。

    虽然因为地下停车场结构的原因枪声会有细微的回音，但班还是瞬息间就找到了打冷枪枪手的位置，是在姆拉克后右侧的停车场角落里，距离姆拉克足有四五十米远，因为只有那个角落是完全黑暗的，如果枪手不在那里面，以班的眼力，绝对可以注意到。

    但他并没有看到，只是在刚刚的瞬间，余光注意到了那黑暗角落中火光闪了一下，那是开枪时枪口前迸发出的火光。

    手枪的有效射程只有五十米，超过五十米能否打中目标就不是枪手能决定的了，在如此昏暗的情况下，隐秘在暗中的枪手依然能在击中四五十米外的目标，这一点已经足以印证其枪法的精湛。

    “是谁？”班站在原地没动，瞥了一眼跌倒在地上的尸体，出声问道。

    ……

    皮卡车内，罗比收回了伸到了窗外的手臂，慢慢将车窗升了上去。

    “你躲起来，丧尸要来了！”唐吉望着车窗外光亮处倒地的尸体，歪头对罗比说了一句。

    罗比点了点头，手中提着带有消音器的手枪，翻身跨到了皮卡车的后座，从包里拿出了肥大的风衣套在身上，又拿出了摩托车头盔戴在头上，随即横躺在了后座上，一动不动。

    唐吉之所以会让罗比杀班的对手，是因为不能再拖下去了，丧尸马上就要进入地下停车场，班再不回到车上，就算杀了姆拉克，也可能被丧尸杀死。

    而唐吉之说以不想让班死，当然是因为希拉里。

    班作为希拉里手下仅剩下的悍将，为希拉里出生入死守护着希拉里的安全，如果班死了，对希拉里的心里影响是一方面，还可能严重影响她的末世生存几率，唐吉虽然不想浑水，不能帮着希拉里真的做些什么，但在这种情况下，帮着班能今早脱身还是可以做的。

    ……

    班没有得到回应，眉头微微凝着向后退了两步，转身向派拉蒙掠夺者跑去。

    吼！

    一头丧尸突然从地下停车场中心上方的洞口坠了下来，紧接着丧尸们如同潮水般汹涌而入，疯狂寻找着“肉食”。

    班马上就被发现了，因为丧尸可以夜视，地下停车场昏暗的环境对它们没有丝毫的影响，跑动中的班看起来太明显了。

    丧尸们彻底沸腾向着班汹涌而去。

    嘭！一声关门的响动。

    班拉开派拉蒙掠夺者的车门，迅速冲了上去，并狠狠的拉上门，丧尸群汹涌而至，全都疯狂拍打着派拉蒙的车身，车身微微摇晃，但并没有将要被掀翻攻破的迹象。

    派拉蒙掠夺者自重就达到十五吨，并可以抵抗单兵火箭弹的袭击，连非洲雄狮都对其无可奈何，此时这里哪怕有再多的丧尸，也不会对派拉蒙掠夺者造成真正的损伤，哪怕掠夺者因为先前的攻击已经有破损也是如此。

    地下停车场角落里，唐吉眼看着班逃回了车上，心中微微松了口气，开始了静静的等待。

    丧尸群持续沸腾了大约四五分钟的时候，便逐渐平息了下去，开始变得茫然，漫无目的的摇晃着身体，它们失去了目标。

    十几分钟后。

    皮卡车内唐吉微微皱了皱眉头，他本以为班外面的人会将丧尸引走，这地下停车有人走的楼梯口，只要外面有响动，丧尸们会找到出去的路，从而离开的。

    但是十分钟过去了，外面没有丝毫动静，唐吉想到了一种可能，那就是班外面的人也被丧尸围住了，其实这一点并不是很难想出来，先前外面突然响起的战斗声很猛烈，以至于阿帕奇都离开了，可以想象班手下的人火力有多猛，班很可能将所有人都调过来了。

    实际上确实是如此，班外面的人确实都被调到了这一条街道，因为撤退不及时，全都被丧尸群堵在了楼里面，其实本来的计划也没有他们赶在丧尸群到来前撤退的部分，因为如果不是路面被炸塌，掠夺者也不会掉入停车场，那么掠夺者会在外面，它完全可以冲破丧尸群，将丧尸群带离这里，然后甩掉，根本不需要其他人引走丧尸。

    正是因为路面被炸塌的意外，导致了计划出了问题，虽然完成的绝地反击，但却陷入了被丧尸群围困的困境。

    唐吉抬手在额头上挠了挠，迟疑了一下，推开了皮卡车的车门走了下去，其实他不想把自己完全免疫丧尸的事情暴露出去，因为如果让希拉里知道了，肯定又是一个麻烦事，但现在，他不出去引走丧尸，说不定要等到什么时候丧尸才会离开，总不能一直被围困着，希拉里的敌人很可能会在一定时候后返回这里查看。

    对于唐吉下车的举动，丧尸们没有丝毫的反应，在它们的意识中，唐吉应该是它们的同类，它们也有碰翻东西撞倒物体的时候，却从未因为这个大呼小叫多加注意过，同样的道理，唐吉下车的举动自然也不算什么。

    慢慢走在几乎塞满整个地下停车场的丧尸群中，唐吉手中拿着手电筒，却没有打开，地面上那些手电筒的光芒已经足以帮他照亮前方的路。

    从皮卡车停放的位置走到地下停车的楼梯出口，需要穿过大半的停车场，在走到一半的时候，唐吉忽然停了下来，扭头望了望停在不远处停在墙边车灯早已熄灭的派拉蒙掠夺者，想了想，转身走了过去。

    可以想象，车内的班应该已经注意到了唐吉，这一点唐吉很清楚，派拉蒙掠夺者的车身高度与一层楼也差不了多少，地盘与地面之间有很大的空档，车身上车窗的位置很高，车外面丧尸根本看不到车内的景象，因为车窗都在它们头顶上。

    不过车内的人倒是可以很清楚的看到外面的景象，因为车内无光，而外面有光，反差下里面的人会看的很清楚，而且是从略微俯视的角度看。

    唐吉作为一个正常行走的人类，走在丧尸群中要是还不能被车里的人注意到，那么只能说车里的人是瞎子。

    唐吉迫开了丧尸群，慢慢的走到了派拉蒙掠夺者旁，只有走进了才能真正的感觉到，作为地球上最不可阻挡的车，派拉蒙掠夺者究竟是一个怎样棱角分明的庞然大物。

    仰头看了看这辆车，唐吉便一伸手抓住了派拉蒙车身外的扶手，像是上重型卡车一样，抬脚踩在了车门旁边踏板上，蹬着伸直了腿，唐吉的身体已经挂在车门边，身体距离地面至少半米，已经可以看到车窗，但还看不到里面因为里面完全黑暗，车窗的玻璃微微反光又是绿色的。

    唐吉没想着用手电筒向里面照，因为那样其他丧尸会看到里面，他将脸贴在了车窗上，终于看清了里面。

    班就坐在副驾驶的位置上，正扭头用震惊的眼神看着唐吉身前的风挡玻璃，班已经被吓到了，这是真的，任谁突然发现一个自己还算熟悉的人毫无顾忌的走在丧尸群中，却被丧尸无视，几乎都会与班一样的表情。

    唐吉抬起另一只手敲了敲车窗，对着里面说了一句“开门”，虽然里面可能听不到这个声音，但一定能看到唐吉的口型。

    班依旧瞪着眼睛看着外面，似乎没反应过来。

    车窗外的唐吉摆了一个摆脱的手势，抽出腰间的手枪，回声噗噗噗的连开了三枪，不远处三头丧尸应声而倒，而其他丧尸却没什么反应，依然茫然。

    唐吉扭回身，再次敲了敲车窗，说了些什么，车内的班没有听到声音，但他看得懂口型，唐吉说的是：“拜托，我又不咬人，把门打开，我们聊聊。”

    班还是把门锁打开了，咔哒一声后，他便收回手，缩身回到副驾驶的位置上。

    车外，唐吉扭头看了看周围，身边就有不少丧尸，但因为他站得高，所以丧尸的头都只到他腹部的高度。

    “去去去！”唐吉抬脚踹了踹身边的几头丧尸，将它们踹远了一些，然后转回身，快速拉开车门钻了进去，嘭的将车门拉上了。

    “嗨，班！”唐吉虚托着双手坐在正驾驶的位置上，对着班打了声招呼。

    因为走来时，他需要不断用手将丧尸推开，才能保证身上不被丧尸弄脏，因此现在他的手套上全都是脏兮兮的东西，身上都是很少，只有肩膀的位置稍微蹭上了一些脏东西。

    “嗨！唐吉！”班眼睛瞪的老大，像是看到鬼一样看着唐吉，声音倒是还算正常的回了一句，说完后眼神不自然的向车厢后瞄了一下。

    唐吉下意识的顺着他的目光回头看了看，本很轻松的脸色一下子就僵住了，眼神也像是见了鬼一样。

    “嗨……希拉里！”好一会儿，唐吉才声音有些干涩的叫了一声，遇事镇静异常的唐吉此时脸上竟然出现了不自然。

    后箱车尾处，一道瘦弱的倩影坐在椅子上，明亮的眼睛微微反光，虽然因为太黑有些看不清，但唐吉知道她是谁。

    希拉里竟然在车里！

    唐吉一下子想明白了好多事。

    为什么班在派拉蒙坠入停车场后不弃车逃走？

    因为希拉里真的在车里，她的身体状况根本不允许她徒步逃生，班只能死守着车，并在车外与敌人进行枪战！

    希拉里亲自送唐吉回来的，因为唐吉被蒙了眼睛，所以他根本就不知道希拉里在车上，如果不是因为阿帕奇的追击，唐吉可能永远也不会知道这件事。

    还有，这次战斗根本就不是班指挥的，而是希拉里，她虽然身体状况已经极为糟糕，吸毒已经达到了静脉注射的程度，但她身上的才能没有消失，她依然是她，从这方面来说，她一点也没有变。

    “嗨！唐！”车尾后响起了希拉里沙哑的声音，声音中带着些虚弱感。

    说着话，希拉里从后面站了起来，手扶着前方一排排座位，慢慢走到了班身后的椅子前坐下，派拉蒙掠夺者内部足以携带十名全副武装的士兵，可以说空间很大。

    “你怎么出来了？”唐吉侧身看着面容憔悴的希拉里，轻声问道，有些没话找话的意思。

    “没有事做，顺路出来看看！”希拉里扯谎了，她根本就是出来送唐吉的，只是此时，却不愿意承认。

    “你不该出来的！”唐吉心里有些难受，忍不住说道。

    “你也不该骗我，为什么不告诉我？”希拉里微微眯着眼睛反问道。

    “什么？”唐吉下意识反问。

    “丧尸为什么看不见你？为什么不跟我说？其实你可以帮到我很多，你根本就不想帮我是吗？”希拉里脸色有些悲伤，人都在变，她变了，没想到唐吉也变了，甚至变得有些陌生，甚至连本该说的话都不愿意多说。

    “这……这是一个意外，这个冬天我做了一场实验，是对我自己进行的人体试验，通过不断提高身体对丧尸病毒的抵抗力，逐渐达到免疫效果，我差点死掉，但是成功了，然后我就发现……我不仅仅免疫了丧尸病毒，还有丧尸本身，或许免疫这个词不太准确，但是……确实是，它们不再把我当成可猎杀撕咬的对象，这完全是一个意外！”唐吉的语速很慢，侧身望着希拉里的脸缓缓道。

    相对于免疫丧尸病毒这件事，对丧尸本身的完全免疫显然更加匪夷所思一些，因此唐吉将事情一并都说出来了，已经无所谓了。

    希拉里眼睛微微一亮，但马上又黯淡了下去，她更加确信唐吉不会帮她了，因为他有这种能力，之前却从未提过，她知道唐吉现在生活的应该很好，有女人，有孩子，没什么压力，所以他根本不想卷入末世势力的战斗中，这一点也不算太难理解。

    谁都渴望安定，谁都希望能有好生活，没有来自末世的压力，但希拉里不甘心，她本来会成功的，但竟然因为手下的背叛而沦落至此，她心中的抑郁已经可想而知。

    “唐，你是个好男人！”希拉里沙哑着开口道，脸上露出了苦涩的淡笑，也不知道这句话是嘲讽还是真心实意的夸奖。

    “谢谢，我去将丧尸引走，一会儿再聊！”唐吉说完便推门下了车，将车门死死的关上了，有些落荒而逃的意思。

    车内唐吉确实是有些待不下去，他看希拉里现在这幅样子，怕自己做出错误的决定，他需要冷静一下。

    唐吉连踢带踹的迫开了丧尸群，快步走出了地下停车场，出了走廊后，便是商场的地下一层，也是一样，到处都是丧尸，唐吉徒步离开了商场，来到了外面的大街上。

    天色已黑，整个城镇都一旁黑暗，完全没有光亮，月亮还没有出来，大街上满是丧尸，根本看不到前面的路，唐吉不禁打开了手电筒，向着其他街区快速跑去。

    大约十分钟后，与这条街道相隔两个街区一家旅馆的天台上，唐吉丢出了几颗手榴弹，发出了爆炸声，并炸毁了天台上的水箱。

    之所以选楼顶，是因为声音可以穿的更远一些。

    丧尸群闻风而动，嘶吼尖啸着向爆炸发生的位置汹涌而去，在牧群效应的作用下，停车场所在的那条街道上所有丧尸都在极短的时间内撤离了，包括地下停车场内的丧尸。

    又过了十分钟，唐吉回到了地下停车场，里面已然多出了三十多个全副武装的战士，全都用奇异的眼神看着唐吉走入地下停车场。

    唐吉上了派拉蒙掠夺者，班从另一侧推门下了车，将两个人留在了车内。

    “哎……希拉里……”唐吉刚开口本想说些什么，希拉里却一下子打断了他的话。

    “我想去你那里看看，太晚了，他们应该还会找来，我们回不去了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

第两百一十一章 墙

    “你这附近有安全屋吧？为什么去我哪里？”唐吉反问道。

    “怎么？我不能见人吗？还是你怕我会对你们怎么样？我都已经这样了。”希拉里的眼神有些哀伤，简单的对话，竟然将她与唐吉的距离又拉远了一些，希拉里本不是那种会自怜自哀的女人，但唐吉话中的拒绝的含义，还是让她心里一阵阵难过。

    “我不是那个意思，对不起，我只是……你清楚的，莫妮卡在那里，我不想你们见面。”唐吉看着希拉里憔悴的脸解释道，其实他心里对于希拉里倒是没有多少防备，主要因为莫妮卡，两人曾经你杀我我杀你，都说时间会冲淡一切，但莫妮卡与希拉里的仇恨真不见得就会因为短短大半年是你没见面就化解。

    其实在心里，唐吉不希望希拉里再受到伤害，尤其是会带来这种伤害的可能是自己孩子的母亲，唐吉曾经严厉管教过莫妮卡，但莫妮卡骨子里的一些东西，他是无法改变的，就好像他多次申明其他人不要去实验室，莫妮卡却依然在临产前去了一样。

    “她怎么样？还是那样没脑子，做事不计后果？”希拉里的话中含着淡淡的嘲讽，她不是一个冲动的人，她喜欢计划，而莫妮卡……让她印象深刻！

    “她很好，每天都是她带着孩子，她是个尽职尽责的母亲。”唐吉看着希拉里说道。

    “带我去，我想去看看你的那些人，除了班会跟我去，其他人都会留在这里，他们还有事情要做，带我去好吗？”希拉里目光闪动着，似乎隐含着乞求，她感觉自己距离唐吉越来越远了，她不喜欢这种感觉。

    “好吧！”唐吉看着希拉里。沉吟了好一会儿才答应下来，他发现自己竟然有些不忍心拒绝希拉里的要求。

    “谢谢你，唐！”希拉里拉住了唐吉的手，放在嘴前亲吻了一下，微笑着说道。

    唐吉手上没有脏东西，因为之前行动的时候都带着手套，此时手套已经摘掉了。手很干净，与以前相比，唐吉的手更加粗厚了一些，更像是一个男人的手。

    “你的手怎么了？”希拉里忽然注意到了唐吉右手上没有小拇指，低头看着出言问道，她之前一直没有注意到。

    “丧尸。一次意外，没事了，不影响什么！”唐吉低声解释道，说着话，将手抽了回去。

    希拉里眼中闪过莫名的神采，似乎是失望，因为唐吉不愿意对她多说一些自己身上发生的事。

    “我们下去吧！”希拉里歪头看了看外面。说道。

    两人下了车，唐吉小心翼翼的扶着她，希拉里看了看地下停车场的环境，扭头看向班问道：“车能开出去吗？”

    班正与罗比站在一起，都在抽烟，低声聊着什么，显然两人已经将先前罗比开枪杀姆拉克的事情讲清楚了，关系融洽了很多。

    “老板。两个出口都被堵死了，那边有楼梯口，人可以走出去，车不行！”班站直了身体，看着希拉里说道。

    “噢！”希拉里应了一声表示了解，又道：“其他人都留在这附近，那些人可能还会来。班你安排一下！”

    班点了点头，走到了一旁，与那些手下战士低声说了起来，应该是在布置如果对方回了。如何应对。

    “你们有车吗？”希拉里扭头看向了唐吉，低声问道，又抬手捋了捋自己乱糟糟的头发。

    “嗯哼！有车，但是也在这里面！”唐吉微微笑了笑说道，口吻无奈，顿了顿又指着地下停车场中间上方的洞口处道：“那外面有些车，是那些要抓你的人留下的，看起来还不错，应该可以用！”

    “噢，那我们走吧！”希拉里点了点头应道，与唐吉、罗比两人向楼梯口走去，没走多远便看向班叫道：“班，好了吗？我们走！”

    “就这样，如果他们人多就……明白？”班又对手下交代了两句，扭头对着希拉里应了一声：“好了！”随后脚步匆匆的走向希拉里。

    “车你打算怎么弄出去？”希拉里问道。

    “可能要明天，他们会想办法将车直接从洞口吊出去！”班说道，又用余光瞥了一眼一旁的唐吉，没有问什么，先前在唐吉还没有回来的时候希拉里就已经跟他说了，回去唐吉住的地方看看，所以这件事他知道。

    派拉蒙掠夺者的自重高达到十五吨，满载可以装到十八吨，要将这个庞然大物从四周封闭的地下停车场弄出去可不是一件容易事，但这辆车对于希拉里来说很重要，那是一种安全的保障，所以只要有可能，就一定要把车运到地面。

    其实从某方面来说将车运出去也不是很困难，比如在洞口处搭造出一个斜坡，并不需要多么平整，派拉蒙掠夺者开上去就完全没有问题，只是现在天色已黑，并且想要抓希拉里的人可能会在一定时候后回到这里，所以运车的事情只能等到明天白天。

    四个人两前两后在一起走着，谁也没有说话，渐渐来到了地下停车场通往的商场的楼梯入口前，旁边还有电梯，但是因为没电早已停运。

    “等等！”四人刚要进入楼梯口，唐吉忽然停了下来叫道。

    “怎么了？”希拉里轻声问道。

    “你们在这里，等等我，别走开！”唐吉闭了一下眼睛，似乎是想起了什么，睁开眼睛后马上说道，将希拉里交给了班，让班扶着，而他自己则脚步匆匆的进入了通往商场地下一层的入口。

    很快的，唐吉来到了商场地下一层的片段，周围很黑，他拿出了手电筒，摇晃着光束随意看着周围。

    就在刚刚，唐吉脑海中闪过了几个关于商场地下一层的画面，是在白天的时候他与罗比在地下一层找配电箱时候的画面，他将商场地下一层各处都记得很清晰，那种目光随意扫过留在脑后中的记忆竟然没有因为这一天的过去而有丝毫消退。

    商场地下一层的布局与结构、进入走廊前楼梯的台阶数、走廊的长度、走廊转角处的结构……当唐吉再次闭上眼睛的时候，这一幕幕接二连三的在他脑海中闪现。在他的脑海中，商场地下一层的结构越来越清晰……

    这是一种唐吉前所未有的空间记忆能力。

    大约半分钟的时间，唐吉睁开了眼睛，转身向北走了大约三十步左右，再次转身看向了西侧，他的身前是一面墙壁，唐吉看了看那面墙壁。转身离去。

    唐吉再次回到了地下停车场。

    “怎么了？”希拉里又问道。

    “跟我来！”唐吉对三人摆了摆手，向着停车场北侧走去，穿过了两条行车道后，停在了一个空荡荡的停车位前，他的身旁就是一面黑漆漆的墙壁。

    “这里，这面墙壁后面就是商场。这面墙不是承重墙，墙的厚度应该不会超过十英寸！”唐吉指着旁边的墙说道。

    通过观察他发现了问题，这个地下停车场与商场不是分别单独建立的，而是同时建立的，地下停车场与商场有一部分本就是想通的，但是被墙堵住了。

    “你确定？”希拉里脸上露出了微笑反问道，似乎有些不敢相信唐吉能看出来。如果说要是在白天，通过各种工具的测算，肯定可以算出唐吉所说的那一些，但现在是夜里，仅凭着一双肉眼，就能看出这些，想要做到非常非常难。

    “当然确定，我们可以直接把这里炸开。两辆车就都能离开这里。”唐吉十分肯定的点头道。

    “好吧！唐，我相信你……”希拉里笑容多了几分，看着唐吉说道，又转头看向了班，道：“去把车开来！”

    班点了点头，看了唐吉一眼，转身离去。

    “你打算直接撞开？”唐吉走到了希拉里的身边。抬头瞄了一步离去的班，问道。

    “嗯哼！”希拉里点了点头，发出了肯定的鼻音。

    “我去开车！”一旁的罗比说道，他很明白自己该做什么。

    几分钟后。停车场内唐吉与希拉里两人远处响起了派拉蒙掠夺者的轰鸣声，车灯完全亮起，随着光芒的移动，派拉蒙掠夺者渐渐开上了行车道，向希拉里的方向开来。

    唐吉扶着希拉里走到了一旁，躲开了那面墙壁，罗比开着皮卡车渐渐行驶到了两人身后停了下来。

    轰轰！掠夺者车内，班猛轰了两下油门，短时间内将车速提升到了极速，从希拉里与唐吉两人身前呼啸而过，穿过停车位，猛然撞在了唐吉刚刚所指的那面墙壁上。

    轰隆！

    一声轰鸣，在土渣与砖块的齐飞中，派拉蒙掠夺者瞬息撞穿了那面墙壁，在里面又开出了十几米的距离，才减速停了下来。

    唐吉扶着希拉里走到了墙壁洞口前，随着里面派拉蒙掠夺者的灯光可以看到，蒙尘的地面上，到处都是散落的商品，货架倒塌为微微有些变形……墙的后面就是商场的地下一层。

    “哇噢，你智商有多高？”希拉里发出了很刻意的惊讶声，扭头看着唐吉笑道，她知道唐吉的智商有多高，所以现在的问题有打趣的成分在里面。

    “130，你知道的，而且这不是智商的问题，是空间记忆力！”唐吉微笑着轻声回应道，同时扶着希拉里走入了商场，又对着停车场内的皮卡车摆了摆手。

    皮卡车的越野能力还不错，虽然地面上有一些碎砖块，但并不能对皮卡车的前进造成阻碍，唐吉也就懒得清理。

    派拉蒙掠夺者再次启程，因为车身太大，商场里根本没有可以让它行进的道路，所以它走的是直线，一路上带着“神挡杀神，佛挡杀佛”的气势，将车前的一切全都撞开了。

    罗比驾驶着皮卡车跟在后面，前面本没有路，但被派拉蒙掠夺者走过，也就有了路，所以一路上皮卡车都没有遇到任何阻碍，全都被前面的派拉蒙掠夺者撞开了。

    很快两辆车便开到了商场的楼梯台阶前，是普通的楼梯台阶，很宽阔，一路上去便是商场一层，旁边就是商场供购物车上下的扶梯。

    派拉蒙掠夺者到了楼梯前丝毫没有要停下的意思，车身昂扬，直接冲了上去，楼梯的颠簸对它来说好像是不存在，它直接冲到了商场一层，开出了一段距离撞翻了几个货架后才停下来。

    霸道！派拉蒙掠夺者将这个词诠释的淋漓尽致！

    罗比开着皮卡车到了楼梯前便减慢了速度，然后一点一点的随着一上一下的颠簸，渐渐向上开去。

    商场一层到地下一层的楼梯是给顾客在逛商场的时候使用的，很宽，但是每相邻两阶楼梯平面垂直距离都只有五厘米，也就是说楼梯实际上要比正常尺寸的楼梯坡度小很多，这是每天走楼梯来往的人太多了，不能处处都有扶手，不像是楼房的楼梯通道，这里太宽了，所以为了防止顾客出现因为楼梯太陡而摔倒的问题，才将楼梯建成了这样。

    虽是如此，但罗比也不能开着皮卡车硬生生的向上冲，车斗里还装着很多东西，要小心一些。

    唐吉扶着希拉里在后面慢慢的走着，直到两人穿过商场的地下一层走到了楼梯前，罗比才将皮卡车慢慢的开上去。

    “能行吗？”唐吉扭头看着希拉里，又望了望向上长长的楼梯，关切问道。

    希拉里摇了摇头，一副很柔弱的样子。

    “我抱你！”唐吉说了句，将希拉里横抱了起来，一步一步慢慢向商场一层走去。

    “你现在多重？”唐吉一边走着，一边眉头微微皱了皱眉问道，他感觉得到，希拉里轻了很多。

    “三十八公斤！”希拉里憔悴的脸上闪过苦涩的笑容，双臂抱着唐吉的脖子，低声说道。

    希拉里之前是个身材高挑且丰满的女人，身高与唐吉相当，穿上高跟鞋后要比唐吉高很多，之前她的体重足有五十五公斤，也就是一百一十近，而现在，她的体重已经不足八十斤。

    “上车吧！“唐吉将希拉里一直抱到了派拉蒙掠夺者车前才放下，将希拉里扶上车，转身回到了皮卡车上。

    轰隆！

    一声轰鸣，随着玻璃的破碎飞溅，派拉蒙掠夺者冲出了商场来到了大街上，后面跟着一辆皮卡车。

    在行驶出一个街区后，两辆车互换位置，罗比驾驶着皮卡车在前面引路，两辆车向着芒特奥利夫南部森林中的湖边别墅开去。(未完待续。。。)

第三百一十二章 不敢相信

    芒特奥利夫南部，森林深处，湖边别墅。

    客厅，众人齐聚，莫妮卡抱着琳坐在沙发上，手臂轻轻摇晃，琳已经在她怀里睡着了，曼尼拉坐在一旁，看了看琳，又看了看莫妮卡，脸上一副欲言又止的样子。

    “放心吧，他不会有事的，那么多危险他都经历过了。”莫妮卡歪头看了看曼尼拉，笑着安慰道。

    莫妮卡心里又何尝不担心，但她知道，她不能乱，她要是乱了，曼尼拉也不可能再镇定，到时候还会影响到莎拉，影响到所有人。

    “他回来了！”客厅角落里，对着电脑的艾文忽然说道。

    众人抬头向客厅的大屏幕望去，左上角第一个屏幕显示着，唐吉与罗比离开时所用的皮卡车正在从乡村公路上行驶而过，后面还跟着一辆红色的装甲车。

    “唐？是你吗？”莫妮卡微微皱了皱眉头，手按在耳机上呼叫道。

    “是我，马上到了，后面那辆车也是我们的！”唐吉的声音很快便出现在对讲机中。

    “知道了。”莫妮卡应了一声断了通讯，抱着琳站了起来，慢慢向客厅房门口走去，客厅里的其他人也全都站了起来，几个年轻人快走了几步，先莫妮卡一步出了别墅。

    别墅外，夜色朦胧，淡淡的月光从天空上飘洒而下，让人面前可以视物。

    杰森与巴颂背着枪小跑着到了院落的北大门前，打开了铁门上的几道锁，慢慢将大门拉开了。其他人站在别墅门口。默默等待着。

    很快。大门外的小路转角处便出现了一抹车灯光亮，光芒渐渐靠近，越来越强烈，院落内的重任都听到了发动机沉重的运转声。

    罗比驾驶着皮卡车，带着派拉蒙掠夺者慢慢下了小路，慢慢的开入了别墅院落，倒着别墅的大门口才缓缓停下。

    从芒特奥利夫到湖边别墅，直线距离大约七八公里左右。但如果沿着乡村公路走，行车的距离可能要接近二十公里，森林的路并不是直来直去的，需要转很多弯。

    唐吉推门下了皮卡车，望了望门口的众人，脸上露出了微笑，因为身上的衣服有些脏，所以走过去后并没有与莫妮卡、曼尼拉拥抱，倒是伸手轻轻捏了捏琳的脸蛋，琳似乎没感觉到。依然呼呼大睡。

    “出了什么事？”强恩双手掐着腰看着唐吉，沉声问道。

    虽然皮卡车看起来并没有被攻击过。上面仅有一些丧尸血而已，但后面那辆派拉蒙掠夺者却破损严重，一些位置甚至还有弹孔，强恩当然知道那辆车是什么，也知道它的防护能力，因此他已经可以想象战况的激烈，更重要的是，唐吉竟然将派拉蒙掠夺者带回来了。

    “是阿帕奇……”唐吉扭头看了一眼派拉蒙掠夺者，说着又沉吟了一下，转头看着众人道：“一会儿跟你们解释，咳，这里还有些事！”唐吉轻轻咳嗽了一声，瞥了莫妮卡一眼。

    莫妮卡不明白那个眼神是什么意思，但她感觉到了似乎会有不好的事情发生，刚要开口问，唐吉已经转过身去。

    “你们把车库里的两辆车都开出来，停到那边，这辆车需要开进去躲一下！”唐吉指了一下关好大门走回了的杰森与巴颂两人说道。

    两人点了点头，向已经修好的车库走去。

    唐吉转身向派拉蒙掠夺者走去。

    “咔哒！”一声，罗比提着旅行包推门下了车，莎拉马上迎了上去，与罗比抱在了一起，轻轻吻了吻，抱着罗比的腰，仰头低声问道：“你没事吧？”

    “没事！”罗比笑着摇了摇头，抱着莎拉走向众人，说完后眼神却向唐吉的方向瞄了一眼。

    “发生了什么？”莎拉似乎感觉到了什么，低声问道。

    “你马上就知道了！”罗比摇了摇头，看着已经走到了派拉蒙掠夺者车后的唐吉说道。

    就在两人说话的时候，艾文已经带着凯里走到了皮卡车车后，检查起了里面的东西，阿兰与丹泽尔也走过去帮忙向下搬东西。

    唐吉走到了掠夺者后门，抬手敲了敲门，等待了大约两三秒声，“咔哒”两声，车门开了，希拉里手扶着门慢慢走下车，唐吉一伸手扶住了她。

    因为角度的原因，众人并没有看到下车的是谁，但随着唐吉扶着希拉里慢慢从后面走了出来，所有人都看到了，几个女孩而已抬手捂住了嘴，眼睛瞪大了看起来像是很吃惊。

    艾文几人也停下了手中的动作，扭着头愣愣的看着。

    如果单单是希拉里这个人，或许对这里的大部分人来说，根本就没什么，他们知道希拉里这个人，这不是问题的关键，真正的问题是现在希拉里的样子，消瘦的脸颊微微向内凹陷，头发乱糟糟的脸色极为憔悴，看起来像是一个垂死的病人。

    他们很难将此时希拉里的面容，与当初希拉里那美丽干练且严肃的形象重合到一起，变化太大了，如果不是当初希拉里给人的印象过于深刻，他们觉得自己都可能认不出她。

    “她是谁？”站在后面的梅根很小声的对身旁的克里斯汀问道，她不认识希拉里，所以心里也没有太大的冲击，在时时刻刻都在死人的末世，一个形容枯槁的女人真的不算什么。

    “希拉里！”克里斯汀低声回应道。

    “她就是那个……”梅根马上反问道，她一下子明白了众人为什么会这样了，梅根曾经听克里斯汀讲过一些以前的事情，在克里斯汀的诉说中，希拉里是一个集高贵冷艳精明干练于一身，可以说无比强大的女人。

    “嗨！大家好，好久不见！”希拉里被唐吉扶着慢慢走向别墅大门。希拉里憔悴的脸上露出微笑。抬手对着众人摆了摆笑道。

    “嗨！”

    “嗨！”

    十几个人中。只传出了寥寥几声回应，其他人似乎都还处在一种极不理解的状态中，全都看着希拉里。

    莫妮卡脸色阴沉，眼睛瞪着唐吉，唐吉回给了她一个“别这样”的眼神，表情无奈。

    …………

    几分钟后，别墅，客厅。

    希拉里坐在沙发上。手中端着温水，微笑着与劳拉说着话，班站在一旁的墙壁前，身体微微后倾靠在上面，低着头一言不发。

    “上帝，你怎么了？”劳拉看着她，手挡着嘴不敢相信的低声道。

    “没什么？”希拉里淡笑着摇了摇头道，并不像多说。

    “你生病了？”一旁克里斯汀忍不住问道。

    “算是吧！”希拉里抬头看了看克里斯汀，不置可否的答道。

    其实她确实是生病了，心病。在加上她本来就有焦虑症，因此在走上了吸毒这条不归路。吸食毒品后那种飘飘然的感觉能人她暂时忘记烦恼，却也把她拉入了几乎万劫不复的深渊。

    客厅里，除了唐吉与莫妮卡以外，所有人都在，曼尼拉抱着琳坐在沙发角落里，注意力并没有在希拉里身上，而是时不时的抬眼向楼梯口看去，眉宇间显得有些焦虑。

    二楼，主卧室，门窗关闭，走廊里几乎听不到一点声音，但房间里面却发生了激烈的争吵，刚刚换好衣服的唐吉被莫妮卡堵在了房间里。

    “该死的……你竟然把她带回来了，你他妈还想怎么样？把我赶走把她留下吗？”卧室内，莫妮卡有些歇斯底里对着唐吉叫喊着。

    “我说了，她只在这里待一个晚上，明天就会离开，我们不要吵好吗？你也看到了她现在的样子，你让我怎么拒绝她？”唐吉满脸无奈，他已经解释过了，但莫妮卡还是有些不依不饶。

    “一个晚上也不行，让她滚！马上滚！”莫妮卡叫喊着，眼圈完全红了，看起来像是要哭。

    莫妮卡感觉到了危机感，前所未有的危机感，希拉里竟然没死，而且又与唐吉见面了，虽然希拉里现在的样子有些认不认鬼不鬼，但她依然有与唐吉旧情复燃的可能，正是因为她现在的身体的情况很差，才让唐吉不忍心拒绝，说白了，唐吉在心里根本就从没彻底放下过希拉里。

    “好了宝贝儿，别哭好嘛……”唐吉向前走了两步，将莫妮卡强行抱在了怀里，低声劝慰道：“别这样，我保证她明天就会离开这里，真的，现在我们吵也没用，你知道我带她来了，就不能赶她走，你知道我不会改变主意的，别让样……亲爱的，好吗？”唐吉的脸距离莫妮卡的脸非常近，眼神中满是乞求的看着莫妮卡。

    唐吉很清楚自己一定要说服莫妮卡，如果不理会莫妮卡的情绪，不管不顾的，到了晚上莫妮卡说不定会搞出什么事端出来，曾经做过杀手的人，似乎真没有什么事是莫妮卡不敢做的。

    “你保重，就一个晚上！”莫妮卡冷着脸，红着眼睛看着唐吉说道。

    “我发誓！”唐吉举起了一只手微微笑着说道，又哄道：“好了吗？”

    莫妮卡双臂抱住了唐吉的脖子，冷着的脸上稍稍有所缓和，嘟了嘟自己微厚的嘴唇，说道：“吻我！”

    唐吉马上抱住了莫妮卡的脑袋，探头狠狠的吻在了莫妮卡的柔软的嘴唇上，莫妮卡给予了热烈的回应，两人吻着吻着便翻倒在了床上，唐吉刚刚将手伸入莫妮卡的衣服里，却冷静的停了下来。

    “不行，对不起！”唐吉抬起头看着莫妮卡的脸说道，慢慢将手抽了出来，他知道，刚刚生孩子一个多月的莫妮卡还不能与人发生关系，甚至连自-慰都不行。

    “不要！”莫妮卡又抓住了唐吉的手，语气竟然有些娇憨，抓着唐吉的手伸到了自己衣服里面，按在了自己的胸脯上，轻轻捏了捏。

    女人变脸比翻书还快，莫妮卡显然是成心诱惑唐吉。

    “大吗？”莫妮卡眼中碧波荡漾，望着唐吉低声道。

    “大！”唐吉无奈一笑，应道。

    “喜欢吗？”莫妮卡又问。

    “喜欢！”唐吉道。

    “那……”莫妮卡嘴里拉着长音，双手抓住了衣服下摆，用力向上一掀，将外衣连同内衣一下子全都脱了下去，双手托住了自己胸前两团丰满，在唐吉面前晃了晃，微笑着道：“它们是你宝宝的，也是你的……”说完后，她一只手抱住了唐吉的脑袋，按在了自己的身前。

    滋滋……咕噜咕噜……

    “好了吗？”好一会儿唐吉才抬起头，用手背擦了擦嘴角，微笑着问道。

    “还有这边！”莫妮卡看着唐吉的眼睛，又指了指另一侧。

    “别玩了好吗？下面还等着呢！”唐吉说道。

    莫妮卡脸色顿时一沉，手在自己胸前用力抓了抓，眼睛瞪着唐吉，唐吉脸上再次闪过无奈，刚要说“好吧”，莫妮卡却突然探手将唐吉推倒在了床上，一只手按着唐吉，一只手快速解着唐吉的腰带。

    “不行，宝贝儿，莫妮卡，你身体……”唐吉急忙按住了莫妮卡的手阻止道。

    “我又没说要做！”莫妮卡快速回了一句，甩开了唐吉的手，将唐吉的腰带拉开了，快速拉开裤链，又将唐吉的裤子扯下去了一些，手抓在了那上面，上下动了两下，对着唐吉妩媚一笑，捋着头发，将头低了下去。

    唐吉放弃了抵抗，仰躺在床上，习惯性的抓住了莫妮卡的头发，深深的吸了一口气。

    …………

    夜，逐渐沉寂。

    希拉里被唐吉安排到了自己隔壁的房间，也就是当初莫妮卡的产房，在产后莫妮卡也住过几天，所以里面收拾的很干净，并且现在没人住在那里。

    晚上十点，希拉里的房间内。

    “你真的……不能放手吗？别争了，你已经拥有许多人没有的东西，你可以生活的很好，为什么要为难自己？”唐吉坐在床边的椅子上，拉着希拉里的手，尝试着劝说着。

    实际上两人已经整整聊了一个小时，希拉里跟唐吉说了一些事情，唐吉也对她说了一些，唐吉一直在尝试劝说她放弃，让她戒毒，她会好的，但希拉里心中已经有了执念，唐吉一直没有改变她的心意。

    躺在床上的希拉里洗过澡后看起来还是那样糟糕，头发没有光泽，满脸的病态。

第三百一十三章 不！

    “为什么放手？你活着是为了什么？为了好生活？为了女人孩子？而我呢？最开始的时候，我想要成功，但现在我只想复仇，这是我存在的意义，你不懂的……”希拉里说道最后，摇着头将目光转向了他处，很是伤感。

    “……祝你成功！”唐吉沉默着，最终只说出这一句话，他想说的还有很多，但他知道，希拉里最想听到的，是他会帮她的话，但唐吉说不出口，也做不到。

    “该休息了，明天早上我就会离开，晚安！”希拉里说道，她抽回了被唐吉握在手里的手，转身背对着唐吉，拉了拉毯子。

    “晚安！”唐吉站起身说道，凝望着背对着自己的希拉里，苦涩一笑，转身向外走去。

    这是一个悲剧，对希拉里是，对唐吉来说也是，因为他无力改变这一切。

    出了房间，轻轻的拉好门，唐吉看到了坐在椅子上的班，班闭着眼睛，似乎是睡着了，但唐吉知道，他没睡。

    “我们这里还有房间。”唐吉望着班说道。

    “不需要，谢谢！”班缓缓睁开眼睛，声音平淡的回应道，他现在打算在希拉里的房门前坐一个晚上，守护希拉里的安全。

    …………

    又是一个清晨，对于住在湖边别墅的众人来说这本应该是一个安静祥和的早晨，但因为昨天夜里一个人的意外到来，导致了这个早晨充满了压抑。

    “就是这样，她不肯放手。我无法阻止她。等她离开后。也许我们任何人都不会再见到她！”

    客厅中，唐吉召集了众人，将事情简短的对众人说了一遍，对于希拉里吸毒的事情，唐吉没有隐瞒，根本不需要，希拉里的状态摆在明面上，就算用猜的一些人也能猜出来她究竟发生了什么。

    客厅里所有人都沉默了。唐吉的话中还有一层意思他们听出来了，只要帮助希拉里复仇，希拉里就会变好，戒毒，会变回原来的那个希拉里，唐吉这是在变相征求所有人的意见，他虽然是首领，但他不能因为一个只跟自己关系密切的女人而让自己的人参与到杀戮中，甚至丢掉性命。

    唐吉有心帮希拉里，但顾忌太多。而其他人，没有任何一个愿意去帮希拉里杀人。

    莫妮卡依然抱着孩子坐在沙发上。琳刚刚吃过奶，还没睡，小手一动一动的笑着，莫妮卡正用手逗着琳，耳听着唐吉刚刚的话，一声不吭。

    强恩从劳拉的身边站了起来，曼尼拉从唐吉身边让开了，强恩坐到了唐吉身边，沉吟着抬手拍了拍唐吉的肩膀，似乎是安慰，歪头沉声道：“我相信你会做出正确的决定。”

    “嗯哼！”唐吉抿着嘴唇点了点头应了一声，其实如果他真的决定帮希拉里，在这件事上依然很多人都会听从他的调遣，甚至他可以带着最精锐的力量去帮希拉里，只看他怎么决定。

    “她快下来了，一会儿就会离开，我回去送她……”唐吉扭头看了看楼梯口，摇了摇头道。

    回去送她，这就是唐吉的决定，仅此而已，就算不为了别人，单单是为了琳，唐吉也不会去真的帮希拉里做什么，琳才出生一个多月，脑子里还没有父亲的概念，但她不能没有父亲，唐吉要陪着她长大。

    嗒嗒嗒……

    “在聊什么？”一阵脚步声，希拉里在班的搀扶下，走下了楼梯微笑着问道，班一只手扶着她，另一只手还提着一个很大的背包。

    包是唐吉早上在走廊里交给他的里面，里面都是一些食物，有肉肠、腊肉、肉干等等，还有蘑菇罐头与饼干，食物希拉里那里是不缺的，他们自然有获取食物的办法，但这是唐吉现在仅能做的了，一点心意而已。

    “没什么，吃早餐了吗？”唐吉站起身走了过去，口中问道。

    “刚刚吃过了，你这里，很不错！”希拉里扫视着又看了看客厅的结构，笑着夸赞道。

    “还好吧！”唐吉怂了一下肩膀，顿了顿道：“现在就走吗？”

    “嗯，那边已经有消息了，昨天夜里他们又去了，来了很多人，但是什么也没找到，就走开了，短时间内他们不会再搜索这附近才对，我要趁着这个时间离开！”

    班扶着希拉里慢慢向外走去，唐吉跟在旁边，忽然扭头视线越过了希拉里看向班，说道：“从那个门过去，后面就是车库，车我们昨天夜里检查过了，问题不大，已经修好了！”

    “谢谢！”班平淡的应了一声，放开了希拉里，转身快步向唐吉所指的客厅侧面走去。

    唐吉顺势扶住了希拉里，慢慢将希拉里扶到了别墅外的小路上，客厅里不少人都跟了出来。

    从希拉里出现，到希拉里即将走出客厅前，莫妮卡始终一言不发的坐在沙发上，低头看着自己怀里的女儿，就像希拉里这个人不存在一样，直到希拉里离开了客厅，她才缓缓的抬起头，向关闭的房门望了一眼，再次低下了头。

    同样，至始至终希拉里也没有看莫妮卡一样，一路走到外面，两人都把对方当成了空气，虽无视对方，但其中的滋味，只有她们自己知道。

    希拉里心中……或许是伤感吧，因为从某方面来说，她是失败者，而莫妮卡是胜利者，她得到了唐吉的人，得到了唐吉的爱与守护，还生下了她与唐吉的孩子。

    而莫妮卡心中，厌恶已经多过了仇恨，做了母亲的人，性子变了一些，她心中已经失去了杀死希拉里的执念，但不想再见到希拉里这个人，所以刚刚直接无视，眼不见为净。

    唐吉送希拉里离开了。独自一人开着奔驰越野车。跟在派拉蒙掠夺者的后面。一路向北，一直送到了乡村公路的尽头，在开上高速公路前停了下来。

    分别前，希拉里欲言又止，最终什么也没再说，只是亲吻了唐吉的脸颊，唐吉没有拒绝，这一次分别。或许真的就是永别了，哪怕两人割断了暧昧的关系，他也没有拒绝的理由。

    而后，唐吉驱车返回了湖边别墅。

    …………

    一天后，早晨。

    今天的修复建设，湖边别墅与周围设施都基本恢复了原来的样子，在昨天将希拉里送别后，唐吉便跟着艾文忙了一天的时间，终于将湖边别墅的供电系统完全修好，并且检查了所有线路。确定没有任何问题，为了这个。昨天晚上还进行了小小的庆祝。

    院落内，众人挥汗如雨再次开始了该进行的日常训练，除了少数几人后，所有人都有参加。

    “呼呼……累死了，终于跑完了！”最近再次将自己的头发染成五颜六色的汉妮一屁股坐在了草地上，一边大口大口的喘气，一边叫嚷着说道。

    “呼！好累！”梅根从后面跑来，到了汉妮身边减速，双手掐着腰围着汉妮开始走动。

    其他人也都渐渐停下，一边在草地上慢慢走着，一边调整着呼吸。

    “汉妮！起来，走走路，别坐在地上！”一直大手忽然从后面伸出，抓住了汉妮的肩膀，说着直接将坐在地上的汉妮直接提了起来。

    汉妮回头看了看，见是唐吉，对唐吉做了一个“你很讨厌”的表情，还吐了吐舌头，转身慢慢向别墅走去。

    “嗨！哥，凯里呢？”汉妮在别墅门口拦住了刚刚从里面走出了的艾文，神秘兮兮的问道。

    “在我房间，你要干什么？”艾文右肩上扛着一个看起来大的有些夸张的弩枪，转身看向汉妮，扶了一下眼睛严肃问道。

    “你别管，谢谢哥！”汉妮在艾文脸上亲了一口，转身向别墅内跑去。

    “嗨！艾文，那是什么？”艾文刚要走，唐吉又小跑着走到了艾文身旁，看了看艾文肩膀上夸张的弩枪，笑着问道。

    “放大版的弩枪，一直放在我房里。”艾文说道，这弩枪艾文很久以前就做好了，但一直没用过。

    “这么大，做什么用的？”唐吉伸手摸了摸弩枪，笑着问道，那弩枪如果立在地上至少有一人高，所以看起来十分巨大，估计要有几十公斤中，艾文扛着看起来不是很轻松。

    “嗯……作用跟小的一样，只是弩箭射的更远一些，威力很大，本来我做这个是打算发射弩箭，带着绳索那种，可以连接别墅与小楼，或者从小楼上直接射到外面湖对面的树上，连接起来，用于被丧尸围困时候的逃生，但是因为你在，我们不可能被围困，所以没用了，我房里东西太多，所以要拿到小楼仓库里去。”艾文与唐吉一边向小楼的方向走着，一边说道。

    “哇噢，能射那么远？”唐吉有些惊讶的笑着问道。

    “可以，我试过！”艾文说道。

    两人一边走一边聊着，很快到了小楼内，艾文曾经做过非常多乱七八糟的东西，有很多唐吉都没见过，所以唐吉打算去看看。

    小楼二层，一个一个木架上种满了蘑菇，空气中弥漫着菌类特有的香气，在种着蘑菇的大房间旁边，还有一个小房间，这就是艾文口中所说的仓库。

    小房间内，唐吉帮着艾文将弩枪从肩膀上卸了下来，艾文活动着有些酸痛的肩膀，而唐吉则开始看着仓库里一件件东西。

    “这是……”唐吉指着地面上的一件东西，刚要开口问些什么，忽然抬起了头，眼睛眯着似乎是听到了什么。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    “唐，有一架阿帕奇正在向我们靠近，悬挂了火箭弹！”强恩的声音在唐吉的耳机中快速响起。

    唐吉猛然转身，向外部冲去，同时按在耳机呼叫道：“所有人都躲起来，所有人！快！去森林里！”

    嘶！唐吉跑动着，火箭弹发射的声音依然响起，唐吉隐约听到了尖叫声。

    轰隆！

    一声轰鸣，随着剧烈的爆炸声，小楼猛然震动了一下，唐吉一个踉跄没有摔倒，飞奔到了窗边向外望去，瞬时间完全呆滞，紧接着歇斯底里向外大叫了一声：“不！”

    小楼外，西北方几十米外，别墅已然被火箭弹轰致炸裂，火光冲天！

第三百一十四章 阿帕奇之威

    “不！”

    唐吉歇斯底里的呼喊，双眼瞬时间**布满血丝，他的叫声并未运气别墅上方天空中阿帕奇武装直升机的注意，螺旋桨的轰鸣声已经掩盖一切。.

    “回来！”艾文飞奔到了窗边，向外望了一样，紧接便大叫了一声，扯拽着唐吉的衣服，将他向小楼里面拖去。

    哒哒哒哒哒哒……

    小楼外的天空上，阿帕奇盘旋着，机炮开始了疯狂的扫射，阿帕奇配备的机炮为口径30毫米的m-203链炮，共计1200发，子弹可以轻易穿透夯实的墙壁，将一切都打的粉碎。

    院落内传出一阵阵女人的尖叫，人们疯狂的跑着，从铁丝网围墙的一个个小门跑出去，向着周围的森林里冲去，所有人全都散开了。

    子弹如同雨点般从天空倾洒而下，从本已经被炸裂火光冲天的别墅上肆虐而过，摧毁了院落内一辆又一辆汽车，变压器爆出电花，紧接着发生了爆炸。

    车库被摧毁，进而也发生了爆炸。

    小楼也被数不清的子弹肆虐而过，渣土与砖块迸溅着，一个个弹洞出现在小楼上，小楼正对着院落的那一面在极短的时间内被大成了马蜂窝。

    枪炮声、爆炸声相互交织在一起，刺鼻的火药味在空气中蔓延，一处处破碎，一处处火焰……阿帕奇就像是一只巨大的飞龙，口喷着火舌，将唐吉等人共建的家园快速摧毁的残缺不全。

    破败的别墅内，二楼三楼的一些房价因为布制品太多，已经多出起火，浓烟滚滚。

    一楼客厅，桌椅、沙发、液晶电视、地板、家具……先是经历了爆炸，而后有又被弹雨肆虐，一切的一切，几乎都已经被摧毁，到处都是残渣碎片，浓郁的血腥气在飘散。

    莫妮卡大口大口的喘着气，身体蜷缩着墙角，手中紧紧的握着手枪，脸上带着惊惧，她的身后就是原本在窗户上，现在已经翻到下来的金属门，而她的头顶，则是完全破碎的窗户。

    莫妮卡身体右前侧七八米外，客厅的中间，满是物品碎片玻璃残渣的地面上，鲜血在流淌，穿着围裙的劳拉躺在地上，背后血肉模糊，生死不知。

    哒哒哒哒……

    弹雨再次射入别墅，开始了二次清扫，子弹从莫妮卡上方的墙壁与窗户射入客厅，莫妮卡双手捂住了耳朵，横躺在地上身体尽可能的蜷缩了着。

    在捂着耳朵的同时，她用大拇指按下了耳朵上的耳机，里面却是一片昀驳牡缌魃。

    有干扰！

    “啊啊啊！去死吧，都去死！”外面忽然响起了歇斯底里的叫喊声，特别清晰，随着这个声音，重机枪的轰鸣声腾然响起。

    别墅内的莫妮卡身体猛然一震，她听出了那个声音是谁的，是唐吉！

    本攻击着别墅的弹雨瞬间远离里，阿帕奇的轰鸣声在移动，它似乎做出了规避动作。

    莫妮卡马上爬身而起，小心探头向外望去，抬手捂了一下嘴，没有迟疑，转身弓着腰沿着墙壁，向着客厅的另一个墙角跑去，那里有一个如果柜子一般的大金属箱子。

    别墅外，小楼天台，唐吉红着眼睛站在楼梯口，端着重机枪对着正对规避动作的阿帕奇进行疯狂的扫视，黄橙橙的弹壳在向外不断的溅射着……唐吉一直是一个很冷静的人，但现在，他似乎疯了！

    唐吉等人一直以来只有一挺重机枪，因为太沉重，所以携带外出作战，因此重机枪一直放在小楼天台水箱旁的一个金属箱子里，小楼被他们当做了一个最适合使用重机枪的安放位置，因为小楼够结实，也够高。

    本来这挺重机枪是为了对付丧尸潮的，但现在，却被唐吉拿出来扫射着一直以来世界综合排名都是第一的阿帕奇武装直升机。

    唐吉已经无所顾忌！

    “快下来，唐！快下来！”唐吉背后的楼梯口内，艾文趴在楼梯上，红着眼叫着唐吉，他知道谁在别墅里面，他最疼爱的人，他的妹妹汉妮，在阿帕奇到来的前不久刚刚进入别墅，但艾文没有像唐吉那样疯，他甚至有些不理解唐吉，难道冷静的人再爆发后会变得比常人更为疯狂？

    其实，唐吉可能一时之间想不清楚别墅里有多少人，但他知道，莫妮卡在别墅里面，自己的女儿琳也在别墅里面，或许她们都已经死了，或许没死，但唐吉只能将她们假定为没死，他不想让阿帕奇再对别墅扫射，那样里面可能还没死的人也因此死去。

    他要救莫妮卡，救自己的女儿，其实他现在比任何人想的都清楚，阿帕奇没有配备地狱火导弹，只有机炮与外挂的火箭弹，机炮只有1200发，打完了就没有了，这附近肯定没有补给点，阿帕奇只能返航。

    阿帕奇的驾驶员总不能用火箭弹打可能已经不存在的敌人，别墅已经被毁了，而在资源紧缺的末世，火箭弹这东西，打一枚少一枚，唐吉相信，他们不会滥用火箭弹。

    唐吉还很清醒，他没有不冷静，他要吸引火力，用自己命，换别墅里人的命。

    低空盘旋的阿帕奇乍一开始便被重机枪扫中了，但很快做出了规避动作，在空中绕了个圈，将机头对准了小楼，下方机炮随着驾驶员的视线，猛然开火。

    哒哒哒……

    新一轮的摧残开始了，首当其冲的便是站在天台的唐吉。

    唐吉瞬间将重机枪丢在了地上，在阿帕奇机炮枪口对准自己的前一刻翻身跃进了楼梯口，撞在艾文身上，两人直接顺着楼梯翻滚到了小楼的二楼内。

    小楼确实非常的结实，而且后期被加固过，里面同样有金属门，所以哪怕是飓风到达那天，小楼也没有被从天而降的丧尸损伤分毫，但这次，它面对着的是阿帕奇的机炮，凶猛的弹雨倾洒着，瞬息洞穿了小楼的墙壁、天台，摧毁着里面的一切。

    唐吉与艾文翻滚下了楼梯，紧接着唐吉便拉着艾文连滚带爬的向仓库，他们身后的墙壁接连被洞穿，渣土碎屑在他们的背后迸溅着，死神正紧追着他们。

    所谓仓库，其实就是一个小房间，被艾文用于储藏东西，位置在小楼的西南角，而阿帕奇的位置，是在小楼外东北方的位置，因为它之前主要攻击的是别墅，别墅也在东北方。

    因此，从角度上来说，仓库的位置是在阿帕奇对着小楼的最深处。

    唐吉与艾文狂奔进入了仓库，又飞奔到了仓库靠近窗边的西北角，拿起两个铁板挡在了身前，身体蜷缩了起来。

    理论上来说，现在两人所处的位置是小楼二层最安全的位置，机炮从外到内至少需要打穿四道墙壁，才能将攻击到仓库里的人。

    机炮声依然在轰鸣，小楼北侧最外部的墙壁慢慢被完全被打塌了，二层中着蘑菇的木架几乎全都被打烂，身处在仓库里的两人能听到一阵劈了啪啦的声音，就来自他们身前的铁板，是一些墙壁的碎屑溅射到上面，他们北侧的墙壁虽然因为有前面的几道墙阻拦，并没有被打穿，但也已经开裂，渣土向外迸溅着，不知道还能坚持多久。

    两人旁边就是窗户，但那个窗户太高了，而且是一个方块形状的小窗户，里面还有一道道铁栏杆，根本不能让两人逃生，要不然，哪怕是摔断腿，两人也要从二楼跳出去，可是他们一直没有机会。

    嗒嗒嗒……嘭嘭嘭……

    小楼外忽然响起了一些其他枪声，很杂乱。

    院落南方森林内，一颗粗壮的大树后，罗比端着半自动步枪，仰头不远处的天空，枪口倾斜，扣动着扳机。在罗比右侧不远处的另一颗大树后，莎拉也端着半自动步枪探出头，与罗比做着同样的事。

    院落周围其他方位的森林中也开始了射击，攻击的目标都是天空中的阿帕奇武装直升机。

    天空中的阿帕奇似乎无视了这些半自动步枪的攻击，依然坚持着用机炮攻击着小楼，轰鸣声阵阵，持续了大约半分钟的时间，机炮的骤然停止了攻击。

    紧接着，“嘶”的一声，阿帕奇发射了一枚火箭弹，火箭弹划过长空，撞击在小楼上，猛然炸裂，爆炸声中，白色的烟雾伴随着火星升腾而起。

    小楼内，唐吉与艾文的意识瞬间空白，爆炸形成的剧烈响动使两人瞬息失去了对外界的感知，捂着耳朵蜷缩在了地上，足足几秒钟的时间，两人才在阵阵耳鸣声中恢复了意识。

    他们的周围，已经满是土渣灰尘，抬眼向外望去，小楼仅剩下了一半，东北侧的楼体依然完全坍塌，烟尘还未完全散去，但两人已经可以隐约看到外面天空中还未离去的阿帕奇。

    “去死吧！”一片烟尘中，忽然间，唐吉似乎听到了莫妮卡的嘶喊声。

    “不要，不要！不要这么做！”唐吉心中呼喊着，猛然推开了身上的铁板，在一阵哗啦的响动中噌的站了起来。

    别墅，破碎的窗边，莫妮卡不断的抽着鼻子，眼含着热泪，扣动了肩膀上便携式火箭筒的扳机。

    呲！

    火箭筒猛然抖动，一枚火箭筒飞出别墅，直奔阿帕奇而去。

    天空中的阿帕奇再次做出规避动作，调转机身倾斜着向一旁飞去，火箭弹从它的底部飞驰而过，足足又飞了两三百米远，才落入远方的森林中发生爆炸。

    白色的烟尘快速散去，站在小楼二楼废墟边缘的唐吉终于看见了莫妮卡，但是莫妮卡似乎没有看到他，在看到阿帕奇没有被击中后，便缩身返回了别墅内。

    她可能以为唐吉死了，所以才暴露自己，想要用便携式火箭弹击落阿帕奇，其实这是一件很困难的事情，但她依然做了。

    别墅内，莫妮卡提着火箭筒沿着墙壁猫着腰疯狂的跑着，没多远便扑到趴在了地上，一抄手拉着旁边原本在窗上此时已经掉下来的铁门盖在了自己身上。

    别墅外，天空中，阿帕奇再次调转机身，将外挂的火箭弹发射器对准了别墅，看来是机炮已经打空了，所以发现别墅里的人没死，只能用火箭弹来打。

    嘶嘶！

    接连两声，两枚火箭弹猛然发射，迅速击中刚刚莫妮卡刚刚发射火箭弹的位置，轰然炸裂。

    “你那个带着最粗的绳子能大多远？”小楼二楼废墟边缘，红着眼睛的唐吉猛然转身，看向艾文问道。

    “最多一百米，它打不穿阿帕奇！”艾文捂着肩膀面带痛苦之色，快速说道。

    “够了！”唐吉应道。

    〖

第三百一十五章 阿帕奇坠落

    周围半自动步枪的声音渐渐停了下来，森林里的众人身上的武器是在刚刚训练的时候用了做负重的，弹药并不多，很快便打完了，用半自动步枪打阿帕奇，除非出现了某种概率极低的巧合，可以让阿帕奇出现损伤，否则根本不会伤害到阿帕奇。

    如同废墟般的小楼上，硝烟弥漫。

    “伤的严重吗？”唐吉回身快速走向了放在另一个角落里的弩枪，随口问道。

    “痛！”艾文只回了一个词，真的很疼，是被刚刚爆炸溅射出的碎片划伤的。

    “能动过来帮我！”唐吉说道。

    艾文站起身走了过去，在唐吉的示意下跪在了地上背对着唐吉，唐吉将沉重的弩枪架在了艾文另一个肩膀上，嘱咐艾文低头，又从一旁拉过了十分沉重但下方带着滑轮的绞盘，上面卷着密密麻麻的粗绳子，唐吉将粗绳子接在了弩箭上。

    一切完成的都很快，唐吉显得很冷静。

    “打不穿的，阿帕奇的装甲很厚！”艾文低着头，双手支撑着地面，咬牙忍者疼痛再次提醒道。

    “没说要打穿它！”唐吉说着，猛拉了一下弩枪上的扳手，有些艰难的将弩箭上膛，随后蹲在了地面上，将弩枪瞄向了阿帕奇。

    同时，唐吉打开了那个大绞盘上的开关，绞盘是电动的，上面带有电瓶，现在只需要一点力道，绞盘就会疯狂转动，尽可能的将绳子放出去。如果不打开关。绞盘是卡死的。

    阿帕奇悬停在别墅前方草地的上空。似乎是因为驾驶员不够专业，为了保证命中率，它一直飞的不高不低。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    别墅内毫无动静，阿帕奇内的驾驶员却注意到了小楼二楼废墟边缘还有活人，快速调转机身。

    这一刻！一直寻找机会的唐吉扣动了扳机！

    嗖！

    弩箭激射而出，连带着绳索向阿帕奇的机身极速射去，阿帕奇马上做出规避动作，虽然钱宁发射的弩枪。但那弩枪太大了，谁知道发射出的是不是可以触发爆炸的弩箭，或者上面干脆绑了炸药。

    唐吉当然没有时间在弩箭上做什么手脚，但是……唐吉曾经不止一次看到过阿帕奇在空中做转移动作时的状态，都是向左侧飞行，机身微微倾斜着移动。

    这一次，没有例外，可能是驾驶员的习惯，对方不可能有专业的阿帕奇驾驶员，要不然当初派拉蒙掠夺者也不可能脱险。正因为对方不够专业，才会养成可以让人可以猜出下一步移动方位的习惯。

    唐吉猜对了。阿帕奇确实微微向左侧倾斜着做规避动作，成功躲闪开了唐吉射向机身的弩箭，但弩箭却从阿帕奇半圆形的机身后上方射了过去。

    这一刻，唐吉一脚踩在了绞盘的按钮上，不断向外出的绳子顿时被卡住了。

    阿帕奇的主机身是半圆形，后方是细长型的机尾，最后是突起的尾翼，唐吉射出的弩箭因为阿帕奇的规避动作刚好从细长型的机尾结构上穿过去，而在这一刻，又因为唐吉停掉了放绳子的绞盘，飞行的弩箭被绳子骤然拉扯住了，在惯性的作用下，弩箭带着绳子绕着机尾的细长结构快速绕了十几圈，才因为带过去的绳子不够长而停下来。

    阿帕奇的飞尾被弩箭带出的绳子缠住了！

    而绳子的另一头，是一个重达七八十公斤的绞盘！

    唐吉站在小楼二楼废墟上，眼望着阿帕奇在天空中不断调整着动作想要甩掉绳子，但绕着阿帕奇尾部的绳子却因为它的不断乱动不仅仅没有松开，反而绞死在了一起，粗麻绳，很容易出现这种情况。

    唐吉红着眼睛抬起右手对着阿帕奇狠狠的竖起了中指，左手按下了绞盘上的反向按钮。

    绞盘再次开始了疯狂转动，而这次确是收绳子，与阿帕奇相连的粗绳子瞬间完全绷紧了，紧接着绞盘开始向外滑去，很快脱离了废墟边缘，如同荡起的秋千一般摇摆着向下方荡去，同时，绞盘的转动没有停止，依然不断收着绳子，它完全悬空了，绳子连接着阿帕奇保持平衡的机尾。

    阿帕奇顿时出现了失去平衡的征兆，它的机尾本就不是用来称重的，突然被坠上了七八十公斤的重物，机舱内的飞行员已经很难握把阿帕奇的平衡。

    阿帕奇开始在天空中不受控制的盘旋，尾部下沉着，机头微微上翘，虽然看起来飞行的很艰难，但依然坚强的向北方飞去，它似乎是想逃。

    绞盘在将绳子收了绝大部分后便卡住了，可能是因为连续的摆动，再加上它自身的重量过大，导致里面出现了损坏，余出三四米的绳子，带着绞盘，依然坠着阿帕奇的机尾。

    唐吉猛地拔出了身上的手枪，对准了越来越远的阿帕奇，手颤抖着，却没扣动扳机。

    他真想将所有子弹都打出去，虽然不能将阿帕奇怎么样，但至少能发泄他心头的愤怒，可是他不敢那样做，因为如果无意中打断了绳子，阿帕奇就会脱困，开始新一轮的攻击，虽然他的机炮没有弹药了，但还有火箭弹。

    “去死吧！操！”

    就在这时，一道满是血的身影突然从别墅里冲了出来，肩扛着装好弹药的火箭筒，跑到别墅前的小路上，大叫了一声，对着逃往北方的阿帕奇扣动了扳机。

    呲！

    火箭弹激射而出，火光划过长空，精确命中了阿帕奇的尾翼，阿帕奇本来能躲的，但现在连平衡都勉强维持，根本做不出规避动作。

    阿帕奇尾翼升起了滚滚黑烟，似乎彻底失去了作用，阿帕奇的机身开始严重倾斜。斜斜的向森林飞去。足足又飞出了近百米。螺旋桨才刮到森林中高大树木的树冠，一阵树木断裂的声音，螺旋桨碎片溅射着，世界综合排名一直第一的阿帕奇武装直升机终于坠落在了茫茫的森林中，滑出了好远，带到了无数大树，才缓缓的停下来。

    “莫妮卡！亲爱的！”唐吉大声呼唤着莫妮卡的名字，快速从小楼上爬了下来。踉踉跄跄穿过穿过废墟，狂奔向别墅前满身是血的莫妮卡。

    莫妮卡泪中带笑，眼望着阿帕奇的坠落，手臂似乎完全失去了力气，将火箭筒丢在了地上，身体无力的向后倒去。

    一双坚实的手臂猛然抱住了莫妮卡将要摔在地上的身体。

    “亲爱的，宝贝儿，别睡别睡！”唐吉抱住了莫妮卡，一直手臂死死的搂着莫妮卡的腰，另一只手一下一下的拍打着莫妮卡的带血的脸蛋。焦急呼唤着。

    “孩子……楼梯……快去……”莫妮卡抬手颤颤巍巍的指了指别墅，含糊不清的说道。她的眼神凝望着唐吉，充满了依恋与不舍，她感觉自己糟透了，意识越来越模糊。

    “你别睡，千万别睡，嗨！莫妮卡！嗨！”唐吉用力的打了两下莫妮卡的脸，却依然没有阻止莫妮卡昏死过去。

    “轰隆！”远方忽然响起一声巨大的轰鸣，黑烟升腾而起，直冲天际。

    唐吉没有理会，脸色发白的探手摸了摸莫妮卡的脉搏，又探了探莫妮卡的鼻息，紧接着抱着莫妮卡狂奔进了别墅。

    别墅内一塌糊涂，几乎没有干净的地方，唐吉抱着莫妮卡左右张望着，紧接着冲进了客厅里面的一间卧室，卧室里也是十分混乱，床已经塌了，不过场面的床铺倒是好的。

    唐吉一只手抱着莫妮卡站在床边，将床铺上面最脏的那层床单扯了下去，将莫妮卡小心翼翼的放在了上面，随即转身向外跑去。

    他跑到了客厅另一头的墙角处，那里有一个长方形横放在地上的大金属柜子，门微微开着，唐吉过去一把将那个柜子门扯开，可以看到里面分为三层，中间一层摆满了武器，各类枪支都有，还有轻机枪，上面那层则仅剩下几颗火箭弹，火箭筒已经不见了，在最下方一层在，则摆着医疗箱以及装着血袋的仪器箱子。

    唐吉拿着医疗箱与血袋狂奔向卧室，在路过一楼楼梯口的时候稍稍停了一下，望了一眼已经完全坍塌被乱七八糟东西堵住的楼梯口，低了一下头，再次向卧室跑去。

    回到卧室，唐吉快速撕扯掉了莫妮卡身上的大部分衣服，检查了一遍莫妮卡身上的伤口。

    后背大面积灼伤、侧脑撞破流血、大腿两处擦伤三处灼伤一处割伤，最严重的伤口在腹部，一节细长的碎玻璃刺了进去，鲜血直流。

    莫妮卡伤的很严重，唐吉只统计她身上比较严重的伤口，其他小伤口不计其数，她能走火箭弹的攻击下活下来，本身已经是个奇迹。

    唐吉开始为莫妮卡做手术，从腹部最严重的伤口开始。

    “唐！唐！”一阵急促的脚步声进入客厅，紧接着响起了女人的呼喊声，是曼尼拉。

    “这里！”唐吉瞪着眼睛手上忙个不停，声音微高却沙哑的应了一声。

    脚步声快速靠近，曼尼拉背着枪冲入了卧室，却捂着嘴瞪大眼睛停了下来，她看到了床铺上惨兮兮的莫妮卡。

    “噢上帝！”曼尼拉放开手，瞬间哭了出来。

    外面有响起了一阵脚步声，不是一个人，很多人都从森林里归来了。

    “姑妈……”客厅里猛然响起了杰森不可置信的哭喊声。

    卧室内，唐吉闭了一下眼睛，手中动作停了一下，再次睁开眼睛忙活了起来。

    曼尼拉站在卧室门口，留着眼泪回头张望了一下，突然像是想起了什么，刷的转回头看向唐吉，颤声问道：“孩子呢？”

    “楼梯下面！”唐吉抬起手背蹭了一下额头上的汗水，看着莫妮卡，头也不回的冷静答道。

    曼尼拉转身疯跑了出去。

第三百一十六章 悲剧

    “孩子，孩子在下面！”曼妮拉激动的叫着，跑到了楼梯口处，开始徒手搬挖废墟中的碎木砖块。

    “快快！”刚刚进门的巴颂招着手，叫着了跑到了楼梯口处开始帮着曼妮拉挖了起来，其他几人也跑了过去，客厅里的其他几人也跑了过去……

    很快，意见完全坍塌的楼梯口被挖开了，在楼梯口最里面墙角处，众人发现了琳的婴儿床，那看起来是一个锁起来的箱子，外面的显示器已经损坏，箱子也微微变形。

    巴颂将婴儿床从里面拖了出来，尝试着将婴儿床打开，但因为变形，整个婴儿床都卡死了，曼妮拉尝试着找来东西将婴儿床撬开，但根本敲不动，这种婴儿床造出来就是为了保证安全的，外部为全钢结构，里面部分构造还加了钛合金，除非用切割工具，否则很难打开。

    “让我来！”艾文有些虚弱的声音从后面传来，已经急哭了的曼妮拉回头望去，见艾文一只手捂着肩膀，半身已经被鲜血浸红，看起来伤的不轻。

    “让开！”艾文有些发紫的嘴唇轻轻抿了抿，说着走到婴儿床变蹲下，一只手翻弄了了两下，抬头道：“找螺丝刀给我！”

    “我去！”巴颂应了一声，向一旁已经被打烂的工具柜跑去。

    婴儿床就是艾文设计并亲手焊接完成的，没有人比他更了解婴儿床的结构，巴颂很快跑了回来，将一大把工具丢在了艾文身前的地上。

    艾文抬头看了一眼上方火光闪现已经塌陷的楼梯口。又默默低下头。未受伤的手拿起了螺丝刀。示意旁边的人将婴儿床抬起一些，开始拆卸起来。

    一共四个足有人小拇指粗细的长螺丝被艾文从婴儿床的底部拧了下来，试着动了动，婴儿床依然无法打开，他又拆掉了旁边的两个小螺丝，然后站起身对着众人上扬着手比划了一个动作。

    双眼通红的杰森与巴颂站在婴儿床两边，同时抓住了婴儿床上方的结构，在艾文的示意下。猛然向上拉起起来。

    “哇！”

    瞬时间，琳的哭声响彻客厅，婴儿床不是打开了盖子，而是上方的整体结构完全被拿掉了，仅留下的底座在地上，身上穿着小花衣的琳放声大哭着。

    曼妮拉再次流泪，这次是喜极而泣，她抱起了琳，向唐吉所在的卧室跑去。

    一旁，已年过六旬的强恩怀抱着劳拉的尸体深深的低着头。一滴一滴湿润的液体滴在劳拉的脸上，他的女儿凯丽蒂坐在了一旁的地上。靠着残破的沙发，抱着脑袋，将脑袋埋在了双腿上，身体微微耸动着。

    强恩是个硬汉，从军几十年铸就了他坚强的性格，但此时，他哭了！

    “去上面！还有人在上面！”强恩忽然吸了吸鼻子，坚强的抬起来头说道，他的脸上褶皱更深了，他似乎一下子又苍老了很多。

    顺着已经塌陷的楼梯形成的废墟，客厅里的几个男男女女爬上了二楼，开始一个一个房间快速的搜寻起来，有些房间根本进不去，因为火焰堵住了门口，还好别墅已经被火箭弹炸的到处是开口，所以浓烟并未在别墅内聚集，而是顺着那些缝隙飘到了外面。

    别墅二楼最里面的洗手间，因受到火箭弹爆炸产生的冲击，已经完全塌方，鲜血从洗手间里蔓延到了外面的走廊，显然里面有人。

    杰森、巴颂、莎拉三人手忙脚乱的将那废墟上的东西一件件扒开，很快便在下面看到了一道身影，隐约可以看出那是凯里，凯里的身上不着寸缕，满身污渍，后背一片血肉模糊，一块从上方掉下来的混凝土块将的后背全都砸烂了，毫无疑问，他死了，但眼睛还睁着，瞳孔完全扩散。

    随着不断的挖掘，凯里的身体渐渐全都冒了出来，不仅仅是后背，还有胯骨、大腿、小腿……他的整个身体似乎都被砸烂了，同时，众人还发现了另一个人！

    是汉妮，她的身体同样**，被趴伏在地上的凯里死死的抱在怀里，可以看出，凯里在灾难发生的那一刻护住了汉妮，用自己的身体为汉妮挡住来自上方的大部分威胁，汉妮的脑袋还窝在凯里的怀里，大半个身体也被凯里挡住，但还是有身体搂在了外面，是左腿，小腿的位置已经完全的扭曲变形，是被砸断了。

    “上帝！”莎拉叫着捂住了嘴，红着眼睛扭头看向了一旁，她有些不忍心再看。

    “她还活着！”杰森上前试了试汉妮的鼻息，扭头快速叫了一声。

    与此同时，楼下。

    罗比脚步匆匆的从外面跑进了客厅，冷着脸望了一眼客厅里的情况，问道：“唐呢？”

    “在那边！”正在哄孩子的曼妮拉回身看向罗比，吸了吸鼻子，指着不远处的房门说道。

    罗比快步向那个卧室走去，进入卧室走到了唐吉的身旁，将巴掌大小带有烧灼痕迹的灰色布片丢在了唐吉身旁，冷声说道：“就是他们，阿帕奇已经炸了，没留下什么。”

    “恩，去帮忙吧，去楼上看看！”唐吉歪头瞄了一样那布片，转回头继续做手术，声音平静的说道，但这平静中，似乎是在压抑着什么。

    他认识那个布片，罗比也认识，那是从烧毁的作战服上扯下来的。

    罗比转身离去，飞奔向了楼梯口，爬上了二楼，在走廊里遇到了刚刚将昏死的汉妮从洗手间里拖出来的杰森三人。

    “还有谁没找到？”罗比脚步匆匆走过去，蹲下身查看了一下汉妮的伤势，抬起头问道。

    “梅根？”杰森抬手抓了抓自己的头发，抬头不确定的说道。

    “梅根他们三个在树林里，阿兰死了。除了他们呢？”罗比快速回应道。

    “克里斯汀！”莎拉略微凝神。红着眼睛说道。

    克里斯汀一个多月以来一直没有参加日常训练。基本都是窝在别墅里，接受莫妮卡的特别教导。

    “巴颂跟我来，你们抬她下去！”罗比指了一下汉妮吼道，转身跑向了楼梯口。

    罗比带着巴颂爬上了三楼，可能是因为有风的原因，三楼的火焰特别大，又两个卧室在火箭弹的攻击下被完全炸烂了，在三楼走廊内。两人可以直接看到天空。

    两人快速跑动着，克里斯汀与凯丽蒂的房间门口，发现了趴在地上生死不知的克里斯汀，克里斯汀的额头破了，腰间与裤子上满是血迹，翻到的衣柜压在了她的下半身。

    “还活着，抬起来！”

    罗比跑过去试探了一下，克里斯汀的鼻息很微弱，但她还活着，两人吃力的将大衣柜抬了起来。罗比又在克里斯汀的身上摸了摸，感觉到了多处骨折。并摸到了克里斯汀后腰的伤口，是火箭弹的弹片，扎的很深，克里斯汀已经流了很多血。

    “走！”罗比将克里斯汀小心翼翼的横抱了起来，与巴颂一同向楼梯口跑去。

    当罗比将克里斯汀抱到楼下卧室的时候，汉妮已经躺在了床上，就在莫妮卡的身边，正等待唐吉的救治。床上没有位置了，巴颂找了一条干净的毯子铺在了地上，罗比将克里斯汀放了上去。

    “让莎拉进来帮我！”唐吉头也不回的说道。

    客厅内，艾文靠在卧室门旁的墙壁前，坐在地上，时不时会回头向卧室内张望，他的妹妹就躺在床上，如果唐吉再不救她，她可能就死了，但莫妮卡伤的更严重，唐吉不可能马上丢下莫妮卡不管。

    强恩蹲在艾文的身旁，艾文肩膀上的衣服已经完全撕开了，伤口露了出来，看起来不是很严重，强恩正尝试着为艾文的伤口消毒并缝合伤口。

    时间一分一秒的过去，莎拉进入了卧室，在唐吉的交代下，开始为克里斯汀与汉妮最为严重的伤口消毒，并为两人输血。克里斯汀最严重的的伤口在后腰，而汉妮的则在腿上，相较而言，克里斯汀更为严重，汉妮的腿是被硬生生砸断的，流血的速度并不快。

    “她的血止不住！”莎拉尝试着帮着克里斯汀后腰的伤口消毒，但血依然向外为快速翻涌着，虽然那边已经开始输血，但根本就没有流血的速度快，克里斯汀很可能流血过多而死。

    “等我一分钟！”唐吉蹲在床铺旁，低着头缝合着莫妮卡腿上的伤口，头也不太的回道。

    “罗比罗比！”唐吉忽然又高声叫道。

    “我在！”客厅里的罗比跑到了卧室门口应道。

    “去外面找找哪辆车还可以用！”唐吉说道。

    罗比转身离去。

    一分钟后，唐吉从莫妮卡身前站起，回身到了克里斯汀身前。

    莫妮卡身上还有几处伤口没有缝合，但那些伤口都不算大，她不至于流血流死。

    短短三分钟后，唐吉从克里斯汀身边站了起来，克里斯汀的伤口被简单的缝合了，其实那个伤口本就不是很长，只是很深而已，对唐吉来说缝合起来很快，至于克里斯汀身上其他一些小伤口，唐吉暂时没有时间顾忌。

    紧接着，唐吉又移动到了汉妮身旁，检查伤口，矫正骨骼，缝合伤口，不久后，唐吉抬起头叫道：“强恩，进来帮我固定汉妮的腿！”

    说完后，唐吉又返回到了莫妮卡的身边，再次开始了忙碌。

    别墅外，院落西侧因为电箱爆炸已经炸毁的围墙处，丹泽尔满身是血的抱着半具尸体失魂落魄的向别墅的方向走着，梅根走在他身旁，同样抱着半具尸体，已经哭成个泪人。

    尸体是阿兰，那个性子柔柔的动不动就哭的男人，他可能是这次悲剧中最不幸的一个，本已经跑进森林的他就因为慢了一步，被阿帕奇发生火箭弹后的机炮扫射打中了身体，机炮打的弹药口径足有30毫米，那不是子弹，而是炮弹。

    阿兰……直接被炸断了！

    〖

第三百一十七章 暂时落脚

    一个小时后，别墅一楼卧室内，唐吉丢掉了手中的手术器具，转身满是疲惫的坐在了地上，后仰靠在墙上，满是鲜血的手抓了抓自己的脸。

    这次阿帕奇突然造访，使原本安静生活的唐吉等人遭受了巨大的灾难，不仅仅辛辛苦苦建立的家园被毁，还造成了人员伤亡。

    直接死亡共计三人，分别是劳拉、凯里、阿兰。

    重伤三人，分别是莫妮卡、克里斯汀、汉妮，其中莫妮卡与克里斯汀一直处于生命垂危的状态，能不能醒过来还是未知数。

    剩下的，轻伤只有一人，艾文。

    其余所有人都没有受到伤害或者仅有擦伤，在阿帕奇刚刚到来的时候，居住在湖边别墅的绝大部分人都在别墅外面，因此大部分才躲过了劫难，如果阿帕奇选择的攻击时机是在黄昏，那后果不堪设想。

    唐吉身上已经被汗水湿透了，额头上还带着未擦去的汗水与蹭上的血迹，他无心擦拭，只是用平静的目光慢慢的在房间内三个重伤者的身上扫过，最终看向了房门口。

    “找到她，我们帮她！”强恩站在门口，脸色阴沉的没有半点表情，声音沙哑着说道。

    唐吉望着强恩，嘴角慢慢扯了起来。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”唐吉笑了出来，很病态的笑，他在笑自己，进而，笑脸变为了哭容，他哭了，泪流满面。慢慢抬起满是鲜血的双手。捂住了脸。又慢慢向上滑动，用力抓住了自己的头发。

    “啊！”唐吉嘶喊了出来，回手一拳打在了墙上，随即变得彻底安静。

    如果用一个词来形容唐吉此时的状态，那就是……抓狂！

    “我们该走了！”罗比出现在了门口，提醒道。

    唐吉噌的从地上站了起来，回身抱起了床铺上的莫妮卡，步伐不快不慢的向外走去。巴颂与罗比进入房间，分别将克里斯汀与汉妮横抱了起来，向外走去。

    十分钟后，所以还活着能动的人收拾好了行囊，将储存的食物全都打包与武器一起带在身上，客厅的中间被放置了三具尸体，分别是阿兰、劳拉、凯里。

    强恩、丹泽尔、艾文三人，分别给三具尸体浇上了汽油，罗比与唐吉再客厅的其他位置布置了炸弹。

    轰！轰！轰！

    强恩三人丢出了打火机，火焰接连升腾而起。三具尸体开始熊熊燃烧，站在一旁的唐吉最后张望了一眼别墅。带人转身离去。

    别墅外，罗比找到了一辆玻璃已然全部碎裂，但还能开的福特越野车，不防弹，无改装，很一般的车，却是此时众人唯一的交通工具。

    莫妮卡、克里斯汀、汉妮三位伤者已经被放到了车内，莫妮卡与克里斯汀分别在中排与后排，因为伤口都在身体中部，坐着会拉扯到伤口，所以两人一躺一趴全都被绑在了座位上，汉妮则被绑在了副驾驶上，她的伤在腿上，所以无碍。

    罗比开车没有窗的越野车离开了，独自一人，带着三个重伤者。

    而唐吉则带着其他人，徒步走入了茫茫的森林，向着东南方行去。

    所有人脸色都很沉重，而且几乎都红着眼睛，一路上端着枪跟着唐吉，沉默不语。就在众人大约走出五分钟后，西北方数百米外的湖边别墅发生了剧烈的爆炸，接连几声后，别墅完全坍塌，沦为一片焦灼的废墟。

    那是一座坟墓，是劳拉三人的坟墓，同时也是一种掩饰，别墅完全被毁，彻底沦为废墟，就没人会知道唐吉究竟有多少人活下来。

    众人停下脚步，驻足观望着远方直冲天际的黑烟，许久许久后，才再次启程，随着唐吉向东南方行去。

    十几分钟后。

    步行的众人已经在森林中足足走出了两公里，终于到达了目的地，依然是在森林中，依然是一栋别墅，旁边不远处就是乡村公路。

    罗比驾驶的越野车就停在别墅前，他先到了，正等待着。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，或许这并不算太高明，但只要掩饰的好，没有人会知道这自末世爆发后就没人来过的别墅内会有人，而且，现在的情况根本不许众人远行，没有交通工具，还带着伤者，一旦离开森林，那么来自丧尸的威胁要远远大于来自人的。

    所以，只能这样。

    众人慢慢走出了森林，来到别墅前，别墅看起来很老旧，全木质结构，上面爬满了藤蔓类的植物，又几扇窗户甚至都藤蔓堵死了，别墅周围的地面上满是落叶，看起来真的很久没人来过了。

    这栋别墅可以说没有丝毫的防护力，无论是丧尸还是持有武器的人，都可以轻易的被别墅造成破坏，但这对唐吉等人来说只是一个暂时的落脚点，或许一天，或许两天，众人就会离开。

    七个小时后，黄昏。

    别墅内，众人或坐或站，默默的吃着东西，曼妮拉正在用奶瓶给琳喂奶，莫妮卡的奶水一直很足，琳根本吃不了那么多，所以有时候，莫妮卡会将自己的奶水挤出来放在瓶子里，此时曼妮拉喂给琳的依旧是莫妮卡的奶水。

    别墅一共两层，只有一层客厅被简单的打扫过，但窗户都没擦，依然是灰蒙蒙的一片，外面看不到别墅内的情况，而别墅客厅里却是有些昏暗。

    咚咚咚！

    轻轻的敲门声忽然响起，紧接着众人的耳机中也响起了唐吉的声音：“是我！”

    罗比打开门，唐吉提着包脚步匆匆的进入了客厅，罗比又将门快速关好，回头出声问道：“找到了吗？”

    “没有，他们都撤走了！”唐吉走到客厅中间，丢下包，双手掐着腰低头说道。

    他几个小时前就离开了这里，前往芒特奥利夫寻找希拉里的手下，但是没找到，希拉里手下的所有人都已经离开了芒特奥利夫。

    “嗯……”一声嘤咛，来自客厅墙边下的毯子上。。

    本坐在沙发上的艾文噌的站了起来，抬手摸了摸肩膀上包扎好的伤口，快步走到了墙边蹲下身。

    躺在毯子上的汉妮已经醒了，缓缓睁开眼睛，眼神迷茫的看了看周围，渐渐回过神来，她感觉到了疼痛，不禁看向了自己被钢板外部固定的小腿。

    “没事的，骨头断了，会好的！”艾文望着毯子上的汉妮，勉强笑着安慰道。

    汉妮眼睛瞪大了几分，张了张嘴，抬头看了看周围，她能看到躺在墙角处的莫妮卡，以及远处沙发上的克里斯汀，更能看其他人，但她的目光都是一闪即逝，最终又转回头，将目光定格在了艾文的脸上，声音沙哑且颤抖的问道：“凯里呢？”

    艾文低了一下头，深吸了一口气顿了顿，抬起头看着汉妮声音低沉道：“他走了！”

    汉妮的眼圈一下子红了，她咬住了自己的下唇，紧接着又“啪”的捂住了自己的嘴，泪流满面。

    别墅内的其他人全都低下了头，很伤感，像是在默哀，客厅内的气氛顿时又压抑了很多，艾文已经不知道怎么安慰汉妮，汉妮年纪小，在末世经历了也许只有她自己懂得其中滋味的性与爱，凯里在她心中的地位可以说无人能比，艾文或许都不行。

    不得不说，汉妮选对了人，那个在危急时刻将汉妮死死护在身下的大男孩，值得所有人铭记在心。

    “地图，谁哪里有新泽西的纸质地图？”唐吉望着无限悲伤的汉妮，稍稍闭了一下眼睛，低声说道。

    众人很快翻找了起来。

    “我这里有！”梅根从自己的包里拿出了折叠好的地图，对着唐吉晃动着说道。

    唐吉走过去拿过地图，直接坐在了梅根的身边，将地图打开，凝神注视了好一会儿，慢慢闭上了眼睛。

第三百一十八章 半个脚印

    唐吉的脑海中，闪烁着一些完全黑暗的记忆，没有光，但是有声音，能感觉到轻微的颠簸。.

    唐吉与罗比被抓去希拉里藏身地的时候，是被麻醉弹击中，完全没有意识，但在回程中，他与罗比仅仅是被蒙住了眼睛，唐吉能清晰的感觉掠夺者在行驶中所遇到的大小颠簸，转向、减速、加速。

    人在被蒙住眼睛的时候，下意识会提高听觉与嗅觉甚至感觉的使用，那时候的唐吉无法用人最主要的器官眼睛却收集信息，再加上车内的人一直没有说话，因此他在意识上可以说特别的专注。

    那时候他不曾主动收集外界各种信息，但这些信息依然被动的进入了他的脑海中。

    闭着眼睛回忆了好一会儿，唐吉缓缓睁开眼睛看向地图，手指按在了地图上芒特奥利夫商场前的路上，说是路，实际上在地图上看，那只是一条线而已。

    唐吉手按着线，开始了慢慢的移动，但没多久，眉头便深深的皱了起来，他忽略了一件事情，他无法估计派拉蒙掠夺者的行驶速度，这个非常难感觉出，派拉蒙的稳定姓太好了，他只要转错了一个弯，那后面就都错了，他不可能依照这种方法找到希拉里的藏身处。

    其实现在最好的方法，就是罗比开车带着蒙着眼睛的唐吉出去，以芒特奥利夫的商场为，由唐吉通过感觉指路，这样感觉是最直观的，肯定会比看地图找位置容易。

    但是……谁也不能保证一次就成功，路太多，一个转弯错了就都错了，如果真的这样做了，两人说不定要多久才能找到希拉里的藏身地，而且随时可能遇到丧尸的打扰。

    夜，再次沉寂。

    众人在别墅客厅里打了地铺，分睡在各处，唐吉躺在客厅的西北角，身旁就是手术完成后一直昏迷的莫妮卡，他一个人缩着在毯子里，将身体完全盖住，毯子里点亮了手电筒，他依然在看着地图，满脑子里都是一道道横竖交叉的线。

    曼妮拉躺在唐吉的另一侧，一只手搭在婴儿**，已经陷入了熟睡。

    朦胧的月光透过脏兮兮的窗户照入别墅客厅内，客厅内一片昏暗，罗比站在窗边静默的望着外面，客厅里寂静无声。

    许久许久后，唐吉关掉了手电筒，从毯子里爬了出来，走向了罗比。

    “还没找到？”罗比看着唐吉憔悴的脸低声问道。

    唐吉抬手掐了掐眉心，摇了摇头。

    “你去休息吧！我来看着！”唐吉抬起头拍了拍罗比的肩膀，凑到脏兮兮的窗户上向外看了看，说道。

    “还早，我们聊聊！”罗比看了一眼手表，对唐吉摇头道。

    “聊什么？”唐吉问道。

    “上午那件事，你怎么看？阿帕奇为什么直接找到了我们？为什么问也不问的就开始攻击？”罗比问道，这些问题他知道唐吉肯定想过，但这一天都没有提起过。

    “你怀疑希拉里？”唐吉瞄了一眼罗比，望向窗外低声道。

    “我不得不怀疑她。”罗比回应道。

    “其实无论从何种角度说，这件事情都与希拉里有关系，我也有责任，我不该带她回来，她在我们那里出现过，对方才有理由直接攻击我们，至于……对方是怎么发现的，有太多可能。”

    “比如他们的地面部队并没有全部进入地下停车场，在阿帕奇离开后他们便隐藏了起来，一直观察着我们，或者是行车的痕迹，他们可能会有这方面的专家，我们这里并不属于什么隐秘地点，我们建设的围墙是最好的指示物，想要发现我们很容易。”

    “可以肯定一点，他们确定希拉里不在别墅里面，已经离开了，所以才会直接攻击，也许，他们把我们这里当成了一个属于希拉里的安全屋，并把我们当成希拉里残余手下的一部分。”

    唐吉忽然沉默了下来，望着脏兮兮的玻璃，还一会儿才声音低沉的道：“希拉里不会让我死！”

    唐吉是在向罗比说明，不可能是希拉里**他，当时阿帕奇到来时的作态，分明是要毁掉那里，直接发射火箭弹毁掉了别墅，尽可能的将人全都杀掉。

    唐吉有那份自信，希拉里不可能害他。

    夜逐渐深沉，罗比没有再说话，陪着唐吉望着外面的夜色，不久后抬手拍了一下唐吉的肩膀，转身离去。

    唐吉守夜一直到了后半夜两点，才叫醒了杰森，回到角落里睡去。

    第二天上午八点。

    唐吉坐在沙发上依然看着地图，浓重的黑眼圈说明他昨天夜里并没有睡好，他的满脑子都是路线，他想要找到希拉里的藏身地，但他不是神，也不是什么可以将任何细节都记得很清楚的超忆症患者，那天黄昏车开了很久，走了太多路，他尝试着通过地图逆推出希拉里的藏身地，但目前为止，他还未成功过。

    “怎么样亲爱的？”曼妮拉走到了唐吉身边走下，抱着唐吉的脖子在唐吉脸上吻了一下，转头看着地图问道。

    “不行，路太多了！”唐吉摇了摇头低声道。

    “我们还要在这里待多久？”坐在唐吉对面沙发上的强恩忽然抬头问道，表情很严肃。

    “一天，下午我就出去找车，明天一早无论能不能找出希拉里的位置，我们都离开。”唐吉抬头看着强恩道，他知道强恩很担心，丧尸才是最大的敌人，这里没有丝毫的防护能力，唐吉虽然有引走丧尸的能力，但如果没有坚固房屋暂时阻挡丧尸，没有缓冲的时间，唐吉根本就不可能在丧尸对众人造成伤害前引走丧尸。

    “你最好快一些，这里很不安全！”强恩沉声道，紧接着便站起身向一旁的凯丽蒂走去，凯丽蒂正与杰森坐在楼梯口的台阶上，垂着头听着杰森对她说话。

    唐吉目光一直注视着强恩，他知道强恩心里有怨气，其实不仅仅是强恩，这里的大部分人心里都有，如果不是唐吉将希拉里带到了湖边别墅，也就不会有前一天的那场灾难，这是不可抹杀的事实，唐吉的责任无可推卸。

    唐吉不知道如何安慰这些人，如果只是道歉，那太过苍白，人死不能复生，道歉也不能让死去的人复活，所以唐吉一定要找到希拉里，尽可能的搞清楚真相，并……复仇！

    强恩一直走到了凯丽蒂的身旁才停下，坐在了凯丽蒂的身边，伸手拦住了凯丽蒂的肩膀，唐吉一直看着，直到这一刻才收回了目光，低头看向了地图。

    忽然！

    唐吉刷的又抬起来头，看向了强恩，不对，跟准确的说，是看向了强恩脚边的地面，因为杰森与凯丽蒂两人坐在楼梯口上，身材高大壮硕的强恩如果想要坐到凯丽蒂的身边，必须要向旁边绕一下才行。

    这栋别墅的客厅只有一部分空间被打扫过，其他地方都是灰蒙蒙的满是灰尘，刚刚强恩绕路的时候，半个脚掌踩在了没有打扫的地面上，在灰尘中留下了半个脚印。

    就是这半个脚印，深深的吸引了唐吉，唐吉的逻辑思维能力一直很强，他的思路似乎因为这半个脚印一下子全都打开了。

    “艾文！艾文过来！”唐吉猛然转头，用不高不低的声音叫喊道。

    正在陪着阴郁异常的汉妮说话的艾文抬起头，看了看唐吉，又低头对汉妮说了句什么，便起身走向了唐吉。

    “怎么了？”艾文扶了一下眼睛说道，他的左肩上还缠着纱布，手臂微微下垂着。

    “你的电脑带来了吗？”唐吉看着走向自己的艾文语气很急切的问道。

    “只剩下两台笔记本，还有些硬盘，都在那个包里，你要用？”艾文指了一下丢在沙发上的背包，回应道。

    艾文本来有十几台笔记本电脑，每一台电脑都有不同的用处，但一场袭击下，能用的仅剩下了两台，来到这栋暂时藏身的别墅后，艾文一直没有用过电脑，因为电力有限，他不能随便用。

    “除了电脑呢？还带了什么，扫描仪带了吗？”唐吉又问道。

    艾文点了点头，顿了顿道：“便携式扫描仪、便携式打印机，针孔摄像头……很多东西我都带了。”艾文说的东西体积都不大，放在包里占得位置都很小，因此他才能携带。

    在湖边别墅，属于艾文的私人物品是最多的，如果真的都带走，可能会装满一辆车，他不能全都带走，所以只能带着一些小巧的东西。

    “都拿过来，过来帮我！”唐吉对着艾文招手说道，又扭头看向身旁的曼妮拉道：“找纸和笔给我！”

    很快，艾文拿着电脑走到了唐吉身边坐下，并将电脑开机，曼妮拉也将找来的纸和笔递给了唐吉，唐吉拿着笔，闭上了眼睛，开始在白纸上画了起来，画的就是他从希拉里藏身地回到芒特奥利夫的路线图。

    直线、弧线、转弯、掉头……唐吉在纸上画出的路线图非常杂乱，就如同小孩子随意的涂鸦一般，足足两分钟的时间，唐吉才停下笔睁开了眼睛，看了看纸上他画出的线路，不满意的皱了皱眉眉头，他又将白纸翻到了背面，再次闭上眼睛花了一起。

    这一次，他画的很慢很慢，大约五分钟的时候，他才停下笔，甩了甩有些发酸的手指，睁开了眼睛。

    “可以了，扫描到电脑里！”唐吉将手指的纸递给了艾文。

    艾文没说话，将那张纸平方在了身前的茶几上，而后将扫描仪按在纸张的最上面，慢慢下拉着从纸上划过。

    扫描仪为长条形，大小相当于一个放大了一些的口风琴，随着扫描仪在白纸上的不断下滑，艾文的电脑上也渐渐出现了唐吉还在纸上的路线图。

    “然后呢？”将扫描出的图案储存好后，艾文转头看向了唐吉问道。

    “新泽西的详细地图，你这里有吗？”唐吉问道。

    “在硬盘里！”艾文回应道，回身又拿起了背包，在里面翻找了一下，拿出了硬盘，接到了笔记本电脑上。

    就在艾文将硬盘中地图导入笔记本电脑的时候，唐吉又在一旁说了起来。

    “我不知道，你可不可以将地图上所有的路提取出来？将楼房、森林等等背景去掉，只要路，包括街道、马路、小路、公路，隧道等等所有的路，可以吗？”唐吉问道。

    艾文点头，看着唐吉又问道：“然后呢？”

    “然后作对比，就像电影中那样，警察在取证的时候可以对比指纹、对比脚印，我们也可以把那些路组成的路线当成是由无数个脚印组成的杂乱图案，我画出的也是一个‘脚印’，你用电脑来扫描，找出与它吻合的路线，你明白我说的意思吧？”唐吉看着艾文，手一边比划着一边说道。

    “当然，就像对比鉴定指纹一样，如果你画的图是对的，总会有一条路线与你画的一样。”艾文扶了一下眼镜说道，唐吉所说的并不是什么高级的技术，许多智能手机都携带指纹对比识别软件，更不要说艾文的电脑。

    “好了！”艾文瞄了一眼电脑，说着转回头，开始在电脑上忙活了起来。

    地图已经传输完毕，艾文截取了以芒特奥利夫为中心，方圆一百公里内的地图，在软件中点了几下鼠标，地图被背景便完全变为了白色，只剩下路线。

    艾文又将唐吉所画的图调了出来，与地图左右相对的平铺在电脑屏幕上，艾文又点了几下鼠标，然后抬手敲了一下回车键。

    屏幕上一道红线扫过唐吉所画的图，又有一道绿线扫过了没有背景只有路线的地图，前后接连五次，艾文将扫描停了下来，扭头看着唐吉摇了摇头道：“没有，你画得不准确，而且他们走到不一定都是路，可能有草地，有森林。”

    “我再想想！”唐吉仰身靠在了沙发上，一只手捂住了额头，看着天花板说道。

    啪嗒啪啪……

    艾文瞥了唐吉一眼，转回头再次俯身，手指在键盘上快速打动着。

    “有了！”艾文停下了打动的手指，大约两三秒后，依然看着电脑，忽然说道：“我进行了模糊对比，一共有十七条路线与你画的路线吻合，模糊吻合度最低的百分之五十七，最高的百分之八十一。”

    说完话，艾文坐直了身体，抬手挪了一下电脑，让电脑屏幕正对向了唐吉。

    唐吉附身望向了屏幕，屏幕中地图上出现了十七种颜色不同的路线，其都在芒特奥利夫城市内，但终点在芒特奥利夫的四面八方，最远的直线距离可能有四十公里，最近的也有二十公里，唐吉看了一会儿，眼睛微微眯了一下，扭头看向艾文道：“还能不能再精确一些？十七条太多了。”

    如果是两三条还好说，唐吉就算是一条条尝试也没问题，十七条不同的路线确实是太多了，加在一起数百公里的路，别的问题不说，单单是燃油的问题，就让唐吉无法驱车一条条去尝试。

    “不行，再精确一些，你的图就完全无法与上面的路线吻合，你可以看出来，他们开车带你回来的时候绕了很多路，这些路的长短你画得并不准确，如果精确一些，你一条路的长度错了，整片区域就都错了，所以……只能这样！”艾文摊了一下手说道，表示没有办法。

    “上帝！”唐吉嘴里念叨着，抬手捂住了额头，再次仰身靠在了沙发上，仰头看向了布满蛛网的天花板。

    “其实已经可以肯定，这里有一条路可以通往希拉里那里，只是我们现在不知道究竟那条路才是对的，你到那里有没有看到过什么可以当做坐标的景观或者建筑？”艾文在一旁问道。

    “窗户都是脏的，外面能看见树和围墙，他们不让我出去，根本看不到什么有用的……”唐吉望着天花板语气平缓的说着，忽然停了下来，紧接着噌的坐直了身体。

    “啪！”

    “灯塔！”唐吉看向艾文，打了个响指说道。

    唐吉还记得，就在她去看望希拉里，第一次离开希拉里房间，在走廊内与班发生冲突后，两人坐在椅子上一言不发，班的对讲机却突然响了，手下报告，灯塔似乎有情况。

    灯塔，唐吉虽然没见过，但从班与手下的对话中完全可以感觉出，希拉里藏身处的附近有灯塔！

    灯塔在几十年前是用来给归港的船照明引路的，但随着几十年的发生，科技越来越发达，灯塔渐渐失去了原有的作用，不过并不是没有价值，许多著名的灯塔都是旅游景点，是历史的见证。

    新泽西北部的大小湖很多，更有不少河流，如果只是单纯的想要通过灯塔寻找到希拉里很不现实，但要是与已经对比出的十七条路线放在一起，两个条件相加，找出希拉里的藏身处似乎已经很简单。

    “好的……灯塔……”艾文应了一声，又将电脑挪了回去，在上面敲打了一番后，啪的按下了回车键。

    屏幕中路线图上，原本地图的背景快速浮现了出来，紧接着地图各处亮起了十几个黄色的箭头标记，那些箭头所指的位置，都是拥有灯塔的位置。

    “在这里，浅蓝色路线，终点在西北方的蒙塔哥镇，拉特华河从蒙塔哥镇北部一公里处流过，那里有灯塔！”艾文又挪了一下电脑，指着电脑屏幕对唐吉道。

    〖

第三百一十九章 寻车危机

    “放大，放大……再放大……对，我看看……”

    唐吉一边指示着艾文将电脑上地图中蒙塔哥镇不断放大，一边附身凑到电脑前，目光认真的扫视着。

    “别动，就是这里！”唐吉叫停了艾文，手指在了屏幕上，很肯定的说道。

    唐吉所指的位置是一家钢铁厂，除了一些厂房外，在钢铁厂院落北部有一栋细长型的二层小楼，唐吉很清楚的记得，希拉里藏身的那栋建筑有一条很长很长的走廊。

    “你找到了？”坐在不远处楼梯口上的强恩噌的站了起来，一边说着话，一边走到了沙发后，附身向电脑看去。

    “应该就是这里，我画的不标准的路线、灯塔、长条形的建筑物，三个条件这里都符合，不会错，就是这里！”唐吉越说越肯定，几乎已经不可能出现意外，那个地方就应该是希拉里藏身的地方。

    希拉里在蒙塔哥镇！

    “罗比艾文跟我走，其他人留在这里，别发出声音，注意安全，我们现在就出去找车！”唐吉站起身来快速说道。

    一直站在窗边抽烟的罗比转过身来望了望唐吉，又回身跟身旁的莎拉低声说了什么，低头吻了莎拉一下，最后拿去一旁椅子上的背包，提着直接向门口走去。

    一天前因为阿帕奇的攻击，两辆奔驰防弹越野车以及一辆校车都被摧毁，此时众人唯一交通工具就是那辆没有玻璃的福特越野车，那辆车再昨天将莫妮卡几个重伤者运来后。唐吉又开着去了一趟芒特奥利夫。之后就一直藏在树林中。

    上次是唐吉一个人出去寻找希拉里的手下。也没想着带辆车回来，那样容易暴露，可以装下十几人的车肯定不能小，因为昨天唐吉没想带人离开，如果带车回来藏在树林中也容易被发现。

    这次出去的任务就是找车，所以肯定要带上罗比艾文两人，末世爆发已经将要有一年的时间，想要再外面找到一辆马上就能开走的车概率非常低。而且就算能找到，也不一定符合唐吉的要求，所以就需要带上会修车的罗比与艾文，这样才能将车带回来。

    在与依然昏迷的莫妮卡告别后，唐吉带着罗比、艾文两人匆匆的出了别墅，向东走近两百米，才来到了那辆没有玻璃上的越野车前。

    森林深处，越野车上蒙着军绿色的帆布，罗比将帆布掀开丢在地上，简单的检查了一下越野车。随后三人上车，罗比将车启动。

    “直接向东边开。不用开上公路，一直向东！”坐在副驾驶上的唐吉说道，说这话，抬手收了收自己的衣领。

    “好！”罗比应了一声，缓缓放开离合器。

    森林中，越野车缓缓向东方开去，罗比不敢开的太快，因为没有风挡玻璃，开快了会非常冷，还可能被风吹起的落叶与尘土迷了眼睛。

    森林中树的密度很高，但两棵树之间的距离足以让越野车同行，每棵树的树冠都很大，可以用遮天蔽日来形容，从天空向下看，基本上捕捉不到越野车在森林中行驶的画面，唯一的问题就是太颠簸，车上的人都不是很好受。

    这次找车没有去位于北部的芒特奥利夫，那里太远了，需要行车十几公里，唐吉记得很清楚，在湖边别墅东侧三公里外，206乡村公路旁，有一个集装箱集散地，那是整个芒特奥利夫地区最大的集装箱集散地，末世前集装箱货物统一在那里聚集，然后送往新泽西最东部的港口，此时那里已经完全荒废。

    集装箱卡车这种东西，在末世并不受幸存者的青睐，原因有两点，一是太大了，遇到丧尸群转弯掉头逃跑起来很困难，一旦被丧尸围堵，虽然它的吨位很大，但因为体型也很大，丧尸群有了足够的受理面，就足以将其掀翻，还有一个问题，就是集装箱卡车的油耗太高，根本不适合在末世作为逃生工具。

    所以唐吉相信，那个集装箱集散地应该还会有大量的集装箱与卡车，在末世美国，车的数量要远远超过幸存者的数量，所以那里不可能已经被幸存者清空，根本就没有理由。

    越野车不断在树林中穿行，开的很慢，大约十几分钟的时间，车上的三人才遥遥望见了集装箱集散地那占地面积足有数公顷的厂房。

    “停下吧，你们藏好，我去看看，可能会有丧尸！”唐吉示意罗比将车停下，交代了一句，便推门下车，拎着枪徒步向集装箱集散地走去。

    五分钟后，唐吉脱离了森林的范围，在穿过了一条乡村公路后，正式进入了集装箱集散地。

    集装箱集散地的布局很简单，周围是一片很大的混凝土场地，整齐的排列着集装箱以及叉车等设施，在这片场地的中间，便是那个巨大的厂房，厂房足有两层楼的高度，但实际上只是一层结构的建筑。

    场地整体来说很空荡，虽然集装箱的数量很多，但场地太大了。

    突然进入一片空旷的区域，唐吉似乎有些不适应，抬手遮在额头上，仰头看了看天空上的太阳，唐吉这才放下手搜索了起来。

    杂草、锈迹、干涸的血迹、腐烂的尸体、飞舞的蝇虫、翻到的汽车……这就是集装箱集散地各处的景象，这个地方曾经有很多人来过，罗比之前也来过，都是为了寻找燃油，所以有丧尸群到过这里，也有幸存者死在这里，因此看起来，这个地方要比地广人稀的新泽西西北部很多地方都脏。

    用了整整半个小时的时间，唐吉才在整个集装箱集散地内内外外转了一圈，丧尸倒是没有发现，反而发现了几个死亡幸存者留下的武器。

    唐吉无法放心，现在的丧尸速度太快，虽然不咬他，但会咬罗比与艾文，一旦有遗漏，可能会酿成悲剧。

    于是唐吉来到了集装箱集散地东南侧的巨大场地的中间，那里是一个停车场，是给外来办理业务的客人使用的停车场，此时停着不少废弃的轿车、越野车都有，足有上百辆，轮胎基本上都憋了下去，轮胎旁还长着杂草，看起来都不能开了。

    唐吉翻身上到了一辆越野车的车顶，张望了周围一些，随即从身上摘下了一颗手榴弹，拔掉拉环丢了出去！

    两三秒后……轰隆！

    一声巨响，因为场地空旷所以传的很远，并略有回音。

    足足又等了一分钟，见还是没有动静，唐吉抬手按住了耳机呼叫道：“过来吧，没有丧尸！”说完话，唐吉便从车顶上翻身跳了下去，慢慢走到了一旁的空地上，仰头又看了看天空，开始了默默的等待。

    大约两三分钟的时间，越野车行驶的声音悄然响起，罗比开着越野车穿过乡村公路，又穿过小树林与枯草地，直接将车开到了集装箱集散地的巨大场地中间，停在了唐吉的身边。

    “我们找找看，这边！”唐吉揉了揉鼻子，左右张望着说道，又对车上两人一招手，便向着那巨大的厂房走去。

    虽然外面场地上也停了不少集装箱卡车，但这些车在将近一年的时间里，每天都在经受着风吹日晒，时而还会有雨淋，破损严重，而在集装箱集散地厂房里面也有车，那些车在末世爆发的时候有些正在装配货物，有些则是等待装配货物，肯定要比放在外面的车保存的好。

    所以唐吉直接带着罗比两人到厂房里面找车。

    厂房内，青苔与杂草丛生，一具尸体窝在门旁的墙角处，没了半个脑袋，已经完全风干，也不知道死了多久。

    唐吉走在最前，罗比与艾文端枪在后，眼神警惕的跟着唐吉走着，时而还会凑到唐吉身边，与唐吉进行简单的交流，对着停靠着一旁的卡车指指点点。

    很快的，三人走到了厂房的中间，那里有一个巨大的平台，上面还摆着不少箱子，这是货物的装配台，在装配台的周围一圈，足足停着二十几辆集装箱卡车，全都是车尾对着装配台，有些车后门还是打开的，而在装配台的上方，厂房的屋顶，有一个大洞。

    厂房的屋顶是彩钢结构，位于中心位置上方的洞看起来像是被生生撕裂出来的，情况似乎已经显而易见，是前些天的飓风将厂房屋顶的一部分生生的撕扯掉，并吹走了。

    “这一辆，看看！”罗比指着旁边一辆红色车头的卡车说道。

    “嗯，走，看看！”唐吉点了点头，三人向那辆车走去。

    就在这时，厂房的南侧大门附近响起了一阵杂乱的声音，那里附近地面上有很多散落的货物，听声音，似乎是什么东西飞快奔跑着踩在那上面。

    “停！”唐吉一抬手叫停了两人，眉头瞬间凝结了起来。

    “是什么？”艾文下意识的问道。

    “到我身后来！”唐吉没时间回答他的问题，一伸手将两人全都拦在了自己身后。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在唐吉话音刚落的时候，众人前方的平台转角处，连续五道身影从那后面窜了出来，落地无声，身体微微下俯，泛黑的嘴中亮出锋利的獠牙，对着罗比与艾文两人发出低沉的吼叫。

    是丧尸犬！

    ps：  俺错了，俺真的错了，俺竟然把公爵忘了，要写丧尸犬才想起来，前文会修改，加一些段话，可看可不看，知道公爵没死就行了……为了弥补俺的错误，后半夜还有一章的说，你们明天可以起窗 看的说……

第三百二十章 出发！

    唐吉已经很久没有见过丧尸犬，虽然美国养狗的家庭很多，但按比例而言，在地广人稀的新泽西西南部，人少狗更少，而且狗不是在末世爆发时便会成为丧尸的动物，只有人是，大部分狗都会被人型丧尸吞噬，只有极少部分的大型犬在遭到攻击逃生后，会成为丧尸犬。

    自从到了湖边别墅定居，这大半年来，唐吉还是第一次遇到丧尸犬，罗比与艾文也是。

    “你们别动！”唐吉眯着眼睛看着三十几米外的五头丧尸犬，头也不回的说道。

    唐吉没有压低声音，因为根本不需要，丧尸犬根本就不会咬他，这一点唐吉很确信，虽然这是他在实验结束后第一次遇到丧尸犬，之前没有过测试，但无论是人型丧尸，还是丧尸犬，在本质上来说，它们都是同一种生物，它们相互之间没有争执，不会互相攻击，也不可能去攻击唐吉。

    其实从刚刚丧尸犬窜出来落地的那一刻，唐吉就已经完全确信了自己的想法，因为他注意到了，没有一头丧尸犬的目光是落在他身上的。

    唐吉开始慢慢走向丧尸犬，同时微微躬身，双臂展开了做出了阻拦的动作，他这是在限制丧尸犬的活动范围，丧尸犬不会对他进行攻击，在旁边有路的情况下，它们会绕开唐吉攻击他身后的罗比与艾文，这样它们会形成一个固定的行动轨迹，从唐吉左侧绕过，或者是右侧。

    乍一看这样做似乎没有用。因为唐吉根本无法阻拦它们。但实际上。因为丧尸犬行动范围的缩小，凭着罗比的枪法，已经可以对它们完成击杀，现在唯一的问题就是它们太多了，五头丧尸犬，如果同时发动攻击，罗比根本应付不过来，也许杀掉两头或者三头后。剩下的就会扑到两人身前。

    这次三人出来根本没带散弹枪，散弹枪的弹药少，全都留在别墅给众人防身用了，相较于与唐吉出来的艾文、罗比，别墅的那些人遇到丧尸会更加危险。

    唐吉向前走了一段距离，像是忽然想起了什么，停下脚步，放下了右手，拔出了随身的手枪，将手臂慢慢抬起。枪口对向了最右侧的丧尸犬。

    随着唐吉的枪口缓慢升起，那头丧尸犬突然向旁边跳了一下。暗红的双眼看向唐吉有了短暂的聚焦，而后马上又将目光移开了。

    它们依然对枪口敏感，但不会因为唐吉拿着枪便将唐吉锁定为敌人。

    凭着唐吉的枪法，根本无法从正面击中丧尸犬，但他没有放下枪，而是拿着枪将右臂伸直了，继续慢慢向五头丧尸犬走去，并渐渐加快了脚步。

    丧尸犬比人型丧尸“聪明”，从末世开始就是如此，它们拥有更快的速度，但发现目标后不会马上冒然攻击，它们会选择最佳的时机，并躲避危险。

    厂房里的气氛很压抑，艾文很紧张，握着枪的手骨节泛白，罗比站在他的侧前方，将他的半个身体挡在了自己的身后，脸色虽然不紧张，但很凝重，他的内心并不平静。

    唐吉慢慢走到了五头丧尸犬的身前，却好像再次想起了什么一般停了下来。

    丧尸犬快要攻击了，它们的低吼声越发的频繁低沉。

    唐吉快速从自己身上摘下了一颗手榴弹，两根手指捏着在丧尸犬眼前晃了晃。

    丧尸犬没反应！

    唐吉的嘴角隐约勾起上翘的弧度，他开始一步步向后退，同时又在身上摘下了一颗手榴弹，一只手握着两颗手榴弹，另一只手伸出两根手指，同时勾住了两个手榴弹的拉环。

    倒退的同时，唐吉慢慢将两颗手榴弹的拉环一点一点拉了下来，而后轻飘飘的丢了出去。

    铛！铛！……

    两颗手榴弹在丧尸犬在地上弹起了两下，滚到了五头丧尸犬的身前。

    “罗比准备！”唐吉口中快速说道，抬手对身后比划了一个三的手势，然后是二、一……唐吉猛然转身扑倒在了地上，而就在这一刻，罗比与艾文也同时扑倒在地，而丧尸犬似乎把唐吉扑倒的动作当成了其他丧尸攻击“肉食”的行为，它们瞬息而动！

    轰隆！两声几乎重合在一起的爆炸声。

    就在丧尸犬动了的那一刹那，两颗手榴弹爆炸了，在爆炸声与火光中，五头刚刚跃起的丧尸犬同时被掀翻了出去，全都摔出了数米的距离，重重的摔在地上，其中两头丧尸犬看起来没有因为爆炸而伤到头部要害，四肢也只受了轻伤，在落地的瞬间便弹射而起，而后……一瘸一拐的向罗比与艾文跑去。

    丧尸犬的速度减慢了很多，它们能在两颗杀伤半径为五米的手榴弹爆炸下存活下来已经有运气的成分在里面，一枚手榴弹爆炸后会产生数百枚弹片，它们不受伤是不可能的。

    腿的丧尸犬，任何一条腿受伤都会严重影响它们的速度。

    噗噗噗噗噗噗！

    罗比在爆炸结束后边猛然弹身而起，双枪齐出，连续六次扣动扳机，子弹裂空向丧尸犬激射而去，两头丧尸犬在成功跳开罗比的前四次攻击后，终于命丧枪下！

    嘭！嘭！

    两头丧尸犬的尸体重重摔在地上，浓郁的血腥气在厂房内蔓延开来。

    罗比依旧警惕的举着枪，没有松懈，唐吉慢慢站起身，依次走到了因为爆炸而爬起来了的其他三头丧尸犬身前，在每头丧尸犬头上都补了一枪，三人这才齐齐的输了口气。

    “它们应该是在远处听到爆炸声后跑来的，我刚刚应该多等一些时间！”唐吉转身走向罗比两人，目光扫视着地上几具丧尸犬的尸体，口中解释道。

    唐吉觉得自己有必要解释一下，因为刚刚整个集装箱集散地都是他搜索的，没有发现丧尸，而在罗比两人来后，丧尸犬却偏偏出现了，它们之前可能在很远的地方，听到了爆炸的响动，因为它们的速度够快，所以才能在变得茫然前赶到集装箱集散地，如果换成普通人型丧尸群，几分钟的时间它们可能只跑了一半的路程，便会忘记自己为什么跑过来，从而停下陷入茫然。

    …………

    四个小时后，下午一点半左右，一辆带有集装箱货柜的卡车从集装箱聚集地离开，开上乡村公路，绕路向森林中强恩等人暂时藏身的别墅行去，卡车上的集装箱长达十二米，高度跨度都在两米二左右，因为考虑要带上三个重伤者，需要构建出一个舒适的环境，所以唐吉才选了这样一辆大车。

    二十分钟后，集装箱卡车绕路回到了森林中众人藏身的别墅旁，顺着公路旁的小路缓缓倒了进去，车尾对着别墅，在距离别墅大门还有两米的时候才慢慢停下来

    唐吉三人推门下车，小跑着到了车门后，将集装箱的后门完全打开，随后全都跳上了车。

    强恩、杰森等人从别墅推门而出，拎着大包小包递上车，车内唐吉三人向集装箱里面搬运，其他凡是能动的人全都出来帮忙，渐渐搬完了所需携带的物资，车下的人开始将分解的床一件一件递上车。

    床都是来自这栋别墅，一共三张大床，全都被拆开运到了车上，而后由唐吉三人组装，依次放在了集装箱的最里面。

    因为唐吉在回来前就用对讲机通知了所有人准备离开，所以整个物品搬运的过程都很快，大约也就三十分钟的时间，所有需要携带的物品便全都搬上了车，在最后，是身材高大肌肉发达的强恩，将昏迷的莫妮卡与克里斯汀以及腿部受伤的汉妮一个一个的抱上车，车上的人小心翼翼的抬着，将三人分别放在了已经组装好的三张床上。

    紧接着罗比开枪在集装箱打出了一些简单的通风口，而后全员上车，除唐吉与罗比外，其他人都进入集装箱，关好后门，罗比、唐吉登上驾驶室。

    “出发，保持车速，争取三个小时内到达！”驾驶室内，唐吉看了看地图，抬起头道。

第三百二十一章 蒙塔哥镇

    下午，太阳渐渐西沉，206公路上，集装箱卡车速度不快不慢的向西北方行驶而去。

    驾驶室内副驾驶上，唐吉脸上没什么表情，眯眼歪头望着车窗外荒芜的景象，沉默不语。

    通过地图可以看出，几天前班带唐吉回到芒特奥利夫的路线并不是此时罗比所走的路线，因为几天前派拉蒙掠夺者带着唐吉回来的时候，绕路了，走了非常多的弯路，甚至还在一个途径的城镇中绕了一圈，所以，此时集装箱卡车所走的路，要比当初掠夺者带唐吉回来的路短的多。

    不过，因为车速的问题，集装箱卡车需要更久的时间，才能到达希拉里的藏身地。

    从森林中出发，向北第一站芒特奥利夫，而后转道206公路，顺着206公路可一直到达希拉里藏身的蒙塔哥镇，虽然是一条公路，但依然要走很多弯路，因为公路本身就不是直线，弯弯曲曲的，大体是向着西北方延伸。

    从芒特奥利夫开始，到达蒙塔哥镇，路途中要经过斯坦霍普、拜勒姆、安多弗、牛顿、法兰克福等六七个大小城镇，所行路程要超过七十公里。

    下午四点，黄昏初现。

    集装箱卡车途径法兰克福镇，开始减速。

    “前面有丧尸群，很大的丧尸群！”罗比一只手拿着望远镜望着外面，低声说道。

    侧头望着窗外的唐吉回过神来。皱眉拿起了望远镜，也向外望去。

    望远镜中，远方的法兰克福镇。数万头丧尸汇聚在了几条街道上。密密麻麻的拥挤在一起。公路就在镇旁，此时车只要开过去，就会遭受到它们的围堵攻击。

    “开过去！”唐吉放下望远镜，淡声道。

    罗比点了点头，车速开始提升，大约两三分钟的时间，集装箱卡车渐渐靠近法兰克福镇，沉闷的发动机运转声终于引起了那丧尸群的注意。丧尸们闻风而动，嘶吼着向集装箱卡车奔去。

    “停下吧，你藏好，我把它们引开！”唐吉扭头说道。

    集装箱卡车渐渐停下，罗比拿出一个肥大的男士外套蒙在了头上，返身到了车头后厢的休息室，身体完全缩了起来。

    唐吉推门下了车，慢慢向丧尸群体走去。

    丧尸群快速靠近着，也就大约十几秒的时间，如浪潮般涌上了206公路。向着集装箱卡车跑去，估计再有五秒钟的时间。便会将集装箱卡车“淹没”。

    唐吉从身上摘下了一颗手榴弹，快速拔掉了拉环，胳膊抡圆了向公路东方的城镇内丢去。

    因为公路的地势高，而城镇在公路旁的下面，所以钱宁这颗手榴弹足足丢出了一百多米才落在地上，停顿了大约一两秒钟后，在丧尸群将要将卡车包围前，轰然炸裂！

    “轰隆”一声巨响，霎时间丧尸群的注意力被转移了，将要将卡车淹没的丧尸洪潮猛然调转方向，向着爆炸发生的位置奔去。

    很快的，它们汇聚到了爆炸位置的周围，渐渐变得茫然，它们失去目标了。

    虽然丧尸已经不将集装箱卡车当成目标，但除了唐吉外的众人并没有脱离危险，因为丧尸数量太多，虽然已经完全拥挤在了一起，但也不可能全都站在爆炸的中心点上，它们汇聚在一起形成一个直径足有一百多米的庞大丧尸群，其边界就在公路旁，现在是要集装箱卡车有异动，它们就会闻风而动。

    因此，唐吉走下了公路，从丧尸群边绕过，慢慢向法拉克福镇的深处走去，大约五分钟后，与公路相隔两个街区的法兰克福镇中发生了爆炸。

    丧尸群再次闻风而动。

    “可以走了！”又过了五分钟，唐吉回到了集装箱卡车上，拍了拍侧面的座位靠背，说道。

    罗比从后面钻了出来，再次将车启动，集装箱卡车速度不快不慢的向蒙塔哥镇行驶而去。

    下午四点半，车窗外红霞漫天。

    罗比驾驶着集装箱卡车慢慢驶入了蒙塔哥镇。

    蒙塔哥镇位于新泽西州的西北方最深处，东部一公里处就是特拉华河，而特拉华河则是新泽西西部的边界河流，河的另一侧是美国的宾夕法尼亚州。

    而从蒙特哥镇向向北越十公里，便会脱离新泽西州的地界，进入纽约州。

    希拉里选择的地方很有技巧性，处于美国三个州的交界位置，虽然自末日后美国境内各个州的划分已经不复存在，但末日后出现的各大势力却默认了各个州依然存在，他们靠着各州间的界限来划分自己的地盘。

    希拉里选择的蒙塔哥镇，一旦被她的对手发现，可以马上离开新泽西州，或进入宾夕法尼亚州，或进入纽约州，对方要考虑到影响，不一定会深入追逐。

    因为他们是大势力，进入其他州会触动其他州大势力的利益，这是一种侵犯行为，只是关于地盘的问题，而希拉里只有百十个人，势力已经算不上，只能算是一个中型的团体，这种团体在末世有太多太多，其他州的大势力根本就不会理会这种团体的来来去去。

    “停下吧，我一个人先进去！”唐吉望着车窗外的破败城镇，声音不高不低的道。

    “嗯！”罗比应了一声，缓缓将集装箱卡车停在了路边。

    唐吉推门下车，目光扫视着周围的情况，直奔他已经确定的工厂走去。

    这个城镇看起来似乎很久没人来过了，路上没有车辆行驶的痕迹，地面上有不少人类的碎骨头，看起来像是尸体彻底腐烂后，软组织化为液体而后干涸，仅留下的骨头。

    唐吉的目光不断看向周围，他想要找到幸存者存在的痕迹。但没有丝毫的发现。似乎这将近一年的时间。这里真的没有幸存者来过，周围一片前所未有的破败荒凉。

    唐吉有些疑惑，他们是怎么做到的？又或者……他们不在这里？

    慢慢的走过长长的街道，唐吉来到了一个十字路口前，他没有停留，直接左转向北方走去，大约走了近百米的距离，唐吉才来到了工厂的门前。

    工厂的大门是开着的。唐吉站在门口便可以直接看到里面的厂房与办公楼，工厂内满地荒草、地面上零星散落着一些已经生锈的零件，厂房与办公楼许多玻璃都已经破碎，一些窗户随风嘎吱嘎吱的晃动着。

    丝毫不像是有人的样子！

    唐吉慢慢走了进去，目光不断看向左右，他发现了一些似曾相识的景象，比如脏兮兮的玻璃，但末世这种情况的玻璃到处都是，不能依靠这个来确定这里是否有人。

    “班，这里太干净。地上连个轮胎印都没有，这里可是工厂。总会有幸存者来找物资，你‘打扫’的太干净了，别玩了好吗？我知道你早就发现我了，这里到处都是你的人！”唐吉仰头大叫了起来，不断转身张望着周围。

    “你是怎么找到这里的？”一个阴沉的声音出现在唐吉身后。

    唐吉猛然转身，见班站长一个破旧厂房的门口，正面无表情的看着自己，手中紧紧的握着一把手枪。

    “靠这个！”唐吉目光平淡的看着班，抬手用指尖在自己的侧脑敲了敲。

    “你还带了人来？”班的脸色没有丝毫的转变，唐吉的行为有极大的可能将这里暴露，集装箱卡车太大了，目标太过明显，如果希拉里对手那群人注意到了集装箱卡车，很可能依此来到这里。

    “包括我女儿，一共十五个人，还有一条狗，我们全都来了。”唐吉回应道。

    “十五个？发生了什么？”班眉头一凝，问道。

    作为一个职业枪手，希拉里的护卫，班虽然只去过一次湖边别墅，但他很清楚的记得，唐吉那里一共有十八个人，并且每个人的脸庞他都记得清清楚楚，此时唐吉说十五个人，很显然，少了三个。

    而且班还知道，唐吉不会无缘无故的带人到这里，唐吉一直以来的意愿都是过安静的生活，他不想卷入希拉里的纷争，但他此时偏偏找来了，还带来了所有人，肯定是发生了什么严重的事情。

    “阿帕奇，就在你们离开的第二天，我们遭到了阿帕奇的攻击，房子被毁了，直接死了三个人，现在车里还有两个人昏迷，一个重伤。”唐吉简单的解释道，并没有再说下去，但他知道，班已经知道他来到这里是做什么。

    “让他们进来吧！”班沉吟了一下，收起了手枪说道。

    “罗比，将车开过来！”唐吉抬手按住了对讲机，呼叫道。

    “收到！”耳机中传出了罗比的回应声。

    前后也就一分钟的时间，工厂外想起了集装箱卡车行驶的声音，卡车很快便开到了工厂的门口，转弯驶入工厂。

    “这边，开到这里面！”班对着集装箱卡车招了招手，叫喊道。

    唐吉对着罗比甩了一个眼色，示意招办。

    集装箱卡车慢慢的开入了班身后的厂房，厂房很是巨大，里面到处都是厚厚的灰尘，卡车开进去后，可以看到，在工厂内部，正前方有一条可以让车向下行驶的坡道，顺着坡道开下去后，下面似乎是一个停车场，包括派拉蒙掠夺者在内的十几辆车全都停在停车场的各处。

    “这里原本表面上是一家正常营业的工厂，实际上是一个大毒枭的老巢，这停车场之前是一个大麻种植基地，后面还有很大的空间！”唐吉随着班走下坡道，班随口解释道。

    两人慢慢走到了停车场内，班停下脚步，拿出小型遥控器，回身按了一下。

    咔咔……咚！

    随着班按下遥控器，两人身后的坡道上方出现了一道门，慢慢横拉着将坡道上方的洞口堵死了，停车场内顿时完全陷入黑暗，紧接着停车场各处亮起灯光，将停车场完全照亮。

    “派人去上面打扫一下痕迹！”班拿起了对讲机，呼叫道。

    “明白！”对讲机中传出了应答的声音。

    “希拉里呢？”唐吉问道。

    “在办公楼里，一般情况下我们都是住在外面，有危险的时候才会撤到这里……跟我来！”班说着摆了一下手，率先向停车场深处的小门走去。

    〖

第三百二十三章 我保证

    “我的腿……我感觉不到，呜呜呜……”克里斯汀眼圈迅速被泪水侵占，进而快速流了下来，她抬手捂住了嘴，痛哭了起来。

    唐吉放下了水瓶，扭身坐在床头，将克里斯汀揽在怀里，默然无语，他不知道该说什么。

    “为什么？为什么会这样？为什么会是我……呜呜呜……”克里斯汀看起来快要崩溃了，一边哭着一边歇斯底里的叫喊，不能自控。

    唐吉沉默，只能紧紧地抱着克里斯汀，无声的安慰。

    其实还有一件事情他没说，他想要等克里斯汀情绪好一些再告诉她，但克里斯汀却先一步提起了这件事。

    “她……她还在吗？”克里斯汀哭着哭着，像是想起了什么一般，双手捂住了腹部，仰头泪眼婆娑的看着唐吉问道，她相信唐吉已经知道情况，唐吉是医生，她躺了这么久，身体有什么问题他都知道。

    “对不起！”唐吉抿了一下嘴唇，低头望着怀里的克里斯汀，缓缓的晃动着脑袋说道。

    “呜呜……啊！”克里斯汀完全无法压抑自己的哭声，进而放声叫喊了出来，看起来像是要疯了一样。

    她流产了，在别墅被火箭弹攻击的那一刻就流产了，这件事情唐吉还没来得及跟她谈，孩子就没了！

    一直坐在门外走廊长椅上的曼妮拉终于按耐不住，起身推门进入了房间，小跑着跑到了床的另一侧，翻身上了床。示意唐吉放手后。将克里斯汀抱在了自己的怀里。

    “宝贝儿不哭了。没事的，一切都会好的！”曼妮拉眼圈红着，低声安慰着克里斯汀。

    另一侧唐吉站起了身，凝望了克里斯汀一眼，转身离去。

    他知道，此时自己最好还是离开，因为流产的事情，克里斯汀看见自己肯定会更伤心。她遭受了瘫痪与流产的双重打击，肯定连想死的心都有了，让与她最亲近的曼妮拉安慰她反而更好一些。

    ……

    七天后，安静的房间中。

    曼妮拉坐着右侧床的床边，一下一下的在给克里斯汀的双腿坐着按摩，克里斯汀躺坐在床上，低头看着趴在自己身上的琳，脸上没有一点笑容，显得很消沉。

    “小家伙喜欢你！”曼妮拉抬头微微笑着说道，手上的动作不停。

    “是吗？”克里斯汀语气不太确定的轻声应道。勉强微微笑了笑，抓了抓琳的小手。

    琳没有睡觉。正趴在克里斯汀的胸脯上小手乱动着，看起来像是要扒克里斯汀的衣服找奶吃。

    “哇……”不知道怎么，琳忽然大哭了起来。

    “看看，她怎么了？”克里斯汀有些紧张的叫道，曼妮拉从床尾站了起来，扭身坐到了床边，眉头微皱的笑道：“我看看！”说着她将琳抱了起来，稍微检查了一下，没有发现问题，对着克里斯汀摇了摇头。

    像琳这种刚出生一个多月的婴儿，经常就会无缘无故的大哭，这是一种情绪上的发泄，并不是她真的拉了尿了或者饿了才会哭。

    “哦哦……乖宝宝，不哭不哭……”曼妮拉抱着琳站起了身，不断摇晃着手臂，围着床转起圈来，嘴里说车哄孩子的话。

    克里斯汀眼神一直望着曼妮拉怀里的琳，眼神复杂，她本来也可以做妈妈的，但是孩子没有了，今后可能也不会再有了。

    忽然，一个虚弱的声音在一旁另一个床铺上响起。

    “把她给我！”

    曼妮拉瞬时间瞪大了眼睛，扭头看向了那张床。

    莫妮卡有些吃力的爬起身，满头金发有些乱的披散着，苍白的脸上带着的微笑，眼神还有些茫然的望着周围，却因为琳的哭声对曼妮拉下意识的招手。

    “噢上帝，你醒啦！”曼妮拉惊叫了一声，抱着琳脚步匆匆的跑到了莫妮卡的床边。

    “被她吵醒了，小家伙总是不让人睡好觉！”莫妮卡接过孩子抱在了怀里，看着琳的脸低头微笑着说道。

    “唐！唐！莫妮卡醒了！你快来！”曼妮拉一只手按着耳机，语气有些激动的呼喊着，随即又扭身坐在了床边，一只手挡住了嘴，红着眼睛说不出话来。

    很神奇，琳被莫妮卡抱在怀里后，便渐渐的不哭了，小嘴微微嘟着，大眼睛忽闪忽闪的眨着，望着莫妮卡。可能是因为她看到了妈妈，所以就不哭了。

    “这里是哪儿？”莫妮卡伸出手指逗了逗琳，又扭头张望了一下周围，对着另一个床上的克里斯汀微微一笑，转头看向曼妮拉问道。

    “新泽西西北方最深处，蒙塔哥镇，距离我们原来的地方直线距离有四五十公里，这里是一家工厂的地下室！”曼妮拉似乎控制不住自己的激动，说着就哭了出来：“上帝，你醒了，你醒了！”

    “我睡了多久？”莫妮卡看着曼妮拉激动的样子感觉到了不对，出声问道。

    “十一天，整整十一天，我们还以为你醒不过来了！”曼妮拉说道，脸上的表情看起来不知道是哭还是笑，看起来很奇怪。

    嘭！

    房门忽然被撞开，唐吉气喘吁吁的跑入房间，似乎是从很远的地方跑回来的，琳似乎是被吓到了，“哇”的一声又哭了出来。

    “亲爱的……”唐吉站在门口对着莫妮卡露出了如同花朵盛开般的笑容，激动的叫了一声。

    “嗨……嘘，宝宝都被你吓哭了，小点声！”莫妮卡有些虚弱的应了一声，马上抬手一根手指竖在嘴前，示意唐吉被大吼大叫的，而后又哄起来怀里的琳。

    唐吉依旧笑着，但看起来却像是可能要哭出来，回手轻轻的关上了房门。又慢慢走到了床边扭身坐下。凝视着低头哄着琳的莫妮卡。

    “宝宝乖……不哭不哭……看看这是什么……不哭咯……”莫妮卡低头望着琳。声音缓缓的说着，慢慢一只手将自己的衣领扯开了，露出了左侧雪白的丰满。

    琳顿时被丰满上方的那抹嫣红吸引了，顿时又不哭了，脑袋在莫妮卡的胸脯上拱了拱，小嘴凑了上去。婴儿吃奶是本能，任何事物都没有妈妈的胸脯有吸引力。

    莫妮卡低头微笑着摸了摸琳的小脸蛋，这才缓缓的抬起头看向唐吉。

    唐吉马上俯身凑了上去。含住了莫妮卡微厚有些发白的嘴唇，两人深深的吻在了一起，好一会儿唐吉才放开她。

    “你感觉……怎么样？”唐吉坐回了床边，拉住了莫妮卡的手，关切的道，他的语气有些迟疑，似乎是担忧，莫妮卡身上的伤口最多，后背还有大面积烧伤，唐吉怕莫妮卡会有什么问题。有些情况如果莫妮卡不亲自说，唐吉是查不出来的。他只是一个外科医生。

    “还好吧，有些痛。”莫妮卡微笑着小声说道，说着牙齿还轻轻咬了一下嘴唇，眼睛像是会说话一般望着唐吉，唐吉竟然在她的脸上感觉到了一丝羞涩。

    刚刚唐吉的激动莫妮卡完全的感觉到了，问话时候的那种担忧她也感觉到了，唐吉已经不再是那个当初可以眼睁睁看着希拉里险些将她杀死的唐吉，两人最初正在在一起时，孩子才是纽带，两人的关系中，爱的成分很浅，但此时，完全不一样了。

    唐吉那份来自内心深处的关心，莫妮卡完全的感觉到。

    “那天，怎么样了？”莫妮卡见唐吉不说话，只是用眼神凝视着自己的脸，像是看不够一般，便主动问道。

    “劳拉死了！”唐吉低了一下头，依然用力抓着莫妮卡的手，深吸一口气，抬起头道：“还有凯里和阿兰，三个人，我们把他们埋在了别墅里，汉妮小腿受伤，粉碎性骨折，艾文肩膀受伤，已经好了，还有……”唐吉的语气很沉重，说着转头看向了另一张床上的克里斯汀，停了下来。

    克里斯汀与唐吉对视了一眼，慢慢的转回了头，低头看着自己身上的毯子，十分消沉的一言不发。

    “她怎么了？”莫妮卡扭头看向了克里斯汀，发现克里斯汀状态很不对，便转头看向唐吉低声追问道。

    “她是一周前醒来的，流产……瘫痪！”唐吉低声缓缓的道。

    “噢上帝！”莫妮卡惊叫了一声，抬手捂住了嘴，瞪大眼睛看着唐吉，又慢慢转头看向了克里斯汀，放下手虚弱道：“我很抱歉，宝贝！”

    有些事情，比死亡更让人痛苦和恐惧，比如说下半生只能一直躺在床上，生活不能自理。

    仰坐在另一张床上的克里斯汀头一直垂着，缓缓的晃了晃，一句话也没说。

    站在床边的曼妮拉马上走了过去，盘坐在了床头，将克里斯汀脑袋抱在了怀里，低头看着她，手在克里斯汀的脸上摸了摸，她摸到了湿漉漉的液体。

    “她的情况很糟，需要心理治疗。”唐吉又望了克里斯汀一眼，转头对莫妮卡说道，他尽量压低了声音，不想让克里斯汀听到。

    “不能治好她吗？”莫妮卡脸色很难过，低声问道。

    “也许吧，我们这里条件不行，我也不是这方面的专家，暂时只能这样。”唐吉低下头，轻轻捏了捏正在吃奶的琳的小脸，口中低声道。

    “其他人呢？”莫妮卡能看出唐吉很自责，阿帕奇来攻击他有很大的责任，于是转移话题的问道。

    “在外面……”唐吉说道，沉吟着抬起头看向莫妮卡的脸庞，顿了顿低声道：“我们在希拉里这里！”

    两人的眼神对视在了一起，莫妮卡的脸色凝了一下，马上又缓和了下去，低声道：“你想报仇？”她跳开了关于希拉里的话题，她理解唐吉的心情，知道自己不该在这个问题上再有纠缠。

    “复仇，我必须这么做，不然劳拉他们不会安息！”唐吉沉重的点了点头说道。

    “我该怎么做？”莫妮卡问道。

    “不要跟希拉里起冲突，养好伤，我们有计划，两个月后动手，你可以吗？”唐吉握着莫妮卡的手紧了一些，凝视着莫妮卡的眼睛问道。

    “可以，我保证！”莫妮卡严肃应道，紧接着对唐吉微微一笑，身体前倾凑过去了一些。

    唐吉俯身轻抚着莫妮卡的脸颊，两人再次深深吻在一起。

第三百二十四章 血

    2015年5月31日，湖边别墅被毁的一个月后，末世爆发一年零十一天，新泽西西北部最深处，蒙塔哥镇工厂地下室。

    “慢点，不着急，慢……”昏暗的走廊内，唐吉慢慢倒退着，双手摆在身前，缓声说道。

    唐吉身前，汉妮慢慢放开了拐杖，一只手支撑着墙壁，尝试着中双腿慢慢向前走着。

    渐渐的，汉妮慢慢放开了支撑在墙上的手臂，加快了向前的脚步，转身向回走，原地转了几圈，又跳了几下。

    “上帝，我好啦！”汉妮有些小激动的叫道。

    “好了好了，别跳，你还没完全的好，还要几周的时间才行，不能做剧烈运动……”唐吉拍了拍手，微微笑着说道。

    似乎是丧尸病毒的原因，它们赐予了丧尸自我修复的能力，虽然人类没有获得这种能力，但在受伤后伤口却能保持最巅峰的愈合状态，以末世糟糕的生存环境来说，这简直是一件不可思议的事情。

    而且唐吉还发现，末世幸存者受伤后只要不感染丧尸病毒，就几乎不会再受到其他病菌的感染，丧尸病毒的自我保护机制，似乎在一直防御者其他病菌病毒对宿主的入侵。

    “哥，我好了，你看！”艾文从一旁的房间里走了出来，扶了扶眼睛笑着看向汉妮，汉妮兴冲冲的大叫着，小跑到了艾文身边，手臂抱着艾文的脖子勒了勒，拍了拍自己的腿说道。

    “小心些，还没完全好呢！”艾文转头笑着道。抬手刮了一下汉妮的鼻子。

    汉妮对着艾文皱了皱鼻子。似乎是在表示对艾文刮鼻子行为的不满。脸上的表情却微微一凝，慢慢低下头，变化的很突兀。

    唐吉与艾文都知道，她是想起凯里了，以前两个人才是最亲近的，艾文刚刚亲昵的动作很容易让汉妮想起一些以前与凯里在一起的画面。

    “你好啦？”一阵轻微的吱呀声，克里斯汀手转动着轮子，坐在轮椅出现在走廊转弯处。望着站在艾文身旁的汉妮问道，手不停的动着，轮椅不断靠近。

    “嗯！好了！”汉妮对着克里斯汀勉强笑了笑，也不知道是因为还沉浸在悲伤中，还是不想表现的太开心，不然会让可能永远站不起来的克里斯汀触景生情而难过。

    唐吉扭头看向了克里斯汀，微微笑着，克里斯汀看起来气色不错，虽然消瘦了很多，但脸色还算红润。只不过与以前相比，现在的克里斯汀沉默了太多。

    唐吉看着克里斯汀刚要说些什么。却又忽然停了下来。

    “军方广播，来会议室！”唐吉的耳机中忽然响起了希拉里的声音，其他人的耳机也是如此。

    “走走，我们过去！”唐吉摆了摆手，跑到了克里斯汀身边，将克里斯汀的轮椅转了一个圈，推着轮椅向会议室快步走去。

    当唐吉等人来到会议室的时候，会议室里已经聚满了人，军方广播已经开始正式播报。

    “俄亥俄州‘无政府95’组织与‘黑色咆哮’组织之间的战斗已经严重影响到了周边地区幸存者的安全，在此我方发出警告，如不能在一周内停止战斗，我方将派出无人机实施打击，还望两方及早停手，世界已经处在毁灭边缘，人类应尽早停止自相残杀……”

    “关于密西西比州‘和平之地’幸存者聚集地的覆灭通报，据卫星显示，5月27日上午，密西西比州南部沿海城市比洛克西‘和平之地’幸存者聚集地爆发重度骚乱，丧尸疫情从聚集地中部爆发，快速向周围扩散，约一小时三十七分左右，‘和平之地’整体覆灭，近八万幸存者丧生，并因战斗吸引了超过近三百万丧尸在密西西比州南部聚集，望收到本条广播的幸存者相互转告，不要前往……”

    “下面是关于丧尸病毒的最新研究进展，这里有一条好消息向所有幸存者通报，丧尸病毒血清研究已经取得突破性进展，以进入批量生产阶段，预计一个月后会对美国各地区进行空投，本次所研究出成品丧尸病毒血清被命名为‘救赎一号’，注意，‘救赎一号’是血清，不是疫苗，具体使用方法说明书会随疫苗一起空投。”

    “下面是两则坏消息，一，丧尸病毒疫苗研究进入停滞阶段，二，预计在两个月内，丧尸病毒会再次出现变异，我们所研究的一百头实验体丧尸中，其中三头在近期出现了异常反应，其中九十七号实验体脑电波较为活跃，据推测，如果丧尸病毒再次变异，可能会引发部分丧尸诞生微弱自主意识，望各地幸存者提早做好防护措施。”

    “昀病…昀病…插播一条紧急消息，三分钟前，印度西部沿海果阿邦马尔冈地区发生核爆炸，威力为百万吨tnt当量，目前核爆炸原因不明，下次广播我方会及时播报核爆炸情况及影响！”

    “以上就是本次的全部内容，天佑美国，再见！”

    广播结束了，灯光昏黄的地下会议室内，众人一时无言，或抽着烟，或低头沉吟，或失神的望着会议桌中间的收音机，神态各异，但全都没有说话。

    这次广播的消息很多，跑去其他次要信息，主要信息有三条，一是丧尸病毒血清的成功问世，而则是两个月内丧尸病毒会再次变异，三则是核爆炸。

    这三条消息就值得众人好好消化消化，前两条自是不必多说，众人都有心理准备，唯有第三条来的太突兀，核爆炸所带来的核污染究竟会带来怎么样的后果没有人能揣测的出，丧尸这种不能用常理度之的生物遭受核辐射会发生什么变化，此时没有人知道。一切都需要让时间来展示一切。

    “我们要改变计划。要在两个月内结束这件事。不然变数太多！”已经成功戒掉生理毒瘾正在接受心理治疗的希拉里手指敲着桌面，望了望左右说道。

    “我们可以在军方空投血清的那天动手，那天‘黎明之火’必然会有大动作，甚至与新泽西其他势力爆发冲突，我们的机会大一些！”罗比坐在唐吉身旁的椅子上，歪头看了看希拉里道。

    ‘黎明之火’就是希拉里对手组织的名字。

    “不一定，军方可能会向每个州的各大势力直接空投血清，他们不需要到外面去抢就能得到足够的血清。”强恩插话说到。他从军几十年，了解军方高层的做法，此时美国各地已经形成了各种末世组织，军方不可能将所有血清全都随机空投，这是关系到幸存者存亡的事情，丧尸血清也不是什么高致命性武器，它只能对付丧尸病毒，所以军方肯定不会“吝啬”。

    “那就毁了那批血清，逼他们出去找！而且，人都是贪婪的。他们掌控一方领土与人民，有何种野心我们都很清楚！”唐吉阴沉着说道。说完话，还抬眼瞄了一下桌对面的希拉里。

    希拉里与唐吉对视了一眼，便自然的将目光移开了，似乎没注意到唐吉的眼神一般。

    “如何毁掉那批血清？他们得到后肯定会重点保护，我们如果有得到血清的能力，已经足以直接杀了他们！”画着淡妆看起来气色不错的莫妮卡扭头看向身旁的唐吉的问道。

    严格来说，希拉里才是这里的主人，但莫妮卡常常无视她，两人间的冷战从未停止过。

    “时间还早，会有办法的，中国有句古话，没有不透风的墙，我们会有机会！”唐吉低沉着道。

    不久后，会议结束，会议室外走廊转角处，唐吉叫住了艾文。

    “等一下艾文，有事情跟你谈一下！”

    唐吉楼主艾文的肩膀，推门进入了一个无人的房间，在转身关门的一瞬间，外面走廊内汉妮扭头与唐吉对视了一眼，推着克里斯汀的轮椅缓缓离去。

    “谈什么？”艾文走到房间里面，扭身跳起坐在了桌子上，望着唐吉扶了一下眼睛问道。

    “关于汉妮，我觉得你应该知道这件事。”唐吉拉着张椅子坐在艾文的身旁，仰头严肃的说道。

    “她怎么了？”艾文顿时有些紧张的问道。

    “半个月前汉妮就主动找我谈过，她不想让我告诉你这件事，她知道你不会同意，但是我说服了她，她也想让我说服你。”唐吉说道，脸色看起来很正式。

    “说吧，是什么？”艾文表情凝了一下，望着唐吉道。

    一小时后，艾文与唐吉走出了房间，艾文眼睛微微眯着，手中拿着眼镜不停的用布擦拭着，唐吉站在走廊中间望了望艾文，无言安慰，拍了拍艾文的肩膀，转身离去。

    …………

    五天后，上午，工厂地下室某房间，灯光明亮。

    “要跳舞吗？”莫妮卡笑容温暖，探手在汉妮身前，轻声问道。

    “当然！”汉妮兴冲冲的从床边站了起来，拉住了莫妮卡的手。

    床的另一边，怀抱着琳的曼妮拉回手打开了床头柜上的收音机，收音机中播放出了欢快的华尔兹舞曲，汉妮、莫妮卡两人随着舞曲绕着床跳动了起来。

    “你会有这样一天，你会等到的！”曼妮拉歪头在仰躺在床上的克里斯汀低声说道。

    “嗯，我会等的！”躺在床上的克里斯汀脸上露出了淡淡的笑，望着莫妮卡两人欢快的舞步，低声说道。

    “她跳的好棒！”克里斯汀看了一会儿，忽然轻声说道。

    “谁？”曼妮拉低声笑着问道。

    “她……她们……都好棒！”克里斯汀断断续续的说着，眼神中露出了羡慕的神色，她曾经也有一条能跳能动的双腿，现在完全没有感觉，可能以后也感觉不到了。

    跳舞给克里斯汀看，这是一种刺激，也是一种激励，唐吉的能力以及现有的医疗条件还不足以使克里斯汀重新站起来，但不是完全没有机会，或许军方有能力做这种手术，他们每个人都不希望克里斯汀放弃自己，她还有机会。

    …………

    十天后，清晨。

    曼妮拉从大床上醒了，身姿慵懒的伸了一个懒腰，薄毯从她身上花落，看成完美的身躯纤毫毕现。

    “宝贝儿……”迷茫睁开眼睛的唐吉望着曼妮拉轻轻叫了一声，探手抓住了曼妮拉胸前的丰满，轻轻捏了捏。

    “亲爱的！”曼妮拉似喃呢的叫了一声，微微撩起唐吉身上的毯子窜了进去，跨腿骑在了唐吉的身上，俯身搂抱着唐吉的头部，低头尽情亲吻。

    渐渐地，曼妮拉毯子下的身躯轻微晃动了起来，前胸紧贴着唐吉的胸口一下一下的摩擦着，牙齿轻咬着嘴唇，发出不可自抑的诱人鼻音。

    唐吉的喘息渐渐粗重，探手搂抱住了曼妮拉纤细的腰身，手掌在那顺滑的肌肤上慢慢滑动。

    十几分钟，唐吉猛然翻身而起，将曼妮拉死死的压在床上，身体止不住的颤抖了两下，便似乎是失去了全部力气一般，软瘫在了曼妮拉柔软的身上。

    房间似有一股淡淡的异味在蔓延，唐吉侧身躺在床上，手下意识抓住曼妮拉的胸前，与其一起慢慢舒缓着自己的呼吸。

    不知过了多久。

    “我去洗澡！”曼妮拉在唐吉耳边低声说道，唐吉轻轻嗯了一声，又在曼妮拉嘴角轻轻亲吻了一下，才放开抱着曼妮拉的手臂。

    曼妮拉光着身子下了床，在柜子上盒子里抽了两张纸擦了擦自己的下身，随手丢在纸篓里，又拿起了放在一旁椅子靠背上的睡衣套在身上，捋了捋头发，将睡衣收紧，拿了把手枪塞到睡衣口袋里，便直接向外走去。

    出门后，曼妮拉轻轻关好了门，走廊内空无一人，她左右随你张望了一眼，转身向浴室走去。

    工厂的地下空间很大，大小房间共有三十几个，走廊共四条，环绕着组成一个很大的正方形，正方形里面便是那个原本被毒枭用来培育大麻，此时当做停车场的超大房间。

    这里的每个房间都没有单独的洗手间，洗手间和浴室都在走廊里，是公用的。

    因为这条走廊内住的都是原本住在湖边别墅的自己人，因此曼妮拉也没有太多的担心与拘束，穿了睡衣便走了出来，穿过不长不短的半个走廊，浴室已经就在几米外的转角处，曼妮拉却忽然停了下来。

    曼妮拉的鼻翼轻轻动了动，像是闻到了什么，眉头微微皱了起来。

    血腥气！她闻到了淡淡的血腥气！

    曼妮拉慢慢转头，看向了身旁走廊墙壁上的门，神情略显迟疑的向前走了一步，手按在门上，侧耳凝神。

    她什么也没听到，但她嗅到了，靠近门后，血腥气更加浓郁里，味道就是从里面传来的。

    吱呀！

    门并没有锁，受不住曼妮拉爬在上面按压的力量，缓缓的打开。

    曼妮拉身体向前略微踉跄，紧接着便定住了，她望到了满地几乎已经凝固的血，曼妮拉表情呆滞，缓缓的抬起头，目光移动着，慢慢落在了床上。

    “啊！”一声歇斯底里的悚然尖叫，打破了这一天清晨的宁静。

    短短几分钟内，曼妮拉发出尖叫的门口聚满了人，或呆滞、或惋叹、或痛哭，身上勉强套着睡衣的艾文瘫坐在门口，手死死的抓着门框边，指甲硬生生扣出血来。

    房间内。

    汉妮右手怀抱着凯里的相片，身上穿着凯里最喜欢她穿的裙子，双面紧闭，安安静静的躺在床上，惨白的脸上似乎带着几分安详。她的左手外翻着垂在床外，白皙的手腕上翻卷着狰狞的伤口，下垂的手掌上挂满了血液曾经流淌而下的痕迹。(未完待续。。)

第三百二十五章 内鬼？

    “全身血液基本已经流光，死亡原因失血过多，死亡时间凌晨三点至四点钟左右，现场没有搏斗痕迹，门锁没有被破坏，没有其他可疑迹象，基本可判定为割腕自杀！”

    安静的房间内，唐吉站在床的另一侧，附身检查着汉妮的身体状况，口中低沉说道。.

    “汉妮很爱凯里，可能在我们看来，两人的感情就像是胡闹，姓要大于爱，但是……汉妮……一个月前汉妮就表露过自杀的倾向，她每天都在强颜欢笑，每天都在想念，不停的想念，她曾问过我，问我能不能帮她安静的离开这个世界，不留遗憾的走，我说不能……”唐吉缓缓的直起身，语气平缓的说着，就像是在诉说一件平淡的事情，但说到这里，他说不下去了。

    喉结微微顶动，唐吉将头侧到了一边，眼前发红。

    走廊外忽然响起了一阵急匆匆的脚步声，快速靠近，很快便到了门前，希拉里与一群全副武装的战士走到门边，望着房间内的景象眼神愣了一下，抬手捂住了嘴，发出低沉的声音：“噢，上帝！”

    “汉妮不会白死，没有人会白死，这笔账我会算在‘黎明之火’的头上，血债，必须用血来偿，我们今天就开始行动，到外面布置一切，我们等军方空投那一天的到来，我们要了结这一切！”唐吉扭头看向了门口，眼圈微红，语气平淡到没有任何波动，但谁都能感觉到唐吉话语中蕴含的熊熊怒火。

    “去准备吧！”希拉里凝望了一下唐吉的脸庞，微微转头对着身边的班说道，

    班点了点头，对着周围摆了摆手，带着几人急匆匆的向走廊尽头走去。

    唐吉眼望着班消失在了门口，又微微转移目光，看向了瘫坐在门口地上的失魂落魄的艾文，艾文看起来像是丢了魂儿一样，双手扶着门框靠着，双眼失神。

    唐吉转回了目光，看向了安静躺在**的汉妮，忽然歪了一下头，伸手将汉妮搭在自己身上的右手上的相片扯了出来，看了看相片中笑容开朗却隐含羞涩的凯里，唐吉不知是哭是笑的扯了一下嘴角，将相片翻了过来。

    相片背后，写着密密麻麻的两行小字，是汉妮的字迹。

    “我最爱的人们，谢谢你们关心与安慰，对不起，我走了，对不起，我抛弃了你们，对不起……”唐吉缓声将第一行小字读了出来，顿了顿眼神又扫向了第二行小字。

    “我想跟他在一起，永远永远，希望你们能带我回去，如果还有来生，我愿意嫁给他！”唐吉抬起了头，看向门口的众人，道：“我们要送她回去！”

    上午十点，工厂地下停车场，一辆全防弹并改装过的福特越野车上。

    唐吉坐在副驾驶上，对着车窗外，另一辆车内的莫妮卡打了个胜利的手势，莫妮卡回以同样的手势，又双手扶着方向盘，对着唐吉做了一个亲吻的动作，而后将她所在的路虎发现4越野车快速启动，缓缓的开了出去。

    路虎越野车一共有四个人，出了驾驶越野车的莫妮卡以外，副驾驶坐在莎拉，后座则坐着梅根与丹泽尔，因为任务不同，所以他们并不会与唐吉同路而行，他们的安全会由先前已经开出停车场的派拉蒙掠夺者来保证。

    福特越野车内，唐吉眼望着莫妮卡驾驶着路虎车行驶出了停车场，这才收回目光，回头看了看坐在后座上的艾文，问道：“你还好吗？”

    “我没事！”艾文摇头道，他怀中抱着电脑，低头看着屏幕，像是在做着什么东西，神情前所未有的关注。

    唐吉又转头看向风挡外，明亮的停车场内，一辆辆各种型号的越野车相继启动，每隔一段时间便有一辆越野车开出停车场，渐渐的，出了放在停车场角落两辆无人使用的越野车没动外，其他所有越野车全都开了出去。

    不久后。

    “我们走吧！”唐吉抬手看了一眼表，转头对正驾驶位置上的罗比说道。

    罗比点了点头没有言语，将越野车启动，猛轰了两脚油门，放开离合器，越野车顿时窜了出去，在极短的时间内冲出了停车场。

    三十分钟后，蒙塔哥镇东南方二十公里，乡村公路上。

    “停下吧！”唐吉转头说道。

    福特越野车缓缓的停在了路边，唐吉推门下车，随意张望了一眼公路旁周围的荒凉景色，转身向前两步打开了越野车的后门，又钻上了车。

    福特越野车一共三排座位，之前唐吉与罗比在前排，艾文坐在中排左侧，现在唐吉又钻上了车，爬到了越野车的最后一排，那上面放着一个长条形的大蛇皮袋，有绳子捆扎在上面。

    唐吉拿出猎刀将绳子隔断，拉开蛇皮袋的拉链，里面露出了汉妮苍白无血的脸庞，唐吉伸手探了探汉妮的鼻息，而后将整个蛇皮袋扒了下来，将汉妮微微横抱起，然后放在了后排的座位上。

    “她怎么样？”罗比瞄了一眼后视镜，随口问道。

    “没事！”唐吉回应道，扭头微微瞥了一眼坐在前面低头依旧忙碌的艾文，换回头从自己的上衣里掏出了一直装着半满液体的小型号注射器，拔掉盖子，将注射器调转，猛然下刺，准确的扎在了汉妮脖颈的静脉上，缓缓推动注射器，将里面的液体全都打了进去。

    而后唐吉又将注射器的盖子盖好，塞回了上衣口袋，扭身坐在了汉妮的身旁，开始的静静的等待。

    五分钟后。

    “嗯……”一声嘤咛，汉妮脑袋微微摇晃了一下，缓缓的睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”唐吉伸手在汉妮的眼前晃了晃，低声问道。

    “晕！”汉妮苍白的脸上带着淡淡的笑，指了指自己的脑袋说道，随即用力的甩了甩头。

    “可以撕掉了！”唐吉指了一下汉妮的手臂，笑着道。

    “它像真的一样！”汉妮低头看了看自己左手腕上狰狞的伤口，笑着道的同时右手手指在伤口边缘搓了搓，搓起了一成薄薄的“皮”，紧接着她抓住了那层“皮”，用力向一旁扯了一下，用橡胶物伪装出的伤口一下子被撕掉了，露出了**毫无伤痕的手腕。

    “你真的准备好了？”唐吉看着汉妮问道。

    “嗯哼！”汉妮重重的点了点头。

    “包在座位下面！”唐吉又说了一句，抬手拍了拍汉妮的肩膀，便转身推门下了车，走到副驾驶旁的车门前又拉门上了车，一边拉着安全带一边说道：“走吧！”

    越野车再次上路，向着东南方行去。

    “你觉得谁是内鬼？”罗比手握着方向盘，眼神张望着车窗外的路，头也不转的问道。

    “我不知道……可能是他们中的任何一个人！”唐吉扭头凝望着侧风挡外的景色，沉吟着道。

    “你为什么认为一定存在这样一个人？如果真的有内鬼，他们可以直接抓到希拉里，根本不需要再做其他事情！”罗比疑问道，这个问题他一直想问。

    “他们不是为了抓人，希拉里并不重要，他们是想要希拉里手中的东西，而且在末世消息传递起来很困难，只有在绝对必要的时候那个人才会有所行动。”

    “班的警惕姓很高，一旦有风吹草动他马上会带人转移，如果希拉里无缘无故的暴露了自己的位置，被对方准确的找到了，那么情况就明朗了，肯定有内鬼，这意味着内鬼可能会在排查中暴露，或者班一个人带着希拉里消失，如果这个人真的存在，他的作用一定不是最简单的暴露希拉里的位置，就是抓到希拉里也没用，还是我最开始说道，他们要找到那样东西！”唐吉凝望着窗外，缓缓的摇着头道。

    “那东西是什么？”罗比问道。

    “我不知道，我没亲眼见过，希拉里曾经给我展示过，就是她脖子上的吊坠，心形的那种，东西就在里面，但是我觉得不是，希拉里遭遇了背叛，她对任何人都抱有戒心，她不可能那么轻易的将保命的东西带在身上，她一旦被抓到，肯定会被搜身，所以那件东西应该不在她身上。”唐吉猜测着说道。

    越野车后排。

    汉妮一直听着唐吉与罗比的对话，却又渐渐失去了兴趣，待身体感觉好了一些，便解开安全带微微起身钻到了中排座位，坐在了艾文的身边。

    艾文一直低着头，对着电脑屏幕忙碌着，始终没有看汉妮一眼。

    “哥！”汉妮犹豫了一下，怯生生的叫道。

    “嗯！”艾文依然盯着电脑屏幕，发出一个不轻不重的应答鼻音，手指不停的动着。

    汉妮探头看了一眼艾文的电脑屏幕，屏幕中一头摇晃行走的丧尸脑袋被打掉了，汉妮嘴唇微微抿了一下，又看向了艾文的侧脸，探头在艾文的侧脸亲了一口，又怯生生的叫了一声：“哥！”

    “我在！”艾文的回答从一个字变为了两个字，却依然低着头看着屏幕，手指不停动着，玩着……植物大战僵尸！

    “哥，我会没事的，我保证！”汉妮举起来自己的一只手做出了发誓的动作，目光闪动着看着艾文道。

    “嗯！”艾文又发出了应答的鼻音。

    汉妮眼眶中泪水在打转，猛然伸出双臂抱住了艾文的腰，似乎撒娇一般，哭着叫喊了一声：“哥~”

    艾文被迫抬起了头，吸了吸鼻子，扭头看向了窗外，同时抬手摘下了眼镜，又拿出了小块棉布，慢慢的擦拭起了镜片。

    ………

    二十三天后，美国新泽西州中部，芒特霍利市。

    末世后破败的城市，空荡荡的街道，没有丧尸，也没有人，一片腐朽荒凉之色。

    风卷着残破的食品包装袋翻滚着，发出沙沙的声音，废弃的汽车停在路边爬满了藤蔓，不知多久没有移动过。

    汽车引擎的轰鸣声渐渐从北方的街头响起，慢慢的，一条足有十余量武装皮卡车组成的车队在街头呼啸而过，向城市的南方行驶而去。

    几分钟后，车队行驶靠近城市最为繁华的南部，两层楼高的围墙已经遥遥在望。

    ‘黎明之火’幸存者聚集地，地处新泽西州中部，芒特霍利市南部，占地超过20平方公里，聚集了超过美国新泽西州的近十万幸存者，拥有武装力量近万人，是新泽西州最大的末世抵抗势力。

    上午九点十分，‘黎明之火’聚集地中心巨大的广场旁，一栋七层高的公寓楼内，三楼会议室。

    “……此次‘救赎一号’血清投放量为五十万份，投放任务预计中午十时开始，空投到达西海岸时间约为下午两点钟，到达东海岸时间约为下午四点，望各州幸存者及组织做好准备。”

    “以上是本次播报的全部内容，天佑美国，再见！”

    “好了，都去做准备，如果军方不对我们聚集地进行空投，我们要做好应变手段，散了吧！”军方广播结束，‘黎明之火’首领哈里森扫视了一眼周围的‘黎明之火’高层，沉声说道。

    会议室中的众多男男女女逐渐散去。

    “埃布尔，你等一下！”身材高大额头上带着一道疤的哈里森忽然叫道。

    “老板！”一个刚要走出门身躯有些肥胖的白人中年人转身叫了一声，慢慢走回了办公桌前。

    “听说前几天你在酒吧里带回了一个小妖精？”哈里森浅黑色的脸庞上露出了别有深意的笑容，低声问道。

    “老板你的意思是……”埃布尔满是肥肉的脸上挤出了笑容，声音也压低了问道。

    “今天晚上，拿到血清后我们好好庆祝，除了你那个，再找一些来，最近这里又来了不少人，应该会有好货色！”哈里森露出了只有男人才懂的笑容说道。

    “老板，放心！”埃布尔点头应道，又对着哈里森比划了一个ok的手势。

    “去吧……”哈里森对着埃布尔摆了下头，说道。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………666………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………666……

    〖

第三百二十六章 凯娜

    聚集了十数万幸存者的‘黎明之火’幸存者聚集地无异于一座城市，七米高的环绕的围墙内圈禁着超过二十平方公里的土地，‘黎明之火’聚集地中虽然没有摩天大楼，最高的建筑物不过七层，但大半年来的开发建设，聚居地内的每个区域都有足以容纳足量幸存者的地下工事。

    这当然是所以幸存者共同努力的结果，而且这种建设从未停止过。

    二十天前，‘黎明之火’聚集地新来了一批幸存者，并带来了一个名为凯娜的女人。

    凯娜很美，外形娇小，却有着傲人的**，**的嘴唇，以及极为成熟的做派，可能正是因为这种反差，才使其身上散发出对男人致命的吸引力，在男女比例严重失调的末世，一个堪称**的女人的出现，自然会吸引一些窥伺其身体的男人。

    短短二十天，凯娜便成为了‘黎明之火’聚集地最著名的交际h，每当夜幕降临时，她总会穿着半遮半掩的裙服，左手夹着香烟，踩着紫红色的高跟鞋扭着**步入人声鼎沸的夜场，她每天都与不同的男士“约会”没人知道她从哪里来，她总是孜然一身，对任何男人也从不留恋。

    直到那一天，她被闲暇之余来到夜场消遣的‘黎明之火’防卫长官埃布尔邀请跳了一支舞，并在散场后随着埃布尔离开，之后，她就再也没有在夜场出现过。

    据传说，她成为了埃布尔禁脔，每天过着奢华的生活，许多聚集地中自认为有几分姿色的女人都为此羡慕不已，她们羡慕凯娜一步登天的经历。

    装修ing致宽大卧室中，淡淡的烟气在弥漫，刚刚出浴的凯娜盘起了自己满头的金发，穿着白色的浴袍站在窗边，一手抱胸，一手优雅的夹着香烟，凝望着窗外下方巨大的〖广〗场，眉宇间似乎带着化不开的风情。

    “嗯……”卧室大**的肥胖男人在睡梦中发出一些异响，闭着眼睛轻轻抬手在鼻子下蹭了蹭，翻了个身，再次陷入沉睡。

    凯娜回头望了一眼不远处大**在睡午觉的埃布尔，眼神平静的犹如一汪死水，没有半点波澜，抬手将燃至半支的香烟凑到嘴边，含住深深的吸了一口，凯娜转回头，又看向了窗完，缓缓的吐出烟气。

    不久后。

    “宝贝！几点了？”**传来了埃布尔含糊不清的声音。

    “下午一点了，亲爱的你该走了！”已经抽了三根烟的凯娜掐掉了烟，脸上露出了妩媚的笑，一边声音甜美的说着，一边从窗边走到了床边。

    解开浴袍，凯娜光着身子爬**，手轻轻**着埃布尔毛茸茸的胸口，俯身与埃布尔吻在了一起。

    “好了，我该走了！”一阵啧啧的声音后，埃布尔轻轻推开了凯娜，笑着说道。

    上午无事，埃布尔已经与凯娜酣战了数次，现在，他实在是有心无力，而且他既然能坐到‘黎明之火’防卫长官的位置，自然不可能是一个满脑子都是女人的蠢货，他知道自己还有正事要做。

    埃布尔下了床，凯娜如同妻子般殷切的帮他穿好了衣服，最后又认真的整理了埃布尔的衣领。

    “宝贝儿，我有事情想跟你说？”埃布尔看着在他心中已经无限接近完美的凯娜，眼神中闪过一丝不舍，犹豫了一下道。

    “是什么？”凯娜依然低头又弄了弄埃布尔的衣领，抬起头笑容娇艳如h的道。

    “晚上跟你说！”埃布尔迟疑了一下道。

    “好吧……随你！”凯娜嘴角微微撇了一下，似乎无所谓的说道，头却微微垂了一下。

    “宝贝儿你生气啦？”埃布尔似乎有些担心的歪头看着凯娜的脸，双手抓着凯娜的肩膀道。

    “没有，我没事，亲爱的你走吧！”凯娜摇了摇头，伸手摸了摸埃布尔的脸，笑嘻嘻的道。

    “那我走了？”埃布尔还在犹豫要不要将凯娜晚上需要陪其他人**的事情说出来。

    “我没事，真的！”凯娜推了推埃布尔，将埃布尔推到了门口，不在乎的道，口气是不在乎，但谁都能看出，凯娜有些不开心，她不希望埃布尔有事情瞒着自己。

    埃布尔还是什么也没说就离开了，他说不出口。

    “白痴！”关好房门后，凯娜脸色顿时冷了下来，嘴里自言自语的念叨了一声。

    她已经完全将埃布尔玩弄于鼓掌间，而埃布尔似乎还没有发现，埃布尔就在离开时心中还在计较如何让凯娜接受晚上的事，在整个‘黎明之火’组织中，哈里森才是老板，进行着铁血统治，他必须要在老板的命令与女人之间做出抉择，但显然他会屈服于前者。

    扭着纤细的腰肢，凯娜缓步走回了床边，摸起来床头柜上的烟盒，扭身躺在了床头，默默的抽泣烟来。

    烟雾缭绕间，凯娜的双眼缓慢眨动，一开一合中，眼神中闪烁着别样的光彩。

    两个半小时后，下午三点半。

    身上仅穿着粉色睡衣的凯娜仰躺在**正看着碟片电影，忽然她抬手看了看手表，又扭头张望了一眼西侧半掩着窗帘的窗户，进而翻身下了床，脚步轻轻的走到了墙边，而后贴着墙壁慢慢走到了房间的大门前。

    充满金属质感的门，上面刻画着繁复的h纹，看起来不仅仅结实，而且ing美。

    凯娜站在猫眼前，凑前向门外张望着看了看，能看到两个全副武装的高大男人抱着枪守在门前，站立的身姿十分挺拔，一动不动，明显受到过专业的训练。

    “咚咚咚！”凯娜忽然抬起手，轻轻敲了敲身前的房门，而后便停了下来，隔了大约十几秒的时间，再次抬手敲了敲房门，而后又停了下来。

    “咚咚咚！”

    “凯娜小姐，是你吗？你怎么了？”门被人在外面敲响，厚重的男人声音从门外传来。

    凯娜站在门口没发出一点声音，大约五秒钟后，伸手压动门把手拉开了门。

    “你们进来，进来帮我搬一下那边的柜子！”凯娜说道，嘴角带着浅浅的笑，眼神却冰冷，虽然看起来很有礼貌，但却给人一种不容反驳的感觉。

    实际上门口的两个战士也没有反驳拒绝的理由，他们的任务就是保护这个房间，并保护房间里的女人，他们有义务帮凯娜做一些事情。

    两个战士互视了一眼，没有迟疑的走了进去。

    凯娜一直手扶着门把手，待两人走了进去，反手推上了门，两个战士站在门口稍里的位置，背对着凯娜，望了望宽大的房间，同时又转头看向了凯娜。

    “就是那个红色柜子，我首饰掉在后面了，你们帮我挪一下！”凯娜指了一下放在房间最里侧墙角的大衣柜子道。

    两个战士点了点头，其中有一个战士还用有些暧昧的眼神看了凯娜一眼，两人转回头后便将手中的枪背在身后，向那个大衣柜走去。

    凯娜望着两个战士的背影，站在原地伸手从睡衣口袋里掏出了装有消音器的珍馐手枪，冷静的抬起手臂，快速扣动了两下扳机。

    噗！噗！

    两颗麻醉弹分别击中了两名战士的后脑下方，两人都是一个踉跄摔在了地上，都挣扎了爬起来，并试图转回头，但麻醉剂的效果很快，他们挣扎了两下便无力的啪在地上，再也不动了。

    凯娜嘴角勾起了一丝冷笑，转身走到了窗户前，站在了半遮着的窗帘后，拉住了窗帘的边角，缓缓的将窗帘完全拉上了。

    …………

    二十分钟后，下午三点五十七分。

    军方的一架大型货机从‘黎明之火’幸存者营地低空飞过，由西向东飞过，途径‘黎明之火’中部的巨大〖广〗场时，向下投放了一个重达数百公斤的物资包，物资包连接着降落伞，缓缓落在了〖广〗场中部偏西的位置。

    很快，〖广〗场被数百名武装战士封锁，包括埃布尔在内的众多‘黎明之火’高层从〖广〗场西侧的建筑中急匆匆的跑了出来。

    “你说会有多少？”跟在埃布尔身旁的高壮男子问道。

    “谁知道，这一次一共只有五十万一支，如果平均分配，每个州不到一万支，新泽西又不止我们一个势力，会有多少看了才知道！”埃布尔一边说着，一边脚步匆匆的走入〖广〗场。

    嗖！

    忽然，天空中响起了火箭弹发shè的声音，霎时间〖广〗场上的所有人都下意识的抬起头，一枚火箭弹带着火光从天空中划过，猛然击中了〖广〗场上的物资包！

    轰隆！

    物资包轰然炸裂，火光升腾而起，浓烟直冲天际。

    所有人一下子惊呆了，不少人齐刷刷的转头看向了〖广〗场东侧一栋楼五楼的窗户，他们都看到了，那个窗户不知道何时打开了一道缝隙，窗帘将整个窗户都遮挡住了，火箭筒漆黑的身躯正快速缩回去！

    瞬时间，很多‘黎明之火’的很多高层都看向了埃布尔，因为他们都知道那是埃布尔的房间窗户。

    “噢上帝，不不不……”埃布尔仰头看着那窗户，瞪大了眼睛摇晃着脑袋大叫着，转身向那栋楼跑去，同时快速摘下了身上的对讲机，调整了两下频道，而后放在嘴边大吼道：“你们进去看看，房间里发生了什么？快！”

    对讲机没有回应……

    …………

    当埃布尔带着人跑到他居所所在的五楼的时候，已经有一大群战士聚在了他的门前，一些人还拿着枪对房门扫shè着，子弹打在门上火星四溅，但根本没用，那门是特制，子弹根本无法将其打穿。

    “怎么回事？”埃布尔肥胖的身躯跑到了门前急切叫道，他的额头上已经沁出了汗水。

    “反锁住了！一个战士答道。

    “人呢？门口……他们两个人呢？”埃布尔一边掏着钥匙，一边左右张望着大叫道。

    没人给他回答，因为没人知道本守在埃布尔居所门口的两个人哪去了。

    嘭！房间内忽然传出了枪声！

    埃布尔握着钥匙的手抖了一下，心中更加急切，将钥匙塞到了身旁战士的手中，自己则躲到了一边，大叫到：“开，快打开！”

    那战士拿着钥匙插上了钥匙孔，将门锁拧开，然后猛的推了一下门，门被打开了一点便又被链锁挂住了。

    房间内传出了舒缓的音乐声，门开了一道缝隙，门外的战士勉强能看到房间内部的一点景象，一名与他们穿着同样服装的男人身体软瘫在窗边，头部左侧太阳穴已经完全爆开，搭在地上的右手上还握着一把手枪。

    火箭筒就放在这个男人的身旁，看情形，像是他使用火箭筒攻击了外面的物资包，而后选择了自杀！

    “都让开！”开门的战士通过缝隙张望了一下门里面的情况，而后大叫了一声，举起了手中的半自动步枪，对着门内的细金属链扣动了扳机！

    嘭！叮！

    一声枪响，金属交鸣声中，火星四溅，金属链瞬时间被打断，武装战士们一拥而入，窜入〖房〗中，翻滚到了各个位置，端枪对着自己的前方，眼神ing惕。

    房间内没有其他人，大**散落着几件**的女士**，床对面墙壁上的液晶电视还播放着电影。

    众多战士开始了检查，埃布尔也走入了房间。

    “这里，看这里，有人跳下去了！”一个搜查的战士站在窗边大叫道，手指着窗外，埃布尔走了过去，发现本开了一个缝隙的窗户已经完全打开，窗户上还有一个脚印，向下张望能看到，楼外下面正对着五楼窗户的地面上躺着一具尸体，已经有不少人聚在了周围，有些还在想楼上张望。

    “人呢？凯娜人呢？”埃布尔无心多看，回头大叫道。

    “长官，在这里！”一个刚刚推开卫生间门的战士打交道，卫生间里隐约传出了一些哼哼的声音。

    卫生间内，凯娜穿着睡衣坐在马桶上，头发散乱，嘴被封着，睡衣的领口大开，半露的**上还有着通红的手印，似乎被人用力的捏过，她的身上、双腿都帮着绳子，双手上带着手铐，人被另一个手铐烤在了水管上。

    埃布尔满脸焦急的冲入洗手间中，看到凯娜心疼的叫了一声：“宝贝儿！”跑到了凯娜的身边，手忙脚乱的去解凯娜身上的绳子，并且回身吼了一句：“谁有手铐钥匙？”

    凯娜眼圈发红，身体乱动着，不断的摇晃着脑袋，眼神中带着焦急，但埃布尔心中同样焦急，似乎没有注意到凯娜脸上的异常。

    很快一个战士跑到了埃布尔的身边，递给了埃布尔手铐钥匙。

    埃布尔快速打开了连接在水管上的的手铐，凯娜猛然抬起来还被铐在一起的双手，动作很别扭也很艰难的伸到了自己的脑后，抓住了勒在嘴里的绳子的绳扣，摸索一下抓住绳头，用力将绳子扯开了。

    “有炸弹！”凯娜哭喊着大叫道，还带着手铐的双手抓住了埃布尔的衣服，扯着向墙角撞去！

    轰隆！

    轰隆！

    就在凯娜用力将埃布尔按在卫生间墙角的时候，外面房间的窗边发生了剧烈的爆炸，同时，楼外楼下地面正对着五楼窗户的位置也发生了同样的爆炸。(未完待续。)

    s

第三百二十七章 洗脱嫌疑

    轰鸣的抱着声中，碎屑四溅，洗手间外的大房间内发出了不少男人的惨叫声。

    爆炸物不是其他东西，就是那个用枪打穿自己太阳穴的男人，楼外地面上的爆炸物也就是那个跳楼的男人，突然升起的爆炸使他们的身体四分五裂，带着火光波及向周围。

    爆炸来的突然，去的也很快，没多久后，洗手间内窝在埃布尔怀里的凯娜便摇晃着脑袋，有些颤抖的抬起了头。

    洗手间因为距离外面的爆炸地点很近，所以受到了很严重的波及，门口处基本已经被炸烂，墙壁与木头的碎屑溅shè的到处都是，洗手间内一片狼藉，但幸好，凯娜推着埃布尔锁到了墙角，那里是距离洗手间门口最远的地方，旁边还有马桶遮挡，所以两人看起来没什么事，只是因为爆炸声过于响亮，还都处于眩晕耳鸣的状态中。

    “宝贝儿你没事吧？”埃布尔不停的摇晃着自己的脑袋，用力眨着眼睛看向自己怀里的可人，声音含糊的问道。

    “我没事……呜呜……”凯娜趴在埃布尔怀里哭了起来。

    ………

    当‘黎明之火’首领哈里森带着人来到五楼埃布尔居所的时候，居所内仍然是一片狼藉的景象，并没有被清理过，只不过那些因为爆炸受伤或死亡的武装战士都被抬了出去。

    哈里森带着很多人走入了房间，环视了一下房间内的情况，眼睛微微眯了起来，声音严肃的问道“怎么回事？”哈里森的语气中压抑着愤怒，他不得不愤怒，因外军方空投的装有丧尸病毒血清的物资包被火箭弹摧毁了，而火箭弹就是从这个房间中发shè出去的。

    而此时，这个房间已然是一塌糊涂，包括外面，共有十数名武装战士死亡，数十人受伤，事情很严重！

    “自杀式袭击，是我门口的两个守卫，进入房间挟持了凯娜，发动了袭击，然后自杀！”埃布尔走到了哈里森身边，低声将暂时了解到的情况说给了哈里森。

    就在哈里森说话的同时，哈里森身后一个脸色黝黑的年轻人端着笔记本电脑走到了房间中部的墙壁前，将电脑连接在墙壁的接口上，开始在电脑上忙活了起来。

    “她就是凯娜？”哈里森听过埃布尔的话，又看了看周围的情况，随即向房间里大床的位置摆了一下头沉声问道。

    凯娜此时已经坐在了床上，身体蜷缩着，双臂抱着膝盖，还在小声的哭着。

    “是老板，她就是凯娜……凯娜过来，别怕，过来！”埃布尔转头对着凯娜招了招手，说道。

    凯娜扭头望向了门口的众人，犹犹豫豫的迈腿下了床，将身上的睡衣收紧了一些，又擦了擦眼泪，慢慢走到了埃布尔的身边，抱住了埃布尔的手臂。

    哈里森个子很高，居高临下的望着凯娜，目光顺着凯娜的领口看了进去，紧接着又转移到了凯娜还未完全擦干泪水的脸上，沉声说道：“将情况说一下，发生了什么？”

    “当时……当时他们敲门……说奉命检查，我不知道他们要检查什么，他们就进来了，把我绑了起来，他们从床下拿出的武器，火箭筒……还有绑了炸药的衣服，又……又……摸我……”凯娜抽泣着说着，说到这里说不下去了，抬手捂住了嘴，又小声哭了起来。

    “宝贝儿没事，不哭了，没事了！”埃布尔马上将凯娜拦在了怀里，心疼的低声安慰了两句，又抬头道看向哈里森道：“是她救了我，要是没有她，我可能就像房间里的其他人那样被炸死……”

    “床下的武器是你的？”哈里森皱眉看着埃布尔问道，虽然埃布尔是他的心腹手下，但有些事情必须要问清楚，他并没有完全相信凯娜的话。

    “不是！”埃布尔摇了摇头道。

    “那武器是怎么……”哈里森眉头皱的更深了，开口刚要再问些什么，一个拿着文件带着眼镜的男子突然从走廊冲入了房间，一副气喘吁吁的样子，看起来像是跑来的。

    “找到了？”哈里森转头看向眼睛男问道。

    “嗯……”眼镜男深吸两口气应了一声，打开文件夹开始说了起来：“这两个护卫，名字分别是安迪与博伊斯，安迪现年32岁，博伊斯29岁，两人分别是四个月前与十一个月前加入我们组织，安迪来自北面的纽约州，而博伊斯原本是‘曼哈顿和平组织’的一员，在‘曼哈顿和平组织’首领希拉里死亡后，与此时的外遣部队长官阿诺一同归顺于我们组织，十天前，博伊斯主动申请换防，从外遣部队调回，负责基地守卫工作。”

    “希拉里旧部？”哈里森脸色又是一沉，念叨着道。

    “没错，根据我们的掌握的信息显示，这是一次有预谋的自杀式袭击，博伊斯在被调回后，几经周拆才调到这里，负责埃布尔长官居所的安全，至于安迪为何会成为他的帮手，以我们现在掌握的信息，还不得而知。”眼镜男说道。

    “嗯！”哈里森应了一声点了点头，沉吟着不知道在想着什么。

    哈里森虽然身材高大面色凶恶，但绝对不是一个头脑简单四肢发达的人，没有着足够的智慧，他不可能掌控如此大的势力。

    “他们为什么不杀你？”哈里森忽然抬起了头，看向了凯娜喝声问道。

    这是一个很大的疑点，这两人既然在发shè火箭弹后选择了自杀式的袭击，脑子里就不可能有什么不滥杀无辜的概念，他们为什么不杀凯娜？

    “他们……他们……摸我，还亲我……我不知道……”凯娜看起来很害怕，摇晃着脑袋说着，位高权重的哈里森瞪着眼睛看起来有些吓人。

    “我问你，他们为什么不杀你？”哈里森没有听信凯娜的胡言乱语，向凯娜迫近了一步，语气yin森的再次问道。

    就在刚刚，哈里森在凯娜的眼神中看到了慌张之色，虽然只有一瞬，但还是被他捕捉到了。

    埃布尔慢慢放开了抱着凯娜的手臂，向一旁走了一步，扭头看向凯娜的眼神中也带上了些许怀疑，这次死了不少人，首当其冲的凯娜却没死，这一点就足够让人怀疑。

    “……不是我，我没有，跟我没关系……”凯娜彻底慌了，泪流不止，双手捂住了嘴，含糊不清的叫喊着，不断摇晃着脑袋，一步一步向后退去。

    “你最好说清楚，我不会乱杀人，但你要是说清楚，我才不会杀你……”哈里森语气yin森的说着，一步步向凯娜迫近，同时掏出了随身的手枪，慢慢撸动着将子弹上膛！

    “真的……呜呜……真的不是我……”凯娜看起来很害怕。

    哈里森似乎失去了耐心，刷的抬起了自己的枪，枪口对准了凯娜。

    “啊！”凯娜一声尖叫，双手抱着头软瘫在了地上，哭喊道：“我跟博伊斯上过床……这事跟我没关系。”

    “噢？”哈里森顿时将枪口侧到了一旁，疑问了一声。

    “死贱人，你这个*子，老子杀了你！”哈里森背后传出了埃布尔愤怒的声音，咔咔一阵掏枪并子弹上膛的声音，埃布尔举着枪绕到了哈里森的身侧，双眼充血的看着凯娜，手微微抖动了一下，却没有扣下扳机。

    “停下！”哈里森一伸手将埃布尔拦了下来，拍了拍埃布尔的肩膀示意冷静，便又扭头看向了软瘫在地上，缩向墙角的凯娜，沉声说道：“说清楚！”

    “刚来……我刚来这里的时候，谁也不认识……与很多男人上过床，跟博伊斯有过两次……那是我认识你之前的事情！”断断续续说到最后，凯娜抬起头看向了哈里森身旁的埃布尔，哭叫着解释道。

    “噢宝贝……对不起！”埃布尔脸色满是软化了下去叫道，直接将枪丢在了地上，走向了看起来吓坏了的凯娜。

    “老板，过来看看！”就在这时，一旁站在墙边一直摆弄电脑的黑脸年轻人叫道。

    哈里森马上走了过去，身后护卫们紧紧的跟随着。

    “刚刚我用快进的方式看了这周围摄像头记录下的情况，看这里，这是五楼楼道内摄像头拍摄下的画面，十五点三十一分左右，这间房门口的两个护卫回头看了几眼房门，然后其中……这个人主动敲响了房门，大约十几秒后，房门打开，两人对里面说了些什么……”黑脸年轻人一手托着笔记本电脑，一手指着屏幕上正在播放的画面说道：“然后两人便直接走了进去，之后一直到现在，两个人都没有再出来过！”

    “还有这里……”黑脸年轻人调整了一下画面，画面变为了从外部拍摄，镜头正对着埃布尔居所所在的楼房：“这是外面广场上七号摄像头拍摄的画面，之前这个房间的窗帘只挡住了一半，在那两个护卫进入房间后，窗帘便被完全的拉上了。

    “这是火箭弹攻击时候的画面，火箭筒从窗帘后伸出来，看不到人，但是能看到衣服袖子，与我们一样的衣服……”

    “还有……这是其中一个人跳楼时候的画面，直接从窗帘后窜出来……”

    “好了！”哈里森摆了摆手道，站直了身体，扭头又看向了凯娜。

    埃布尔已经搂抱着凯娜站了起来，正将她搂在怀里不断的安慰着，凯娜看起来状态很差，头发乱糟糟的，双眼红肿，身上的睡衣也有些乱，领口大开着，能让人看到她胸口那被人硬生生抓出来的红手印。

    “阿诺他人呢？”哈里森看了一眼凯娜便不再关注，转头看向了门口人群中一个高瘦的中年人问道。

    “两天前带人去南边了，还没回来！”高瘦中年人答道。

    “嗯！”哈里森应了一声，又将目光转开扫视了一下房间，便慢慢走到了房间里侧的大床边，对所有摆了一下头，吩咐道：“掀开！”

    两个高壮的护卫马上走上前，俯身同时抓住了床下边沿，猛然向上用力，将沉重的实木大床直接掀了过去。

    床下有几个已经打开的箱子，里面空无一物。

    “这不是我的！”埃布尔走到了哈里森身旁说道，脸上没有丝毫紧张之色。

    他是最早跟随哈里森的元老，末世爆发后人死了一批又一批，他是元老中唯一活下来的一个，还救过哈里森的命，他不会背叛哈里森，哈里森也很清楚这一点。

    要不然，哈里森也不可能将防卫长官这么重要的职务交给埃布尔，所谓的防卫长官，就是‘黎明之火’幸存者聚集地内外安全的最高负责人，整个‘黎明之火’的防卫都是他布置的，埃布尔如果背叛哈里森，哈里森说不定已经死了多少回。

    “嗯，我没怀疑你，那两个人既然负责是负责这件房子安全的守卫，自然有机会进来……”哈里森望着那几个箱子沉声道，忽然又转头看向了凯娜，问道：“你最近离开过这里？”

    “我……”凯娜刚发出声音，便抬起手捂住了嘴，看起来又像是要哭出来，同时扭头看向了埃布尔。

    “前天夜里，我带她出去了，朱莉的生日宴会，那天晚上我们没有回来！”埃布尔开口说道。

    “嗯！前天的夜里的外面走廊的监控录像能看吗？”哈里斯转头看向了端着电脑的黑脸年轻人说道。

    “镜头夜里被动了，看不到走廊里的情况！”黑脸年轻人摆弄了一下电脑后，抬起头道。

    “应该不会错了，就是他们，其中有一个是希拉里的旧部，我们是不是……”埃布尔说着便压低了声音，狭长的双眼中闪烁过凶光。

    哈里森扭头看向了他，还未开口说话，他身上的对讲机忽然响了。

    “老板，希拉里派人来了！”哈里森对讲机中响起了急切的声音。

    “在哪儿？”哈里森忙摘下了身上的对讲机凑到嘴边，快速问道。

    “在北大门！”对讲机中的声音回应道。

第三百二十八章 黄昏危情

    ‘黎明之火’聚集地北部。

    空旷的街道，汽车引擎运转的声音沉闷的响着，巴颂眼带着蛤蟆镜，身穿黑色紧身衣独自一人坐在越野车内，侧头看着外面不远处高耸的围墙，神色冷淡。

    他搭在车窗外的右手上夹着香烟，烟雾缭绕，缓缓升起，随风飘散。

    车头前十几米外，的高耸围墙上，不少全副武装的战士端着各类枪支对准了墙外的越野车。眼神警惕，不敢有丝毫大意。

    很快，围墙上厚重的铁门缓缓打开，一队全副武装的战士端着枪从里面小跑了出来，一个高瘦的男人紧随其后，乘着武装皮开车来到了巴颂驾驶的越野车旁。

    “给你们老大！”巴颂丢掉了烟，从副驾驶的座位上的背包中拿出了一盒开起来很老式的录像带，将胳膊伸出了窗外，将录像带递给了一旁的皮卡车。

    武装战士已经将越野车包围了，但巴颂却熟视无睹，眼神一直凝望着外面的武装皮卡车。

    皮卡车上坐在副驾驶位置上的高瘦男人对着外面的一个武装战士摆了下头，那武装战士小跑到了巴颂的身边，接过了那盒录像带，简单的检查了一番，便又跑回了武装皮卡车旁，将录像带递给了高瘦男人。

    高瘦男人拿着录像带在手里翻转着看了看，也看不出什么名堂，更不知道里面录了什么，便再没兴趣，抬手将录像带揣到了自己上衣的口袋里，轻声吩咐道：“走吧！”

    武装皮卡车快速倒退。一直退了五六米远。而后猛然甩尾调转车头。向着‘黎明之火’幸存者聚集地里面开去。

    巴颂眼望着皮卡车进入聚集地，默默的转回了头，将车窗升上去，将车启动，想要离开。

    “抓住他！”向‘黎明之火’幸存者聚集地内部快速行驶的皮卡车上，高瘦的男人拿起对讲机吩咐道。

    ………………

    ‘黎明之火’幸存者聚集地的大体结构为细长型，其中心位置便是希拉里当初与他们共同发现的军事基地，可以说整个幸存者聚集地便是依托军事基地建立的。

    军事基地的地上建筑并不多。总体来说只有三栋，一个巨大的广场，东西两侧各有一栋七层高很宽很长的公寓楼，广场的北侧则是一个超大型的存储仓库，仓库的高度接近于三层楼。

    而实际上，仓库只是伪装，实际上那是军事基地通往地下的入口，而外面的广场实际上在之前根本就不是广场，那是飞机起飞滑翔所用的跑道场地。

    当然，此时因为被‘黎明之火’组织占据后的一系列改建。外面看起来就是广场，而不是什么飞机跑道。

    下午四点二十分。军事基地地下一层最东部会议室内。

    宽大的会议室内，灯光昏暗，包括哈里森、埃布尔等十数名‘黎明之火’高层围坐在会议桌旁，全都侧着身观看头南侧墙壁上液晶电视中的画面，下方老式的录像机运转着，因为太陈旧，还发出嘶嘶的异响。

    “很多人都认为我死了，有叛徒出卖我，你们要小心，他能背叛我，就能背叛你们……”液晶电视画面中，同样是一片昏黄的灯光，希拉里坐在办公桌后，手指下意识的敲着桌面，眼神冷淡的对着镜头，不断说着，镜头中只有她一个人，后面的墙壁挂着美国地图，很简单的布置，根本无法从画面中找出一些能知道她在哪里的蛛丝马迹。

    “噢，对了，喜欢我的礼物吗？哈哈哈哈，啧啧，不知道你们死了多少人，真想看看你们的脸色，一定很好笑……哈哈哈……”希拉里忽然大笑了起来，笑的有些病态，她说的显然就是不久前物资包被毁的事情。

    “你们一定想知道我在哪儿，想知道我还有多少人，想知道我要做什么，这样，你们不用再浪费精力和时间来找我，我想你们看这个的时候应该已经是黄昏了，现在天黑的时间可能要到六点半，六点钟，我在马尔伯洛市等你们，钥匙在我这儿，我们来做个交易，记得多带一些人，不然……哈哈哈……”

    随着希拉里病态的笑声，液晶电视中的画面黑了下去。

    关掉了液晶电视，哈里森抬手捂住了额头，低头看着会议桌的桌面，脸色并没有因为希拉里的出现而有多少兴奋之色。

    “送录像带的人抓住了吗？”哈里森低着头沉声问道。

    “抓到了，关在地下二层最里面的禁闭室里！”坐在一旁的高瘦男人马上答道。

    “嗯，我们这样……”哈里森应了一声，抬起头目光扫了一下会议桌周围的众人道：“波什你带五百人去马尔伯洛市，务必把希拉里抓回来，还有你，科林，阿帕奇交给你，再给你配三百人的地面部队，你的任务是去寻找外面的丧尸病毒血清，务必小心，我们不能再损失……还有尤娜……无线电通知阿诺，让他不要回来，继续搜索丧尸病毒血清，现在散会，所有人都出去，埃布尔留下！”

    哈里森将任务分配了下去，众人散去，很快的，会议室中便剩下了高大的哈里森与肥胖的埃布尔两个人。

    未完待续……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。。)

第三百二十九章 黑烟

    “所有人听令，离开这里，我们散开走，离开这里，快！”轰鸣的爆炸声中，远方的摩天大楼轰然倒塌，波什就算是傻子也能想出这是一个陷阱，马上拿起对讲机大叫道。

    整整二十辆由中型卡车改装而来的武装运兵车相继快速启动，快速向前行驶而去，在途径第一个十字路口时，二十辆运兵车四散开来，分散开向着不同的方向急速离去。

    波什知道这次对方有备而来，他们没有可歼灭二十几辆武装车辆的火力，但却借助了丧尸的力量，虽然几辆武装皮卡车回报的信息并不明确，但波什也能推测出个大概，这马尔伯洛市周围至少汇集了数十万甚至上百万的丧尸，波什现在很想知道，是那个疯子做的这件事。

    丧尸的恐怖自然不必多说，波什让车队散开的做法不得不说很明智，他很清楚，一旦车队被丧尸包围，只要其中一辆车瘫痪，就会将路堵住，拖累其他车辆的离开，而且车队分散后，形成二十个目标，波什知道希拉里就在这附近，还有她的人肯定也在，分开的车队也能分散希拉里的注意力，在一些车辆付出代价后，总会有车逃出去。

    如果是单纯的武装对抗，波什不怕，但这次没办法，希拉里的做法与疯子没有区别，调集百万丧尸汇聚一处，她根本就没有想过后果，要知道丧尸群一旦汇聚，就很难再被分开，它们的破坏力是惊人的，越多的丧尸聚在一起，它们的力量便越强大。

    “希拉里，你不得好死！”波什拿起对讲机咒骂道，但却一下子愣住了，因为对讲机中满是昀昀的电流声，波什又拿出了另一个对讲机，调整过频道后呼叫道：“喂！”

    他手上原来的对讲机没有声音！同样，新拿出的对讲机按下去后能听到电流声。

    “该死，无线电干扰……”波什咒骂道，不仅扭头看向武装运兵车的驾驶员，催促道：“再快些！”

    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……

    波什的所在的武装运兵车与其他两辆外观一模一样的武装运兵车顺着马尔伯洛市西部第二大道向西南方急速离去，忽然，就在他们所在街道的北方传出了重机枪轰鸣的声音，听声音差不多相隔两个街道，因为街道两旁树木太多，所以波什并不能观察到发生什么，但隐约的，他已经听到了丧尸成片的嘶吼声。

    吼！吼！嘶咔！

    三辆武装运兵车再一次穿过了一个路口，丧尸群出现了，伴随着凄厉的嘶吼声，一望无际的丧尸群从南侧十字路口内汹涌而出，向着三辆运兵车汹涌而去。

    三辆武装运兵车马上再次提速，企图将追逐而来的丧尸群甩脱，但就在再次穿过一条街道后，与另一波数量不知道多少的丧尸群迎面而撞。

    “掉头，快走！”车上的波什歇斯底里的大叫道，扭头看向了车外的倒车镜。

    丧尸太多了，可能已经将所有离开城市的路都堵住了，但除非陷入真正的绝境，否则波什绝对不会让车停下，虽然每一辆车都很结实，但被丧尸困在车内显然不是一个明智的选择，丧尸群绝对有力量将车掀翻。

    “跑不掉了！”武装运兵车掉头行驶出不远后，驾驶车辆的武装战士便满头冷汗的说道。

    街道已经被丧尸包围了，完完全全的包围，丧尸从四面八方而来，快速向三辆武装运兵车汇聚，看起来估计要不了十秒，它们便会将三辆车彻底包围。

    “转弯！”波什脸色一沉，眯眼低声吼道。

    “什么？”运兵车驾驶战士下意识的反问道，旁边根本就没路，而波什却让他转弯，他以为自己听错了。

    “我让你转弯！”波什马上大吼道，同时不等驾驶战士反应，一伸手抓住了旁边的方向盘，用力的扯了一下。

    波什所在的武装运兵车猛然转弯，冲入街道，开上了一旁的草地，横冲直撞开出十几米外，猛然撞上了一栋民宅，那是一栋两层高的别墅，全木质结构。

    以武装运兵车的结实程度，自然几乎毫无损伤的撞入了别墅内，波什坐在副驾驶的位置上，动作别扭的一脚踩住了刹车，武装运兵车在冲入别墅、车身进入大半后，急刹停了下来，还有小半截车厢留在别墅外。

    “都别出声！”波什马上又扭身横拉开了驾驶室后面的铁窗，对着运兵车后箱内二十几个全副武装的战士吼道。

    “窗帘……”波什转回身，指了一下周围急切叫道。

    驾驶战士似乎明白了波什的意思，帮着波什快速将驾驶室周围风挡前的窗帘拉上了，武装运兵车驾驶室完全与外界隔离。

    吼！嘶咔！嘭嘭嘭……

    丧尸群终于完全汇聚而来，将大半个车身“扎入”别墅中的武装运兵车完全包围，所有丧尸都发出尖锐凄厉的嘶吼声，手臂毫无顾忌的用力拍打在车身上，更有一些丧尸攀爬着登上了车顶，蹦跳捶打的车身。

    丧尸的力量确实很大，要超过人类很多，但它们依然不能攻破运兵车，唯一能做到的就是将运兵车掀翻，但此时，这辆运兵车被木质别墅的墙壁卡住了，刚刚轻微摇晃而起，车厢边侧便会撞在破损竖立的木质墙壁上，由于木质墙壁的阻挡，运兵车摇晃的幅度大为减缓。

    波什既然能成为哈里森手下第一杀手，自然有自己独特的意识，就在不久前，他已经放弃了逃跑，选择了被围困，而且为了防止运兵车被掀翻，他让车撞入了别墅内，可以说方式极端，行事果决。

    波什有自己的想法，他知道他是人，哪怕身手再好也不敢硬碰外面的大型丧尸群，但希拉里同样不敢，她也是人，凭着这波丧尸的数量，已然可以填满整座城市，希拉里在这里，肯定也是被围困，她借用丧尸的目的，就是为了对付自己的这些运兵车，并且消耗弹药的储备，但她如果要真的杀自己，肯定要将丧尸群引走，不然双方爆发正面战斗，丧尸可不管谁是谁，所有人都是它们的目标。

    波什就在等希拉里将丧尸群引走，只要丧尸群离开，这辆车还可以动，那么是打是逃他也好随机应变。

    波什将车撞入了别墅，选择了被围困等待丧尸被引走，他逃过了劫难，因为丧尸对于这辆车根本无可奈何，打不破，掀不翻。

    而其他两辆与波什同行的武装运兵车却没有那么幸运，它们选择强行冲出去，并因此向丧尸群开火，两辆车后厢的一个个shè击口都爆出了火光，枪炮声轰鸣，为了清理车辆前方的丧尸群，他们甚至发shè了火箭弹，火力异常猛烈！

    丧尸成片成片的开始倒下，但却有更多的丧尸冲了上了，它们将两辆车包围了，不断拍打着车身，地面上的丧尸尸体越来越多，两辆车的车速也因为丧尸群不可阻挡的汇聚与凝实而逐渐减慢，车身开始了剧烈的摇晃。

    两辆车仅仅又开出半个街道便被迫停了下来，车身上爬满了丧尸，周围尽是一片丧尸的海洋……嘎吱……嘭！一声轰鸣，靠近十字路口的武装运兵车终于承受不住摇晃，整个车身扭曲着发生了侧翻，一阵金属断裂的声音后，运兵车后门因为车厢的扭曲变形而发生了崩裂，左扇车门在崩裂中弹开。

    嗒嗒嗒……

    “啊啊啊啊啊……老子杀了你们这群杂碎，魔鬼！”

    枪火起鸣声中，车门大开的车厢内，传出了男人的怒吼，子弹如同雨点般从车厢内shè出……丧尸们前赴后继，嘶吼声中充满了兴奋，不断向车厢内涌去……渐渐的枪击的声音越来越稀疏，车厢内一片惨叫之声，最终归于沉寂。

    …………

    马尔伯洛市中部，一栋十二层高的写字楼内，顶层十二楼，靠窗的宽大房间内。

    “差不多了，天快黑了！”身穿破乱衣衫扮相如同丧尸般的唐吉放下了手中的望远镜，回头说道。

    “你小心些！”希拉里面带忧伤的走到了唐吉身边，整理了一下唐吉的衣领，抬头关切的说道。

    “放心，我不会有事！”唐吉笑道，抬手轻轻拍了拍希拉里的肩膀示意安心，紧接着便提着一把组装好的巴雷特狙击步枪，背着一个不大不小的背后，转身向门外走去。

    …………

    黄昏下，马尔伯洛市原本空荡荡的街道此时已经塞满了丧尸，它们似乎无处不在，嘶吼着，咆哮着，声音交汇在一起，令人战栗。

    背着背包提着枪的唐吉**在喧闹的丧尸群中，眼神没有张望，速度很快，朝着指定方向走去。

    穿过两条街道以及一片草地后，唐吉停在了十字路口侧的便利店旁，提起巴雷特调整了一下，唐吉端起枪，慢慢的探出头去，看向了十字路口东侧的街道内。

    街道深处，一辆武装运兵车紧挨着一栋宾馆侧墙停靠着，宾馆楼是钢筋混凝土结构，丧尸并不能打破墙壁，所以丧尸群只能一面用力，因此这辆武装运兵车虽然被丧尸群包围，但并没有被掀翻，整辆车都已经沉寂了下来，上面满是血污，显然是被丧尸群攻击过，但没有被攻破。

    一百五十米！巴雷特狙击步枪！

    唐吉就算枪法不是很出色，但也没有失手的理由，他举枪瞄准了街道内停靠在墙边的武装运兵车，停顿了大约两三秒后，扣动了扳机！

    嘭！一声沉闷的枪响，略带回音在天空飘荡。

    运兵车后门上猛然溅起了火星，金属交鸣声中，车门中心的位置多了一个洞，车厢内传出了男人的惨叫声。

    吼！

    本已经沉寂的丧尸们闻风而动，发出凄厉的叫声，再次开始攻击那辆运兵车。

    不少丧尸从后面抓扯着想要爬上运兵车，车厢后面却猛的被它们下意识的拉开了……唐吉打毁了后门上的车厢锁！

    唐吉扭身身体靠在墙上，身体斜后侧的街道内枪声已然升起，并伴随着男人的嘶吼与惨叫声，但很快的，这一切都归于沉寂，丧尸们不再沸腾的吼叫，说明车厢内的所有目标都已经被清理干净！

    唐吉再次转身探头抬枪瞄准运兵车，几乎没有迟疑，便扣动了扳机！

    嘭！啪！

    枪响声后，运兵车驾驶室侧风挡的玻璃发生龟裂，并多了一个洞，因为是防弹玻璃，所以它并没有炸裂散开，看起来依然是一块玻璃，上面密密麻麻的都是龟裂，并有些扭曲变形。

    丧尸们再次开始了攻击……

    ………………

    新泽西中部，杰克逊市北方的大片森林上空，阿帕奇武装直升机呼啸而过。

    “你们停下，森林里有大型丧尸群，停止前进！”哈里森手下高层，身材瘦小其貌不扬但直升机驾驶技术精湛的科林**控着阿帕奇武装直升机，一只手拿着话筒对地面部队呼叫道。

    “什么情况？”科林耳机中传出了疑问的声音。

    “还不清楚！”科林侧着头望着窗外下方森林中若隐若现密密麻麻的丧尸身影答道：“丧尸数量很多，看分布可能会超过十万头，它们像是被什么吸引来的！”

    “前方有浓烟，我去查看，你们原地待命！”科林再次呼叫道。

    “明白！”科林的耳机中响起了应答的声音。

    天空上，阿帕奇武装直升机机身侧倾，调转方向向着西北方飞去，在西北方数公里外，森林中滚滚浓烟直冲天际，已经持续了很长一段时间，阿帕奇之前一直带着武装车队寻找可能在新泽西任何地方的丧尸病毒血清，在注意到浓烟后，才离开预定路线，前往查看，途中经过这片森林上空，发现了丧尸群。

    一分钟后，阿帕奇飞抵到了浓烟升起位置的上空。

    下方，一辆几乎燃烧殆尽的越野车停在森林中乡村公路的路旁，还在散发的滚滚浓烟，在这辆烧毁越野车的周围，公路上、森林中，全都是一片狼藉。

    十几辆汽车或翻到在路边，或撞在树上被毁，每辆车上都有弹孔与血迹，周围有爆炸过的痕迹，还有不少丧尸尸体，丧尸暗红色的血迹与鲜红的血迹流淌在了一起，眼神看起来很诡异，在公路旁的树林中，数不清的丧尸摇晃着身体漫无目的的游荡着。

    这里似乎是发生过一场激烈的战斗，并引来了丧尸群。

    “是血清物资包，我看到了！”阿帕奇驾驶舱内的科林歪头看着外面，手扶着话筒呼叫道。

    他看到了，就在下方一片狼藉的“战场”南部几十米外的森林中，一定降落伞半挂在一颗高大的树上，而在树的下方，被打包的方方正正的血清物资包就安静的躺在落叶厚厚堆积的地面上，在那周围似乎也发生过战斗，能看到不少丧尸的尸体，但没有人类的，显然都已经被丧尸们吃掉了！

    情况似乎已经一目了然，在军方货机空投血清物资包的时候，有两伙人注意到了物资包投放的地点，赶来后因为争夺物资包而发生战斗，最终引来丧尸群，导致谁也没捞到好处。

    “我去把丧尸群引开，你们先待命！”科林再次呼叫道。

    因为地面车队在正北方，所以阿帕奇再次调转方向，向着正南方飞去，飞行了大约三四公里，阿帕奇下方由森林变为了城市。

    这是新泽西一个比较知名的城市莱克赫斯特，在末世前美国联邦zhèng fu在这里建设的军事基地，航空母舰舰载战斗机f-35c还在这里的军事基地进行过电磁弹shè测试。

    阿帕奇呼啸着飞入了莱克赫斯特上空，科林没有多看，随意选择了一栋高层建筑，便按下了火箭弹发shè按钮。

    嘶嘶！

    连续两声，阿帕奇机翼下方悬挂的火箭弹发shè器发shè出了两枚火箭弹，带着火光极速从空中划过，轰击到了那建筑物的天台上。

    轰……轰隆！

    两声几乎重合在一起爆炸声，响彻整个天空，因为周围几乎没有较高的建筑物，十分空荡，所以声音传播的特别远，天空中还有回音在飘荡。

    南方数公里外，森林中的丧尸闻风而动，在牧群效应的作用下，本分散在森林中绵延数公里的丧尸群由南向北响起一波又一波喧哗声，最终蔓延整个丧尸群，嘶吼声连成一片，丧尸群整体向着爆炸发生地移动而去。

    “你们过来吧！”阿帕奇上的科林扶了一下嘴边的话筒说道，因为有直冲天际的黑烟指引，所以他不需要报告准确的位置，车队也可以找到。

    十分钟后，三辆武装皮卡车以及十二辆武装运兵车开到了森林深处，根据浓烟的指引，成功找到了血清物资包。

    阿帕奇早已呼啸着返回到了物资包所在位置的上空，待车队开到下方后，缓缓降低自己的高度，机舱门打开扔下了梯子，已经将阿帕奇驾驶任务交给副手的科林蹬着梯子从上面慢慢的走了下来。(未完待续。)

第三百三十章 **变奏曲

    美国新泽西州，杰克逊市西南方广袤的森林中。

    阿帕奇悬停于森林上空，螺旋桨急速旋转，带起的大风吹的下方森林中一棵棵大树树冠剧烈晃动，沙沙作响！

    森林中，丧尸病毒血清物资包着落地东部两百米，一个深埋在地下一米的集装箱中，一片昏暗，气氛沉闷。

    “炸吗？”艾文食指轻推了一下眼镜，望着身前桌子上几台电脑中显示的十几幅画面，轻声问道。

    一共四台笔记本电脑，同时播放着共十六幅画面，每一副画面中都能看到数量众多且全副武装的‘黎明之火’战士，也都能看到丧尸病毒血清物资包，分布外面森林中的针孔摄像头全方位监视着血清物资包周围的情况。

    “再等等！”罗比手轻轻摸着自己带着胡茬的下巴，眯眼站在艾文的身后，看着屏幕道。

    ……

    地面，森林中。

    科林顺着绳梯从阿帕奇机舱中攀爬而下，落地后抬手按了按头上险些被大风吹走的帽子，张望了一眼四周已经布防的‘黎明之火’众武装战士，便快步走向了丧尸病毒血清物资包。

    不少武装战士聚到了科林的身边，等待着科林下一步的指示。

    “有多重？”科林问道。

    “可能会有两三百公斤！”一个正在试图搬动物资包的武装战士答道。

    “拆开，小心些……”科林吩咐道，马上又转头，对一旁车上的武装战士叫喊道：“拿些背包过来！”

    科林的意图很明显，物资包太重。无法直接装入武装直升机，如果悬挂在外面太招摇，阿帕奇虽然装甲很厚，但是物资包不行，如果在飞行中遭到攻击。很可能出现损坏。

    同时，科林也是在检查这个物资包，他不放心。

    听了科林的吩咐，武装战士转手拔出了随身猎刀，将物资包最外部的绳子全都割开，又拨开了几层厚厚的帆布。里面散落出一些减震的泡沫，最里面则是一个个相互之间有间隔的金属箱子，一共二十个，每个箱子标柱为十二公斤，同时还标柱了三百支的字样。

    应该就是丧尸病毒血清的数量，每个箱子三百支。二十个箱子，就是两千四百支的数量。

    “拆开来看看，小心些！”科林一直观望着，又吩咐道。

    很快其中一个金属箱被打开，里面先是能看到一些泡沫颗粒，将上面的泡沫颗粒清空后边能看到下方密密麻麻的小包装盒，全都是纸质包装。每一个包装盒的大小差不多相当于人类小拇指。

    科林终于走了过去，在里面拿出了一个小包装盒，将盒子拆开后，又拿出了夹层纸，最后从盒倒出了一个小小的玻璃瓶，全透明的小玻璃瓶，比人类小拇指要小上两圈，里面装着蓝色的半透明液体。

    ………

    两百米外，地下集装箱中。

    “炸药你放在了哪个箱子里？”罗比看着屏幕，忽然转头问道。

    “最中间的那个！”站在艾文另一侧的莫妮卡低声说道。她一直眼望着屏幕，脸上没什么表情。

    “艾文准备吧！”罗比转回头望向屏幕，低沉说道。

    ………

    地面，森林中。

    “好了，将箱子封好。装到包里，用绳子一个个拉上去！”科林将已经拿出的丧尸病毒血清揣到了自己怀里，仰头看了看昏暗的天色，转身说道，随后便向着阿帕奇的垂下来的绳梯走去。

    在科林顺着绳梯向阿帕奇机舱攀爬的时候，下方快速忙活了起来，先将唯一打开的箱子封好，然后将每一个箱子都单独装入了一个大背包中，又将背包抱到了绳梯前，绑在上面丢下的绳子上。

    很快，装着丧尸病毒血清的背包便一个一个被拉到了阿帕奇的机舱内。

    科林返回了阿帕奇驾驶舱，副手让位让他坐在了主驾驶位上，不久后，科林的耳机中响起了报告的声音：“装运完毕，请指示！”

    哗！科林身后传出了机舱门关闭的声音。

    “你们原路返回……”

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰轰轰！

    科林的话还没说完，剧烈的爆炸声腾然从他背后响起，随着着爆炸声，四散的金属碎片以及汹涌的火焰将他吞噬！

    从外部看，悬停于空中的阿帕奇武装直升机刚刚关闭舱门，其机身中心处便发生了剧烈的爆炸，因这爆炸升起的火焰几乎在瞬间便将整架阿帕奇武装直升机吞没，阿帕奇螺旋桨旋转速度顿时减弱，机身倾斜着向森林中坠落而去。

    ‘黎明之火’的地面部队众多武装战士瞬息间被天空中的景象惊呆了，但死神没有给他们过多时间思考，就在阿帕奇爆炸一两秒钟后，以先前丧尸病毒血清着落地为中心，方圆两百米内，森林中各处发生了同样剧烈的爆炸。

    持续的轰鸣声中，火光不断升腾而起，许多武装战士还来不及发出惨叫，便因脚下的爆炸而四分五裂，但更多的战士却是因为被爆炸带起的火焰吞噬与被弹片打穿身体而死。

    一声声惨叫，惨绝人寰。

    似乎还有一些战士下意识的扣动手里枪械的扳机，枪声骤然响起，子弹一阵乱射……渐渐地，枪声停止了，惨叫也消失了，不少树木烧起了熊熊火焰，满地残尸。

    “我们走，可能会有森林大火，我们要在月亮出来前赶过去！”

    两百米外，地下，集装箱内，莫妮卡拎起背包背在身上，一边整理着身上的装备，一边说道。

    …………

    夜，再次降临。

    2015年7月8日，末世爆发一年零一个月二十天，晚上六点四十分钟，夜色笼罩下的‘黎明之火’幸存者聚集地！

    高墙环绕下。幸存者聚集地内一片朦胧，除中心地域外，周围一片昏暗，偶尔也有灯光亮起，但很快便会熄灭。夜晚，幸存者聚集地内的活动基本上都会转移到地下，因此除了路灯以外，四通八达的道路两旁几乎都没有光。

    ‘黎明之火’幸存者聚集地中心广场，这里是在夜晚唯一通亮的地方，广场东西方两栋建筑内居住着黎明之火各层次的主要人物。周围二十四小时有大量卫兵巡逻，以保证‘黎明之火’各级长官的安全。

    军事基地地下一层，某个宽阔明亮的房间内。

    “嗯……讨厌嘛！轻点……你弄疼人家了……”凯娜腻到人骨子里的娇媚声音，略带娇喘之声。

    “宝贝儿，下午的事情我误会你了，别生气。别生气……我保证好好爱你！”肥胖的埃布尔光着丑陋的身体将丝发散乱的凯娜压在床上，气喘吁吁的说道，身体用力顶了一下。

    “啊！”凯娜发出一声尖叫后边咬住了自己的下唇，身体一下一下颤动着，发出娇媚的呻吟。

    床铺开始嘎吱嘎吱作响，床头嘭嘭嘭的撞在墙上，“战况”愈演愈烈。

    十分钟后。**收歇。

    埃布尔满脸美好之色的翻身躺在了一旁宽大的床铺上，仰望着天花板不停喘息，在他身旁，凯娜无力的躺在床上，额头满是汗水，面色绯红，不少发粘在了她的侧脸上，她上身还穿着的衣服，只是领口大开着，露出了一抹抹带着抓揉红痕的雪白。

    不久后。

    “亲爱的……来。我帮你按摩！”凯娜翻身而起，推了推埃布尔笑着说道。

    “不用了亲爱的，今天的事我很抱歉！”埃布尔抬手在凯娜的雪白的大腿上轻轻摸着，扭头看着凯娜的笑脸说道。

    “不嘛！我就要给你按摩，你爬过去……”凯娜撒娇道。还嘟了嘟嘴，脸上一副你不照办我就生气的样子。

    “好好，真拿你没办法，调皮！”埃布尔无奈说道，说着还抬手捏了捏凯娜的脸蛋，紧接着便转身趴在了床上说道：“来吧！”

    凯娜抬腿跨坐在了埃布尔的腰上，一双纤细修长的手掌掐在了埃布尔的脖颈后，开始了不轻不重的揉搓按压，埃布尔侧头趴在床上，脸上露出了惬意的神色。

    凯娜按摩的手法很好，似乎受到过专业的训练，因此不需要埃布尔多说，她就知道该按哪里，埃布尔舒服的慢慢的闭上了眼睛，看起来像是快要睡着了。

    七点二十分，凯娜转头看了一眼挂在墙上的表，之前她已经看过很多次，这次看过后便附身在埃布尔耳边轻声叫道：“亲爱的？”

    埃布尔没反应，似乎已经睡着了！

    凯娜慢慢坐直了身体，轻声说道：“我去洗澡！”

    埃布尔依然没反应。

    凯娜跨腿翻下了埃布尔的身，轻手轻脚的下了床，脚步渐快的走入一旁的浴室，轻轻关好门后，浴室内响起了哗啦啦的流水声，一分钟后，简单冲洗过的凯娜光着身子出了浴室，在衣柜前快速穿好了一套衣服，黑色的紧身皮衣与皮裤，湿漉漉的金色头发随意散在肩膀上，最后她又穿上了黑色的铆钉皮靴。

    简单的在腰侧挂好两把手枪后，凯娜走到了房间的大门口。

    先是将埃布尔回来时脱在门口的一双皮鞋塞进了鞋柜，而后又从鞋柜中拿出了一双干净的棕色皮鞋摆在原来的位置，站直身体后凯娜扭头最后望了一眼已经熟睡的埃布尔，便挎着红色的小提包，开门离开了房间，

    门外走廊内，三步一岗五步一哨，全都是负责警戒守卫的武装战士，对于凯娜的出现，他们没有过多的关注，他们都知道她是谁，也不能限制凯娜的行动，这个地下军事基地，除了一部分地方只有高级长官能进的地方她不能去以外，其他地方她想去哪里都可以。

    穿过长长的走廊，路过几个十字交叉口后，凯娜忽然停了下来，左右张望了一下，便急匆匆的左转，向着路口里面的公共卫生间走去。

    公共卫生间分男女，分别在走廊两侧，门口都站着两位武装战士，凯娜走到了女卫生间门口，什么也没说，直接推门而入，两位武装战士并未阻拦她。

    卫生间内空无一人，地下军事基地内的女人本来就少，而一般能住在军事基地里的女人不是身份高级，就是长官的女人，她们的房间都有卫生间，因此也不需要到公共卫生间内来。

    凯娜简单在卫生间内检查了一圈，确定没有人，便走到了卫生间的最里面的隔间中，进去后关好门，凯娜从自己包里拿出了带着小屏幕的金属方盒子，差不多成年人巴掌大小，为全黑色。

    如果有识货的人在这里，一定会认识这东西，这是一枚真真正正属于军工产品的定时炸弹！

    凯娜将包挂在了一旁的墙上，将定时炸弹揣到了怀里，便转身踩在马桶上，从怀里掏出了小螺丝刀，卸开了自己头顶上方通风口的栅栏上的螺丝。

    将栅栏拿下轻轻的放在马桶水箱上，紧接着，凯娜便手脚麻利的爬了上去。(未完待续。。。)

第三百三十一章 归来的车队

    一片黑暗的通风口内，凯娜手脚并用小心翼翼的向前爬着，心中默念着数字，当她心中默念到“30”的时候，通风口前方出现了一个岔口，凯娜摸索着向左侧爬墙。

    十分钟后，地下军事基地一层女性洗手间内。

    凯娜从最里侧的隔间中推门而出，走到洗手池前洗了洗手，整理了一下头发，便挎着红色的小包离开了洗手间，穿过长长的走廊，向着地下军事基地唯一的出口走去。

    ………

    夜里七点三十五分，‘黎明之火’幸存者聚集地北侧大门，探照灯闪耀，照亮了聚集地北侧外墙外两百米范围内的情况，不少武装战士端着枪站在围墙之上，来回的走着，巡视着，向往常一样，t望战士站在围墙内的几座高大t望塔上，端着望远镜，不停的观察着周围的情况。

    “他们回来了！通知长官！”三号t望塔上，一名武装战士端着望远镜向着聚集地北方观察着，忽然说道。

    围墙内，大门旁的休息室内，脸上带着刀疤的北大门守卫长官正抬手看着自己的手表，忽然他的对讲机中响起了报告的声音：“三号报告，观察到车队，已经到达营地三公里外！”

    刀疤脸噌的站了起来，抬起手臂按着耳机回应了一声“收到”，便又一摆手，带着几个亲卫向着屋外走去。

    很快，刀疤脸带着人出现在了围墙上，拿起望远镜向着远方望去，远方一片黑暗中已经亮起了点点光亮。那是汽车车灯发出的亮光。

    “联系他们！”刀疤脸看了几眼便放下望远镜。扭头吩咐道。一分钟后，刀疤脸的对讲机再次响起：“长官，信号中断，无法联系他们！”

    “对讲机呢？”刀疤脸抬手按着耳机问道。

    “也不行，似乎有信号干扰！”对方回应道。

    “长官，只有十三辆运兵车，三辆武装皮卡车。”刀疤脸的亲卫在一旁说道，刀疤脸点了点头。“嗯”了一声便不再言语，眼睛微微眯了起来。

    几分钟后。

    ‘黎明之火’幸存者聚集地北方1.5公里，茫茫城市中，由三辆武装皮卡与十三辆武装运兵车组成的车队急速向‘黎明之火’靠近，忽然，一声轰鸣！

    轰隆！

    开在最前方的武装皮卡车车下忽然发生了爆炸，火光闪耀而起，伴随着凌厉的气浪将武装皮卡车完全掀翻了出去，黑夜中，火光冲天。浓烟滚滚。

    轰隆！轰隆！

    接连又是两声轰鸣，位于车队中部与最后的两辆武装运兵车同时发出两声轰鸣。袭击它们的似乎是路边炸弹。

    行驶中的车队顿时陷入了混乱，因为都想要躲避发生爆炸的车辆，慌忙中同时转弯，车身不受控的撞在路边的建筑上，在最后的一些车还撞在了前方的车辆上，顿时整条路全都被堵住了，车队被迫停了下来。

    嗒嗒嗒！啪啪啪！哒哒哒……

    枪声响起，武装车辆所在街道周围的建筑窗口亮起了枪口不断喷吐的火舌，子弹如同雨点一般洒向了堆在一起的武装车辆，武装车辆马上开始予以还击，车厢两侧的射击洞口开始向外喷吐火舌。

    两三分钟后，发生爆炸的街道周围的其他街道也都响起了枪声，战况越发激烈，两辆武装运兵车的后门打开，近五十名全副武装的战士快速下车，与攻击他们的那伙人在周围展开了巷战。

    因为车都被堵在了路上，无法移动，周围许多角度都无法攻击道，因此车上的人才需要下车，以此来展开更为全面的攻击，他们企图全歼对手。

    在短短几分钟内，战况陷入了焦灼，双方你来我往，一道道子弹破空的火光不断闪烁着，时不时还会有人中枪倒地，被身边的人拖到了安全的地方。

    1.5公里外，‘黎明之火’幸存者聚集地北大门缓缓打开，二十辆武装皮卡车与五辆武装运兵车快速从聚集地内驶出，向着战斗发生的位置开去，显然他们要增援车队。

    时间流逝，就在增援车队行驶出一公里，距离战斗发生地还有半公里的时候，战斗发生地周围的枪声开始减少，并随着增援车队的不断靠近，待到增援车队出现在受到袭击的车队视线中的时候，枪声消失了。

    似乎战斗已经结束，先前下车战斗的武装战士快速返回运兵车，并关好了后门。

    增援车队没有马上掉头撤离，虽然战斗看似已经结束，但受袭的整个车队因为这次突然发生的袭击而完全沦陷在了街道中，相互堵塞在一起，一些运兵车的已经倾斜，看起来是车轮被打爆了，增援车队需要帮助他们将街道清理出来。

    增援车队渐渐开到了受袭车队旁，许多武装战士下了车，一边注意着周围的情况，一边向着受袭车队靠近，状况似乎有些诡异，因为整个受袭的武装车队都陷入了无声的状态，并且灯光全灭，只有三辆还在燃烧的武装车辆散发着熊熊光芒。

    就在这时！

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    连续九声炸响，刚刚车后箱内并未下来武装战士九辆武装运兵车后门爆起了火花，似乎是发生了小幅度的爆炸，紧接着吱呀声不断，九辆武装运兵车的后面慢慢抖动着打开了！

    吼！吼！嘶咔！

    丧尸们从武装运兵车后厢内蜂拥而出，嘶吼着向增员车队已经下车的武装战士冲去。

    “有丧尸！”

    “快走！”

    惊悚的叫声腾然而起，武装战士疯狂后撤，但丧尸们的速度太快，身上装备齐全负重很高的武装战士跑起来甚至连它们一半的速度也没有。

    也就几秒钟的时候。不少武装战士便受到了丧尸的撕咬。发出一声声惨叫。枪声再次响起，增援车队的车辆开始移动，他们要撤离这里，但因为慌忙中同时动车，没有统一调度，不少车因此撞在了一起。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    街道两旁的建筑中突然发生了爆炸，耀眼的火光从一扇扇窗户冲喷涌而出，夹杂着窗户碎屑向着街道上的车辆与人喷散而去。一时之间，场面极度混乱。

    “撤，都撤回来，那是个陷阱，不要管车下的人，都撤回来，快！”‘黎明之火’幸存者聚集地北部围墙上，本拿着望远镜观察远方状况的刀疤脸在火光再次突然暴起后，甩手丢掉了望远镜，抬手捂住了眼睛。同时另一只手按住了耳机，疯狂大叫道。

    增援车队开始撤离。车队最后的几辆车开始向后快速退去，然后猛然甩尾掉头，后车变前车，带着车队向着‘黎明之火’幸存者聚集地逃，此时虽然是黑夜，但如果对手只是人，他们绝不会逃跑，但有丧尸则完全不同，可以夜视的丧尸在黑夜每一头都是大杀器，其身上所携带的病毒是末世幸存者最为恐惧的东西。

    就在增援车队开始撤离的同时，先前被攻击的车队也开始移动，能移动的车似乎只有四辆，两辆武装运兵车以及两辆武装皮卡车，从先前的情况来看，其实只要堵在最前方的两辆武装皮卡车让开，路便不至于被完全堵死，但刚刚一切发生的都太突然，并马上开始交战，也没有人注意到这些。

    此时增援车队动了，受袭的车队也动了，这些车在改装时都是统一改装的，每一辆武装运兵车从外表上看起来都没有太大的区别，武装皮卡车也是如此，尤其是在茫茫夜色下，两个车队同时开始撤离，交汇在一起后，更是分不出彼此。

    车辆汇聚重新组合形成的新车队开始疯狂向‘黎明之火’幸存者营地逃窜。

    嘶！嗖！轰隆！

    车队刚刚脱离战场没多久，路边的建筑中忽然亮起了火光，一枚火箭弹带着摇曳的光亮向着车队中心炸去，撞击在一辆武装皮卡车上发生了爆炸，那辆武装皮卡车顿时被掀翻了出去！

    整个车队因此受到了影响，后方的车辆快速躲闪着受到袭击的皮卡车……

    三分钟后，狼狈不堪的车队终于开到了‘黎明之火’幸存者聚集地北大门外，一路上他们遭到了多次火箭弹的攻击，此时后方半公里外还有丧尸群疯狂的追逐着，以丧尸群的速度，只要三四十秒钟，它们便能跨越半公里的速度赶到幸存者聚集地的围墙外。

    “开门！”刀疤脸站在围墙上，瞥了一眼下方的车队，按着耳机沙哑的说道，随后便举目看向了远方汹涌而来的丧尸群，他的眼睛不停的用力眨着，略微红肿。

    共计六辆运兵车，以及十九辆武装皮卡车，依次快速开入了‘黎明之火’幸存者聚集地，开到北大门前的小广场上，全都缓缓的停了下来，迎接它们的数十把高压水枪！

    四十名武装战士站在小广场周围，将车队完全包围，手中端着高压水枪开始用高压水柱冲刷着每一辆车，这些刚刚归来的车都很脏，虽然丧尸无法打破车，但却可以将脏东西弄的车身上到处都是，那些脏东西携带着大量的丧尸病毒，如果不冲刷就这么开进去，说不定会引发什么后果。

    墙外，丧尸汹涌而来，围墙上火力全开，丧尸开始成片成片的倒下，因为数量不多，不足一千头，所以很快便被清扫一空。

    墙内，二十几辆车很快便被冲洗完毕。

    “所有人下车接受检查！”围墙上，刀疤脸已经转过身看着围墙内小广场上的车队，接过亲卫递来的大喇叭，刀疤脸将大喇叭凑到了嘴边，按通后叫喊道。

    随着刀疤脸的话，不少武装车辆的车门在同一时间打开，一些武装战士端着枪下了车，他们不是第一次接受检查，也应该不是最后一次，只要他们还外出任务，检查就是不可避免的。一切都很熟悉。所以他们也没有反感。

    就在这时！

    轰！轰！

    位于车队中心偏左停靠的一辆武装皮卡车车灯大亮。轰油门的声音连续响起两次，紧接着便是一阵车胎摩擦地面的刺耳声，那辆车启动开出了车队，横冲直撞的开出了广场，向着南方昏暗的街道急速开去。

    “拦住它！”围墙上的刀疤脸脸色一变，似乎明白了什么，端着喇叭大叫道。

    那辆车突然逃离广场在往常只有一种可能，那就是里面的人受伤了。而且很重，不肯接受检查，但今天明显出现了第二种状况，有外人混进来了！

    既然是外人，肯定不能让人检查，那样肯定会被抓起来！

    广场上刚刚下车的武装战士们快速回到了自己原本的车上，车辆依次启动，向着已将开入黑暗中并没有打开任何车灯的武装皮卡车追去。

    ‘黎明之火’幸存者聚集地很大，已经可以看做是一个城镇，聚集地内道路众多、树木、各种建筑一应俱全。与天色很黑，除了主干道以外。其他道路上的灯并没有打开，但因为这辆车的异常行为，整个北城区各条道路上的灯光都依次亮起。

    逃窜的皮卡车中，莫妮卡穿着与‘黎明之火’战士相同的制式服装，帽沿压的很低，眼神警惕的看着前方的路。

    哗……街道上的灯光忽然亮起。前方道路顿时变得明朗起来。

    莫妮卡眉头皱了皱眉，再次加快了皮卡车的速度，她已经听到了后方车辆追逐而来的声音，并伴随着喊话声。

    “停下，我们不会伤害你，请停下！”

    莫妮卡当然不会停车，只是尽可能的提升车速，她的车技在此时被她发挥的淋漓尽致，一阵走街串巷后，莫妮卡的车后终于响起了枪声。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

    劝说无效，莫妮卡车技又极为优秀，几乎无法拦下她所驾驶的武装皮卡车，于是对方选择了开火。

    莫妮卡开车左摇右晃，躲避着子弹，再又行驶了不远后，猛然转弯开入了一条狭小的胡同，后方的车紧追不舍，并有其他方向的车辆在向着周围汇聚，逐渐形成了包围之势，这里是‘黎明之火’的大本营，莫妮卡就算是车技再好，也不可能跑太远。

    他们有太多的车，太多的人！

    莫妮卡的脸上毫无表情，依然冷静的驾驶着皮卡车，她似乎已经感觉到了来自周围的闪耀灯光。

    穿出胡同，穿过一条街道，莫妮卡将车再次开入了一条胡同，此时武装皮卡车上已经多了许多弹痕与弹洞，莫妮卡已经处在了极大的危险中。

    再次驶入一条胡同，因为胡同狭小，两侧建筑高大，所以照来的灯光并不强烈，也就几秒钟的时候，莫妮卡将自己所驾驶的皮卡车开到了胡同的中，她突然猛拉方向盘，并踩下了刹车！

    胡同狭小，根本就不允许车横过来，车身在旋转到一半的时候便卡在了胡同中，车头车尾分别贴在了两侧墙上，因为惯性快速向前滑动，擦出了两道耀眼的火星。

    也就滑动了四五米远，皮卡车便停了下来。

    莫妮卡推开了副驾驶的车门，猫着腰窜了出去，在离开出了车门后身体瞬间掉了下去，就在副驾驶门旁，一个下水道入口，不知道被谁打开了盖子！

    莫妮卡落入了下水道，一只手探出抓着放在一旁的盖子，又在里面快速的将下水道盖子拉上了。

    这条有些弯曲的胡同两侧很快便被各种武装车辆堵死了，两辆武装皮卡从两侧快速向胡同中心推进，一旁还跟随着端着枪徒步跑动着的武装战士。

    “请，放弃抵抗，你已经无路可走，我们不会伤害你！”胡同口的皮卡车上又传出了喊话的声音。

    轰隆！

    就在这话音刚落的时候，胡同中间，卡在两侧墙壁间的武装皮卡车发生了剧烈的爆炸，火光闪耀中，不知道有多少武装战士又因此而死！

    同时，在追逐先前莫妮卡驾驶的武装皮卡车的车队中，有一辆武装皮卡与两辆运兵车悄然脱离，向着‘黎明之火’幸存者聚集地中部的军事基地开去。

    或许，只需要几分钟对方就能发现有三辆人员未接受检查的车脱离了车队，因为刚刚周围其他区域赶来了不少增援车辆，所以至少也需要几分钟才能发现这些，但是……几分钟足够了！(未完待续。。)

第三百三十二章 炸

    ‘黎明之火’幸存者聚集地，东城区，一栋散发着微弱光芒的仓库式建筑旁，一条死胡同内。

    黑暗中响起了咔咔的轻微异响，地面上的下水道盖慢慢旋转，而后轻轻被推开形成一道缝隙，一双纤细的手从缝隙中伸出，缓缓将下水道盖推开，紧接着一个模糊的人影从下面爬了上来，开始站在下水道口旁脱衣服。

    脱掉了外衣外裤，将盘起的长发解开放下，轻轻甩了甩。

    莫妮卡从怀里掏出了手包，又从包里拿出了口红，在黑暗中轻轻给自己涂了一个红唇。

    ………………………………

    莫妮卡从黑暗中走出，身上穿着黑色包臀的连衣短裙，腿上只有一层薄薄的肉色丝袜，脚上穿着黑色的长筒高跟鞋，上面还带着略微闪亮的铆钉。

    满头金发随意搭在肩膀上，除了红唇外，莫妮卡的脸上再没有半点粉黛，鲜红的颜色，让她看起来有些妖异。

    拿着手包走出胡同，莫妮卡转身进入了散发着微弱光亮的仓库，仓库内很大，周围有还摆放着一些杂物，但是在中间，却有一条地下通道的入口，光芒就是从里面散发出来的，隐约还有音乐的声音，两个又高又壮的年轻人站在通道口，身前还有阻碍人下去的拦绳。

    莫妮卡站在仓库门口张望了一眼，嘴角微微上翘，露出了一个冷艳的笑容，便扭着纤腰向通道入口走去。

    来到通道入口前，两个人高马大的看守望了一眼性感妖娆的莫妮卡。其中一个人便打开了拦绳。放莫妮卡走了下去。

    走下楼梯。穿过长长的通道，莫妮卡耳边音乐的声音越来越响亮，渐渐震耳欲聋！

    转过一道弯，穿过一道门，莫妮卡眼前豁然开朗，一个很大的地下空间，五颜六色的灯光不停闪烁，数百名穿着光鲜亮丽的男男女女或坐在吧台旁喝酒聊天。或站在舞池中随着音乐摇摆着自己的身体。

    这是‘黎明之火’两大夜场中的一个，也是‘黎明之火’幸存者夜晚消费的最高端场所，之所以说这里最高端，是因为在这里可以喝到啤酒，并且不限量。

    作为新泽西最大的势力，‘黎明之火’曾经洗劫过新泽西的粮仓，并且末世已经过去一年多的时间，他们已经在新泽西的一些地方建立粮食生产基地，在末世，啤酒可以说是奢侈品。但在这里，只要你有钱。就能喝到啤酒。

    在‘黎明之火’两大夜场中，通行的货币只有一种，那就是……黄金！

    黄金，在末世之初一文不值的东西，随着末世的不断发展，它再次发挥了它应有的价值，人类对于黄金这种金属的认同度很高，末世已经进入了一种稳定阶段，该死的都死了，还活着的人组成了新的社会，在末世没有结束前，各大势力和组织都不可能发行自己的货币，黄金是价值最为坚挺的金属，作为货币最好不过。

    其实‘黎明之火’之所以肯耗费大量粮食来酿造啤酒，并建立官方性质的夜场，其主要目的就是为了敛财，收集足够的黄金，等待末世结束后，他们便有了极大的资本做一些大事。

    钱能通神！

    这句话并不完全是对的，但在这世界上绝大部分事情中，它都没有错。

    能进入夜场的只有两种人，一是十分有钱的幸存者，二则是漂亮的女人，并且漂亮女人入门时不收费。

    莫妮卡没有站在夜场的门口观望，直接走了进去，看起来像是极为熟悉一般走到了吧台前的卡座上，从包里掏出了一枚紧接着丢在了吧台上，抬手指了一下侍者后面的酒柜。

    侍者拿了一小瓶啤酒放在了莫妮卡的身前，并开掉了瓶盖，莫妮卡拿起了啤酒喝了一小口，便将啤酒瓶放在了吧台上，转身匆匆的向洗手间走去。

    进入通往洗手间的走廊，喧嚣声顿时小了很多，莫妮卡放满了脚步，她身后忽然响起了匆匆的脚步声，很快一个人从她身边擦肩而过，并拉住了她的手，扯着她向男洗手间走去。

    莫妮卡被拉入了男洗手间，看到了几个喝的醉醺醺的男人，其中一个正在洗手的男人抬头看到了莫妮卡，不由眼睛一亮，但莫妮卡却被人马上拉入了洗手间最里侧的隔间中。

    “好……好辣的妞……那小子……真好运！”醉醺醺的男人身体轻轻摇晃着，低下头说起了醉醺醺的话。

    显然他把莫妮卡当成了被人拉入洗手间乱搞的女人。

    “这是名单和相片，还有地图！”

    隔间内，脸上带着醉态眼神却清明的丹泽尔从怀里掏出了一个文件袋，递给了莫妮卡。丹泽尔看起来瘦了很多，原来微微隆起的肚子已经憋了下去，脸上带着密密麻麻的胡子，看起来像是换了一个人一样。

    阿兰的死对他刺激很大，所以早在二十天前，他便与几人一起潜入了‘黎明之火’幸存者聚集地，当然用的是光明正大的方法，他原本就不是与唐吉一起的，后来才加入，哈里森不该有他的信息。

    莫妮卡面无表情的接过文件袋，打开从里面拿出了一些相片，并看了看那些文件，丹泽尔的主要任务就是收集对‘黎明之火’组织死忠的中高层人物名单，相片，以及住址。

    现在他交给莫妮卡的就是这些，而莫妮卡这次进来的主要任务则是……杀死这些人！

    在这个注定动荡不安的黑夜，作为顶级杀手的莫妮卡不知道自己能杀死多少目标，但是她只能尽量去做，因为唐吉已经放手去搏，如果莫妮卡没有做好，那么哪怕唐吉完成了复仇。也会陷入万劫不复！

    “梅根呢？”莫妮卡看过文件中的东西后。将东西折叠好塞到了自己的手包里。抬头问道。

    “在外面车里，她在等你！”丹泽尔说道。

    “嗯……死鬼你滚开，你身上的味道真让我恶心！”莫妮卡应了一声，忽然尖叫了起来，一巴掌甩在了丹泽尔的脸上，推搡着丹泽尔破门而出，一边整理着衣服，一边气冲冲的向外走去。

    “该死的贱人！”丹泽尔一边揉着脸。一边低声咒骂着走出了隔间。

    不久后，地面，仓库旁另一侧街道旁。

    莫妮卡钻入了一辆风挡黑漆漆的越野车，车内等待了许久的梅根将车启动，向着几条街道外自己在这里的居所开去。

    “在军事基地大门被炸后，你将这两封信，交给这两个人……”莫妮卡快速说道，在自己靴筒里掏出了两份折叠好的信，递给了梅根，每一封信上都贴着相片。相片上还写着名字。

    ……………………………………

    几分钟前，‘黎明之火’幸存者聚集北部。一辆武装皮卡车与两辆武装运兵车在街道上快速驰骋着。

    武装皮卡车内，班坐在正驾驶的位置上，免去表情的驾驶着皮卡车，在他的身旁副驾驶上，唐吉正低着头检查手里的枪械，希拉里坐在皮卡车后座，扭头神色淡然的看着窗外，三人全都穿着‘黎明之火’武装战士的制式服装。

    “嘭！”

    车辆忽然震动，副驾驶前风挡外喷上了不少血迹，唐吉凝眉抬起头，看了一眼班，又侧头看向了后视镜，隐约的他能看到，在车辆刚刚走过的后方道路上，一个全副武装的‘黎明之火’战士躺在地上，生死不知。

    刚刚那个战士招手想让车停下，班却直接撞了过去。

    从黎明之火北大门，到黎明之火中心的军事基地附近，距离在2.5公里左右，因为防止被提早发现，所以三辆车并未走主干道，绕了一些路，但几分钟的时间，三辆车也已到达了军事基地附近，就在刚刚班撞人的时候，军事基地的地下广场已然遥遥在望。

    班此时已经没有丝毫估计，死人而已，被发现也无所谓，因为他们根本就不会有足够的反应时间。

    军事基地周围共有三个地下停车场，东、西、北三个方向各有一个。

    北侧地下停车场内，灯光朦胧，十几辆武装皮卡车与二十几辆武装运兵车整齐的停靠在停车场的各个位置，守卫的士兵很少，只有一队人二十几个武装战士，也都分散在各处，停车场很大，但车辆与人都很少，所以显得很空荡。

    停车场共有两个出入口，一个在南侧，一个在西侧。

    南侧出入口外忽然响起了重型卡车行驶的声音，守在门口的两个武装战士向外张望了一眼，便不再关注，因为是自己人的车，一辆武装皮卡车，一辆武装运兵车！

    两辆车很快行驶到了入口，武装皮卡车开在前方，率先进入了地下停车场，而后是武装运兵车，因为有坡道的原因，所以武装运兵车开始减速，慢慢的开入停车场，并在车身完全进入停车场后，停在了出入口前。

    与此同时，地下停车场西侧出入口发生了同样的情况，一辆武装运兵车在进入后，便停在了出入口前。

    负责守卫的出入口的武装战士心中闪过疑惑，他们有权利去询问为什么堵在出入口，但需要等一下才行，因为两辆车才刚刚停下，也许马上就会开走。

    北侧、西侧出入口前，两辆武装运兵车的后门全都突然打开。

    两个位置，两队全副武装的战士端着枪械分别快速从自己所在的车厢内跳下来，分散着向地下停车场内跑去，负责守卫停车场出入口的黎明之火武装战士根本不知道这是什么情况，也许是什么行动，不过他们无权过问。

    双方穿的都是一样的衣服，看起来都是自己人！

    很快，下车的武装战士分散到了地下停车场各处，两辆武装运兵车后车厢内又同时响起了嘶嘶的声音，火光从车厢内亮起，快速向外一动，顿时，守卫出入口的黎明之火武装战士都把眼睛瞪大了，并做出了向一旁躲避的动作。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    轰鸣声响起，一阵接着一阵，运兵车后箱内射出了数枚火箭弹，全都击打在了地下停车场出入口内上方的混凝土结构上，轰鸣声中，地下停车场入口开始塌陷，并很完全堵死，整个停车场似乎都因此发生了震动。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

    一阵轻机枪扫射的声音，很快便有停息，地下停车场内所有隶属于‘黎明之火’的武装战士全都遭到了突然的枪击，他们根本来不及反应，便被扫射而死。

    一切发生的都太突然。

    地下停车场两个入口被炸完全堵死，整个停车场便因此陷入了一个完全封闭的环境，似乎是因为刚刚的爆炸无意中破坏了供电线路，所以地下停车场内的灯光开始忽明忽暗。

    “就是那面墙，后面就是地下军事基地，墙有两米厚！”希拉里指着墙说道。

    唐吉几人下了车后便聚在了一面墙前，罗比、艾文也从武装运兵车上下来，走到了三人身边，希拉里手下的战士开始从武装运兵车上搬器械，大型电钻，还有一些可以塞入转孔的炸药！

    “还有十五分钟八点，我们开始动手，八点钟准时引爆！”唐吉抬手看了一眼手表，沉声说道。

    地下军事基地一层，出入口。

    一个巨大的场地，前方一个斜坡直通上方地面，一扇高达到十二米，宽达二十米的金属门伫立在斜坡上方的尽头，门是关着的，上方布满了充满金属质感的纹路。

    这是地下军事基地唯一的出入口大门，所有车辆，直升机，还有人，想要进入地下军事基地，必须走过这道门才行。

    斜坡下方的场地上，三辆美国m1a2sep主战坦克并列停放在一起，周围划有警戒线，一般情况下，除了坦克保养人员，任何人不得靠近这三辆坦克。

    场地很空旷，在场地的西北角落里，一个全透明的玻璃房子内，几名工作人员盯着电脑上的监控画面，看似悠闲的进行着自己的工作，这个玻璃房子是军事基地地下入口的总控制室，作用只有一个，开启和关闭军事基地地下入口的大门。

    七点五十五分，地下军事基地一层西侧配电室内。

    轰隆！

    一声轰鸣，配电室上方天花板内猛然暴起了火光，剧烈的爆炸形成了一个火球，自上方汹涌而下，几乎将整个配电室吞噬，一阵昀采中，火光中闪烁起来几道电光，紧接着又是一声轰鸣，配电室内发生了更为严重的爆炸。

    顿时，整个地下军事基地陷入了一片黑暗，两三秒钟后，又亮起了朦胧的光芒，一条条走廊内，天花板上红色的灯光闪耀着，并发出了噔噔的警报声。(未完待续。。)

第三百三十三章 七点五十五分

    地下军事基地二层，最北部，一条长长的幽暗走廊。

    走廊两侧共用十扇门，也就是说有十个房间，每个房间都没有窗户，并十分狭小，房间上方圆形的通风口，因为通风口只有巴掌大小，所以不能让人攀爬。

    房间的唯一出口只有门，全都是宽厚的铁门，凭人力根本不可能撞开门，普通的枪械也不行，可以说极为坚固，在铁门的中部有一条牙膏盒大小的开口，被当做送饭与观察所用，此时，所有开口上的门都带着盖子。

    十个房间，十个牢不可破的球笼，这些房间在军事基地中原本的作用是禁闭室，但在此时，已经完全被当成了监牢来用。

    此时，走廊右侧向北第二个禁闭室内。

    大约四平方米的狭小空间，没有桌椅，没有床铺，有的只有一个马桶，以及一张木头椅子，马桶位于墙角，上面蒙了厚厚的灰尘，边角处还长出了青苔，散发着淡淡的异味，已经不知道多久没人使用过。

    椅子放在禁闭室的中间，穿着白体恤与皮裤的巴颂被绑在椅子上，眼睛被黑布蒙住，双腿与腰腹被绳子捆绑在椅子上，双手背在椅子靠背后，带着手铐。

    本来巴颂刚被抓进来时身上还带满了武器，此时那些武器都被收走了，同时被收走的还有他的皮外套与墨镜。

    七点五十五分，禁闭室外部的走廊内，警报声与闪烁的红光同时响起，禁闭室内的如同沉睡了一般一直一动不动的巴颂腾然抬起了头。虽然禁闭室的隔音很到。但吵人心烦的警报声太过响亮。他还是听到了。

    巴颂被锁在身后的双手开始同时抬起，越抬越高，紧接着，他做出了一个常人难以理解并且根本做不到的动作，他被手铐锁在一起的双手硬生生的抬到了他的头顶。

    咔！咔！咔！

    巴颂的肩膀传出了关节似乎将要串位的脆响，紧接着，巴颂便将自己的双臂绕到了自己的身前，他抬手摘掉了自己的眼罩。但依然什么也看不到，整个禁闭室内都没有丝毫的光亮。

    巴颂摸索着解开了自己腰腹上以及双腿上的绳子，而后便双手带着手铐站了起来，向前走了两小步，他同时抬起双手摸到了墙壁，而后便转身靠在了墙壁上，左手伸出了两根手指，用力的扣向了自己嘴里。

    “呕……该死！”巴颂吐了出来，忍不住又低声咒骂了一声。

    哗啦声中，一滩东西被巴颂吐在了地上。巴颂马上俯身摸索了两下，便从那滩湿漉漉的呕吐物中摸索到了一个用塑料纸包装的小东西。非常小的东西，只有常人的小拇指指肚大小。

    巴颂将小塑料纸包打开，从里面拿出了一团细铁丝，将细铁丝拉直，摸索着塞入了手铐缩孔中，一阵轻微的“咔啪”响动声后，巴颂手腕一抖动，便将铐在自己双手手腕上的手铐拿了下来。

    巴颂又在禁闭室内摸着墙壁走了一圈，确定了门的位置，随后便靠着墙壁舒展身体，开始了默默的等待。

    ……………………

    七点五十五分，军事基地北侧地下停车场内。

    昏暗中，灯光忽明忽暗，不知道何时会完全灭掉。

    停车场最南侧，中部偏右三米的墙壁前，希拉里手下的几个武装战士端着手提式钻孔机在墙壁上不断的打着洞，一旁还有几名武装战士正在整理将要塞入钻孔的炸药，想要炸掉一面两米厚的墙壁单单靠外部轰炸很难做到，而且只要一次不成功，军事基地里的人便会察觉，因此只能使用这种方法，确保一次成功。

    希拉里、唐吉几人站在一旁安静的看着手下战士忙碌着，几十名希拉里手下武装战士分散在各处，或检查着枪械，或正在警戒。

    “我们去找找线路，试试能不能连接到基地里面的网络！”唐吉抬手看了一眼手表，扭头对着希拉里说了一句，便与艾文向一旁的昏暗中走去。

    “有多少人？”走到一旁其他人看不到的角落里，唐吉低声问道。

    “至少五百人，你知道那人是谁吗？”艾文将手中一直合起来的电脑打开了，这台电脑在他刚刚进入停车场的时候打开过，但很快关上了，此时再次打开，他将电脑递给了唐吉。

    “也许我知道！”唐吉沉吟着，低声说道。

    屏幕上，几十张相片整齐的排列在一起，每一张相片都是这个地下停车场的画面，照相机就被艾文安装在了刚刚他所乘坐的武装运兵车的车头前。

    这件事情除了艾文意外只有唐吉知道，连罗比都没有告知。

    几十张相片，几乎将地下停车场所有位置全都的情况全都照下来了，原本停在地下停车场内的武装车辆也被拍摄了下来。

    第一张相片，两辆停靠在角落里的武装运兵车，相片整体呈现绿色，但在那两辆武装运兵车后厢却呈现出一道道红色的影子。

    是热源成像！

    武装运兵车内有人，而且有很多人，整个地下停车场共有十六辆武装皮卡车以及二十七辆武装运兵车，其中有一辆武装皮卡车与两辆运兵车是希拉里、唐吉等人开进来的，其他的所有车原本就都停在这里。

    此时，通过一张张相片显示，这些车大部分车内都有人，显然是‘黎明之火’的武装战士，他们隐藏着，不发出一点声音，像是在等待着什么。

    唐吉一直猜测有内鬼在，但一直无法得知是谁，所以他一直很小心，此时这些相片已经证实了，内鬼真的存在！

    已经走到这一步，希拉里成功打入了‘黎明之火’内部，按照计划胜利已经遥遥在望。但如果内鬼真的存在。那么此时的状况已经完全变了性质。从打入敌人的内部变为了被敌人“请君入瓮”，他们遭受了一波又一波损失，一直在承受，为的可能就是这一步，让希拉里来到这里！

    唐吉已经无路可退，现在他所能做的，就是尽全力扭转局面，而且。他也有内鬼，谁胜谁负尚不可知！

    “走吧！”唐吉将电脑合好，交还给了艾文，两人开始在地下停车场内走动了起来，看起来像是在寻找线路，而实际上，每经过一辆武装车辆，两人就都会悄悄的将一个个被布包包裹的东西丢在露下面，东西只有巴掌大小，因为被软布包着。所以丢在地上几乎听不到特别明显的声音。

    ……………………

    七点五十五分，地下军事基地发生配电室发生爆炸后。基地地下一层靠近出口最近的一条走廊的岔口内。

    凯娜从走廊旁的卫生间内走出，仰头看了看走廊上方墙角处的监控摄像头，摄像头正在使用时会亮起的小绿灯已经在爆炸发生那一刻灭掉，因为断电，整个军事基地的监控系统都已经处于瘫痪状态，不过这种瘫痪不会太长，预计几分钟后，军事基地内的备用供电系统便会全面开启。

    看了看摄像头，又看了看一旁墙壁上不断闪烁红光的紧急灯，凯娜便扭头看向了一旁守在卫生间门口的武装战士，紧张的问道：“发生了什么？”

    “不清楚，长官！”两个武装战士皆是摇头，其中一个武装战士说道。

    凯娜看起来神色有些慌张，得到“不清楚”的答复后，又张望了一眼走廊上方的红灯，便急匆匆的向一旁的t字路口走去。

    也就十米的距离，凯娜匆匆走过，就在她身体刚要进入另一条走廊的时候，她突然停了下来，一只手摸近了自己的挎包里，迅速转身。

    洗手间门口的两个武装战士端着武器目不斜视的看着前方，似乎并没有注意到凯娜的异常，凯娜的动作很快，在转身后便从挎包里掏出了一把带着消音器的转轮手枪，迅速扣动了扳机。

    噗！噗！

    不足十米的距离，凯娜没有失手，两声被警报声完全掩盖的枪响后，两个武装战士来不及有任何反应，便应声倒地。

    “啊！”凯娜将转轮手枪塞回了包里，发出了一声尖叫，转身到了另一条走廊内，惊慌的大叫道：“快来人，快来人，啊！”叫喊着她又从自己的包里掏出了一把黑色的m9手枪，手有些抖的握着枪，对走廊两侧正在站岗的武装战士再次叫喊道：“快来人，杀人啦！”

    凯娜此时所在的这条走廊很长，每隔几米远便有一个武装战士在站岗，听到凯娜的呼喊，附近的战士第一时间全都跑向了洗手间所在的那条走廊。

    凯娜也是回身，那条走廊内开了几枪，便躲到了一旁，大叫道：“洗手间，人在洗手间里，啊！”凯娜说着再次尖叫。

    作为一个经历了一年多末世还活着的幸存者，可以说，凯娜此时的作态有些假，但就在刚刚军事基地发生了爆炸，并进入了紧急状态，显然这里已经存在危险分子，此时再发生有人被枪杀事件，似乎也合情合理。

    五六名武装战士同时到达了t字路口旁，稍稍停息后，便冲入了洗手间所在的走廊，并有更多的武装战士向t字路口赶来。

    凯娜显得很惊慌，见人越来越多，便提着枪向一旁军事基地的大门跑去，不少武装战士与她擦肩而过，她很快便冲出了走廊，进入了军事基地大门前的那片巨大场地内，她停下了脚步，眼神依旧慌张的向里面张望着。

    洗手间所在的走廊内，十几名武装战士快速向最里面的洗手间大门靠近，身体紧贴着墙壁，看起来很小心，很快便走到了洗手间大门前蹲下。

    最前面的武装战士抬起了手，比划了一个三的手势，然后是二、一，当他握紧拳头的时候，后面的武装战士便冲向了洗手间大门，破门而入，就地翻滚靠在墙边，端着枪警惕的扫视着周围。

    洗手间内空无一人。

    武装战士开始依次进入洗手间。并对隔间依次展开了检查！

    “报告！没有人！”

    “报告！没有人！”

    很快。洗手间被检查完毕。真的空无一人。

    一个长官模样的武装战士面露疑惑之色，扭头再次开始了扫视。

    就在这时。

    轰隆！

    随着震耳的轰鸣声，洗手间内，洗手池下方发生了爆炸，耀眼的火光迅速向周围扩散，整个洗手间都受到了波及。

    再次发生爆炸，更多的武装战士赶往了洗手间所在的走廊，包括地下军事基地大门附近的一些武装战士。

    “啊！”停放着坦克的场地上。走廊出口处，不断向里面紧张张望的汉妮再次发生了尖叫，随即便开始了张望，而后有些慌不择路的向一旁的军事基地地下大门总控室跑去，看起来像是要找一个安全的地方避难。

    快速跑到总控室门前，汉妮急切的拍打着总控室的玻璃门，对着里面大叫道：“让我进去，快让我进去！”总控制室外部的玻璃结构是特制的，就算是12.7毫米的步枪弹也打不穿，可以说。里面是一个非常好的避难所。

    总控制室内的几名工作人员已经站了起来，正向外张望着。见凯娜慌慌张张的跑过来拍打玻璃门，站在门口的工作人员回身望了望其他几个工作人员，无奈笑着撇了下嘴，回身按下了玻璃墙上的按钮。

    “嗤”的一声，玻璃门打开。

    “小姐，这里你不能……”门口的工作人员刚想要对凯娜解释一些什么，凯娜却直接冲了进去，可能是因为太急了，又一个踉跄摔倒在了地上，右手上的枪与左臂上的挎包的甩了出去。

    “该死，操！”凯娜忍不住爆了粗口，又踉跄着快速爬了起来，并拾起了自己的手枪，紧紧的握在手里。

    “小姐，你不能来这里，我只是想跟你说一声，请离开！”站在门口的工作人员说道。

    “什么？不能？那我去哪儿？那面死人了你知道吗？该死的。”凯娜马上展现出了自己泼辣的一面，对着门口的工作人员大吼道，喷了对方一脸口水。

    “嗨嗨！算了，让她留在这里！”坐在总控制室里面的工作人员低声对门口的工作人员呼唤道，他知道凯娜是谁，是‘黎明之火’防卫长官的女人，他们可惹不起。

    “哼！你们是后悔的！”凯娜似乎听到了那工作人员的话，很不领情的哼了一声，冷声说道，紧接着便转身向外走去，同时嘴里还嘟囔着：“我要离开这里，我要离开这里！”嘟囔着她便跑了起来，向着地下军事基地的大门跑去。

    总控制室内，门口的工作人员闭着眼睛抹了抹自己脸上的口水，低声嘴里骂了句什么，便回手关上了门，走回了自己的座位，看向了自己桌子上屏幕还亮着的电脑，因为总控制室采用的是单独供电，所以此时这里一切正常，并没有受到不久前配电室爆炸的影响。

    “嗨！伙计们，看这里，那是什么？”一个工作人员忽然道。

    “是她的包！”另一个工作人员看着椅子下的红色挎包说道。

    总控制室内几个工作人员同时抬起头，看向了外面，凯娜已经跑远了，快要到地下军事基地的大门前。

    “算了，她会回来取的！”一个工作人员道。

    停放着坦克的巨大场地内，凯娜一路小跑，跑到了军事基地的大门前，门口本来有很多守卫，但此时仅剩下一个，站在小门前。

    “让我出去！”凯娜跑过去说道。

    小门是安装在大门上的，严格来说是一扇门，但大门想要开启，必须经过总控制室才行，而小门则不同，只要有钥匙，谁都能打开。

    “请！”其中一个武装人员将小门开了一道缝隙，对着凯娜道。

    凯娜提着枪从武装人员身旁匆匆走过，忽然抬起了手臂，扣动了扳机。

    嘭！

    一声枪响，一颗子弹从武装人员太阳穴打入，顿时他的半个脑袋爆裂开来，身体无力的向一旁倾倒而去。

    远处，大门总控制室内的几个工作人员瞬时间都瞪大了眼睛，并一个一个都噌噌噌的站了起来，其中一个还凑到了话筒前，像是在对谁紧急报告。

    他们都看到了，凯娜杀死了门口的武装战士。

    凯娜回身看向了总控制室，脸上露出了笑容，抬手笑着对那个方向来了一个飞吻，而后转身从后腰衣服下拿出了黑色的小方盒子，按下了启动按键，便将那方盒子拍在了小门的门锁机关上，那盒子粘在了上面。

    凯娜推门而出，穿过小门后，反手将小门彻底关死，咔哒一声，小门自动上锁。

    凯娜离开的地下军事基地，她的任务完成了，在她离开后的五六秒钟后。

    轰隆！

    轰隆！

    几乎重合在一起的两声炸响，地下军事基地小门旁与大门总控制室内同时发生了剧烈的爆炸，火光瞬息充斥满了全玻璃结构的总控制室，进而整个大门总控制室发生了炸裂，同时，小门旁的门锁机关被完全炸毁。

    整个地下军事基地在这两次爆炸后，完全变为了一个与外界隔离的封闭空间，外面的人进不去，里面的人出不来，也许经过抢修后，小门可以打开，但是……那可能是很长时间之后的事情！(未完待续。。)

第三百三十四章 碟中谍

    七点五十九分，与艾文在地下停车场转了一圈的唐吉回到了南侧围墙前。.

    “又发现吗？”希拉里双手抱胸转头看向了唐吉，脸上勾起微笑低声问道。

    “没有！”唐吉摇了摇头低声道，抬起左手，右手手指在左手手腕上的手表上敲了敲，示意希拉里时间要到了。

    “差不多了，都退开！”希拉里看了看自己的手表，抬头朗声道。

    闪烁的灯光下，聚在墙边的武装战士按照希拉里的命令迅速散到了两侧，已经如同马蜂窝一般满是孔洞的墙壁前很快便空无一人，所有人都在那面墙的十米外。

    “十、九、八……”希拉里再次抬起了手腕看向了手表，随着表针一下下的移动，开始了倒计时，在她的另一只手上还握着一个遥控装置，她的大拇指就按在遥控装置的红色按钮上。

    “三、二、一……”

    轰隆！

    希拉里按下了红色按钮，墙壁瞬时间发生了剧烈的爆炸，随着火光，大量的混凝土碎屑溅射而出，烟尘四起，一片迷茫中，白炽的光芒从洞口内射出，照入了地下停车场。

    墙壁炸穿了！

    “快快！都进去！”希拉里不等烟尘散去，便挥舞着手让自己手下的武装战士向洞口内冲去，因为不能等，爆炸发生后军事基地里的人必然马上警觉，如果等烟尘散掉，那任何人都不可能再冲进去，不能给对方准备的时间。

    希拉里手下的武装战士端着枪一个个开始钻入烟尘中，忽然，嗒嗒嗒！密集的枪声从洞口内腾然响起，一道道火光从烟尘中激射而出，子弹如同雨点般向停车场内倾洒，顿时，十几名将要冲入洞口的希拉里手下武装战士中弹，在一阵惨叫声中，这些人全部倒地，身体几乎被打的支离破碎，死的不能再死。

    希拉里手下还剩下的三十几名武装战士不再向里冲，一些人闪身躲在了洞口旁边的墙壁前，一些则躲在了周围的武装车辆后，全都举枪戒备对着洞口。

    “该死！”希拉里躲到了一旁的混凝土柱后，咬着牙咒骂了一声，班跟在她的身后，握着手枪眼神警惕的看着周围。

    烟尘渐渐散去，洞口内是一条位于军事基地地下一层最北侧的横向走廊，此时在洞口处周围一圈已经围满了‘黎明之火’武装战士，在这些战士身前还有用警用防爆盾组成的盾墙，在盾与盾形成的缝隙间，一个个黑漆漆的枪口露在外面，全都对着洞口。

    军事基地内的警报已经解除，并且恢复了供电，所以里面很明亮，因为被炸开墙上的洞口很大，所以停车场内希拉里这些人差不多都能看到洞口内军事基地走廊里的情况，当然每人看到的都只有一部分，并不全面。

    “希拉里？哈哈哈哈哈，你终于来了，好久不见！”走廊内埃布尔站在众多武装战士中间，目光穿过洞口望着灯光不停闪烁的停车场，大笑着说道，他的笑声中带着些许玩味的意思。

    “他知道我要来，艹！”希拉里忍不住骂了出来，现在就算她是傻子也能想明白，她的人中有内鬼，或者是有人背叛了她！

    “怎么不说话？希拉里，投降吧，这个地方是你封住的，你自投罗网，逃不出去了，我给你机会，你走过来，我保证没人会伤害你！”埃布尔的声音再次响起，传入了停车场内。

    咔！咔咔！

    随着埃布尔的话，停车场内北侧突然响起了一阵子弹上膛的声音，希拉里以及很多人都看了过去。

    “该死！”希拉里眼睛瞬时间瞪大了，再次控制不住骂了一句，事情太出乎她的意料，而且是一波接一波，此时在停车场北侧，那些原本就停在这里的那些武装车辆周围，数百名‘黎明之火’武装战士躲在就近的掩体后，端着枪对着希拉里等人的方向。

    刚刚他们刻意弄出了动静，就是为了引起希拉里这些人的注意，意图很明显，在告诉希拉里她已经被包围了，至于他们是怎么出现的，何时出现的，希拉里并不知道。

    但唐吉知道！

    他一直注意着那里，就在刚刚希拉里引爆墙上炸药的时候，北侧的那些武装运兵车后门全部都打开了，那些训练有素的黎明之火武装战士趁着昏暗快速下车，分散到了或车辆或墙柱所形成的掩体后，这是一个意图很明确的计划，抓住希拉里，要活的！

    “有信号吗？”昏暗中，唐吉、罗比、艾文三人躲在一辆武装运兵车的车轮后，唐吉看着艾文低声问道。

    “有，满格！”艾文手中拿着一个手机大小的遥控引爆装置，看着上面小屏幕显示的满格信号说道。

    “好！罗比……”唐吉对艾文点头，说着又对着罗比摆了一下头。

    罗比什么也没说，转身猫着腰跑到了墙壁，而后贴着墙壁一直跑到了距离洞口还有一米的位置前停下，伸手拍了拍站在那里希拉里手下战士的肩膀，那战士回头瞥了一眼罗比，罗比马上凑到了他耳边说了起来，罗比知道他不可能是叛徒，因为他最好的兄弟就是死在了‘黎明之火’的枪口下，所以有些事情他敢放心说。

    “懂吗？”耳语一番后，罗比抬起头看着那战士道。

    “嗯哼！”那战士重重点了点头应道。

    与此同时，不远处运兵车车轮后，唐吉从自己的怀里也掏出了一个黑色的遥控器，对着艾文晃了晃，低声道：“一会儿我们同时按，注意我的手势！”

    艾文点了点头，唐吉拿着遥控器猫着腰跑了出去，翻滚着到了一旁的混凝土墙柱后，站起身对着希拉里低声道：“准备下令让他们向里冲！”

    “什么？我不能让他们就这样送死！”希拉里的眉头已经皱成了一个疙瘩，情绪看起来很糟。

    “没时间了，相信我！”唐吉抬手用力的捏了一下希拉里的肩膀，望着希拉里的眼睛道。

    “好吧，你有办法？”希拉里表情凝了一下，稍微停顿后便马上说道，她也是没办法，病急乱投医。

    “当然有！”唐吉快速说着，对着希拉里微微一笑，抬起了自己握着遥控器的手臂，手腕转着晃动了一下后，按下了遥控器上的按钮。

    与此同时，艾文注意到了唐吉的手势，也同样按下了手中遥控引爆装置的按钮。

    轰！轰！轰！轰！……

    一连串数不清的轰鸣声快速响起，停车场内，原本便停在这里的武装车辆下方全都发生了爆炸，火焰迅速连成一片，无死角的涌向周围，那些躲在车辆周围掩体后的‘黎明之火’武装战士顿时全部现身火海！

    同时，在洞口内，地下军事基地走廊中，埃布尔脚上所穿着的棕色皮鞋鞋底发生爆炸，埃布尔瞬间死无全尸，火焰迅速向扩散，周围密布的‘黎明之火’武装战士受到了严重波及，组成的盾墙完全散开，因为爆炸发生在他们后方，盾墙没有起到任何防护作用，一时之间死伤无数。

    因为军事基地走廊内的爆炸就在洞口旁，所以爆炸发生后，火焰从洞口喷涌进了停车场，但也就一两秒钟后，便又翻卷着缩了回去。

    这一刻，洞口旁紧贴着墙壁站立的罗比拍了拍身旁战士的肩膀，大叫了一声“走”，便端着刚刚从其他战士手中拿过来的轻机枪，转身顺着洞口冲入了地下军事基地，与他一起行动的，还有那个刚刚被他拍了肩膀的武装战士，他手中也端着一挺轻机枪。

    爆炸刚刚发生，火焰刚刚缩回去，罗比两人便迎着高温冲入了走廊，在那些受爆炸影响受伤却还没死的‘黎明之火’武装战士没有反应过来前，两人背靠背站立，同时扣动了轻机枪的扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！

    子弹狂暴的向这条东西走向的走廊两侧倾洒去，在极短的时间内，数十名‘黎明之火’武装战士遭到了血腥的屠杀，一个个不仅仅被打死，就连身体也被打的四分五裂！

    轻机枪的火力太过凶猛，这完全不是人所能控制的。

    “向里冲，快！”一波接一波的爆炸声终于停息，希拉里反应了过来，她明白了唐吉的意思，按着耳机大吼道。

    希拉里手下仅存的三十几个武装战士全都顺着洞口冲入了地下军事基地，希拉里等人紧随其后也冲了进入，又被武装战士们保护在了中间，向着走廊的西侧快速移动而去。

    走廊西侧，距离洞口差不多二十米的位置出现了一条t字形的路口，可以选择继续向前走，或者左转进入另外一条走廊。

    艾文手中依然拿着遥控引爆装置，跟在唐吉的身后，一直低头看着遥控装置上的信号，在快要走到t字路口的时候，按下了装置上的二号建。

    轰隆！

    地下军事基地某处似乎发生了爆炸，但声音传到唐吉等人所在的走廊中已经很小，不过随着这个爆炸声，走廊内的灯光瞬间暗了下去，紧接着红色的应急灯亮起，开始不停的闪烁，并伴有噔噔的警报声！

    地下军事基地备用电源也被炸了，只剩下临时储备电源，根本坚持不了多久。

    “让所有人跟着罗比走！”唐吉提着手枪紧紧的跟在希拉里身旁，在走廊暗下去并亮起了红灯后，扭头仰望了一眼走廊转角上方的摄像头，见摄像头的指示灯已经灭了下去，便对希拉里低声说道。

    “跟着最前面的罗比！”希拉里马上抬起手按着对讲机通报给了所有人。

    罗比走到了t字路口前马上左转进入了南北走向的走廊，向南走去，其他人也马上跟着走了进去。

    “这不是我们计划的路线！”希拉里马上低声问道，余光瞥向了唐吉。

    “当然不是，我们已经被出卖了，走原定路线一定会遇到埋伏。”唐吉语速飞快的答道，眼神不断的张望着周围。

    嘭！啪啪！

    队伍前方出现了枪声，但很快便停止了，本应该有很多‘黎明之火’护卫的走廊内，人少了很多，原本一条走廊内可能会有十几个人，但此时只有两三个。

    唐吉遭到料到会是这样，因为整个地下军事基地被封死了，外面的‘黎明之火’武装战士无法进入增援，因此对方如果想要埋伏希拉里，肯定要调动其他位置的战士汇聚到一处，而唐吉等人现在所走的是与原定路线完全无关的一条路线，敌人少是肯定的。

    地下军事基地很大，对于‘黎明之火’来说，在没有监控的情况下，想要快速找到一群不断移动中的敌人本就不是一件容易的事情，而更重要的是，这群敌人还穿着与自己人完全相同的服装。

    此次与希拉里一同进入‘黎明之火’聚集地的人一共只有五十几个，所有人都是朝夕相处了很久，最短的就是唐吉几人，但也有两个月的时间，可以说，相互之间完全都认识。

    但很显然，此时在军事基地内部的‘黎明之火’武装战士肯定不全都相互认识，‘黎明之火’的战士太多，而且经常换防，想要人人之间都相互认识，那是不可能的。

    如果唐吉所料不错，就在今天下午的时候，军事基地内肯定换防过，因为丧尸病毒血清被炸，哈里森只要具有一定戒心，肯定会将这里原本属于希拉里手下的武装战士清理出去，虽然那些对于希拉里来说是叛徒，但谁也不能保证其中某个会不会是希拉里留下的歼细。

    因为换了路线，唐吉等人一路上几乎畅通无阻，根本没有遇到多少敌人，渐渐，队伍距离唐吉所设定的目的地、军事基地总指挥室越来越近。…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    〖

第三百三十五章 十五分钟？

    地下军事基地，一层中部东侧第二条走廊内，正在不断向总指挥室不断靠近的队伍转弯全部进入了一条死胡同走廊后便停了下来。

    “等我！”唐吉看着希拉里说道，紧接着便转身跑向着走廊最深处的洗手间跑去。

    小跑着到了洗手间门前，推门而入，洗手间内空无一人，这是肯定的，除非发生某种小概率的意外，否则这个时候洗手间内不可能有人。

    唐吉当然没有那么不走运，进入洗手间内并没有检查什么，因为时间紧迫，他直接走到了门口旁的洗手池前，手在洗手池下面快速摸了摸，稍微停顿了一下后，便从洗手池下面扯出了一个黑色的塑料袋，塑料袋包成一个卷，里面似乎还装着什么东西。

    洗手间外的走廊内。

    艾文双手捧着遥控引爆装置，身体靠在走廊出口处的墙壁前，耳听得外面走廊内忽然响起了杂乱的脚步声，快速向自己的方向靠近，他手指按下了遥控引爆装置的三号按键。

    轰隆！

    地下军事基地东部，一条有不少武装战士在跑动的走廊内，走廊顶棚忽然发生了爆炸，轰鸣声中，火焰与建筑物碎屑由上方倾泻而下，不少黎明之火武装战士受到了波及，一些人发出参加，更有一些人在倒地时下意识的扣动了手中枪械的扳机。

    艾文身旁转角外的走廊内，随着几声男人的呼喊，本快速向艾文方向靠近的脚步声急匆匆的停了下来，转换方向迅速远去。

    先前希拉里、唐吉等人的队伍不断行进中并没有遇到太多抵抗，是因为整条队伍一直在迅速移动中。所走的路线又与之前计划的路线完全没有关系，因此才没有遇到太多的黎明之火武装战士，但现在整条队伍停了下来，随着可能被搜查到，因此才用这种方法将在附近搜查的人引走。

    爆炸声可以吸引丧尸，当然也可以吸引人。只要场景与时机合适。希拉里的人一直没有分开，‘黎明之火’很清楚这一点，因此发生爆炸的地方也就可能是发生战斗的地方，至于时不时真的，只有那些‘黎明之火’武装战士赶到那里，并搜查过才能知道。

    但艾文所要争取的只是一点点时间。所以结果如何都无所谓。

    “好了！我们走，跑起来！”唐吉从洗手间内跑了出来。跑到希拉里身旁叫喊着道：“你们都跟着我！”说着，唐吉跑到了最前方，提着枪直接冲到了队伍的最前方。

    “跟着他！”希拉里按了下耳机说道，整个队伍跟随者唐吉跑了出去，左转后进入了一条长度中等的走廊，很快唐吉带着队伍跑到了走廊尽头。右转后进入了一条长长的走廊，位于走廊中部小厅内的总指挥室已经遥遥在望。

    一支隶属于‘黎明之火’的二十人小队与唐吉所带领的队伍迎面相遇。

    希拉里身体向后缩了一下，抬手压了一下帽檐。班侧身挡在了希拉里的身前，两伙人穿着同样的衣服，相互张望，眼神都很警惕，但都没有相互攻击。

    艾文按下了手中遥控引爆装置的四号按键，动作很隐秘。

    轰隆！地下军事基地内与刚刚爆炸发生地相隔不远的另一条走廊内，中部顶棚发生了爆炸，爆炸发生的位置虽然距离唐吉等人的位置已经很远，但爆炸声听起来依然很清晰。

    “在西面，所有人都过去，该死的，他们想要拆了这里？”唐吉手按着耳机气急败坏的叫喊道，对着身后的人一摆手，带着人直接向总指挥室所在的小厅跑去。

    因为爆炸发生在地下军事基地的西侧，而唐吉等人所在的位置是位于军事基地中部的总指挥室的东侧，所以他们如果真的想要赶往爆炸发生地，最近的路当然就是从前方的总指挥室前跑过。

    守在小厅内的一小队‘黎明之火’武装战士，似乎一下子放松了警惕，因为情况太紧急，他们根本来不及思考眼前这些人是不是真的自己人，出手杀？不可能，如果这样草率，那样地下军事基地内各处的黎明之火武装战士早就相互之间打了起来。

    而且地下军事基地西侧已经发生了两次爆炸，并伴有枪声，他们没有理由认定眼前的这些匆匆跑动的人是敌人，唯一的破绽就是唐吉对对讲机所喊的话并不能出现在这些人的对讲机中，但这也许根本算不上一个破绽，因为分工任务不同，他们是负责守卫总指挥室，所以对讲机频道肯定与其他小队不同。

    唐吉带人跑入了小厅，没有受到阻拦与攻击，三四十人匆匆的就将要从守卫在总指挥室门前的黎明之火武装小队前跑过，唐吉身体忽然一个踉跄摔倒在了地上滑了出去，手中的手枪啪的一声被甩了出去。

    守卫在总指挥室门前的黎明之火武装战士下意识的被唐吉吸引了目光，就在这一刻，唐吉身后希拉里手下众多战士同时转身，举起了手中的枪。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    一阵让对方猝不及防的扫射，三十几人同时扣动扳机，火力交织在一起，几秒钟内，总指挥室门前的武装战士全部倒地，满地断肢与残尸，鲜血与脑浆横流，血腥气迅速弥漫，进而充斥至浓重！

    总指挥室是一个面积越百平方米的大房间，里面的墙上贴满了各种各样的大小屏幕，下方则是一些充满科技气息的操作台，本有十几名工作人员在里面忙碌，但枪声响起后，这些工作人员全都愕然的回头看向了身后的玻璃。

    全透明的防弹玻璃，防御等级极高，刚刚扫射时发射出的子弹并未对玻璃造成损伤，玻璃很大，里面的人能看清楚外面，外面的也能看清里面。

    总指挥室外的护卫被清理干净后。希拉里手下快速向那面玻璃靠近，枪口全都对着里面的工作人员。

    那些工作人员下意识的抬起了手，但紧接着便全都一个一个放下了手，他们反应了过来，子弹根本打不破玻璃。

    一个满脸大胡子的工作人员脸上还露出了笑容，对着玻璃外的希拉里等人勾了勾手指。而在他身旁的另一位看起来很年轻的工作人员则回身嘴巴凑到了操作台上的话筒前，说起了什么，因为总指挥室完全隔音，因此外面的人根本听不到声音。

    “快！”希拉里对身边的人迅速摆了一下头，她身边的战士马上走了出来，从自己背后拿出了一把造型很特殊的枪。看起来比普通的枪械粗壮一些，枪口的口径很大。

    是榴弹枪！

    榴弹枪打的不是子弹。而是炮弹！威力虽然不如单兵火箭弹，但打碎玻璃绝对没有问题。

    总指挥室内的工作人员几乎全都看到了，唯一一个没看到正在对着话筒讲话的工作人员也被身边的人提醒，转过身来后，马上举起来双手。

    希拉里身边的班走了出来，走到了玻璃旁。指了指旁边的金属门，对着总指挥室内的工作人员摆了一下头，示意将门打开。其实按照此时的状况完全可以直接打碎玻璃杀进去的，但因为需要用到里面的设备，所以不能破坏。

    总指挥室内距离门口最近的工作人员犹豫了一下，扭头看了看其他工作人员，便慢慢走到了门前，咔哒一声……开门的工作人员本想退到一旁，但门锁弹开后瞬间就被撞开了，班翻身滚进了总指挥室，双枪齐出！

    噗噗！噗噗！噗噗……

    一阵枪响后，总指挥室内满地尸体，其实他们身上也有枪，也可以反击，但他们太慢了，其中有两人甚至已经放下手将枪逃了出来，但还是被爆头，连抬起枪口的机会都没有！

    “你们……”希拉里扭头看向了身边的武装战士，低声交代了一些话。

    这些武装战士听过希拉里的话便全都点了点头，而后分成两拨人，向着两侧的走廊内跑去，三十几人全部离开，留下的只有唐吉、罗比、艾文、希拉里，以及已经身处总指挥室内的班。

    希拉里背着刚刚手下交给她的榴弹枪，与唐吉三人快速进入了总指挥室。

    “快！”唐吉催促了一声，从怀里掏出包裹着的黑色塑料袋，交给了艾文，而后便与罗比守在了门口，希拉里与班也站在一旁。

    艾文独自一人走到了总指挥室的最里面，从怀里掏出了一个黑色的掌上电脑，比手机能大上几圈的掌上电脑已经开机，艾文将掌上电脑接在了身上的操作台上，快速的在掌上电脑中摆弄了一番，掌上电脑屏幕上一排排绿色的代码文字，如同瀑布一般在屏幕中由上自下倾洒而过。

    艾文将掌上电脑放在了操作台上，又快速拆开了唐吉给他的塑料袋包，里面是一串钥匙，有普通的金属钥匙，也有门卡类的电子钥匙。

    如果此时有‘黎明之火’高层在总指挥室内，一定会认出艾文手中的那串钥匙，那串钥匙应该是埃布尔，埃布尔作为‘黎明之火’的防卫长官，在这里他几乎已经拥有不属于哈里森的指示权限！

    艾文又在操作台上快速摆弄了一番，最后在那一串钥匙中找出了一把门卡类电子钥匙，刷在了操作台上的感应器上，将钥匙揣好，艾文拿起了掌上电脑看了看，上面已经出现了倒计时的显示，显示时间为十五分钟，艾文看过掌上电脑后便又放了回去，而后拉起来一旁趴在操作台上的尸体，仅仅拉起来一条手臂，将手臂横着挡在了掌上电脑上方。

    “好了，还有五分钟，我们可以走了！”艾文一边说着，一边转身向外跑去。

    几个人快速跑出了总指挥室，此时地下军事基地一层各处已经响起了战斗的枪声与爆炸声，希拉里的三十几个手下全都散了出去，将整个地下军事基地内的情况完全搅乱。

    “多久？”希拉里问道，之前在跑来时唐吉已经向她交代了一部分计划，所以她才有此一问。

    “十五分钟！”艾文答道。

    “十五分钟！”希拉里按着耳机马上通知了她的所有手下，或许她的手下中已经有人死了，并让‘黎明之火’得到了他们的通讯耳机，但对方绝对想不出十五分钟的含义。

    一共五个人，班在最前，其后是希拉里、唐吉、艾文，罗比在最后，几人开始顺着先前来的路向回跑去，如果没有意外，希拉里的手下会将敌人全都引到距离那条路线很远的位置，几人一路应该是畅通无阻。

第三百三十六章 恐怖危机

    七分钟后。

    军事基地地下一层最南部的一条东西走向的走廊内，满地死尸以及防爆盾，一旁的墙壁上的洞口清晰可见，唐吉五人从转角处匆匆跑入这条走廊，直接左转朝着与洞口相反的方向跑去。

    穿过长长的的走廊，又跑下盘旋的楼梯通道，五人进入了地下军事基地的二层。

    地下军事基地二层，比一层要小的多，没有乱七八糟的房间，二层的绝大部分房间都是宿舍，武装战士的宿舍，但当然，此时已经没有人在宿舍里面，‘黎明之火’的武装战士们基本上都在一层与希拉里的手下战斗，二层仅有少部分守卫。

    噗噗！

    走在最前面的班带着人转弯进入了一条长长的走廊，班脚步不停的扣动了两下扳机，走廊前方两个正在站岗的武装人员应声而倒。

    班是谨慎的，这是一个枪手该有的素质，但他的姿态很随意，脚步似乎从没有停过，他是一个快枪手，更是一个神枪手，除非对手能提前预知他的存在，否则没人是他的对手。

    这里已经不是班第一次来，很久以前他就来过，那时候阿诺还没有叛变，希拉里还在与哈里森谈判。班对这里的地形很熟悉，他知道什么位置会被安排守卫，因此作为一个神枪手，他没有失手的理由。

    二层要比一层小，但因为几人要从军事基地二层的最南端走到最北端，所以所用的时间并不短。

    又过了七分钟，十五分钟的界限将要到达。

    地下军事基地一层，希拉里手下的战士已经汇聚到了最南侧的走廊内，人数已经锐减至了不足二十人。此时这些人正一个个快速穿过洞口进入停车场，洞口两边还站着两个端着轻机枪的战士，正在向两边扫射。

    走廊两端的转角处聚集了大批的‘黎明之火’武装战士，因为火力压制，他们无法进入走廊，只能等待火力减弱寻找时机突破。

    轰轰！

    地下停车场内。一辆武装运兵车被启动，启动运兵车的希拉里手下武装战士轰了两脚油门，他开着武装运兵车在地下停车场内快速掉头，绕了一小圈后，运兵车开足马力冲向了洞口。

    嘀！

    运兵车驾驶室内的战士按响了喇叭，紧接着猛的推开了车门。跳下了车。

    同时，因为喇叭的提醒。守在洞口前两位端着轻机枪的武装战士快速将枪丢下，返身跑回了停车场内，在离开洞口的那一刹那，分左右跳跃了出去。

    轰隆！

    武装运兵车迎头撞向了洞口，一阵轰鸣声中，烟尘四起。高速行驶中的武装运兵车车头扎入了洞口，瞬息整个车头扭曲变形，硬生生的嵌在了洞口内。完全卡住。

    地下军事基地二层，最北侧走廊一头的转角处。

    “一共二十人！”班探头向走廊里望了一眼，转头低声道。

    “时间马上到了！”唐吉抬手看了一眼表，低声回应道。

    三十秒后。

    咔！咔！哗啦……

    一阵特殊的响动，从地下军事基地每一层的各处同时响起，几乎在同一时间，地下军事基地内所有房间的大门，包括二层最北侧内部禁闭室的大门全部打开。

    整个地下军事基地，似乎再没有封闭的空间！

    禁闭室所在的走廊外，一小队‘黎明之火’武装战士把手在走廊尽头的栅栏门前，禁闭室此时已经被当做监狱来用，里面关押的都是重要的囚犯，因此无论发生什么，除非得到哈里森的指令，否则他们不会离开这里。

    随着‘哗啦’的响动声，栅栏门后，走廊内两侧的禁闭室大门一个一个全都打开，这些战士不禁转头向走廊里看了过去，并举起了手中的枪。

    “没事，他们都被绑在椅子上，不会有问题！”一个武装战士说道，听口气像是队长。

    而就在这个武装战士刚刚说完话，栅栏门后的走廊内响起了稀里哗啦的声音，似乎是凳子被摔碎的声音，声音就来自走廊一侧的某个房间。

    “不好，快打开！”先前说话的武装战士说道。

    他身边的另一个武装战士马上拿出了钥匙，打开了栅栏门，与另一个武装战士走了进去，他们走到了发生声音的禁闭室门前，举枪对着里面，却没有冒然进去，因为里面正对着门的位置已经没有人，只有一把摔烂的椅子。

    禁闭室内空间很小，也很黑，能藏人的地方只有靠近门的左侧墙角与右侧墙角，只有这两个位置外面看不到，必须走进去。

    “长官，没……”站在前面的武装战士刚想要报告什么。

    忽然，禁闭室内丢出了一个绳套，一下子套在了他举起的枪上，随即猛的向里一拉，枪与人全都被快速的拉了进去。

    嘭！嘭！

    禁闭室内响起了几声枪响，并伴有**碰撞的声音，随后便完全沉寂了下去，再没有声音。

    站在禁闭室门口另一侧的武装战士扭身快速靠在了墙上，心中默念了两声，猛然转身举枪……他想要对里面扫射，但就在他刚刚转身过去的时候，一只脚便从禁闭室内踹了出去，身材还算高大的武装战士被着一脚直接踹飞了出去，嘭！的一声重重的撞在了对面的墙上。

    嗒嗒嗒！

    一阵枪响，禁闭室内闪烁出火光，几个子弹激射而出，循序将这撞在墙上的武装战士胸口打的稀烂！

    “该死，里面关的是谁？”栅栏门后的小队队长眼睛瞪大了咒骂了一句问道，太凶残了，虽然禁闭室内的人没有展示太多能力，但单单是一脚将人能硬生生的踹的腾空飞出去这一点，就足以证明某些问题。

    “快快！该死的，给我干掉他！”小队队长快速摆手说道。他身边的武装战士马上一个个穿过栅栏门，端着枪跑入了禁闭室所在的走廊，栅栏门外走廊内的武装战士人数锐减！

    栅栏门外的走廊一侧转角处，班再次探头看向了走廊，这次却没有缩回头，而是整个人都窜了出去。双枪整出，凶猛的扣动着扳机。

    “别爆头！”班的身后响起了唐吉的提醒声。

    噗！噗！噗！……

    连续而快速的枪声，几乎每一声枪响，都代表着一个人倒地……班窜出去后，第二个窜出去的是罗比，在此种情况下。两人的枪法几乎看不出差别。

    两个人，四把枪。也就几秒钟的时间，栅栏门外的走廊内，还未穿过栅栏门的九位武装战士全部毙命，包括刚刚一直发号施令的小队队长，而其他九个已经穿过栅栏门的武装战士则下意识的回身。

    嗒嗒嗒！

    噗噗噗！

    端着半自动步枪的巴颂从禁闭室内窜出，身体飞跃着扣动着手中的扳机。这一次持续的开枪他并不知道自己杀死了多少人，因为他的身体是跳出，开枪后直接窜入了自己对面的禁闭室内。

    还活着的‘黎明之火’武装战士们再次下意识的转身……

    罗比与班出现在了栅栏门前。枪声再次响起……一分钟后，距离栅栏门最近的一间禁闭室内发生了爆炸，罗比丢出的手榴弹炸死了最后一名先前侥幸活下来并躲进去禁闭室的武装战士。

    “巴颂！你没事吧！”唐吉进入了禁闭室所在的走廊，一只手臂抱住了巴颂的肩膀，用力在他后背捶了捶，笑着问道。

    “我很好！”唐吉放开巴颂后，巴颂双手合十对着唐吉摆了一下，笑着道。

    巴颂之所以会被抓进去，可以说是计划的一部分，因为巴颂做了如果被抓而反抗的准备，但也可以说是一个意外，因为如果巴颂没被抓，那么此时希拉里与唐吉等人都应该与其他人回到停车场内，并将洞口堵死。

    巴颂被抓，所以后半段计划稍有变化。

    就在唐吉与巴颂交流的时候，罗比、艾文、班三人已经开始向外面拖尸体，只有希拉里站在一旁看着，希拉里身体还未完全恢复，不适合做这种体力活。

    “来帮忙！”唐吉对巴颂说道，两人开始帮忙搬运尸体。

    与此同时，希拉里在走廊里转了起来，她在看走廊两侧各个房间内被关押的人，全都是绑在椅子上，有男有女，此时这些人都是发出不安的哼哼声，同时摇晃着身体，因为眼睛被挡住了，所以他们看不到外面发生了什么。

    很快，所有身体便全都被拖出了走廊，其实用尸体这个词并不准确，因为这些人中有些还没死，只是伤的非常严重，之前唐吉可以提醒过，所以这些人没有一个是被爆头。

    “又几个还活着？”栅栏门外，唐吉俯身试探着一具“尸体”的鼻息，低声问道。

    “我这里一个！”班答道

    “我这里两个！”罗比答道。

    “够了！你们进去躲好！”唐吉说道，再次拿出了腰间的手枪，退掉弹夹，又从怀里掏出了新弹夹塞了上去，他的新弹夹里装的都是外观如同麻醉弹一般的子弹，但实际上那已经不是麻醉弹，里面的麻醉药全都被唐吉换掉了，换的是丧尸病毒！

    噗！噗！噗！

    连续三枪，分别打在了三个还未死的人身上，唐吉没有多看，回身将栅栏门上了锁，便走到了一旁墙角处，开始了等待，隐隐的，他已经能听到一些脚步声与喧哗声，这里刚刚发生过战斗，有枪声，肯定会这里的其他武装战士引过来。

    十五秒后！

    噌！噌！噌！

    三道身影站立而起，喧哗声已经靠近，它们嘶吼一声，向着喧哗声传来的方向跑去。唐吉转身贴着墙壁脚步慢慢的跟着三头丧尸，他手中手枪的弹夹不曾换掉。

    “哦上帝，丧尸！”

    嗒嗒嗒！

    “是丧尸，它们太快了，快走！”

    远处走廊转角处，一队黎明之火的武装战士与三头丧尸迎面而撞，丧尸的速度已经超过人类的极限，他们根本来不及反应，便有三人被丧尸扑倒，身上被硬生生的咬下肉来。

    情况迅速变得混乱，此时的地下军事基地内光线昏暗，人的视线不算清晰，但对丧尸来说根本没有影响，更重要的是，此时地下军事基地内所有电动可打开的门，全都被打开了，黎明之火的武装战士们似乎已经无路可逃。

    唐吉脚步慢悠悠的一直跟在丧尸后面，跟在丧尸后面保持距离可以说是最安全的，不用担心流弹，也不需要担心冷枪，因为生活在末世的所有人都明白一件事，在并不够开阔而且很昏暗的环境中，一头丧尸，就足以毁了一切！

    他们躲都来不及！

第三百三十七章 锁住了？

    夜，八点钟左右，‘黎明之火’幸存者聚集地地面。冰@火!中文

    此时，黎明之火聚集地内已经出现了多处混乱，混乱的原因都相同，有人被杀了，而且都是在黎明之火地位很高的长官级人物，凶手一直没有抓到。

    如同仓库一般的巨大建筑内，地下军事基地入口前，上千名黎明之火战士荷枪实弹将分散在周围，最前方一个身材高大年约三十的黑人男子负手而立，神情中带着些许焦灼，眼望着工作人员抢修着已经被破坏的小门。

    修兰特，原希拉里手下亲信高层，随着当初阿诺的叛变，因为局势完全倾向于黎明之火，从而随之叛变，现为黎明之火地面核心防御区最高长官，属于埃布尔的直系手下。

    “还需要多久？”修兰特催促着问道。

    “可能要两个小时，损毁太过严重。”工作人员紧张忙碌着，头也不回的答道。

    当初这个地下军事基地被发现时，两伙人都是从小门进入的地下军事基地，从而掌控，至于大门，一旦锁死，根本别想打开，那扇大门足以防御战略导弹。

    现在唯一能指望的就是小门，基地内部的情况完全不明，而且与外部完全失去了联系，十有**是出了问题。

    “报告长官，有个幸存者要见你！”一个武装亲卫走到了修兰特面前敬礼道。

    “什么幸存者？”修兰特皱眉。

    “是个女人……”

    “什么女人，告诉她我没时间！”修兰特现在心里很烦躁，不耐烦的打断了亲卫的话。

    “是！”亲卫应声。匆匆离去。

    不久后，亲卫又小跑着到了修兰特身边，“报告，那个女人说有重要情报向您汇报。是关于基地内部的情况，以及一个额头上有疤的女人。”

    修兰特身体一震，忙道：“带她过来！”

    一分钟后，梅根被人带到了军事基地的大门前。

    “你是谁？”修兰特眯着眼睛问道，说着直接把腰间的手枪抽了出来，子弹上膛发出咔咔的声音。

    “梅根，这是她让我给你的信！”梅根没有废话，脸上没什么表情，一伸手将信递给了修兰特。

    修兰特迟疑着。没有伸手去接。

    “放心，没有毒！”梅根撇了一下嘴角，拿起信伸舌头在上面舔了一下，又递向了修兰特。

    修兰特似乎还是不放心，从口袋了拿出了皮手套带在了手上，这才接过了信。

    信封的口是被打开的，显然有人将信拆开过，修兰特又看向了梅根。

    “不是我！”梅根撇嘴道。

    修兰特没有说话，拿着信走到了一边的角落里，将里面的信件拿了出来。本来里面只有一封信，但此时有两封，修兰特脸色阴晴不定的看完了第一封署名为希拉里的信，直接将信团起来，塞到了嘴里吃了进去，他不再怕有毒，又看向了第二封信。

    “我是唐吉……”第二封信的开篇直接指出了作者是谁。

    修兰特当然知道唐吉是谁，一个医术精湛的医生，一个很有头脑的家伙。并且在联合国总部时与希拉里存在暧昧关系。凡是跟过希拉里的人，没有人不知道唐吉。

    第二封信中。唐吉详尽的将自己的重新制定的计划写了出来，并将自己对丧尸，以及丧尸病毒全都免疫的事情暴露了出来。他在证明两点，第一，他会杀死地下军事基地内的所有敌人，第二，他是希望！

    看完第二封信，修兰特便又将信塞到了嘴里，嚼了两下又艰难的吞了下去，周围都是他的亲信手下，所以他没有避讳任何人。

    “我可以走了吗？”梅根双手抱胸看着修兰特问道。

    “嗯！”修兰特脸色复杂，沉吟着了好一会才应声。

    梅根离开后，修拉特拿起了对讲机，调整了一下频道，放在嘴边呼叫了起来：“第九、第十、第十二小队，到基地门口来，有任务！”

    “收到！”

    “收到！”

    很快三小队共计六十人来到了军事基地大门前，修兰特将三个小队长召到了角落里，低声细语了一番，三队长领命后，带着人又匆匆离去。

    十几分钟后，黎明之火幸存者聚集地南部，希拉里旧部，现黎明之火南区二号防卫长官森泰在收到一个名为梅根的女孩的一封信后，做出了一番特殊的布置。

    此时，黎明之火聚集地内已经出现了多处混乱，混乱的原因都相同，有人被杀了，而且都是在黎明之火地位很高的长官级人物，凶手一直没有抓到。

    …………

    地下。

    短短几分钟的时间，丧尸变为了丧尸群，并席卷了整个地下军事基地二层，唐吉混在丧尸群中，从地下军事基地二层来到了一层。

    一层比二层要大很多，但是还活着的武装战士已经很少，昏暗的环境中，丧尸到处奔行，哪里声音它们就会出现在哪里，一层各处都出现了惨叫声，枪声，甚至是爆炸声。

    唐吉，一个人，一把枪，几个弹夹，慢慢向着一层的最北侧靠近。

    如果希拉里的地图没有错，那么此时地下军事基地内应该只有两个地方可以阻止丧尸，一个就是此时希拉里等人藏身的地方，禁闭室走廊尽头的栅栏门可以阻止丧尸，它是非电动的。

    第二个地方，军事基地地下一层最北侧，哪里有一条走廊，周围分别是资料室、武器陈列室、会议室等极为重要的房间，在那条走廊的尽头也有栅栏门。

    在一个科技气息及其浓郁的现代化的军事基地内，有栅栏门的位置仅有两处，但这两处都能阻挡丧尸，地下军事基地内总计也只有两三百人，就算都变成丧尸也没多少，如果占据有利位置，凭着枪械的威猛，消灭起来很容易。

    唐吉当然不会让这种情况发生，因此，他要赶往一层最北部，解决这个问题！

    夜里，八点四十分左右。

    唐吉慢悠悠的走到了军事基地地下一层北侧第二条走廊外，站在转角处，他的身边都是丧尸，这些丧尸正一个个向着第一条走廊入口处的栅栏门冲击！

    哒哒哒哒哒哒……

    枪声不绝于耳，丧尸遭到了屠杀，数量快速减少着，栅栏门前已经堆满了丧尸的残肢！

    唐吉探头向栅栏门的方向望了一眼，马上缩回了头，抬手揉了揉鼻子，唐吉从自己的腰间摘下了一颗手榴弹，快速拉掉了拉环，探手丢了过去。

    唐吉对挥手力度的控制力很强，十几米的距离，他丢的很准，手榴弹直接落在了栅栏门前，因为地上是尸体形成了缓冲，所以手榴弹并未弹起。

    两三秒钟后！

    轰隆！爆炸声轰鸣！

    唐吉扭身靠在第二条走廊转角处的墙壁上，一言不发，一动不动的安静等待。

    丧尸的嘶吼声在喧哗，枪声开始变得断断续续，渐渐随着几声惨叫而彻底消失，听声音，丧尸们应该已经冲入了那条走廊，并快速灭杀了里面所有人。

    大约两分钟左右后，丧尸的嘶吼声快速沉寂了下去，它们似乎已经没有了目标。

    唐吉转身走出了走廊，提着枪快步走到了栅栏门前，昏暗的灯光下，已经炸开的栅栏门后走廊内聚集着五六十头丧尸，一些丧尸还聚在一旁的房间里，满地鲜红，血腥气浓重。

    似乎已经没有活人，但唐吉并不放心，因为这个地方之前对丧尸形成了阻拦，阻拦的时间虽然不长，但足以可以做一些布置，说不定就有人活了下来，躲在某个角落。

    因此，唐吉慢悠悠的开始一个房间一个房间查找了起来，凡是看起来能躲人的地方都被他踢开踹开，或者干脆开了几枪，他不担心有人看到他，因为他身边都是丧尸，谁会在周围都是丧尸的环境中向外看？一旦被丧尸发现，那就死定了！

    整条走廊，一共十个房间，唐吉用了不长不短的时间走完了前九个，毫无发现，便来到了最后一个房间门前！

    房间位置在走廊的最深处，房门上方还挂着会议室的牌子，唐吉眉头微皱，探手按住了门，用力的推了一下。

    门锁住了！

第三百三十七章 为什么笑？

    这是一道电子门，但是锁住了！

    这不科学！

    按道理来说，整个地下军事基地的所以电子门除了大门以外，全都应该受到总指挥室主机的控制，系统被攻破后，所有门打开那一刻，系统就被毁了，所有电子门锁都应该烧掉了才对！

    这道门为什么还关着？为什么门锁还是好的？

    答案似乎已经显而易见，这道门，并不受总指挥室的控制。

    这道门唐吉打不开，站在门口犹豫了好一会儿，唐吉摸着下巴转身看向了周围的丧尸，向前走了两步，拔出绑在腿侧的猎刀，反手插向了身前丧尸的头颅！

    丧尸没有躲，茫然的望着四周，似乎没有感觉到危机的到来！

    噗嗤！

    猎刀从眼睛刺入丧尸头颅，直接穿了过去，鲜血迸溅。

    九点十分。

    在唐吉清理完所有丧尸后，希拉里几人来到了地下一层北侧走廊最深处，会议室电子门的门前。

    “哈里森肯定在里面！”希拉里望着门，阴沉着脸说道，她对哈里森已经恨之入骨。

    “为什么怎么肯定？”唐吉扭头看向她，轻声问道。

    “哈里森也遭遇过背叛，他们最初建立势力时只有兄弟四人，其中最小的那个背叛了他，并杀死了他的亲哥哥，只剩下埃布尔和他，他对人的戒心很大，你没发现吗？哪怕是我真的出现在了这里，哈里森也从未出现过，之前在南边也是埃布尔在主事。”希拉里解释道。

    “你很了解他？”唐吉反问道。

    “他是我的敌人。我当然要了解他！”希拉里扭头看向了唐吉理所当然的道。

    她说的没错，当然，唐吉只是随口一问。

    “怎么开这道门？”唐吉看向了电子金属门问道。

    “我试试，你们让开！”希拉里道。说着将挂在肩膀上的榴弹枪拿了下来，唐吉等人快速散开，希拉里举着榴弹枪对准了金属门，向后退出一段距离后，扣动了扳机！

    嘭！嘭！

    连续两枪，两颗榴弹打在了金属门上，当烟尘散去，却见金属门仅仅是凹了一些，离被炸开还差的很远！

    “不行。我们等等吧，我已经通知了他们过来！”希拉里放下榴弹枪，转头道。

    与此同时，与地下军事基地相连的停车场内。

    仅剩的一辆完好的武装运兵车被启动，倒着开到了塞在洞口内的武装运兵车后，武装战士们快速抽出钢索将两辆车尾部相连，而后完好的武装运兵车开足马力，向前行去。

    钢索瞬间被绷直了，并发出咔咔的异响，行进中的武装运兵车瞬时间停了下来。轮胎摩擦着地面，车辆却因为被扯住而无法前进，很快地下停车场内便充斥起了焦臭味。

    咔！吱呀！咔！

    被卡住的武装运兵车终于开始动了，慢慢的，一点一点被不断拉扯的武装运兵车拽了出去，洞口足有两米深，整个车头都卡了进去，因此想要拖出了很吃力。

    两分钟后，卡在墙内的武装运兵车被成功拖出。希拉里手下仅剩的十几个武装战士蜂拥穿过洞口。进入了地下军事基地，按照指示向军事基地地下一层最北方跑去。

    五分钟后。十几米武装战士进入了希拉里所在的走廊，并带来了很多装备。

    “包给我！”艾文从一个武装战士手中接过了原本就属于他的背包，而后快步到了金属门的门边。从包里拿出了螺丝刀等工具，开始拆卸上方电子锁。

    不久后，艾文从电子锁内拆出了一些线路，又从自己的背包里拿出了一台笔记本电脑以及连接线。

    “这电子锁被更换过，原来这里的很多电子锁都需要虹膜扫描，现在都被换掉了，应该不难破解！”希拉里望着电子金属门说道。

    这里原本是隶属于美国联邦政府的军事基地，无论是希拉里还是哈里森，都是外来者，因此想要掌控这个军事基地，必须要做一些暴力破坏的事情，所以正像是希拉里所说，这里很多锁都是换过的，因为无法破解，只能暴力拆除换新的。

    “七分钟！”艾文将电脑连接在了电子锁上，在电脑上操作了一番后，便站起身退到了一旁说道。

    电脑的屏幕亮着，所有人都能看到屏幕上倒计时的数字。

    “让他们检查一下，我之前没有检查过所有房间，时间来不及，可能还有人活下来，这里我们可以应付！”唐吉忽然侧头对希拉里说道。

    “好！”希拉里应了一声没反驳，扭头看向了走廊里的十几个武装战士，道：“两人一组，小心些，搜查整个军事基地！”

    十几名武装战士轰然应命，端着枪快速的离开了这条走廊，很快走廊内便剩下唐吉、罗比、巴颂、艾文、班、希拉里六人。

    “一会儿谁先进去？”唐吉问道。

    “班！”希拉里双臂抱胸，轻声答道，扭头瞥了一样站在一旁的班，又看向了唐吉。

    她看起来情绪不是很好，可能是将要与自己仇人见面的原因，虽然她已经戒毒两个多月的时间，生理上已经摆脱了毒瘾，身体也丰腴了很多，但脸色看起来还是有几分憔悴。

    班双手提着两把手枪靠在电子金属门边，听了希拉里的话他也扭头瞥了一眼希拉里，没说话，也没反驳！

    班是希拉里最为忠诚的手下，也是这里枪法最为精湛的枪手，帮希拉里解决麻烦，迎难而上，理所当然。

    七分钟倒计时将要结束，电脑上传出了一阵嘀嘀嘀的响动，几人已经贴着门旁两侧的墙壁站好，罗比拿出一颗手榴弹，拔掉了拉环，两秒钟后，门缓缓打开，就在门开的一瞬间，罗比回手将手中的手榴弹顺着门刚开的缝隙丢了进去。

    轰隆！

    一声轰鸣，手榴弹在会议室内部炸裂，门完全打开，另一侧的班扭身跃了进去！

    噗！噗噗！……

    一阵枪响后，会议室内响起了班的声音：“可以了！”

    希拉里在前，唐吉在其身后，四人鱼贯而入进入会议室。

    因为手榴弹的爆炸，会议室内已经是一片狼藉，两具尸体一个倒在会议桌右侧地面上，另一个倒在了墙角的花盆旁，这两个人希拉里都认识，都是哈里森手下的亲信。

    会议室最里侧，哈里森靠着墙壁坐在地上，一只手捂着胸前的伤口，正不停的吐血。

    “好久不见，哈里森！”希拉里走入房间，大跨步的走到了哈里森的身前，嘲笑着道。

    “是啊，好久不见，希拉里，哈哈哈……”哈里森很艰难的说道，却又莫名其妙的笑了起来。

    “问你个问题！你认识我吗？”希拉里刚想要开口问什么，唐吉却拉了一下她的手臂，先一步开口道。

    “唐吉！哈哈哈！”哈里森叫出了唐吉的名字，又笑了起来。

    “是谁在出卖的我？”唐吉直切主题的问道，他看得出哈里森伤得很重，根本不能再说太多的话。

    “哈哈哈……出卖？哈哈哈……你猜？”哈里森一直在笑，唐吉很不明白，他为什么笑。

第三百三十八 戏

    “告诉我，我可以救你！”唐吉蹲下身，凝望着重伤的哈里森，低沉的道。

    “哈哈哈，救我，好啊，问问你身后的人，是谁出卖的你！”哈里森大笑着道，嘴里还在吐着血沫。

    唐吉的身后只有一个人，希拉里！

    拙劣的离间计！

    “我真的可以救你，只要你告诉我，那个人是谁？”唐吉似乎并没有相信哈里森的话，再次问道。

    “在你身后，相信我！”哈里森满脸病态的笑容，他的气息越来越微弱，胸口还在向外不停的冒血，捂也捂不住。

    “嘭！”唐吉猛的抬起了手臂，扣动了扳机，哈里森的脑袋像是西瓜一样爆开了。

    唐吉杀了他，他失去了耐心，一个将死之人，如果他不想说一件事，逼他也是没用，因为唐吉看得出来，哈里森没救了！

    “唐……”希拉里看得出唐吉的情绪很不稳定，忍不住的叫道。

    唐吉蹲在地上望着尸体，一动不动。

    “别动！”站在希拉里身侧的罗比忽然抬起了手中枪，对准了希拉里的脑袋，低喝了一声。

    几乎在同时，站在哈里森右侧几米外的班举起了手中的枪，直接扣动了扳机。

    噗！

    一颗子弹打在天花板上，班手中的枪飞了出去，当啷一声摔到了角落里。

    “你最好也别动！”巴颂缓缓的放下了自己的腿，望着班挑了一下眉头道，自进门开始他就距离班很近。班是神枪手。但身手很一般。他的能力都体现在枪法上，一旦被格斗高手近身，尤其是巴颂这种顶级高手，他再没有一点翻盘的机会。

    嘀嘀嘀！

    房间门口忽然响起了特殊的提示音，紧接着哗的一阵响动，会议室本已经打开的电子金属门缓缓关上了，艾文端着电脑站在门边，眼神望着会议室里面的情况。

    希拉里本还有十几个手下活着。但之前都被支走了，此时外面走廊里没人，房间里一共六个人，局势完全在唐吉的掌控下。

    希拉里眼神瞥向了罗比，罗比站在她三米外，与她保持了距离，使希拉里没有出手的机会，罗比说别动，希拉里真的没有动，因为那是罗比。不是唐吉，希拉里可不敢保证罗比会不会真的开枪。

    同是顶级枪手。罗比与班相比，还是有一定差距，但此时杀希拉里，没有丝毫问题。

    “唐！该死的……你什么意思？你怀疑我？”希拉里看向唐吉直接骂了出来，她快要气炸了。

    就是因为哈里森的话，他就相信了？

    不对！

    此时房间的一切，似乎早有准备，希拉里猛然想起，是唐吉提议让十几个武装战士去搜查，他是故意的！

    “你，不值得怀疑吗？”

    唐吉望着哈里森的身体，声音沙哑的说着，他慢慢站起身转过去看向了希拉里，希拉里能看到，唐吉的眼圈是红的。

    “为什么？你为什么会觉得是我？”希拉里表现的从容不迫，但是黑着脸，凝望着唐吉，她似乎感觉到了自己好像一下子失去了什么。

    “你想逼我帮你，你知道，只有死人，我才会帮你！”唐吉面无表情。

    “你应该知道，我不会让你死！”希拉里同样面无表情。

    “你爱我吗？”唐吉红着眼睛，沙哑着问道。

    希拉里沉默，眼盯着唐吉，看起来像是要把唐吉吃掉一样，她的心很乱，无法控制自己情绪，而且她觉得，现在的唐吉很无耻！

    “你可能爱过我，但是你的**已经将所有的一切都掩盖了起来，你渴望权利，为了它你什么都做得出来，不是吗？”说着话，唐吉的拳头缓缓握紧，但又马上放开，其实他现在很想上去给希拉里一拳，但是他知道，他打不过希拉里，在这里，单论格斗能力，只有巴颂是希拉里的对手，就算莫妮卡来了也不行，她已经输过。

    “这就是你怀疑我的理由？你不觉得很可笑吗？单凭一些无端的猜测？”希拉里开口反驳道，并笑了出来，是嘲笑。

    “猜测就足够了，为什么要理由？法律？还是道德？人不能白死，我不是一个喜欢争斗的人，我喜欢安静的生活，喜欢我的朋友，亲人，你不觉得你将一切都毁了吗？”唐吉沙哑着说道。

    “你疯了！”希拉里道，她感觉唐吉已经失去了理智。

    她第一次感觉道唐吉的报复欲有多强，哈里森已经死了，他才是罪魁祸首，因为无论怎样，阿帕奇都只有他才能调动，但唐吉似乎并不想放过任何一个曾经伤害过他的人，有仇，一定要报！

    “告诉我，是你做的，我可以不杀你！”唐吉再次开口道，语气中带着丝丝寒意。

    不杀？有时候人活着，比死了都要痛苦，唐吉可不是一个多么富有善心的人。

    “不是我！”希拉里否认，眼睛瞪着唐吉。

    “给你十秒钟的时间，如果你不承认，罗比会杀了你，一……二……三……”唐吉背过了身去，看向了哈里森的尸体，他不想再看希拉里的脸，因为他怕希拉里影响到自己的情绪。

    一旦决定做了，唐吉就不想改变。

    “六……七……八……九……”唐吉停了下来，低了一下头，深吸了一口气。

    他能听到他身后希拉里稍微急促的呼吸声，没有人不恐惧死亡，希拉里也恐惧，但与恐惧相比，希拉里心中的更多是委屈。

    “十！”

    “嘭！”一声枪响，在封闭的房间中，尤为震耳，房间内的所有人都出现了短暂的耳鸣，但谁都没有动。就连站在门口的艾文也是一直端着电脑。没有捂耳朵。

    “呼！”背对着希拉里的唐吉长长的出了一口气。慢慢转身看向了身后。

    希拉里脸上已经多出了两道泪痕，愤怒与委屈充斥着她的内心，就在刚刚，一颗子弹在她脸前划过，还打掉了她的一缕头发。

    “委屈你了，对不起！”唐吉看向希拉里，脸上露出了抱歉的笑容，与之前判若两人。

    希拉里瞬间不懂了。她不明白唐吉的意思，脸色变了，变得很困惑，她知道唐吉不可能就这样轻易改变想法。

    “唐……你……”希拉里张了张嘴想说什么，但刚开口，唐吉便已经走到了她的身边，一把将她抱在了怀里，紧紧的搂着，一旁，罗比放下了枪。

    “对不起！”唐吉紧紧的抱着希拉里。手在希拉里的后背轻轻拍了两下，再次道歉。

    “唐。为什么？”希拉里轻轻将唐吉推开，侧头看着唐吉问道。

    “你马上就会知道！”唐吉抬手捧住了希拉里的脸颊，用一双大拇指轻轻抹去了希拉里脸上的泪水，微笑着道，随后放开了希拉里，转身看向了班。

    “班，我们是不是该谈谈？”唐吉脸色冷了下去，问道。

    “谈什么？”班脸色镇定，望着唐吉淡淡的道，巴颂站在班身旁，一直在盯着他，眼睛都不眨一下，班的手太快，所以他不得不小心。

    “你爱她吗？”唐吉问道。

    “谁？”班反问。

    “还有谁？”唐吉反问。

    班沉默，眼望着唐吉，面无表情，眼神中没有丝毫波澜，他显然不想回答这个问题。

    希拉里看向了班，她知道唐吉口中的“她”指的是自己，但班并没有转头看向希拉里。

    “你心虚了？为什么不敢看她？”唐吉问道，他一直在注意班的眼神。

    “你很无聊吗？为什么问这些，这是我的事！”班说道。

    “你真的心虚了，你爱她对吗？我们虽然接触时间不长，但是我知道你不是同性恋，身边也没有女人，一个男人守护一个女人这么久，你敢说你不爱她？”唐吉问道。

    班闭口不言，他脑子不笨，但他很有自知之明，他知道自己跟唐吉比不了，言多必失。

    唐吉身旁希拉里抬手用手指划了划眼角，扭头看向了一旁的墙壁，又低下头看向了地面，神情看起来有些不自然。

    班跟了她这么久，她又不是傻子，当然明白班对她的感觉，为此她在很久以前就与班谈过，班矢口否认，希拉里也没再计较，此时这件事情被唐吉忽然莫名其妙的提起了，希拉里无法完全镇定。

    “刚刚你能救希拉里，你只要说你是那个出卖我的人，我会相信，你可以救她，但是你没有。”

    “你很清楚，如果我杀了希拉里，一定也会杀了你。”

    “但是你什么也没有做，眼看着一切的发生，你一直对希拉里很忠心，但在关键时刻，你却没有站出来，你不觉得很奇怪吗？”

    “可能你不觉得，因为这正是你想要的，对吗？”唐吉望着班，慢慢说道。

    正低头看着地面的希拉里一下子抬起了头，看向了班，眼神中闪烁着不可思议，唐吉已经说的这么清楚，希拉里不可能不明白唐吉的意思。

    这出戏，唐吉想了好久，他从未怀疑过希拉里，但是他怀疑班，这一切如果说是班做的，完全都能找出理由，但唐吉没有证据，其实他刚刚说谎了，他不是一个滥杀的人，他确实需要一些值得肯定的证据来指向班，因此，就有了刚刚那一幕。

    唐吉要杀希拉里，并且没有告诉希拉里这是假的，因此不会有破绽。

    如果班真的那么忠心，并且深爱着希拉里，在唐吉数到十前他一定会将事情揽到自己身上，如论是不是他，他都会那么做，因为他不做，希拉里死后他也会死，如果做了，只是他死。

    班明明可以挽救希拉里的性命，却没有那么做，甚至连一些冒险的举动都没有，一直平静的看着。

    这是班最大的破绽。

    还有之前，哈里森没死的时候，他在笑。在笑什么？在笑他死后。希拉里身边会有一个谁也想不到的叛徒。这个叛徒会再次毁掉希拉里的一切，所以他没有必要说，他已经要死了，说了就等于在帮助希拉里铲除身边的钉子，他不可能那么做。

    “希拉里不爱你，你在报复对吗？希拉里爱我，哇噢，你嫉妒了？”唐吉红着眼睛。脸上露出了笑容，说完话唐吉转身看向了希拉里，猛然探手勾住了希拉里白皙的脖颈用力一拉，将希拉里揽到怀里，吻住了希拉里的嘴唇。

    希拉里没有反抗，反而顺应着唐吉的动作，激烈的回应着。

    唐吉是在**裸的报复班，刺激班，而希拉里则是想要看班的反应。

    班眼神中掀起了波澜，他猛然拔出了腰间了另一把手枪。巴颂瞬息而动，扭腰送胯。这一腿毫不留情，班手中的枪不仅仅被踢掉了，整个人也被这一腿掀翻了出去。

    泰拳以迅猛著称，班根本就没有机会，但他控制不住！

    嘭啪！

    班摔了出去，撞翻了放在墙角的椅子。

    嘭！嘭！

    枪声骤然响起，连续两枪，刚刚落地的班双臂上各出现了一个血洞，罗比缓缓放下枪，枪口青烟飘散。

    当枪声响起那一刻，希拉里闭上了眼睛，本在热烈回应唐吉的动作也停了下来，任凭唐吉亲吻着自己的嘴唇，似乎很久，唐吉才轻轻放开了希拉里。

    “对不起！”唐吉望着希拉里，叹声道。

    “对不起什么？是我该说对不起才对！”希拉里睁开眼睛，苦涩的笑着说道，而后彻底的爆发了，她一把推开了唐吉，走到了墙角前，望着班歇斯底里的大叫道：“为什么？”

    班双臂尽断，身体软瘫在墙角处，额头沁出了冷汗，他望着希拉里嘴唇动了动，看起来像是想要解释什么，但嘴角却不自然的扯了起来。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”班笑了，望着希拉里很病态的笑，与先前没死的哈里森如出一辙。

    希拉里感觉自己快要疯了。

    班，竟然是班！

    “如果我猜的没错，一切都是做的对吗？你就是那个内鬼，只有你有能力在所有人都在相互监视的情况下将情报传出去，没人会监视你，他们与其说是希拉里的人，不如说是你的，你不仅仅出卖了我，还出卖她，你在报复，让希拉里感觉到希望，却又让她绝望，你给她毒品曾经摧毁了她的身体，现在，你还要摧毁她的心！”唐吉在一旁低沉着道。

    “哈哈哈……唐吉，医生……哈哈……你以为自己很聪明？哈哈……”班的话莫名其妙，他完全不再掩饰自己，事情已经到这一步，他已经不可能活着走出去。

    “你在想什么？”唐吉眼睛微微眯了起来，嘴角勾起一个诡异的弧度，问道。

    班忽然不笑了，因为唐吉的脸色分明就是在告诉他，他什么都知道。

    “你是不是在想我的女儿？想莫妮卡？克里斯汀？你觉得我为什么会将那么多人留下？你又觉得杰森会去哪里？为什么没有出现？莎拉为什么没有来这里？或者你觉得，已经六十岁的强恩是废物？我不会再让任何人伤害我爱的人。”唐吉说道，终于笑了出来。

    “阿诺的踪迹两天前我就发现了，他有两百人对吗？啧啧，可惜啊，他估计现在已经被炸上天了，你还想说什么？”唐吉收敛笑容问道。

    唐吉望着班，希拉里也望着班，眼神同是审视的目光。

    班的脸色泛白，喘息很粗重，他一直在流血，非常快的流血，如果不马上治疗，再要最多十分钟的时间，他就会陷入失血性休克，进而因失血过多而死。

    “为什么不说话？”希拉里问道，脸色泛着寒意，她痛恨背叛，而这次背叛的竟然是班，她有了一种心灰意冷的感觉。

    “他都说了，我还说什么？”班望着希拉里，虚弱的道，眼神复杂难明。

    他默认了唐吉所有的话。

    “班……”希拉里快速拔出了腰间的手枪对准了班，咬着牙道：“我恨你！”

    许久，希拉里的手在颤抖，却迟迟没有扣下扳机。(未完待续。。)

第三百四十章 老板

    双目布满血丝，希拉里的面目竟然在极短的时间内变得有些狰狞，她的胸口快速起伏着，似乎难以呼吸。

    希拉里很激动，班曾是她最信任的人，没有之一，但此时，当一切的真相本揭开，她的内心似已经无法承受。

    “咳咳咳……咳咳，你要杀我？哈哈哈……来呀！快来呀！”班忍不住的咳嗽了起来，随后望着希拉里病态的笑着说道。

    希拉里不断深呼吸着，望着班调整了很久，情绪似乎渐渐平复了下去，她忽然笑了出来，很诡异的笑，“我不杀你，你不该死在我手里！”

    说着话，希拉里缓缓的放下了手中的枪，转身快步走到了会议桌旁，背过了身去。

    罗比站在侧面，可以很清楚的看到，希拉里泪流满面，但班看不到这一幕，希拉里不想让他看到，她不想让班知道自己为了他而哭泣。

    “班！看这里！”唐吉抬起了手中的枪，见班望了过来，又道：“你恐惧吗？”

    “恐惧？你知道我为了她曾有多少次面对死亡吗？我觉得我会恐惧？”班笑着，像是在质问唐吉，因为一直为希拉里出生入死的是他，而希拉里爱的却是曾经伤害过她的唐吉。

    说完后，班看向了希拉里的背影，他注意到了，希拉里的肩膀轻微抖动了一下。

    “你不怕死？那你去死好了！”唐吉嘴角勾起了上翘的弧度，眼神却闪烁过森寒。

    “嘭！”一声枪响，余音回绕。久久才散去。

    希拉里没有回头。身体猛烈的抖了一下。紧接着猛的抬手捂住了脸，放声痛哭！

    “该走了！”唐吉收好枪缓步走到了希拉里的身后，双手抱住了希拉里的双肩，探头声音似安慰的低声道。

    希拉里猛然转身缩到了唐吉怀里，双臂抱住了唐吉的腰，哭的更加伤心。

    其实，如果没有班，希拉里早就死了。班是她忠诚的手下，也是她在精神上的唯一支柱，她能活到今天，班功不可没，但班选择了背叛，因为爱，所以才恨，这一切，似乎已经摧毁了希拉里心中的那份坚持。

    “好了，一切都过去了！”唐吉抱着希拉里的手臂紧了一些。手掌轻拍着希拉里的后背，低声安慰。

    十几分钟后。

    “哗”的一声。电子金属门缓缓打开，希拉里等人从会议室内鱼贯而出，她的左手上还提着一件被鲜血完全染透的衣服，衣服被打成包袱状，里面装着足球一样圆滚滚的东西。

    外面走廊内，十几名武装战士以等待多时。

    “老板！”一位身材高大的黑人武装战士走到希拉里身边叫了一声。

    “罗纳德？”希拉里望了他一眼叫道。

    “是的，老板！”罗纳德应道。

    “班死了，你进去处理一下，将他的尸体处理一下，出去后找个地方好好安葬，明白？”希拉里望着罗纳德道，罗纳德的脸色明显变了一下，稍微顿了顿，点头应道：“明白！”

    班竟然死了！

    罗纳德没有想到，站在一旁其他武装战士也没有想到，但希拉里不会乱说，谁都看得出，希拉里刚刚哭过。

    希拉里隐瞒了班死亡的真正原因，她没有说班是叛徒，这是她的一种回报，班毕竟为她出生入死那么久，因为背叛他必须死，但也不至于让所有人在他死后都唾弃他。

    “你们两个，跟着罗纳德，其他人跟着我！”希拉里又交代了两位武装战士跟着罗纳德，紧接着便转身向走廊出口走去。

    唐吉等人跟在希拉里身边，走过几条走廊，转了两次弯便进入了地下军事基地一层大门前的巨大场地内，场地内到处都是血迹，曾有不少武装战士逃到这里，企图躲进坦克内，因此也引来了丧尸群。

    毫无疑问，三辆主战坦克可以防御丧尸，但爬上坦克，找到钥匙，打开上面的门，再进入坦克，这是不是一个简单的过程，凭丧尸的速度，人根本就没有机会完成那一切。

    “不行！”希拉里走到了小门前，尝试着将门打开，但试了试之后马上又扭头说道。

    门打不开，说明外面还没有修好。

    “等吧！”唐吉耸了下肩说道。

    众人开始了无聊的等待，武装战士们分散到了大门周围，端着枪挺拔站立，而希拉里几人则走到了坦克旁。

    希拉里表现的兴趣缺缺，望了两眼便双臂抱着胸扭身又看向了大门，眼神渐渐失神，今天的事情对她刺激非常大，她根本无法集中注意力。

    “有燃油，没有炮弹！”不久后，罗比从坦克里钻了出来，走到唐吉身边说道。

    其实在哈里森最初获得坦克的时候，还是有一部分弹药的，但随着后面的四处开战，建立聚集地，坦克的炮弹都打光了，而且无法从其他渠道获得弹药来补充，坦克就一直被搁置在了军事基地内。

    十几分钟后。

    地下军事基地外，大门前。

    “怎么样？”修兰特手中夹着烟，沉声问道。

    “马上好，再等等！”抢修小门的工作人员满头汗珠，手中不停忙活着，头也不回的道。

    “嗯！”修兰特应了一声，开始来回走动，显得有些焦躁不安。

    咔！

    “开了！”随着一声脆响，一旁响起了工作人员长舒一口气的声音。

    “等等！”修兰特马上回头叫道，快步走到了小门前，“让我来！”

    几名工作人员退到了一旁，修兰特手握住了小门的门把手，迟疑了一下，慢慢将小门推开了一个很小的缝隙。然后猛的又拉了回来。

    “嘭！”的一声。小门再次锁死。

    修兰特之所以这么做。是因为他知道，里面会有丧尸，唐吉的信中写的很清楚，所以他不得不防，如果放一头丧尸出来，说不定会发生什么，甚至整个幸存者聚集地都会毁掉。

    修兰特慢慢后退，同时摆手示意周围的‘黎明之火’武装战士退远了一些。

    “准备！”修兰特道。

    一阵哗啦的响动。聚在大门前的上百名武装战士举起了手中的枪，枪口全都对准了那扇已经修好的小门，修兰特的左手也搭在了腰间的手枪上，右手则还夹着烟，眯眼轻轻的吸着。

    烟雾缭绕，修兰特的脸色忽明忽暗。

    “咔！”

    也就一分钟左右，小门上传出的响动，紧接着被缓缓拉开，一道双眼红肿的憔悴身影从门内慢慢走出，跨过门槛走到了门外。希拉里轻轻转着头，望着眼前一张张熟悉或陌生的脸庞。望着一个个黑漆漆的枪口，沉着脸，一言不发。

    希拉里身后，罗比、唐吉等人也慢慢的全都走出，最后是十几个武装战士。

    修兰特脸色阴晴不定的叼着烟，目光看向了希拉里的脸，又看向了希拉里手中的打成包裹的衣服，他已经猜出那里面是什么了。

    修兰特没说话，希拉里也没有，只是慢慢将手中的布包提了起来，托在了左手上，右手则慢慢的将布包解开。

    很快，一个血肉模糊的人头便显露了出来，人头眉心中弹，只有一个手指粗细的小孔，但因为子弹的空腔效应，人头的后脑完全爆开了。

    围在大门口附近的‘黎明之火’武装战士中出现了骚动，额头上的那张脸所有人都认识，是哈里森！

    “啪嗒！”希拉里手掌一翻，哈里森的人头掉在了地上，一些红白之物迸溅的到处都是。

    “修，他死了！”希拉里开口声音沙哑着道。

    修兰特最后深深的吸了一口已经快要燃尽的香烟，眼睛一直望着希拉里，将烟头丢在地上踩灭，缓缓的将烟气吐出，

    “啪！”

    立正！

    敬礼！

    “老板，欢迎您回来！”修兰特神情肃穆的道。

    一旁，众‘黎明之火’武装战士你看我我看你，全都慢慢放下了枪。

    这里有很多人是认识希拉里的，当初阿诺背叛希拉里的时候，有很多高层跟着一同背叛，而每一个高层手下都有一批人，在那种情况下，作为直系长官的众多高层要比希拉里这个最高长官的命令有用的多。

    此时里面许多黎明之火武装战士都是当初希拉里组织中的人，修兰特此时身边的人大部分都是，他们都认识希拉里。

    “嗯！好了，现在外面情况怎么样？”希拉里点了点头，问道。

    “森泰已经做好准备，随时可以动手，还有……十二位中层统领已经被杀，还有三位高层统领，都是哈里森的亲信，杀手没有抓到！”修兰特说到这里迟疑了一下，观察着希拉里脸色。

    “放心，他不会杀你，你不在名单上！”希拉里直接说道，她很明白修兰特在想什么。

    修兰特很担忧，虽然他口头上承认了希拉里的身份，但现在周围都是他的人，他完全有能力将希拉里连同其他人一起抓起来，或者直接杀掉！

    但他心存忌惮，外面发生了很大的混乱，隐藏在暗中的杀手趁着今晚的动乱已经杀了很多人，他心中很没底。

    而且，其实让希拉里当老板，似乎也并没有坏处，老板才是那个时时刻刻都要小心防备暗杀的人，他跟过希拉里，也跟过哈里森，两位都是很谨慎，并且遭到过暗杀，只是没成功而已。

    修兰特还没那么大的野心成为统治一方的枭雄人物，他也没有那种能力，更不想承担那些风险。

    当老板，风险高，责任大，很累！

    修兰特现在心里唯一担心的问题，就是一旦他帮希拉里完全收复整个黎明之火后，希拉里会对他动手。

    其实发生这种情况的可能性很低，希拉里只要有脑子就不可能那么做，因为一旦做了，被希拉里收复的‘黎明之火’众多高层肯定会人人自危，因为他们曾经都是叛徒，到时候分崩离析似乎在所难免。

    “你们都是功臣，这不是你们的错，罪魁祸首都已经死了，所以……别担心！”希拉里顿了顿又道，嘴角勾起了上翘的弧度。

    修兰特凝望着希拉里，对着希拉里微微躬身点了一下头，便侧过身去对着一位提着金属箱的武装战士摆了摆手，而后按住了耳机，吩咐道：“动手吧！”

    提着金属箱的武装战士走到了希拉里身旁，将箱子打开对向了希拉里。

    希拉里看了看，伸手拿出了里面的耳机带在了耳朵上，又拿出了两个对讲机挂在了腰上。

    半小时后。

    军事基地地面广场东部楼内，三楼走廊，近百名武装战士分散在各处，端着枪站姿挺拔，守护着走廊最深处的房间。这些人都是修兰特最直系的手下，完全忠诚于修兰特，因为局势还不明朗，修兰特已经将整栋楼都封锁了，周围全都是他的人。

    装修华丽的宽大房间内，希拉里一丝不挂的从浴室内走出，手中拿着毛巾不停的擦着头发。

    〖

第三百四十一章 不许

    希拉里的眼圈依然是红肿的，她刚刚在浴室里又哭了，希拉里一直有焦虑症，而且很严重，因此在许多时候希拉里都无法控制自己的情绪。

    “老板，已经搞定了，一共三十七人，只抓到了二十二个，十五个人因为反抗被打死了！”就在希拉里刚刚穿好衣服的时候，她放在桌子上的对讲机响了，是修兰特的声音。

    想要将整个‘黎明之火’掌握在自己手里，其实并不需要太多的武装冲突，只需要端掉‘黎明之火’的核心层以及他们的亲信便好，对于下面的人来说，高层大换血与他们根本就没有太大的关系。

    因为这里本来就有很多人是希拉里的旧部，他们有些是高层，有些是中层，有些当然还是小兵，这一年来，他们已经是‘黎明之火’的一部分，因此想要收复黎明之火，只需要端掉‘黎明之火’的终于哈里森中高层以及他们的亲信便好，对于下面的人来说，高层大换血与他们根本就没有太大的关系。

    至于最高长官换人，对下面的人来说更是根本没有影响，能接触到最高长官的人，当然只有那些中高层，现在被抓的抓，被杀的杀，剩下都是希拉里原来的旧部，只要他们不反对希拉里，下面的人自然也不会反对。

    而对于生活在这里的普通幸存者而言，这件事与他们完全就没有关系。

    “直接杀掉，我不想见他们！”希拉里拿起对讲机说道。

    “好的！”修兰特应道。

    …………

    ‘黎明之火’幸存者聚集地，东城区某地下停车场。

    “修兰特，上帝，你要做什么？快让他们放开我。”

    跪在地上的肥胖男人对着修兰特咆哮道。吐沫星子险些喷在修兰特脸上，在他的周围，还有其他二十一个男人女人同样跪着，双手背在后面带着手铐，在他们的身后。都有一名武装战士端着枪对准了他们的脑袋。

    这些人，都是修兰特抓来的‘黎明之火’高层，本来在‘黎明之火’组织中，修兰特的地位虽然很高，但在他之上还有十几人的身份高于他，与埃布尔能平起平坐的人就有几个。而他只是埃布尔的直系手下而已。

    因为他曾是希拉里手下亲信的原因，在‘黎明之火’他并不属于核心层。

    但是，地下军事基地一役，‘黎明之火’核心层几乎全军覆没，与他们一同死的，还有他们的亲信手下。再加上莫妮卡在外面杀掉的那些，在希拉里离开地下军事基地的时候，‘黎明之火’已经没有人比修兰特地位高，平起平坐的倒是有几个。

    没人能再来质疑修兰特，修兰特突然倒戈，对“自己人”动手，这是谁也没想到的事情。再加上‘黎明之火’南城区二号长官森泰的配合，迅速实施抓捕计划，可谓战果辉煌！

    “修兰特，该死的，你想死吗？哈里森不会放过你！”

    “杂碎，叛徒！”

    耳听得叫嚣声，已经与希拉里结束通讯的修兰特缓缓的放下了手，扫视着那几个在这种情况下还敢出声辱骂的人，叹声笑道：“很不走运，老板并不想见你们！”

    “你放屁。你这样做，老板绝对不会放过你！”

    “哈里森一定会杀了你！”

    “哦？”修兰特眉头挑了一些，声调怪异的疑问了一声，“哈里森？”

    “啪！”修兰特甩手对停车场昏暗的角落打了一个响指。

    一个皮球一样的东西顿时从角落里飞了出去，落在了修兰特身前的地面上。修兰特一脚踩在了那东西上，望着跪在地上的众人微微一笑，道：“你们说的是他？”

    空气中似乎多了几分凝滞，跪在地上的黎明之火众多中高层全都瞪大了眼睛，虽然修兰特脚下的头颅已经血肉模糊，但隐约的他们都看得出，那是哈里森！

    “你……你杀了他？”肥胖男人咽了咽口水，声音有些颤抖的问道。

    “不是我！”修兰特撇嘴笑道。

    修兰特心中有了一些感叹，因为事情真的很神奇，黎明之火的防御级别有多高他很清楚，而地下军事基地更可以说是攻不破的存在，但希拉里向他证明了，没有事情是绝对的，哈里森亲卫众多又如何？他一直躲在军事基地里不出来又如何？还不是死了。

    “好了，你们该去见上帝！”修兰特见众人你看我我看你的不说话，抬起手道。

    “不要！”

    “上帝，求你！”

    嘭！嘭！嘭嘭嘭……

    随着修兰特的手放下，一阵枪响后，所以声音都戛然而止，而随着这批中高层的死亡，似乎也在昭示着，‘黎明之火’正式易主！

    第二天一早，风和日丽，生活在‘黎明之火’的幸存者们像往常一样早早起来，开始了一天的忙碌，昨天夜里的动乱并没有对他们造成影响。

    上午九点，安静的房间内。

    昨夜睡的很晚的唐吉从床上悠悠醒来，转头看向了睡在自己身旁的可人，脸上露出了满足的笑。

    “嗯？”莫妮卡似乎感觉到唐吉动了，发出了一个下意识的鼻音，翻了个身面对着唐吉，慢慢睁开了眼睛。

    “早上好！”唐吉双手捧住了莫妮卡的脸，微笑着低声道。

    “早上好！”莫妮卡回应道，笑着双手抱住了唐吉的脖子，吻了上去。

    房间里响起了啧啧的声音，唐吉忽然双臂拦住了莫妮卡的腰，在莫妮卡的娇呼声中翻了个身，将莫妮卡压在了身下。

    “宝贝儿！昨天辛苦你了！”望着近在咫尺的脸，唐吉低声道。

    “……别说这个！”莫妮卡笑着摇了摇头，沉默了一下道，紧接着毯子里的身躯动了动，脚乱蹬着踢掉了毯子。将两人的**的身体露了出来，双腿盘住了唐吉的腰。

    “开始吧！”莫妮卡小脸一扬，在唐吉的嘴上啄了一下，双臂勾着唐吉的脖子道。

    “哈，你担心我会去乱搞？”唐吉笑了出来。说着身体用力向下动了一下。

    “嗯……”莫妮卡不可自制的发出了一个诱人的鼻翼，随着床铺摇晃，她微微有些喘息的道：“那个女人……嗯……我不放心，你们……一定会……嗯……”

    莫妮卡说不下去了，唐吉的动作越来越激烈，莫妮卡的肌肤渐渐变为了粉红色……

    八分钟后。

    “噢上帝。宝贝儿！”莫妮卡双臂抱紧了唐吉，尖叫着身体止不住颤栗。

    “宝贝儿，看起来你还需要努力。”唐吉调笑道，床铺依然在摇晃，他还没有完。

    “你在挑战我？”莫妮卡脸色微微一变，变得更加娇媚。柔声问道。

    “可以这么理解！”唐吉笑道。

    “你死定了！”莫妮卡说道，嘴角撇起了诡异的弧度，说完后，她猛的将唐吉推开了，紧接着一个翻身将唐吉按在了床上，轻轻捋了一下头发，莫妮卡对着唐吉妩媚一笑。便低下了头。

    一分钟后！

    “该死的……上帝！”唐吉双手抓紧了莫妮卡的头发，身体抖了几下，随后彻底软瘫在了床上。

    莫妮卡舌头太强，根本抵挡不住！

    “呼……”躺在床上的唐吉长长出了口气，脸色安逸，莫妮卡下床去了洗手间，而他则望着天花板，很快便陷入失神状态。

    当莫妮卡回到床边的时候，唐吉依然在发呆。

    “亲爱的，你怎么了？”莫妮卡爬上了床。撩起摊子盖在了两人身上，随后窝在唐吉臂弯里，一只手搭在唐吉的胸口，莫妮卡轻声问道。

    “你说，我们该留下吗？把所有人都接过来？”唐吉转头看向莫妮卡问道。

    “随你。”莫妮卡仰头看着唐吉的脸道。说着低下头，又道：“为什么问我？”

    “为什么不能问你？你有什么意见？”唐吉微笑着道，说着手掌在莫妮卡的手臂上摸了摸，又低头吻了一下莫妮卡的头发上亲吻了一下。

    “你想怎么样都好，别问我！”莫妮卡摇了摇头，小声道。

    “宝贝儿你怎么了？”唐吉双手抓在莫妮卡的腋下，将莫妮卡提了上来，侧身看着莫妮卡道，他能感觉出，莫妮卡的情绪不对劲。

    “没有，我很好！”莫妮卡对着唐吉微微一笑，一副若无其事的样子。

    莫妮卡凝望着莫妮卡的脸看了好久，看不出任何破绽，脸上闪过无奈，叹声道：“算了，我们回去！”

    其实唐吉在回去还是留下两个选择间一直很犹豫。

    如果回去，人不多，但要自食其力，而且需要自己抵抗丧尸，不久后丧尸病毒就会再次变异，说不定会发生什么。

    而如果留下，并将所有人都接过来，显然不用再为食物与安全发愁，但是聚集地内潜在的威胁不得不防，主要是来自人，希拉里接手这里，能不能彻底排除异己，将聚集地打成铁板一块还是未知数，而且就算可以，那也需要足够的时间才能完成，唐吉如果留在这里，肯定要搀和进去，到时候又是麻烦。

    两个选择，留下，或者离开，唐吉并没有刻意倾向哪一方面，但莫妮卡帮他做了决定，。

    虽然莫妮卡说没事，表现的无所谓都让唐吉做主，但唐吉看得出，莫妮卡不高兴，也许唐吉根本就不该问这个问题，莫妮卡肯帮希拉里，是因为有劳拉等人的仇恨在，现在敌人都死了，仇报了，莫妮卡也不需要再对希拉里掩饰什么，她真的非常不喜欢希拉里这个女人，非常非常不喜欢。

    为了莫妮卡，为了孩子的母亲，唐吉做出了决定。

    …………

    “什么？你要走？”临时办公室内，希拉里噌的从座位上站了起来，望着桌子对面的唐吉道。

    “没错，你知道你跟莫妮卡很难相处，我不想再有什么不必要的事端，所以……对不起，不过如果你想，有时间你可以去看看我们，我们会留在之前你藏身的工厂里，那里环境不错，如果你去看我们，随时欢迎！”唐吉坐在办公桌前的椅子上说道，望着情绪有些激动的希拉里，唐吉的脸上带着抱歉的神色。

    唐吉清楚，只要修兰特等人不变心，希拉里便可以在极短的时间内将这里完全掌握在手里，可能现在希拉里需要唐吉的帮助，但唐吉真的不想再搀和希拉里的事情，为了莫妮卡。

    办公桌后，希拉里的脸上变得阴晴不定，她忽然抬手捂住了额头，转过身去看起来很烦躁的开始来回走动。

    唐吉俯身目光看向了办公桌，扫视着，他在找治疗焦虑症的药物。

    “嘭！”

    希拉里猛然转身，一巴掌拍在了桌子上，对着大叫道：“我不许你走！”

    随着希拉里的声音，房门打开，一大群武装战士端着枪冲入了办公室。

    〖

第三百四十二章 搞定她和她

    “你什么意思？”唐吉坐在椅子上回头望了望冲进来的一队武装战士，脸色不变，看向希拉里不咸不淡的问道。

    希拉里深吸了一口气，眼睛瞪着唐吉，手离开桌子，慢慢站直了身体，对着门口摆了摆手。

    二十个武装战士又哗啦啦的退出了房间，并带好了房门，房间内变得安静。

    “唐，知道的，班死了，我身边已经没有信赖的人……”希拉里眼圈红了，说着还抬手划了划眼角，吸了吸鼻子，脸上从愤怒转变为了伤感。

    “没人逼你，这是你自己选的路。”唐吉低下了头，沉吟着歪头看了他处一眼，抬头看着希拉里道：“这条路你要走下去，没人拦你，但是不要把我拉进去，我不喜欢这种每天都提心吊胆尔虞我诈的生活，我有孩子，我有爱人，我不能。”唐吉摇了摇头，脸色也不太好看。

    “为什么？你是男人，你不想建立一番事业？你不想受到人民的拥护？如果给他们机会，这是每个男人都愿意做的事情，你为什么不愿意？”希拉里绕过桌子走到了唐吉的身边，俯身看着唐吉，双手比划着动作，看起来极不理解的问道。

    希拉里真的不理解唐吉，一直都是，唐吉是个男人，有能力，而且还年轻，二十八岁，这正是他最好的年纪，很少有男人会在这种年纪便一心寻求安逸，或者说，不思进取，但唐吉偏偏就是这样。

    唐吉只说了他如果留下了可能发生的坏的一面。但却没说好的一面。比如权利、财富。还有女人，甚至希拉里本人，这些他唾手可得，但他都没有提起，他所说的一切，似乎都是托词。

    “……”唐吉低下头，沉默了好一会儿，抬头看着希拉里距离自己很近的脸。道：“从我记事开始，我的身上就有各种各样的压力，学业、亲情，以至后来的金钱，现在我难得轻松，我有能力照顾好我的家人，我不喜欢纷争，可能我本来就是这样的人，只是之前面对压力我没有选择逃避而已，现在。我可以选择我的生活。”

    “对不起！”唐吉最后道。

    “唐，你看看我……”希拉里突然跪在了唐吉脚边。左手抓住了唐吉的手，右手指着自己的脸：“你看看，看看我的脸，看看我现在的样子，你忍心吗？我是爱你的，你知道的，为什么就不能留下！”希拉里摇晃着唐吉的手臂，最后一句大叫了出来。

    “我说了，莫妮卡她……”

    “唔！”

    希拉里扑到了唐吉身上，抱住了唐吉脑袋的狠狠的吻了上去，唐吉的话被打断了，双手高举着，推也不是，抱也不是。

    房间内响起了啧啧的声音，希拉里渐渐跨坐在了唐吉身上，手捧着唐吉的脸，尽情亲吻。

    唐吉像是一块木头，一动不动，希拉里的泪水已经蹭在了他的脸上。

    “唐！”许久后，希拉里抱紧了唐吉，嘴唇凑到了耳边，带着哭音叫了一声，又因为抽泣而不得不停下，吸了吸鼻子，才再次开口道：“你真的不能留下？”

    “嗯！”唐吉发出一个肯定的鼻音，双手抓住希拉里肩膀，轻轻将希拉里推开了一些，看着满脸泪水的希拉里摇了摇头，“对不起！”

    希拉里从唐吉身上站了起来，倒退着走到了桌子旁，又绕到了桌子后，背过身去双手抱胸，一只手还抬起撑住了脸，头低着，肩膀不停耸动。

    安静的房间里，只有希拉里细小的哭声，唐吉坐在椅子上默然无语，只是从自己口袋里拿出了手帕，慢慢的一点一点擦着自己嘴唇与脸颊上的口红印。

    唐吉没有过去安慰希拉里，这种情况下，越是安慰，希拉里越会觉得唐吉在关心她，唐吉可能就真的走不了了。

    其实，唐吉是怕自己心软。

    不知不过了多久，希拉里一直耸动的肩膀终于不再动了，她背对着唐吉慢慢抬起头，转身拉过自己的椅子摆在桌子后，扭身坐在了上面。

    两人隔着一张桌子面对面，希拉里红着眼睛，从桌子上抽了张纸擦了擦脸上的泪水，随后甩手将湿漉漉的纸丢到了一旁的纸篓里，希拉里抬手揉了揉鼻子，脸色沉了下去，对着唐吉伸出了两个手指。

    “两个条件，我让你走！”希拉里严肃的道。

    “说！”唐吉脸上勾起了淡淡的笑容，他很高兴希拉里能够想通，

    “第一，一周后你再走，最近这些天这里会很乱，我能完全信任的，只有你的那些人，帮我，只要一周的时间，然后你们去哪里都可以，好吗？”希拉里望着唐吉道。

    唐吉点了点头，这个要求不过分，他确实应该再帮希拉里几天，想来莫妮卡不可能连这几天都不能等，所以没问题。

    “第二呢？”唐吉问道。

    二十分钟后，希拉里办公室里侧的小卧室内。

    床铺嘎吱嘎吱作响，女人的呻吟与男人的喘息交织在一起，空气中弥漫着古怪的味道。

    这就是希拉里的第二个条件，唐吉心中升起了小小的苦闷，因为他居然需要靠献身才能换得自由，但是……似乎也不算吃亏。

    “噢上帝……嗯……来打我，来……这里！”希拉里一丝不挂的仰躺在床上，双腿盘着唐吉的腰身，尖叫着。

    “啪！”唐吉身体不断动着，甩手一巴掌打在了希拉里的侧脸上，声音响亮，很痛，希拉里却很兴奋。

    唐吉又低下了头，埋首在希拉里泛着粉红色光泽的脖颈间，用力亲吻，当他再次抬起头时，希拉里的脖颈间已经留下了青紫色的痕迹。

    “贱女人，你想这样？”唐吉双手又按在了希拉里的胸口。两团柔软的丰满根本无法完全掌握。他用力抓着。嘴里说着脏话。

    希拉里的兴奋感似乎达到了巅峰，她猛的双手勾住了唐吉的脖子，将唐吉抱在了自己怀里，尖叫着身体止不住的战栗，随后又如同烂泥一般软瘫了下去，她的眼中还泛着一片水汪汪的神采，侧脸上的巴掌印清晰可见。

    唐吉停了下来，舒了口气。双手撑在床上，低头望着希拉里，吹了口气道：“好了吗？”

    “没有！”希拉里对着唐吉摇了摇头，脸上露出了迷人的笑容，说着转头看了一眼墙上挂着的钟表，再次转头看向唐吉道：“十二点之前，你是我的！”

    “不许反悔！”唐吉挑眉道。

    “我保证！”希拉里笑道，随即猛的将唐吉推了起来，唐吉后仰摔着躺在了床尾，希拉里爬起来跪俯在了唐吉的双腿间。捋着头发低下了头。

    上午十点五十分，希拉里跪在床上背对着唐吉。脖子上戴着项圈，唐吉左手牵着链子，右手扶着希拉里的腰身，卖力征伐。

    中午十一点三十分，浴室，浴缸的温水中，水波荡漾，连绵不绝的哗啦声中，希拉里骑在唐吉身上不断起伏着身体，唐吉左手拉着链子，右手拿着皮鞭，时不时的抽打在希拉里身上。

    中午十二点四十分钟，卧室墙角，希拉里浑身**跪在冰冷的地面上，双手背在身后带着手铐，仰头……唐吉双手放在腹部前方，抓着希拉里满头的金发，身体不断颤栗。好一会才放开了希拉里。

    “咳咳咳……”希拉里咳嗽了起来，却尽量仰着头不让嘴里的东西咳出去，最终止住咳嗽，喉结微动，将嘴里的东西咽了下去。

    “呼……好了，时间已经过了，我们洗洗！”感觉腿有些发酸的唐吉舒了口气，说着将希拉里横抱而起，走向了浴室。

    几分钟后，冲洗完毕的两人回到了卧室。

    唐吉快速的穿戴整齐，浑身上下青紫色与红痕遍布的希拉里却懒洋洋的躺在床上，脸上带着满足的笑，歪头看着唐吉，不愿意动。

    “我走了！”唐吉穿上了外套，望着希拉里微笑道。

    “嗯哼！”希拉里应了一声，抬起手懒洋洋的对着唐吉晃了晃。

    “啪嗒！”一声关门的响动，唐吉离开了小卧室。

    眼睛一直望着门的希拉里腾然翻身而去，快速爬到了床边，伸手向床下摸去，很快便从床下摸出了她想要的东西，那是一个橡胶制品，是唐吉用过的……避孕套！

    离开了希拉里的办公室，唐吉回到了自己的房间，刚进门，一本旧杂志便迎面飞向了唐吉。

    唐吉抬手将杂志打飞，举目看过去，却看到莫妮卡愤怒的脸。

    “你干什么去了？”莫妮卡阴沉着脸，质问着一步一步慢慢走到了唐吉身边。

    “去见希拉里，你知道的，我走的时候说过！”唐吉脸色不变，微笑着抱住了莫妮卡的肩膀，俯身吻向了莫妮卡的嘴唇。

    莫妮卡马上侧头躲开了，又一巴掌拍在了唐吉胸口将唐吉推开，板着脸道：“说清楚，为什么我用对讲机叫你你不回答？”

    “对不起，我很抱歉！”唐吉耸了下肩膀，微微摇着头道，脸上带着歉意。

    他确实听到过莫妮卡呼叫的声音，但是对讲机就放在床头柜上，但是唐吉没敢去应答，因为希拉里就在身边，他如果敢去碰对讲机，希拉里保证一声尖叫，唐吉猜得出来，如果是那样，莫妮卡可能直接杀向希拉里的办公室。

    “你跟她上床了？”莫妮卡质问道，唐吉感觉到了浓浓的醋意。

    “嗯！”唐吉点了点头。

    “唐吉你混蛋！”莫妮卡抬手便对着唐吉劈头盖脸的一顿打，如果与唐吉上床的别的女人，是克里斯汀、是汉妮，或者是一个陌生的女人，莫妮卡也不会有这么大的反应，只有希拉里能让她如此不舒服，她根本控制不住。

    唐吉双手抱住了头，小跑着到了房间里面的床边，莫妮卡一阵追打。到了床边却被唐吉猛的抱住了腰丢上了床。唐吉扑上床将莫妮卡按在了床上。低头吻住了莫妮卡的嘴唇。

    “啊！该死的，上帝！”唐吉猛的抬起头，同时叫了一声，捂着嘴角坐到一旁，再抬起手看，掌心上已经多了一些鲜血。

    莫妮卡咬了唐吉，唐吉的嘴被咬破了。

    “上帝，你来真的……嘶……”唐吉起身到了床边的镜子前。照了照，发出了特别痛苦的声音。

    “谁让你跟那个贱货上床的？她操起来比老娘舒服？该死的……老娘给你生了孩子，你是不是觉得我身子不好看了？你他妈说去谈离开的事，却跟那个贱货上床，老娘咬你怎么了？老娘还他妈想咬死你们两个贱人……”

    唐吉刻意装出的痛苦声似乎没有获得莫妮卡的同情，莫妮卡出离的愤怒，追到了床下，站在唐吉身后大骂了起来。

    “对不起，我真的不是……这是我们能离开的条件之一，我没办法。好吗？我是被迫的，如果我不做。她不让我们走，外面都是她的人，你让我怎么办？我心里也不舒服，就像个男妓一样……上帝……”

    唐吉转头看向莫妮卡满脸歉意与苦闷，其实事情也不完全像是他说的那样，如果不是心里记挂着莫妮卡，当时唐吉也不会心存芥蒂，说完后唐吉又转头了镜子，手翻起嘴唇检查伤口。

    莫妮卡一下子安静了下来，脸上带着愤怒，却无法再将火发在唐吉身上，只能在心里不断咒骂希拉里，左右看了看后，她深吸了两口气，近伸手从后面抱住了唐吉的腰。

    “对不起！”莫妮卡小声道。

    “好了没事，嘶……”唐吉拍了拍莫妮卡的手，又吸了口气凉气，继续检查伤口，伤口确实有些深，莫妮卡刚刚咬的很用力。

    “宝贝儿，我看看，给我看看！”莫妮卡双手抓住了唐吉的肩膀，将唐吉扳了过来，有些心疼的道。

    “看……”唐吉张着嘴掀开了嘴皮，给莫妮卡看过伤口后，又放开了手，道：“你做的好事，一直在流血。”

    “对不起亲爱的，我错了，你打我吧！”性格强势的莫妮卡撒起娇来，双臂勾住了唐吉的脖子，嘟着嘴一副可怜兮兮的样子。

    唐吉猛的扬起了手。

    莫妮卡眼睛微微眯了一下，将自己的侧脸凑了过去。

    唐吉的手掌缓缓落下，轻轻捏了捏莫妮卡的鼻子，微微笑道：“算了，都是做妈的人了，以后别那样动不动就动手，我有错，你也不该咬我，我们扯平了。”

    “谢谢！”莫妮卡笑了出来，双手捧住唐吉的脸颊，吻了上去。

    很漫长的一吻，莫妮卡尝到了淡淡的血腥味。

    “她的条件，一共两个，那个你已经知道了，我们已经做完了，还有另一个，她让我们一周后再离开，最近这些天肯定会有乱子，我答应她了，一周后我们就走，她还承诺送我们一车物资以及足量的武器……”唐吉一边说着，一边揽着莫妮卡的肩膀走到了床边。

    “要我帮她？”两人坐在床上，莫妮卡侧头问道。

    “不需要，你在这里再待一周便好，什么也不用做！”唐吉摇了摇头道，在跟希拉里谈条件细节的时候，这一点唐吉已经明确提出过，劳拉等人的仇已经报了，唐吉不想逼迫莫妮卡，更不想让她再冒险。

    “那就好，我同意！”莫妮卡笑着道，顿了顿，脸色忽然又沉了下去，问道：“你们做了几次？”

    “咳……三次！”唐吉轻咳了一声，微微笑着道。

    “该死的，她怎么不去死？三次……我们早上还有一次，昨天夜里还有……上帝，一共七次！你没事吧？”莫妮卡有些担忧的看着唐吉，目光向下瞄去。

    “腿有些酸，其他还好。”唐吉微笑道。

    “中午吃东西了吗？”莫妮卡又问道，她还是很担忧。

    “没有，包放哪里了？”唐吉摇了摇头道，转头开始找装着食物的背包。

    唐吉身旁一阵OO@@的声音，很快，莫妮卡便扭身跨坐在了唐吉的身上，将一个粉嫩的柔软物体塞到了唐吉的嘴里，双手勾住了唐吉的脖子，微微笑道：“开始吧！”

    “嗯？”唐吉眼睛瞬时间瞪大了，望着眼前白白的东西，嘴巴下意识的吸了一下。

    似乎没什么味道，但……感觉还不错！

    “好吃吗？宝宝很喜欢的，现在她不在，好多天了，有些痛，别躲，当帮我好了。”莫妮卡见唐吉有些抗拒，便给唐吉找了一个理由，唐吉不是没有喝过母乳，但那都是在两人上床的时候，唐吉是真没把母乳当过饭吃，在他心底深处的大男子主义不允许他这么做，所以，莫妮卡需要给他一个台阶。

    唐吉没办法，吃完左边吃右边，吃了足足半个小时的时间，莫妮卡才放过他。

    “唐……曼妮拉发消息来，你快过来！”唐吉腰间的对讲机忽然响起，罗比的声音，语气很急切！

    “嗯？怎么了？”唐吉抹了抹嘴，拿起对讲机快速道。

    “她在哭，我听不清，好像是……克里斯汀……昏迷？昏迷了，你快过来，在艾文房间！”

    〖

第三百四十三章 她怎么了？

    广场东部建筑物三楼，艾文的房间，除了艾文，罗比与汉妮也都在，汉妮……当然就是凯娜，当初为了混入‘黎明之火’她将自己的头发染成了金色，而就在昨天夜里，她又将头发染回了她喜欢的花花绿绿的颜色，看起来很扎眼。

    门猛的被推开，唐吉与莫妮卡急匆匆的跑入了房间，坐在无线电台前的艾文站起身让出位置，将耳机交给了唐吉。

    “怎么了？”唐吉带上耳机坐下，俯身凑到话筒前急忙问道。

    “呜呜呜呜……克里斯……克里斯汀她，今天早上我醒来，发现……发现她昏迷了，她身上好热……莎拉在给她头上敷冰，你快回来！”耳机中，曼妮拉的声音断断续续。

    “哇……”耳机中忽然响起了婴儿的哭声。

    “哦哦，宝宝乖……”当啷一声，似乎话筒被丢下，曼妮拉的声音快速远去。

    “嗨嗨，曼妮拉……”唐吉连叫了两声，都没有得到应答。

    唐吉抬手挠了挠头，看向身前桌子上的无线电台，却不知道怎么弄。

    “唐！”一阵轻微的磕碰声后，耳机中响起了强恩的声音。

    “怎么回事？”唐吉马上回神问道。

    “我不知道，曼妮拉与克里斯汀住一个房间，她醒了的时候就发现克里斯汀昏迷了，她情况看起来很糟，心跳与脉搏都要比正常人快，我们……没有办法，你该回来了！”强恩声音低沉的说道。

    “看好她。我这里准备一下。马上回去！”唐吉快速说道。紧接着便摘掉耳机丢下，站起来看了一眼周围道：“回去收拾东西，准备一下，我去找希拉里。”说完后，不等其他几人反应，唐吉便向着希拉里的房间跑去。

    几分钟后。

    “希拉里在吗？”唐吉跑到了希拉里办公室门前，对着一名武装战士急切问道。

    其实唐吉可以用对讲机与希拉里通话，但唐吉觉得这种事情还是亲自说比较好。

    希拉里门口足有四五十个武装战士。这些人全都是一直死忠跟随希拉里的手下，希拉里在没有对‘黎明之火’实施计划前，手下足有一百多名武装战士，行动后带入‘黎明之火’的也只有一半而已，剩下的几十人都是在希拉里接手‘黎明之火’后进入聚集地回到希拉里身边的，他们是希拉里在这里的安全保障，也都认识唐吉。

    “在！”武装战士点了点头应了一声，马上又扭身按住了耳机，道：“老板，唐吉现在来了！”

    “让他进来！”耳机中传出了希拉里的应答声。

    “请！”武装战士将门开了一个缝隙说道。唐吉快速走进了房间。

    房间内，希拉里坐在办公桌后。而办公桌前修兰特正在向希拉里汇报着什么，见唐吉走入房间，希拉里对修兰特摆了摆手道：“去吧，按我说的做，一个小时后六楼会议室开会，你通知一下！”

    修兰特几人对希拉里点头称是，便快速退出了房间。

    “你怎么了？跑来的？”希拉里笑着看向唐吉，见唐吉气喘吁吁的呼吸还未调整好，便问道。

    “我要回去，马上！”唐吉站在办公桌前，深呼吸了两次后，望着希拉里道。

    “你说什么？”希拉里下意识的反问，脸上的笑容慢慢收敛了起来，她不是没有听清唐吉说的是什么，而是她不相信，一个小时前，唐吉刚刚与自己达成协定，现在居然就反悔！

    “对不起，我很抱歉，我真的要回去！”唐吉脸上带着歉意的神采，却又显得很急切。

    “怎么了？”希拉里感觉到了唐吉不对，脸色缓和了下来，却皱起眉头问道。

    “克里斯汀昏迷，在发烧，不知道什么情况，我必须要回去看看……上帝，怎么会这样！”唐吉抬手捂住了额头，脸色很差。

    “克里斯汀？昏迷？”希拉里发出了两声疑问，她当然知道克里斯汀是谁，只是她忽然感觉自己不应该相信唐吉，怎么会这么巧？刚刚达成协议，蒙塔哥镇那边就出事了？

    这可能是唐吉要脱身的借口，也可能是真的。

    “啪！”

    唐吉双手拍在了桌子上，俯身看着希拉里，语气有些恼怒的道：“你怀疑我骗你？该死的……这不是开玩笑的，你必须让我们离开这里，我们要马上走！”

    “对不起。”希拉里撇了一下嘴角道歉道，说着话目光垂了下来，手中还握着的不停的晃动着，脸上露出了思索的神色。

    唐吉拍了一下脑袋，站直身体转头看向了窗户，双手掐着腰，唐吉抿了抿嘴唇，神色很不镇定。

    他想对希拉里发火，他确实没有骗希拉里，但这火又发不出来，因为就在不久前他确实答应了希拉里等几天再走，希拉里也没有错。

    “为什么不让她过来？”希拉里忽然抬头道，脸上还露出了淡淡的笑。

    “嗯？”唐吉刷的转身看向了希拉里。

    “莎拉不是将派拉蒙掠夺者开回去了，用那辆车把所有人都带过来，速度够快，也很安全，而且我看过这里的资料，在西城区又一家地下医院，是之前哈里森亲自委派亲信设立的医院，那里只接收‘黎明之火’组织内部的长官级病患。”

    “那里还有目前来说整个新泽西最先进的医疗设备，你只是外科医生，又不是万能的，让克里斯汀过来，我们这里也有医生，我可以给她安排最好的，这样……对她，对你，对我都有好处，怎么样？”希拉里望着唐吉微笑着说道，她知道，唐吉已经没有拒绝的理由。

    “啪！”

    唐吉拍了下手。又指着希拉里。倒退着跑向了门口。脸上表情急切，“就这样，你马上安排人，我这就去通知他们过来！”说完后，唐吉便转身向外跑去。

    唐吉答应的比希拉里想象的要痛快。

    几分钟后。

    唐吉跑回了艾文的房间，再次拿起耳机带着耳朵上，凑到话筒前呼叫道：“听得到吗？”

    “昀病…我在！”耳机中电流声闪过，响起了杰森的声音。

    “所有人都在吗？”唐吉喘息着问道。

    “都在！”杰森回应。

    “你们收拾一下东西。到我们这里来，新泽西中西部，芒特霍利市南部，马上来，越快越好！”唐吉快速说道。

    与杰森结束了通话后，唐吉又扭头看了看房间，除了艾文意外，其他人都不在，应该是回去收拾东西了，唐吉又拿起了对讲机说道：“都别收拾了。我们不走了。”

    “什么？”对讲机中马上传出了莫妮卡大叫的声音。

    唐吉脸上闪过无奈，将对讲机拿远了一些。又放到了嘴边道：“这里有医院，也有内科医生，克里斯汀过来只有好处，好了，有什么亲自来找我说。”

    放下对讲机，唐吉扭头看向了艾文，摆手对着艾文比划了一下，说道：“交给你了？”

    “没问题！”艾文肩膀耸了一下，扶了下眼镜应道。

    电台不是对讲机，不能随时带在身上，太大了，带着也不方便，艾文一般情况下都很沉默，喜欢坐在桌子前研究一些东西，所以大部分时间都是他看着电台，确保蒙塔格镇那边发生了问题可以随时联系上。

    一个小时后，唐吉得到通知参加希拉里的会议高层会议。

    宽大的办公室内，巨大的落地窗前全部遮挡着窗帘，光线昏暗。

    希拉里坐在主位上，低头翻看着文件，坐在她左侧是修兰特，而右侧则是唐吉，会议桌其他方位还坐着森泰等四位‘黎明之火’高层，这次会议的人数很少，只有七个人。

    亲信是需要用时间来培养的，希拉里还没有足够的时候再培养出亲信嫡系，此时能与她坐在一个会议室内开会的也只有这几人。

    “昨天夜里的事我想你们都应该清楚了，过程我就不再多说，现在哈里森的亲信基本上都已经被处理，但是他们的亲人、朋友等等可能对我们造成伤害的人还活着，首先我们要做的是将这些人从组织中清理出去……”希拉里将文件夹合好，抬起头说了起来。

    整个会议大约持续了一个小时左右，对于如何清理哈里森残余势力，希拉里在会议上作了详细的布置，其他人也是各自发表了意见，唯有唐吉，一言不发的坐着，看起来有些心不在焉。

    “唐？唐？你又什么想说的？”希拉里的声音在耳边响起。

    “嗯？咳，没有！”心中一直挂念克里斯汀情况的唐吉回过神来，愣了一下摇头道。

    “那好，散会，都去吧！”希拉里转回头看向了其他人说道，紧接着便低下头开始整理自己身前的文件。

    房间内其他人渐渐走了出去，唐吉却坐在位置上没有动，人都出去后，房间内便只剩下唐吉与希拉里两个人，唐吉的坐姿一下子懒散了下去，仰躺着望着天花板，眼睛眯着，像是在思索着什么。

    “你怎么了？”希拉里悄悄站起身，走到唐吉椅子后，双手抓住了唐吉的肩膀，轻轻揉了两下，俯身在唐吉耳边问道，希拉里的嘴角带着淡淡的笑，语气很亲近，她很清楚，只要唐吉没离开这里，两人的暧昧关系就不会切断，只要不是在莫妮卡面前，唐吉就不会回绝自己的亲近举动。

    “我……我在想克里斯汀，她的状况……算了，说了你也不清楚，我需要验证，等她过来才行！”唐吉依然仰躺在椅子上，任凭希拉里给自己按摩，他本想对希拉里说什么，最后却又摇头没说下去。

    从唐吉紧皱的眉头来看，希拉里感觉得出，唐吉所说的不是什么好事。

    “刚刚会上你一句话也不说，就是在想克里斯汀？”希拉里语气有些古怪的问道。她之前可从未发现唐吉会这样紧张克里斯汀，如果换成莫妮卡或者曼妮拉还差不多。

    “对啊……”唐吉点头应了一声。紧接着转头问道：“医院那边……”

    “都准备好了。人来了马上就能检查。他们什么时候到？”希拉里问道，同时放开了唐吉，绕道了唐吉身前坐在了会议桌上。

    “可能要夜里，他们已经出发了！”唐吉答道。

    …………

    2016年7月9日，末日爆发一年零一个月又二十一天，夜里六点半，灯火通明的‘黎明之火’北部围墙外，车身上满是血迹的派拉蒙掠夺者减速开入了大门已经敞开的‘黎明之火’。

    从新泽西西北部的蒙塔哥镇。到新泽西中西部的‘黎明之火’幸存者聚集地，直线距离便足有一百五十公里，而掠夺者开过来一路上所走的公里数可能要超过三百公里，足足穿过了半个新泽西州，虽然新泽西州与美国其他州相比很小，但这也已经是一个恐怖的路程，如果没有派拉蒙掠夺者，他们可能需要几天的时间才能到达‘黎明之火’。

    只有派拉蒙掠夺者这种动力强劲超级坚固的巨无霸越野车，才敢在末世的道路上横冲直撞，除了超大型丧尸群需要躲避意外。其他任何丧尸群都可以直接撞过去，实际上负责驾驶派拉蒙的强恩就是这么做的。因此才能在短短四五个小时的时间内赶到‘黎明之火’幸存者聚集地。

    派拉蒙掠夺者从聚集地北门驶入，缓缓的停在了门前的广场上，一旁，唐吉等人已经等候多时。

    几把高压水枪打出水柱快速将派拉蒙掠夺者冲洗了一遍，唐吉这才示意车上的人可以下来。

    “宝贝儿！”莎拉第一个下车，直接叫着小跑向了罗比，一下子扑到了罗比怀里，两人吻在了一起，紧接着莎拉便有些紧张兮兮的在罗比身上上下左右看来看去，口中还说着：“你没受伤吧？”

    虽然罗比早就在电台里对莎拉说过自己没事，但莎拉还是很不放心。

    一旁，唐吉几人迎向了车门，车上凯丽蒂、杰森、强恩、曼妮拉几人下车，与唐吉几人相互打着招呼，唐吉探头深深吻了一下曼妮拉的嘴唇，随后又轻手轻脚的接过了曼妮拉怀里的孩子。

    此时的琳，看起来非常的漂亮，眼睛大大的，皮肤又白又嫩，与大人相比，她看起来甚至有几分晶莹，唐吉的眼睛是蓝色的而头发是黑色的，琳也是，不过在五官轮廓上，她看起来更像是莫妮卡，因为唐吉只有二分之一黄种人血统，而莫妮卡是纯正的白人，因此琳只有四分之一黄种人血统，她长大以后看起来会更像是白人。

    小家伙没有睡觉，唐吉抱过了她，她便小手一动一动的想要抓唐吉的手指，看起来她似乎已经记得这个爸爸了。

    “宝宝，想爸爸了没有？”唐吉将琳举了起来，轻轻晃动着问道。

    琳当然不会回答，她还不会说话，不过她笑了，似乎是开心。

    “好了，给我吧，你去看看克里斯汀！”莫妮卡手搭了一下唐吉的肩膀说道，随即伸出双手对着琳拍了拍，道：“宝宝乖，妈妈抱！”

    唐吉将孩子交给了莫妮卡，走到了派拉蒙掠夺者打开的后门旁，几名穿着白大褂的医务人员正在小心翼翼的将克里斯汀从车内搬出，要运到一旁的救护车上，其他大部分人都已经站在车门旁看着。

    唐吉走到一旁，又对不远处的武装战士招了招手，那武装战士抱着一个正方形的金属箱子跑到了唐吉身旁，将箱子交给了唐吉。

    “强恩，杰森，你们的！”唐吉叫了两人的名字，将箱子塞到了强恩的手里。

    “这是什么？”强恩低头看着唐吉，皱眉问道。

    “自己看。”唐吉撇了下嘴角，抬手示意着道。

    强恩疑惑的看了唐吉一眼，将正方形的金属箱打开了，里面还有一个箱子但却是玻璃的，钱恩看到了一张人脸，看起来清洗过，黑色的肌肤上却泛起了毫无血色的惨白，眉心有一个洞。

    哈里森的人头！

    劳拉的死，受到刺激最大的无疑就是强恩与杰森两人，但唐吉当初并没有让两人参加行动，都有原因。

    强恩参与了计划的制定，但因为年纪的原因，他并不适合参加实际行动，而杰森……唐吉最觉得对不起的人就是杰森，当初老迈克的死与后来劳拉的死，唐吉作为首领都有很大的责任，所以他不希望杰森再冒险，为此他还找杰森特意谈过。

    “啊！”站在强恩身旁的凯丽蒂发出了一声惊呼，抬手捂住了嘴。

    强恩“啪”的将箱子盖关上了，扭头看向了唐吉道：“谢谢！”随后有将箱子交给了杰森。

    一旁，重度昏迷的克里斯汀被运上了救护车，待救护车门关闭后，唐吉转身看着再次聚在一起的十几个人道：“强恩你们先去清洗消毒，然后大家随意，吃饭……或者怎样都好，但是不要来找我，今天晚上我会在医院，有什么事明天再说，就这样。”唐吉说完便对众人摆了摆手，又拉开救护车的后门钻了进去。

    救护车启动，向位于聚集地西城区的地下医院缓缓开去。

    车上，克里斯汀昏迷不醒的躺在床上，额头上覆辙毛巾，脸上发红，鬓角上还有薄薄的汗珠。

    唐吉坐在一旁，探手摸了摸希拉里的脸，又试探了一下克里斯汀脖颈下的脉搏，最后俯身在克里斯汀胸口听了听克里斯汀的心跳，再次坐直身体，唐吉脸色似乎又多了几分难看。

    发热、冒汗、呼吸急促、心跳加快、昏迷不醒，但从这些情况似乎并不能推测出克里斯汀究竟怎么了，但是……唐吉还记得，在做人体试验时，自己也曾有过这种情况。(未完待续。。)

第三百四十四章 病毒

    ‘黎明之火’幸存者聚集地，西城区，救护车穿过一片小树林，来到了地下医院所在地，

    这里原本就是一家医院，‘黎明之火’在将这里占据后，封死了一旁的地下停车场所有出入口，而后从地下打通出一条路，将地面的医院建筑与地下面积不大不小的停车场完全连接在一起，形成了新的医院，相当于将医院扩建，并将所有医疗设施全部转移到地下，又从新泽西沿海地区的繁华城市医院中搜刮了一些顶级医疗设备运到这里。

    唐吉当然不是末世幸存的唯一医生，整个‘黎明之火’聚集地拥有十余万的幸存者，医生总会有一些，其中的精英全部都在这家医院里。

    救护车急停在医院门口，唐吉与几个医务工作者下车，七手八脚的将车内的克里斯汀抬上了担架床，向医院里面推去。

    十几分钟后，清洗消毒后的唐吉穿着白大褂带着口罩，出现在了地下医院重症监护室外的走廊内，隔着玻璃望了一眼躺在病床上已经被换上病号服依然昏迷不醒的克里斯汀，唐吉快步走入了重症监护室。

    重症监护室内几个医生护士正在忙碌，护士正忙着给克里斯汀挂水，而医生们则在用仪器测量克里斯汀身体的各项指标。

    一旁桌子上的心跳监护仪显示，克里斯汀的心跳速度远远超过了正常人的每分钟六十次到一百次，而是达到惊人的每分钟一百七十次，这是人在进行剧烈运动时才能达到的数字，而克里斯汀却一直是昏迷的。

    唐吉张望了一下重症监护室内的情况，一旁主治医生肖恩在克里斯汀体内抽出血液后。拿着血样快步向一旁的化验室走去，唐吉慢慢走到了克里斯汀的床边他，扭身坐在了床边，从口袋了掏出了手帕，轻轻擦了擦克里斯汀额头与鬓角上的汗液。

    克里斯汀之前已经被护士清洗过。房间里也不热，但她身体依然止不住的发汗。

    “噢上帝，该死……”

    哗啦！

    一旁的小实验室内忽然响起了惊恐的叫声，紧接着又传出了东西被碰倒摔在地上的声音。

    重症监护室内几个人全都转头看了过去，唐吉也站了起来，向化验室房门走去。其他几个医生与护士先走到了房门前，向里面张望着，却没有走进去。

    因为化验室内的肖恩医生看起来很紧张，坐在地上，甚至将衣服下的手枪都掏了出来。

    “让一下……谢谢。”唐吉摘掉口罩，手搭了一下身前护士的肩膀。侧身穿过了房门，望着里面这个所谓‘黎明之火’最好的内科医生肖恩凝眉问道：“怎么了？”

    看化验室内的情况，肖恩像是不小心滑到了，还在挥手的时候碰掉了桌子上的量杯与记录本，但是……他为什么拔枪？

    “病毒，丧尸病毒！”额头已经冒出冷汗的肖恩看起来很不冷静，手中握着枪快速站了起来。指着生物显微镜道，马上又刷的转过头看向唐吉，语气有些激动的道：“那女孩血液里有丧尸病毒！”

    咔！咔！

    唐吉身后一阵响动，其他几个医生护士也把衣服下的枪抽了出来，他们都紧张了起来，所有人都知道丧尸病毒有多恐怖，克里斯汀说不定有随时变异成丧尸的可能。

    而且，刚刚他们都接触过克里斯汀，三个护士还未克里斯汀清洗了身体，他们很可能都接触到了克里斯汀的体液。有感染的可能。

    他们害怕，他们是来治病的，可不是来玩命的。

    唐吉眉目一凝，心中虽有震动，但竟然没有感觉到太大的意外。或许是因为之前的猜测让他心里有了准备。

    “都冷静些！”唐吉回头呵斥了一声，又看了一眼肖恩，便慢慢走到了生物显微镜前。

    在这里，无论是从外科医生在末世的重要性上来说，还是从希拉里赋予他的身份来说，毫无意外，唐吉比这里的任何一个人地位都要高，他们也不敢反驳唐吉的话，只能站着原地看着。

    唐吉走到生物显微镜前，俯身看了下去，好一会儿后，才慢慢抬起头。

    “不用紧张，病毒含量需要再提升四到五倍，才能对人类造成感染，你们接触她不会出问题。”唐吉转头目光扫了一下两个医生与三个护士说道，脸上没有表情。

    唐吉用自己的身体做过实验，当然知道丧尸病毒的感染人体的界限在哪里，虽然人与人之间会有差异，但那些差异都很微小，不可能达到四五倍的差距，所以可以放心，克里斯汀不会感染人。

    不过，虽然唐吉脸上看不出什么负面情绪，但他的心却狠狠的沉了一下，克里斯汀体内的丧尸病毒含量低，一般的接触不会感染其他人，但是却已经感染了她自己，此时显微镜下被观察的只是克里斯汀的一滴血，俺比例来说，克里斯汀身体内丧尸病毒的总数量是惊人的。

    “太晚了，你们都回去吧，肖恩你去将这里的情况向希拉里汇报一下，其他人不要把这里的事情传出去，都走吧！”唐吉低头沉吟了一下，抬头说道。

    不得不说，唐吉还是有些担心的，克里斯汀的情况实在是太古怪，如果她的忽然变异了，唐吉是死不了，但其他人很难幸免，无论是外面的监护室还是化验室，相对而言都属于空间狭小的场所，凭着丧尸的速度以这里几个人的枪法，基本上都不能阻止她。

    希拉里将‘黎明之火’最好的两个医生派给了唐吉，唐吉可不想搞出人命，这样对‘黎明之火’会是一个巨大的损失。

    唐吉开口让几个人离开，这让几个医生护士松了口气，他们现在都有些心惊胆战的感觉，巴不得马上离开，自然也不会反驳唐吉。很快，重症监护室内就剩下唐吉一个人。

    唐吉走到了化验室的门口，将会自己关闭的门上方的弹簧卸掉，使门完全的打开，随后又走到了化验桌前。开始对克里斯汀的血样进行全面化验，时不时的还会抬头目光穿过房门看向监护室内床上的克里斯汀。

    半个小时后，重症监护室的走廊外响起了一阵密集的脚步声。

    “你们在这里等我！”门外响起了希拉里的声音，紧接着穿着干练梳着单马尾的希拉里便推门进入了重症监护室，只有她一个人，她先是望了一眼病床上依旧昏迷的克里斯汀。随即便走向了房门大开的小化验室。

    希拉里出现在了化验室门口。

    “你怎么来了？”唐吉抬头看了她一眼问道，便又低下头看向了显微镜，随即又扭身在记录本上写了两笔什么。

    “来看看，发现病毒了？”希拉里眉头皱着，说着侧过身又望了望床上的克里斯汀。

    “嗯，含量对正常人类来说。一般性接触不会造成感染，但是她已经被感染了。”唐吉低着头头也不回的答道，这件事情显然他不该隐瞒身为此时‘黎明之火’老板的希拉里。

    “那她……为什么？只是昏迷？”希拉里又问道，满目的不解。

    “我也在找原因，还不清楚。”唐吉转头望了一眼希拉里道。

    希拉里眉头依然皱着，并不是她多关心克里斯汀，只是认识而已。根本不算熟悉，也不是她多么担心唐吉的安全，因为丧尸根本不咬唐吉，现在她所关心的问题是克里斯汀会不会真的变为丧尸？如果真的变了，她会不会毁掉这里？

    每一头丧尸的出现，都可能给幸存者聚集地带来灾难性的后果，作为‘黎明之火’的最高长官，希拉里有义务来查看情况，因为人是她让送进医院的。

    见唐吉很忙，似乎没有时间搭理自己。希拉里便不再发文，转身走到了病床边，看起了克里斯汀的情况。

    杀死一头丧尸的自信希拉里还是有的，论格斗能力，顶级杀手莫妮卡都不是她的对手。所以对于床上可能变异为丧尸的克里斯汀，希拉里没有惧怕。

    不久后，唐吉走出了化验室，来到病床边，床头架子上所挂的第一瓶营养液将要输完，唐吉出来是要将第二瓶换上去，就在唐吉动手换营养液的时候，希拉里忽然开口道：“要不要将她绑起来？”

    希拉里显然不放心，如果克里斯汀真的死亡变异了，而唐吉又没有及时控制住她，让她闯了出去，那么可能真的会发生一场灾难，至少，整个医院会因此沦陷。

    “不要，你让人将将外面封锁，走廊里加栅栏门，确保她就算变成丧尸也跑不出去就行，可以吗？”唐吉将换好的营养液瓶子重新挂在了架子上，转身双手插在白大褂口袋里，望着床对面的希拉里道。

    “没问题！”希拉里对唐吉微微笑了笑，撇着嘴角道，她感觉得出，唐吉现在是真的真的非常关心克里斯汀，甚至连将昏迷中完全感觉不到外界的克里斯汀绑起来都不答应。

    说着话，希拉里站了起来，走了出去，大约也就一两分钟的时候，她又回到了重症监护室，显然是将情况交代清楚了，而此时，唐吉已经回到了化验室。

    “有什么发现？”希拉里靠着化验室的门，双手抱着胸微笑着问道。

    “一种特殊的物质，隐藏在克里斯汀的基因细胞中，在与丧尸病毒抗衡，并发生了一种很奇妙的生物反应，不知道是什么，需要化验！”唐吉低头道，听起来已经有了眉目，至于是不是这种物质促使克里斯汀感染而不死不变异，需要进一步检测才能知道。

    “哇噢！”希拉里发出小小的惊讶声，她本就是随口一问，没想到唐吉真的有发现。

    一阵沉默，希拉里一直看着唐吉忙碌着，此时时间已经很晚，希拉里的工作都已经结束，所以很闲。

    “你是不是对她做过什么？”希拉里忽然问道，语气有些怪怪的。

    女人总是敏感的，唐吉对克里斯汀的这种关心，让希拉里很清楚的感觉到了一些什么。

    “什么？”唐吉下意识的随口问道，并转身走向柜子。

    “咳！你已经免疫丧尸病毒，不受丧尸病毒的威胁，克里斯汀现在感染了，却不死，是不是有什么关系？”希拉里轻咳了一声，语气依旧怪怪的道。

    “为什么这么问？”唐吉在柜子里翻找着什么，随口问道，其实有些事情唐吉心知肚明，却不想对希拉里说。

    “没有，随便问问！”希拉里笑了笑，摇头道，又回头看向了克里斯汀。

    “对了……”希拉里像是忽然想起来什么，回头看向唐吉又问道：“她是怎么感染的？她怎么能接触到丧尸病毒？她瘫痪行动不便，又不能出去。”

    “嗯？”唐吉停了下来，皱着眉头疑问着扭头看向了希拉里，他之前一直在忙着化验，所以根本就没想克里斯汀究竟如何感染的前因后果，此时受到了希拉里的提醒，他似乎是想到了什么。

    “还有，要不要给与希拉里一起来的人都做个检查，没别的意思……以防万一！”希拉里又道。

    唐吉眼帘低垂，转身慢慢走到了化验桌旁，手扶着桌子低下了头，露出了思考的神色。

    希拉里歪头看着唐吉，不再打扰，她怕打断了唐吉的思路。

    “在我的记忆中，克里斯汀一共受到了两次可能感染丧失病毒的丧尸，一次是我们刚到曼哈顿的时候，她用刀不小心扎上了屁股，第二次……”唐吉说着，缓缓的抬起头看向希拉里：“就是让她瘫痪的那次攻击，她住在三楼，阿帕奇的火箭弹直接炸穿了屋顶……”

    “那……似乎很久了，两个多月。”希拉里凝眉，提醒道。

    “是很久了！”唐吉点了点头，张望了一样外面病床上的克里斯汀，迟疑着还是把那件事情说了出来：“但是她在受伤的同时，流产了，我的孩子。”

    唐吉的孩子，必然继承了唐吉身上的一些东西，而唐吉与克里斯汀发生关系的时候，是在实验将要完成的一个月前。

    有什么关系？(未完待续。。。)

第三百四十五章 停跳

    “流产？”希拉里很意外的反问道，笑容越发古怪。

    唐吉所说的大大的超出了希拉里的预想，希拉里认为克里斯汀与唐吉可能发生过关系，也认为唐吉可能给克里斯汀输过血，但却绝对没有向怀孕流产这方面来想，就算唐吉敢做，克里斯汀敢吗？

    莫妮卡是个什么样的女人，希拉里心知肚明，那样强势的女人，能容下曼妮拉，是因为末世后，曼妮拉跟唐吉的时间要比莫妮卡早，而克里斯汀……希拉里可能做梦也想不到，其实当初克里斯汀怀孕，就是莫妮卡一手导演的。

    “嗯，一个意外，她有了我的孩子，遭到阿帕奇袭击的那一天，克里斯汀在别墅三楼的房间里，火箭弹炸毁了别墅，她却没有受到正面冲击，不过弹片却割断了她后腰的神经……流产的事你不要说出去，这件事只有莫妮卡她们两个。”唐吉最后提醒道，他可不想让身边太多的人知道这件事情，对谁也没好处。

    希拉里马上抬手对着唐吉比划了一个ok的手势，而后又双臂抱着胸，望着唐吉问道：“你想到了什么？”从刚刚唐吉的反应，希拉里感觉的出，他定是有了一些联想，不然不可能将克里斯汀流产的事情说出来。

    “如果她受伤的那一天就感染了丧尸病毒，能让她不死不变异的只有我体内的病毒抗体，而那时候她又同时流产了，孕囊破裂……”唐吉停了一下，向着看向希拉里又道：“我让她怀孕的那次，我已经做了整个冬天的实验，那时候我的感染率只有正常人类的八分之一。我想她肚子里的孩子，也应该继承了我身上这方面的能力，孕囊应该就带有抗体，然后……流产了，她流血。抗体随着血液通过子宫进入她的身体……”

    唐吉说着说着又停了下来，因为这些话说的他自己都有些不相信，甚至根本就不切实际。

    如果唐吉体内的抗体可以通过血液传播到其他人身上，那么唐吉早就发现了，他不是没有做过这方面的检测，但很遗憾。他还没有那中成为“救世主”的能力，他的血还没有那么神奇。

    不过，克里斯汀当时的情况也不是这么简单，孩子是她与唐吉共同的，而再没有生下来前本就是她身体的一部分，只不过是独立的而已。

    而且。那时候克里斯汀后腰的一条主要神经被切断了，还在流血，都是意外，有很多复杂的情况在里面。

    这个世界总是比人们所想象的要神奇，所以唐吉再提出构想后，没有肯定，但也没有全盘否定。

    “你哪里有丧尸病毒血清吗？”希拉里见唐吉有些愣神。忽然出言问道。

    “嗯？”唐吉抬起头回过神来，点了点头道：“有！”

    昨天下午军方对新泽西空投了丧尸病毒血清物资包，‘黎明之火’的被汉妮炸掉了，而在外面，唐吉等人也找到了一个血清物资包，这都是靠唐吉，只有他才能在发现飞机空投下物资后，以最快的速度赶到物资的降落地点，他无视丧尸，其他幸存者却不行。

    不过。为了干掉阿帕奇，唐吉从得到的物资包中拿出了一箱血清，填充了炸弹，其他原封不动，都在爆炸中被毁了。也就是说唐吉等人只有一箱丧尸病毒血清，里面共有一百二十支。

    “为什么不注射给她？她不是还没有化为丧尸，应该有用！”希拉里扭身望了一眼克里斯汀，又望向唐吉道。

    “她的情况不正常，要先化验！”唐吉摇了摇头道，没有再说下去，他知道希拉里能明白自己的意思，克里斯汀不是一般的感染者，她体内的状况很复杂，如果贸然使用丧尸病毒血清，可能清除丧尸病毒并让克里斯汀醒了，但也可能起反作用。

    “我要回去一趟，那些文件过来，这里你安排一下！”唐吉低头想了想，看向希拉里说道，随即便快步向外走去。

    “你去拿什么？”就在唐吉走到门口的时候，希拉里忽然问道。

    “一些文件，我做实验时的记录文件，还有工作日志。”唐吉手搭在门把手上，回身对着希拉里说了句，紧接着便要开门向外走。

    “等一下！”希拉里忽然又叫了一声。

    “怎么了？”唐吉停了下来，扭头望着希拉里道。

    “我去帮你拿，你留在这里……我怕有意外！”希拉里走到唐吉身边，脸上带着淡淡的笑说道。

    “好，谢谢……”唐吉沉吟了一下说道：“东西在我房间，找莫妮卡，告诉她我整理的三号文件袋，还有67号到71号的工作日志，她会拿给你！”

    “保证完成任务！”希拉里笑着又对唐吉比划了一个ok的手势，说着便转身手抓向了房门。

    “哎！”唐吉又叫住了希拉里，在希拉里回头后，手搭住了希拉里的肩膀，说道：“别找她麻烦！”

    “放心，我不会！”希拉里眉头挑了一下，笑眯眯的道。

    “谢谢！”唐吉道谢，手捏了捏希拉里的肩膀，转身向化验室走去。

    “咔哒！”

    唐吉没走出几步，身后便传出了关门的声音，唐吉停下脚步回头望了一眼房门，略微凝神后，又望了病床上的克里斯汀，唐吉这才低着头走向了化验室。

    ……

    希拉里走出重症监护室，走廊内除了与她一道来的二十几个武装战士外，还多了一些建筑工人模样的幸存者，地面上还多了一些铁栅栏、钢筋、电钻等等物品。

    他们已经开始在重症监护室外构建隔离防御结构。

    希拉里看了看，又吩咐了几声，留下了四个武装战士守在门口，随后便带着剩下的二十个武装战士向走廊的尽头走去。

    离开医院，希拉里登上了一辆米黄色的防地雷反伏击车。这辆车看起来很是巨大，体型不属于派拉蒙掠夺者，可以防御地雷以及简易爆炸装置，是最为正统的军用车，末世前美军共有这种防雷车两万余辆。为此投入了数百亿美元。

    这原本是之前哈里森之前出行所用的座驾，哈里森死后，希拉里入住，这辆车自然也变为了她的座驾。

    一辆防雷车，五辆武装皮卡车，共计六辆车。快速启动，在希拉里与众武装战士上车后，向‘黎明之火’幸存者聚集地中部行去。

    十分钟后，‘黎明之火’广场东部建筑物内，唐吉与莫妮卡的房间门前。

    咚咚咚！

    希拉里轻轻敲了敲房门，目光瞥向了门镜。她当然无法通过门镜看清房间里面的情况，但里面的人可以看见她。

    房间内，与唐吉属于一个小团体的十几个人都在，看起来像是刚刚吃完东西，桌子上还摆着一些打开的食物盒，里面装着吃剩下的食物，众人正在聊天。

    敲门声突然响起。房间内瞬间安静了下去，坐在门口椅子旁的梅根主动起身来到门前，眼睛凑到门镜前向外望了望。

    “希拉里！”梅根回身小声道。

    目光与房间内的几人对视了一下，梅根的目光最后落在了莫妮卡身上，其他人也看向了莫妮卡，两人的矛盾所有人都清楚。

    “我来！”莫妮卡将怀里已经熟睡的宝宝交给了曼妮拉，说了一句便起身走到了门前。

    梅根让开位置，莫妮卡向外望了望，手便按在了门把手上，下压着将门打开了一个缝隙。面无表情目光冷幽幽的望着外面，口气不咸不淡的道：“有事？”

    在这里，会这样怠慢希拉里，敢这样怠慢希拉里的，估计也只有莫妮卡。

    “唐让我帮他拿些东西。我能进去吗？”希拉里嘴角挂着清冷的笑，望着莫妮卡道。

    虽然两人没有相互冷嘲热讽，更没有对对方表示不屑或是挑衅，但谁都感觉的出，两人都非常非常不喜欢对方。

    “拿什么？”莫妮卡无视了希拉里后半句话，没有让希拉里进去的一声，直接问道。

    “整理出的三号文件，还有67号到71号的工作日志。”希拉里说道。

    “唐……”莫妮卡直接抬手按住了对讲机。

    “他在地下，没信号，我会骗你？”希拉里打断了莫妮卡，笑了出来，嘲讽中带着不屑。

    莫妮卡将手放了下来，瞥了一眼希拉里说道，随即“嘭”的一声，将门关上了。

    两三分钟后，莫妮卡开门从房间内走出，反手又将门关上了，扭头看向希拉里，冷声道：“带路！”

    此时莫妮卡已经换好了衣服，长裤配黑色风衣，脚穿着铆钉皮靴，满头金发自然披散在肩膀上，精致的脸蛋与肃穆的装扮，结合在一起让莫妮卡看起来极为冷艳，她手中提着一个大文件袋，并未交给希拉里。

    文件里的资料都是唐吉用命换来的，显然莫妮卡不信任希拉里。

    “跟我来！”希拉里没强求，淡淡的瞥了莫妮卡一眼，便率先向楼梯口走去，二十个武装战士呼啦啦的跟在希拉里的身旁，而莫妮卡则走在了侧面。

    …………

    十分钟后。

    “宝贝儿，你怎么来了？”唐吉望着门口的莫妮卡，微微笑着问道。

    “想你了……”莫妮卡露出了迷人的笑，走到唐吉身旁，将文件袋丢在了化验桌上，“你要的文件。”说着话又对唐吉歪了一下头。

    唐吉侧头与莫妮卡吻了一下，说了声去吧，又低头忙了起来。

    莫妮卡向外走去，途径希拉里身边的时候，微微侧头瞥了一眼希拉里，还用舌尖舔了一下自己的唇角，看似无意，实际上是在故意气希拉里，有些孩子气的行为。

    希拉里其实根本什么也没有做，只是出现在了莫妮卡眼前，单单是这个就让莫妮卡很不爽，甚至有些控制不住自己。

    论年纪，希拉里比莫妮卡大六岁，论阅历，莫妮卡比不希拉里差，唯一的问题就是，莫妮卡的心性不如希拉里沉稳。

    “咔哒！”

    一声关门的响动，莫妮卡离开了房间，希拉里站在化验室门前，一直侧着头目光穿过落地窗望着外面走廊里的莫妮卡走了过去，才慢慢转回头，双手抱胸看向唐吉。

    唐吉依旧在忙碌着，希拉里也不懂唐吉搞些什么，虽然末世前她是医药公司的总裁，而唐吉是她的助手，但希拉里上学时候的专业与医药无关，她学的是工商管理，也是硕士学位。

    希拉里忽然走向了唐吉，到了唐吉身边拍了一下唐吉的肩膀，唐吉转头看向，希拉里猛的吻了上去，并将舌头伸到了唐吉嘴里，好一会儿两人才分开。

    “好了吧？”唐吉满心无奈，淡笑着问道。

    “她气我……好了！”希拉里撇了一下嘴角，望着唐吉道。

    “你怎么没被气死？”希拉里背后腾然响起了一个冷幽幽的声音。

    唐吉身体一僵，微微抬头，视线越过希拉里向门口看去，希拉里倒是没什么，脸色不变，慢慢转身也想门口看去。

    化验室门口，莫妮卡双臂抱胸，板着脸望着实验室里的两人，她是什么时候进来的，两人不知道，又是什么时候出现在门口的，两人也不知道，莫妮卡是杀手，悄无声息的进入房间是她的特长。

    “哟！你不是走了吗？”希拉里望着莫妮卡露出了十分惊讶的表情，看起来夸张做作，但是很气人。

    “回来看看贱女人是怎么勾引我男人的！不行吗？”莫妮卡嘴角勾起冷笑反击道。

    “是吗？啧啧，当然可以。”对于莫妮卡贱女人的评价，希拉里并未恼怒，反而顺着莫妮卡的话说了下去，说完又学莫妮卡刚刚的样子，用舌尖舔了舔自己的嘴角，露出了一副“老娘就是勾引了，你能怎么样？”的表情。

    “要吵出去吵，都出去，别打搅我，我很忙！谢谢！”唐吉忽然说道，脸色很严肃，看了一眼希拉里，又望了望莫妮卡。

    他是真的没办法，只能将两人都赶出去，只有这样才能平息这次风波，因为一旦到了外面，唐吉不在，两个女人肯定谁也不搭理谁，到时候各回各家，再好不过。

    不过，唐吉忙完了回去肯定会向莫妮卡认错，毕竟他刚刚犯了很严重的错误……不够小心。

    莫妮卡站在门口，不再说话，却也不走，双臂抱着胸用目光瞪着唐吉，看的唐吉隐隐有头皮发麻的感觉。

    希拉里扭头望了唐吉一眼，便慢慢走到了化验室门边，侧头望着莫妮卡，露出了别样的笑，张了张嘴刚想要说什么。

    叮……

    重症监护室内忽然想起来十分特殊的声音，犹如人耳鸣时听到的古怪长音，之前房间内这个声音一直存在，只不过是一下一下出现的，频率很高，而现在，是长音。

    “该死！”一旁小化验室内的唐吉眼睛瞬间瞪大了，下意识的咒骂了一声，撒腿向重症监护室内跑去。

    那声音是心跳监护仪发出的，克里斯汀的心脏忽然的……停跳了！

    快速的从希拉里与莫妮卡中间穿过，唐吉跑进重症监护室，飞奔到了床边，看了看克里斯汀，伸手探了探克里斯汀的鼻息，又趴在克里斯汀胸口听了听，最后又伸手拍了拍一旁桌子上的心跳监护仪。

    设备正常，克里斯汀的心脏是真的停跳了。

    “快，过来帮我，除颤器在那边的柜子里，帮我拿过来！”唐吉扭头大叫道，又看向克里斯汀，扯掉了克里斯汀伸手盖着的杯子，又摘掉了自己双手上的白手套，手在克里斯汀胸前简单的摸索了一下，按住，猛的下压！

    〖

第三百四十六章 就是我

    唐吉用胸外按压的方式对克里斯汀进行着心扉复苏，企图让克里斯汀骤停的心脏重现跳动起来

    一下……两下……三下……

    三十次按压后，唐吉深吸了一口气，俯身含住了克里斯汀的嘴唇……连续两次人工呼吸，心肺复苏完成了第一个周期，唐吉马上开始了第二个周期

    两分钟后，唐吉完成了标准的五个周期

    叮……叮……叮……叮……

    唐吉期望的声音腾然响起，心跳监护仪上，刚刚变为一条横线的显示跳动而起，渐渐变为了波浪线，在屏幕上快速闪过

    “呼！”唐吉舒了口气，将手从克里斯汀弹性十足的胸口上拿开，有提克里斯汀拉上了被子

    “放回去吧！”唐吉回头看了看身旁莫妮卡双手中的东西，撇了一下头说道，随即又转头看向了克里斯同进而一屁股坐在了床边的椅子上，满目担忧

    莫妮卡手中按着两个如同电熨斗一般的小东西，那东西被俗称为医用电击器，是通过释放电流刺激人体的一种抢救设备，学名将心脏除颤器

    莫妮卡将除颤器放回了一旁的柜子里，又走回了唐吉的身边，扭身侧着坐在了椅子扶手上，手臂抱住了唐吉的肩膀，手掌抓住了唐吉另一侧的肩膀，轻轻捏了捏，以示安慰

    克里斯汀心脏骤停，虽然复苏成功，但只要克里斯汀身体保持着现在的状态，有第一次就有第二次，她随时都可能再次心脏骤停，抢救不会来，甚至直接猝死

    与克里斯汀的生命相比，显然刚刚希拉里吻了唐吉，而唐吉没有反抗的事情根本就不算什么，莫妮卡虽然有时候很冲动，但却也知道现在不该跟唐吉计较什么

    有些事情莫妮卡在心里不想承认，但却又不能不承认，人在屋檐下，不得不低头，这里已经是希拉里的地盘，就算她知道希拉里与唐吉依然保持着暧昧关系又怎样？最多也就对唐吉发发脾气，对希拉里冷嘲热讽一番，她不可能再像以前那样冲动，那会完全毁了她的生活，也可能毁了唐吉

    唐吉拍了拍莫妮卡的手，起身为克里斯汀检查，莫妮卡便站在一旁看着

    “啪！”房门被猛的推开

    刚刚在唐吉坐心肺复苏时离开的希拉里推门走入房间，在她身后跟着进入房间的，还有‘黎明之火’最好的内科医生肖恩，肖恩看起来年约四十岁，很瘦，头上油光锃亮没有一点毛发，脸上还带着度数不低的眼镜

    肖恩医生就住在地下医院里，‘黎明之火’为他特意造了一个很大的房间，做了精装修，又送了漂亮的女人，还在门口安排了护卫，可以说非常重视，肖恩也没有让‘黎明之火’失望，来这里半年多的时间，可谓尽职尽责，在平常无事的时候还在为‘黎明之火’培养新的医生

    “情况怎么样？”肖恩快速走到了床的另一侧，急忙忙的问道

    “暂时没问题，你再看看，放心没事的，她现在这种情况，不会成为丧尸”唐吉站直了身体说道

    肖恩没说话，稍稍迟疑了一下，俯身抬手摸向了克里斯汀的脸，摸了摸额头，翻了翻眼皮……肖恩对克里斯汀进行了简单的检查，正像是唐吉所说的，克里斯汀暂时没问题，因为她又恢复到了被刚刚送进来时的状态，心跳很快，发热发汗等

    “有什么发现吗？”肖恩站直身体，看向唐吉问道

    “嗯！她体内有一种抗体，与丧尸病毒产生了制衡，从时间上来算，她应该是在两个半月前的那次攻击中感染的丧尸病毒，这两个月的时间病毒因为抗体的存在一直处于潜伏状态，但近期丧尸病毒将再次蜕变，按着军方给出的时间，应该已经不足二十天，所以病毒近期比较活跃，而且已经出现了小小的变化，可能是这个原因，导致她体内的丧尸病毒爆发，在与抗体对抗中发生了奇妙的反应，直接导致了她的昏迷”唐吉低头看着克里斯同头也不抬的说道，语气中带着些许猜测

    肖恩的眼神顿时变得奇怪起来，他最大的感觉就是，唐吉在胡扯，丧尸病毒那么难以理解的东西，唐吉怎么可能在短短两个多小时的时间里研究明白，而且研究的不仅仅是丧尸病毒，还有克里斯汀身体种种古怪的状态

    “你……以前做过实验？”肖恩迟疑了一下，问道，他只能做出这种猜测

    “嗯！等我一下……”唐吉抬头看着肖恩应了一声，情绪有些消沉，说着便向着一旁的小化验室走去

    “唐不仅仅是外科医生，他还有生物制药学的硕士学位”唐吉进入化验室的时候，希拉里看向了肖恩提醒道

    肖恩拥有丰富的学识，还是在末世中极为重要的医生，并医术精湛，因此希拉里对肖恩保持了足够的尊重

    唐吉很快便从化验室内走了出来，手中提着文件袋到了床边，将文件袋丢给了站在对面的肖恩，说道：“看看”

    肖恩接过文件袋，扶了一下眼睛，绕开文件袋上的线绳，将其打开，从里面扯出了厚厚的两沓文件，一页一页的目光扫视着，文件是被唐吉整理过的，上面的字都是机打的，所以很鞋每一页都是密密麻麻的很多字

    “这是……”肖恩翻了十几页之后，眼睛越发的明亮，迟疑着抬起头看向唐吉

    “我曾经做过关于丧尸病毒的人体实验，足足用了半年多的时间，你手里的是实验记录与工作日志，不过只是一部分，最重要的一部分”

    “这部分记录的病毒抗体特性与克里斯汀身体内的相似度很高，有这些资料，我们可以省去很多麻烦，你是做内科的，克里斯汀的状况不仅仅是血液里有病毒，有些方面比我更懂，你好好看看，然后我们研究一下！”唐吉双手插在白大褂口袋里，瞥了一样克里斯同又望了望肖恩，口中将情况简要说了一下

    “谢谢，你能把这么重要的东西给我看！”肖恩扶了一下眼睛，脸上露出了笑容说道

    “不客气，如果你身体状况允许，今晚我们就不要睡了，可以吗？”唐吉望着肖恩，脸上有露出了淡淡的微笑

    “没问题，这很好，你的这些资料……”肖恩没拒绝，说着摇了摇头，似乎找不出语言来描述

    他其实完全没想过拒绝，其实就算唐吉现在让他回去睡，他今夜也注定失眠，唐吉资料里所写的东西已经非常不可思议，上面描述的实验体情况，对病毒的抵抗力是普通人类的八倍，这几乎不可想象

    几分钟的时间，肖恩将资料简要的翻了一遍，抬起头看向唐吉，犹豫着问道：“那个……我可不可以问个问题？”

    “什么？”一直在看克里斯汀心思起伏的唐吉抬起头问道

    “你的那个实验体，他……还活着吗？”肖恩问道，语气中有些小心谨慎的感觉，毕竟做人体试验不是什么光彩的事情，如果在末世前，肯定会受到全世界的谴责，他怕犯了唐吉的忌讳，但是他真的很想知道

    “实验体？他还活着！”唐吉笑了，他知道肖恩在想什么，点了点头说道

    肖恩有些激动，还活着？肖恩从资料中能看出唐吉实验的目的，免疫丧尸病毒，如果这个人真的还活着，那么一定是成功了，可以想象，一个免疫人的出现，对因为病毒危机而引发的末世有怎么的重大意义

    “他人呢？在黎明之火吗？”肖恩又问道，显得很急切

    “在……”唐吉撇了下嘴角，笑容收敛了起来，低头看向克里斯同口中又道：“就是我！”(未完待续，欢迎您来（本站）订阅，打赏，，

    〖

第三百四十七章 灾难起

    “是你？那么说你已经……”肖恩语含激动，望向唐吉的目光含着热切。

    “嗯哼！”唐吉对肖恩点了点头，承认了自己已经免疫丧尸病毒的事实。

    夜，慢慢沉寂。

    希拉里先离开了，莫妮卡在唐吉的再三催促下也离开了，重症监护室内只剩下唐吉与肖恩两个人，两人为了克里斯汀彻夜无眠，不断进行着各种化验，检测克里斯汀的身体状况，期间肖恩多次向唐吉询问人体试验的一些情况，唐吉也没有隐瞒什么，简要的对肖恩说了情况。

    其实唐吉的实验，简单来说过程很简单，主要就是用丧尸病毒刺激身体，分阶段的一步步提高人体对丧尸病毒的抵抗力，最终达到免疫的目的，不过，说来简单，实际**作起来的危险程度有多高，肖恩想想就能知道。

    唐吉能活下来，实力、运气、随机应变能力，缺一不可。

    可以说，唐吉的实验不是不能复制，但危险性不见得能降低多少，因为每个人对丧尸病毒的最初抵抗能力都有细微的差异，正是这种差异造成了危险无法减弱，唐吉的实验资料科学价值自是不必多说，里面还有详细的试验流程，但一些数据却不能直接使用，最也就是用来做做对比。

    凌晨四点，化验室内。

    肖恩靠墙坐在地上，身体歪斜着已经睡去，自从听了唐吉免疫丧尸病毒后，肖恩便不那么害怕了，因此也可以放心睡去。

    唐吉还没有睡，正站在化验桌旁，拿着记录本写着什么，在他身前的桌子上，量杯中盛放着半满的暗红色液体，下面在用酒精灯加热，唐吉在等一个重要的化验结果。

    “咳咳！”一阵咳嗽声，肖恩医生从睡梦中醒来，迷糊的睁开眼睛，侧头咳嗽了一阵后，眼神还不是很清醒的转头看了看化验室内的情况，随即手撑着后面的墙壁，慢慢站了起来。

    “你着凉了？”唐吉灭掉了酒精灯，回头望了一眼肖恩随口问道，随即又低头看向记录本写了起来。

    “没有，**病，没事……情况怎么样？”肖恩摇了摇头，走到了唐吉身边扶了一下眼睛问道。

    “你看看……”唐吉又写了两笔，随即将记录本塞到了肖恩手里，说着转身走向了重症监护室。

    唐吉走到了床边，俯身帮着克里斯汀掖了掖被角，又伸手摸了摸克里斯汀的额头，最后坐在了床旁的椅子上，手撑着下巴，望着克里斯汀一言不发。

    “唐医生。”肖恩拿着记录本从化验室内走了出来。

    “嗯？怎么了？”略微失神的唐吉回过神来，坐直身体看向肖恩问道。

    “你那里有血清？”肖恩走到床边，靠着床尾看向唐吉，姿态随意的问道。

    “有！”唐吉点了点头。

    “我觉得，我们现在可以给克里斯汀注shè血清，她的情况很不稳定，现在高烧不退，我怕拖久了她的大脑会出问题。”肖恩说道。

    唐吉看着肖恩没说话，慢慢又将目光转向了克里斯汀，想了好一会儿，才缓缓摇头道：“再等等吧，克里斯汀体内的现在已经达到了一种奇妙的平衡，血清的加入会打破这种平衡，可能让情况变好，但是也能变糟。”

    “……好吧！”肖恩沉默了一下道，又低头看向了记录本，却显得有些心不在焉，像是有什么心事。

    “唐医生！”肖恩又抬起忽然叫道，一副yu言又止的样子。

    “你想说什么？直说好了！”唐吉瞥向肖恩说道。

    “关于你那次人体实验的资料，你看能不能复制一份给我，刚刚我看到那只是一小部分，你那里应该还有……我这知道这个请求可能……”

    “明天下午我叫人拿给你，没事的……”唐吉一摆手打断了肖恩的话，应承了下来。

    唐吉的实验资料价值不可估量，唐吉当然不会随意给人，但肖恩不同，都是学医的，对于丧尸病毒，想来每一个医生都有一种特殊的感觉与认知在里面，唐吉会做人体实验，因为他是学医的他才能做，也是因为他是学医，他才想会去做。

    所以肖恩对实验资料感兴趣，唐吉毫不奇怪，作为‘黎明之火’最优秀的内科医生，他懂得许多唐吉都不懂的医学知识，如果把资料给他，他真的能研究什么，那自然是再好不过，唐吉也没想着靠着这些资料获取什么利益，他无所谓。

    而且，其实整个实验最重要的不是那些资料，而是存活下来的实验体，也就是唐吉本人，他才是最有研究价值的存在，而不是什么冷冰冰的资料，但显然，唐吉不可能让人随便研究自己，他还没有做小白鼠的打算。

    第二天早晨六点，太阳已经升起，温暖的阳光笼罩大地，在末世建立的新城市‘黎明之火’由清冷渐渐转为了喧闹，幸存者们离开一个个地下空间回到地面，开始了一天的忙碌。

    ‘黎明之火’刚刚建立大半年，设施不够完备，还有许多事情需要人去做，聚集地内渐渐变得喧闹。

    希拉里又安排了新的医生护士照顾克里斯汀，唐吉与肖恩都离开了重症监护室，肖恩会了自己的房间，就在医院里，而唐吉则离开了医院。

    武装战士开着车将昏昏yu睡的唐吉送回了广场东部。

    回到房间的唐吉直接无力的趴在了**，眼睛眨了两下看起来像是要直接睡去。

    房间内，曼妮拉坐在沙发上逗着刚刚睡醒的琳，是莫妮卡给唐吉开的门，见唐吉直接要睡觉，便走到床边爬**，推了推唐吉的肩膀，低声叫道：“宝贝儿，衣服脱掉，这样不舒服！”

    “嗯……”唐吉应了一声，迷迷糊糊的爬了起来，眯着眼睛扯开了自己的领口，在莫妮卡的帮助下，意识恍惚的脱掉了衣服，扯着毯子盖在了身上，侧身躺在**很快便睡了过去。

    可能是因为到家了，所以唐吉很安心，也很放松。

    “他累坏了！”曼妮拉抱着琳走到床边，抿了下嘴唇，望着唐吉淡笑着低声道。

    所谓小别胜新婚，曼妮拉之前与唐吉分别了二十多天，昨天才回到唐吉身边，但唐吉太忙，为了克里斯汀连觉都没有谁，更不可能有时间陪曼妮拉。

    曼妮拉有些心疼唐吉，心里却又莫名伤感。

    “给我吧，宝宝该吃饭了，你陪他！”莫妮卡对着曼妮拉伸出了双手，轻轻拍了拍说道。

    曼妮拉将孩子交还给了莫妮卡。

    莫妮卡抱着孩子走到了一旁的沙发前坐下，一手抱着琳，另一只手单手解开了上衣的两个扣子，露出了一片惊人的**，宝宝马上有了反应，不用莫妮卡可以告诉她该做什么，她便小手动着摸到了莫妮卡胸前，小嘴凑了上去，看起来好像很急的样子。

    曼妮拉站在床边开始**，因为一直没外出，身上穿的本就不多，很快她便**，麦色的**看起来很细腻，身前的马甲线与后腰代表着完美身材的腰眼清晰可见，**硕大而**，微微下垂，看起来美不胜收。

    若论身材，曼妮拉莫妮卡一直不相上下，相貌上，因为莫妮卡嘴唇微厚所以看起来更加**一些，而从气质与**技巧上来说，曼妮拉与莫妮卡相比，却是差了很多，整体来说，她不如莫妮卡。

    但是现在，情况已经完全逆转。

    莫妮卡为唐吉生了孩子，私密处的紧致程度大不如前，肚子与腰侧也都有看起来很不美观的妊娠纹，身上其他位置更是有多处伤疤，看起来最严重的在后背，当时火箭弹爆炸灼伤了莫妮卡的后背，以至于莫妮卡的后背现在有很大一片伤疤。

    单从身体的状况以及美观程度上来说，莫妮卡已经完败给了曼妮拉。

    昨天下午她与唐吉吵架，大骂唐吉是不是嫌弃自己身体，听起来像是气愤中的无心之言，实际上她很在乎，她说的都是真的，她怕自己的身体不能在吸引唐吉。

    曼妮拉光溜溜的爬**，轻手轻脚的拉开毯子钻了进去，与唐吉脸对脸，侧身躺在了唐吉的对面，又轻轻拉住了唐吉的一只手，握在了自己手心里，随即闭上了眼睛。

    一分钟后，曼妮拉睁开眼睛，眼中完全没有睡意。

    曼妮拉眼中忽然闪过了调皮的笑意，伸手捏住了唐吉的鼻子，一秒钟后便松开，唐吉还是感觉到了，但没有醒来，只是不舒服的动了一下脑袋，呼吸便再次均匀。

    曼妮拉嘴角上翘着笑了笑，却没有发出声音，随即又凑到了唐吉怀里，仰头吻了吻唐吉胡子拉碴的下巴，而后便停了下来，没敢再进一步动作，她只是想与唐吉亲近亲近，但并不想吵醒唐吉。

    ……

    下午两点，睡了整整七个小时的唐吉缓缓睁开了眼睛，手下意识的捏了捏手里的那团柔软。

    本已经真的睡着了的曼妮拉被唐吉弄醒了，睁开眼睛眨了两下，轻咬着下唇，很小声的微笑着问道：“睡醒啦？”

    “嗯哼……啊！”唐吉应了一声，抬手捏了一下曼妮拉的脸蛋，随即做起了身体，张大嘴伸了个懒腰，最后舒了口气，看向了身旁的曼妮拉。

    毯子在唐吉坐起来的时候被撩了起来，曼妮拉大半个身体全都露了出来，曲线玲珑，**肥**，**细腻泛着光泽，看起来就像是让人摆放着**的精致nǎi油糕点，让人有品尝一番的冲动。

    “宝贝儿！”唐吉嘴角勾起笑容，轻轻叫了一声，俯身在曼妮拉的腰侧摸了摸，低头吻住了曼妮拉的嘴唇，曼妮拉开始了热烈的回应，双臂抱住了唐吉的脖子，房间内响起了啧啧的声音。

    渐渐的，两人开始用手**对方的身体，唐吉的手抓在曼妮拉胸前，揉摸了两下，便**着一路向下，抚过纤细的腰肢，划过挺翘丰腴的**，最终握住了曼妮拉**的右腿，拉起，向曼妮拉的上半身压去。

    曼妮拉很顺从的将右腿抬了起来，顺势搭在了唐吉的肩膀上，勾着唐吉脖子的手掌轻轻拉了一下，曼妮拉眼中已经是水汪汪一片，对着唐吉轻声叫道：“来！”

    “宝贝儿……”唐吉应了一声，身体用力的压了下去。

    “嗯……”

    曼妮拉发出了一声不可自抑的娇柔鼻音，嘴唇微张了，微微仰头，紧接着便是一声又一声接连不断的**，大床开始摇曳，发出嘎吱嘎吱的声音，唐吉的喘息声也越发的粗重。

    卧室一旁的小厅内，地毯上。

    一件件五颜六色的小玩具散落在琳的周围，粉**嫩的琳穿着尿不湿坐在地毯上，小手抓着玩具，看起来感觉很有意思的动来动去，脸上带着小孩子才有的甜甜的笑。

    莫妮卡盘腿坐在琳的身旁，身上穿着居家的宽松服装，一直低头看着琳，因为琳还太小，不会爬，想抓什么玩具的时候抓不到就会摔在地上，所以莫妮卡就一直看着她，看琳想要什么，就将什么塞到琳的手里。

    不得不说，莫妮卡是个好妈妈，但唐吉显然不是一个好爸爸。

    曼妮拉的**声与床晃动的声音已经传入了小厅内，虽然声音已经很低，但莫妮卡还是听到了，如果琳再大一些，唐吉还这样没有顾忌的想做就做，肯定会对琳造成不好的影响。

    莫妮卡回头望了望小厅的房门，嘴角勾起了无奈的笑意，却没有起身去打断唐吉的意思。

    “唐，紧急情况！”

    “唐，你在吗？”

    放在一旁矮柜子上的对讲机忽然响起了希拉里的声音，连续两句话，中间的停顿很短，语气非常急促。

    这是唐吉的对讲机，为了防止唐吉睡觉的时候被打扰，莫妮卡将对讲机拿了过来。

    “有什么事？”莫妮卡探手拿起了对讲机说道。

    “唐呢？我找他有急事！”希拉里的语气很焦急，在对讲机中隐约还能听到乱哄哄的背景音，并伴有枪声。

    “在睡觉，有什么事跟我说！”莫妮卡口气淡淡的道。

    “该死的……这不是开玩笑的，叫醒他！”对面的希拉里彻底的火了。

    “是吗？”莫妮卡无所谓的反问道，听起来没有叫唐吉的意思。

    对讲机中传出了深呼吸的声音，显然希拉里知道这个时候不该与莫妮卡纠结，试着调整了自己的情绪，两三秒钟后，希拉里道：“有丧尸，就在聚集地南城区，它们正在扩散，南城区已经封锁了，但是情况很糟！”

    “什么？”莫妮卡惊呼了出来，眼睛瞪大了又叫道：“等一下！”

    说着莫妮卡站了起来，跑向了房门，可能是莫妮卡跑动的幅度有些大，也可能是刚刚她的惊呼声吓到了琳，琳哇的一声哭了出来，但莫妮卡根本没时间理会她。

    “希拉里找你，南城区出现丧尸，疫情已经扩散！”莫妮卡冲入了房间，一边快速说着，一边快步走向床边。

    “什么……该死……”本在曼妮拉身上进行最后冲刺的唐吉猛的回头看向莫妮卡，紧接着却又腰间一酸，一下子完全趴在了曼妮拉的身上，身体颤动了两下。

    莫妮卡走到床边，将对讲机递向了唐吉。

    唐吉翻身滚到了床边，接过了希拉里手中的对讲机，凑到嘴边急忙问道：“怎么回事？”

    “是哈里森的残余势力，人不多，刚刚我派人去清理解决他们，他们中两个人突然变为了丧尸，派去的百人队全军覆没，现在他们已经从地下扩散了出来，这里四个街区都已经沦陷，周围已经封锁，但已经快控制不住了，你快来！”希拉里语速飞快的说着。

    “我马上过去！”唐吉答道。

    琳的啼哭声不止，但房间内的人都意识到了情况紧急，谁也没有时间顾忌，唐吉丢下对讲机站起身，莫妮卡与曼妮拉已经拿着衣服站到了床边，各种武器装备也被摆在了床尾。

    一个人穿衣带装备的速度肯定不如三个人快，一阵七手八脚后，不足两分钟的时间，唐吉带齐装备穿着风衣离开了房间。

    “宝宝不哭……乖乖……妈妈吓到宝宝了……妈妈错了……”莫妮卡回到小厅，将不断哭啼的琳抱入了大房间，不断的哄着。

    在浴室内只进行了简单冲洗的曼妮拉很快便也进入了房间，光着身子脸色有些担忧的走到了莫妮卡身边，手中拿着毛巾不停的擦着头发，努了努嘴刚想要说些什么。

    琳忽然不哭了，大眼睛中带着泪花，一眨一眨的侧头望着曼妮拉的前胸，下手一颤一颤的动了起来，看起来像是想要抓上去。

    楼外。

    一辆武装皮卡车从地下停车场内驶出，车速飞快的向着‘黎明之火’幸存者聚集地南部开去。

    “不管你们在哪儿，现在马上找安全的地方躲起来，确保门窗关闭，房门要够坚固，别问为什么，等我消息！”车上，唐吉用对讲机通知了与他关系密切的所有人注意安全。

    武装皮卡车快速行驶，很快，街道上的武装车辆与武装战士便多了起来，隐隐的，唐吉听到了枪声。(未完待续。)

第三百四十八章 他怕死！

    与来来往往的车辆交汇而过，穿过由大型改装机械组成的墙壁，唐吉来到了黎明之火南区中部，下车后便急匆匆的走到了希拉里的身边。

    “情况怎么样？”唐吉忙问道。

    “附近的街道都沦陷了，初步估计已经有五千人丧生，疫情还在扩散。”希拉里说道，脸色很难看。

    此时南区爆发疫情的几条街道已经被完全封锁，因为最初的疫情来自地下，因此让希拉里有了足够的时间调动人手做出布置，第一次隔离带已经建设完毕，全部由改装后的大型机械组成，这些机械的一侧被焊接了巨大的钢板，几台机械停在一起，便能组成一面墙。

    几条街道内都有很多高大的建筑物，相连在一起，每栋建筑物都是没有窗户的，能人丧尸离开这片区域的的只有胡同与街道，但都已经被堵住了。

    此时第二道隔离带还在建设中。

    街道内，一些丧尸还在地下没有出来，因为幸存者们还没死光，他们分散了丧尸的注意力，但外面街道上的丧尸也已经超过了两千头，它们正对着四面八方形成冲击，追逐着幸存者。

    虽然隔离带已经建立，但并不稳固，以现在丧尸的速度及灵活程度，它们已经可以爬树甚至攀爬棱角分明的建筑物，为此希拉里足足调来了两千名武装战士，将这里完全包围，并有狙击手登上了建筑高层，对试图爬上建筑物的丧尸形成狙击。

    “丧尸病毒的作用更强了，它们比以前更灵活。”

    唐吉与希拉里在武装战士的团团包围下出现在了疫情区域外的一栋高楼上，唐吉端着望远镜说道，声音很沉重。

    “那片区域里一共有多少人？”唐吉忽然问道。

    “八千到一万。整个黎明之火居住大区共有十五个，这是其中一个。”希拉里双臂抱胸，眯着眼睛道。

    里面的情况非常严重，但它却束手无策，要不了多久里面的人就会死光。但希拉里现在根本就不能向里面派人，派多少死多少，只会上丧尸群进一步的扩大，最终导致更恶劣的事情发生。

    现在最保守办法，就是等疫情区域内外所有人的死光变为丧尸，然后吸引丧尸。用交叉火力将丧尸彻底清理，当然，前提是要让疫情区周围建筑上的武装战士们顶住，不能让丧尸翻过建筑，不然，疫情区域会再次扩大。到时候会死更多的人。

    “我女儿在里面，求求你们进去救救她，上帝，怎么会这样？”

    疫情区隔离带外忽然想起来喧闹的声音。

    大胡子男人不断推搡着试图让他冷静的武装战士，像是疯了一样，红着眼睛咆哮着。

    “你冷静些，我的家人也在里面。我心里也很难过，但是谁进去谁就会死，根本救不了人，你女儿可能已经死了，冷静些，好吗先生？”一名看起来也就二十一二岁的年轻武装战士猛的将大胡子男人推倒在了地上，声音先是怒喊，而后又变为劝慰。

    “她不会死的，她不会死，她有病。她从不出门，她一定还在房间里，求求你们，救救她……”大胡子连滚带爬的到了年轻的战士身边，跪着地上抓着他的裤腿乞求着。

    “我们做不到。”年轻战士脸色难看的说道。

    他的眼圈也红了。他周围的很多武装战士也都是这样，疫情区内足有近万幸存者，有很多武装战士的亲人爱人就在里面，他们心里也很难受，但没有办法，是丧尸毁了这个世界，如果他们有能力阻止，现在的世界也不会被称为末世。

    丧尸太多，它们的速度又太快，而且根本无法保持吸引，因为里面的幸存者还没死光，还有枪声，呼喊声，甚至惨叫声，武装战士可以把他们引到指定位置，里面还活着的幸存者却又会将丧尸引回去。

    一片混乱。

    这次丧尸危机，是哈里森手下的蓄意报复，他们知道逃不了一死，便走了极端，让自己感染变为丧尸，从而引发疫情，目的是要毁了这里。

    “怎么回事？”楼上，希拉里按着耳机问道，她注意到了那边乱哄哄的情况。

    “报告老板，是西城区的幸存者，他中午去了西城区躲过了这次灾难，现在他妻子女儿都在里面……他情绪很激动！”希拉里手下简单的将情况报告给了希拉里。

    为了方便行事，唐吉带了两套对讲机设备，分为两个耳机分别戴在两个耳朵上，一套设备是用来与曼妮拉等人的联系，另一套是与希拉里联系，现在唐吉所用的频道与希拉里一样，所以报告的声音他也听的清清楚楚。

    “你不打算做些什么？”断了通讯后，希拉里看向唐吉严肃问道。

    “做什么？它们太多了，不等我把它们杀光，它们就会将里面所有的幸存者杀光，我做了也是无用功，等里面混乱平息，你们进行统一清理来的简单一些。”唐吉回应道。

    他想的很清楚，如果丧尸少还好说，杀光也要不了多久，但现在它们太多了，而且疫情区内地形很复杂，建造了许多地下结构，唐吉可以下去杀它们，但是要一个一个来，只有他能进去，而凭他一个人的能力，短时间内又能杀多少？

    正像是他所说的，不等他杀光所有丧尸，丧尸就已经会杀光所有幸存者。

    “老板！”这时，一名武装战士从楼梯口跑入了天台，小跑着到了希拉里的身边叫了一声，将折叠好的纸递给了希拉里，“这片区域的地下工事图纸。”

    希拉里打开图纸认真看了看，便将图纸交给了唐吉，同时还道：“看看，下面的的构造，有几个地方可以完全防御丧尸。他们应该会活下来。”

    “嗯！”唐吉看过图纸后点了点头，将图纸交还给了希拉里。

    “该死的，你们不进去，为什么也不让我进去，你们凭什么拦着我。都滚开……”喧闹声再次响起，还是刚刚的位置，还是那个大胡子男人，情绪看起来很激动。

    希拉里又用望远镜望了望具体的情况，抬手按住对讲机说道：“让他进去！”

    大胡子身旁的年轻战士按着对讲机停了一下，点了点头。对周围摆了摆手道：“老板的命令，让他进去！”

    将大胡子围住的武装战士们哗啦啦的散开了，大胡子冲向了被当做围墙的大型机械，很快便从机械后面爬了上去，走到了机械顶部的最前端的平台上，他前面的金属板形成的围墙大约四米高。他所站的位置差不多也是这个高度。

    金属围墙内，丧尸门疯狂的来回跑动着，它们都是新生丧尸，外表还没有太大变化，穿着各种各样不同的衣服，满身鲜血，双目血红面目狰狞。

    嘶吼声一声连着一声。听的人寒毛都竖了起来。

    大胡子站在金属围墙上方的平台上迟疑了，望着下面的情况，却不敢跳下去，不是高度的问题，围墙下面早已经被丢了软垫子，他跳下去也不会被摔伤。

    他害怕了，疫情区很大，里面到处都有丧尸在跑动，丧尸的速度依然是那样不可思议，他根本就没有一点机会。可以说，他只要敢跳下去，几秒钟后机会死。

    “啊！”大胡子似乎崩溃了，大叫着软瘫在了平台上，一个大男人就这样哭了出来。

    他最终还是没敢进去。有一件事他不知道，其实就在刚刚不久前，疫情刚刚发生没多久的时候，已经有人进入了疫情区，而且不只是一个人，有武装战士，也有普通幸存者。

    他们想要找回自己的亲人，都冲动了，头脑发热的向疫情区里面闯，结果都没跑进建筑物，在半路上便全都被丧尸截杀。

    正是因为他们的死，才阻止了更多想要冲动的人。

    “爸爸！”疫情区内突然传出了一声尖叫，在杂乱的丧尸吼叫声中却依然十分清晰。

    是小孩子的叫声，小孩子因为声带还未完全发育，短而薄，发出的声音清脆响亮，分贝极高，尤其是小女孩更是如此。

    那一声爸爸，正是一个小女孩的声音！

    金属围墙平台上的大胡子猛的抬起了头，瞪着布满血丝的眼睛，眼神中涌现出了喜悦：“宝贝儿，爸爸在这儿！”

    一声歇斯底里的叫喊后，大胡子的状态再次转为了焦急，快速转身看了看左右，慌忙抓住了一位武装战士的手，另一只手指着不远处乞求道：“救救她，你们快去救救她，她还没死，你们人多，你们可以的，我求求你们了……”

    顺着大胡子手指的方向看去，街道中部东侧的一栋公寓楼，三楼窗口，一个看起来能有六七岁的小女孩站在窗边，哭泣着对外面摆着手，叫喊着。

    公寓楼下可以看到丧尸进进出出，楼上其他窗口处，也能看到丧尸闪烁而过的身影，而在公寓楼的周围，有些丧尸正在尝试着攀爬，不过因为公寓楼的结构很规整，没有太多的棱角突起，以至于还没有丧尸能沿着外面墙壁爬上去。

    但是……情况看起来已经岌岌可危，也许小女孩所在的房间可能是整栋楼唯一没有被攻破的房间，情况不容乐观，凭丧尸现在的力量以及数量，除非那房间的门是特制的，否则小女孩死定了。

    末世资源有限，需要用到钢铁等物资的地方太多太多，‘黎明之火’组织也只能照顾高层人员，让一些重要人物的房间变得坚不可摧，至于普通幸存者，他们无法全都照顾，小女孩所在的房间，门是特制的概率非常低。

    “爸爸……我害怕……呜呜……”公寓楼窗口的小女孩嚎啕大哭，不断向外摆着手，叫喊着爸爸。

    疫情区外，高楼天台上。

    唐吉面无表情的望着远处楼上的小女孩。

    “哎呀！她真可怜，才几岁，看起来马上就要死了，上帝，请宽恕我们，不是我们不救她，而是……有人的心比我们还要狠。”希拉里望着疫情区内的情况，语气怪怪的说道，听起来很做作，给人一股阴阳怪气的感觉。

    “你想让我就她？”唐吉目光瞥向希拉里，口气淡淡的问道。

    “你不能吗？”希拉里反问道，看起来，她似乎很想让唐吉到疫情区里去。

    “可以！”唐吉应道。

    “那还不去？”希拉里直接开始催促。

    “这就去！”唐吉挑了一下眉目说道，随即转身向楼梯口走去。

    其实唐吉再最开始到这里的时候就可以冲入疫情区，而且事情不是像是他说的那样，他还是可以救一部分人的，比如将人藏在床下或者柜子里，然后将他周围的丧尸清理掉，之后只要被唐吉安排藏身的幸存者不发出声音，基本上都能挺过这次劫难。

    但是，唐吉没有选择去救，因为他怕死，不是怕丧尸伤害他，而是人。

    下面一片混乱，凡是还活着的人类都在与丧尸战斗，他们恐惧，他们慌乱，丧尸的速度太快，他们只能依靠着持续的枪击，才可能幸运的将丧尸爆头。

    子弹在乱飞，流弹是能杀人的，而且唐吉想要进入建筑物内，必然要与丧尸混在一起，丧尸不咬他，忽视他，却会将血迹脏东西噌到唐吉身上，对于慌乱的幸存者来说，他们十分有可能将唐吉误认为是丧尸，并对他发出攻击。

    这就是唐吉之前不肯进去的真正原因，他可不想被流弹打死，也不想被误杀，简单来说还是那句话，他怕死！

    而现在唐吉之所以敢进去了，是因为疫情爆发已经有很长一段时间，里面的幸存者该死的也都死了，没死的估计也是躲在了某些安全的地方，还在与丧尸战斗的幸存者，肯定不多了。

    这种情况下，唐吉进去可是要比之前安全的多。

    唐吉乘电梯下了高楼，也来到大胡子所在的大型机械上，大胡子身体都在抖动，他已经不再求人，而是低头看着下面，似乎在下定决心跳下去，他已经绝望了，而且他知道就算自己下去也不是救女儿，而是自杀！

    “嗨！别冲动，我去救她！”唐吉拍了一下大胡子的肩膀说道，对着大胡子露出了安慰的笑。

    大胡子傻傻的看着他，没有激动，没有感情，只是傻傻的看着，他可能以为唐吉在看玩笑，因为唐吉连一点紧张的样子都没有。

    “全体注意，我是唐吉，我要下去了，注意别打到我！”唐吉按着耳机说道，同时张望了一下周围一栋栋楼天台边缘趴着的一个又一个武装战士，说完话，纵身向下跳去。

    〖

第三百四十九章 尖叫不止

    跳跃而下，脚踩在柔软的垫子上顺势弯曲，身体前倾肩膀着地翻滚而出，整个动作一气呵成，唐吉站起来身体，一边脱下外套，一边向疫情区里面走去。

    疫情区周围，围墙上，建筑上，一个个武装战士瞪大眼睛看着唐吉，全都是一副惊掉下巴的样子。

    唐吉不是第一个主动进入疫情区的人类，之前有很多人也做过，但他们都死了，看起来，唐吉现在的行为更像是在找死，但很快，所有人便都发现，丧尸……不咬唐吉！

    唐吉的身上有手榴弹，有两把手枪以及五六个弹夹，也有猎刀，但唐吉都没有将这些武器拿出了，只是脱掉了自己刚刚落地时弄脏的外套，卷着缠在了自己的左手上，没有任何防备，脚步匆匆的向里面走去，随即又跑了起来。

    周围到处都是丧尸，一些丧尸在跑动，一些丧尸则聚在地上分食着血肉，唐吉从它们身边跑过，在距离太近的时候会用卷着衣服的手推一把身边的丧尸。

    唐吉没有杀丧尸，而丧尸们也像是感觉不到唐吉，依然做着之前的事情，对唐吉的一切行为都无动于衷。

    一路狂奔，唐吉跑到了小女孩所在的公寓楼下，小女孩已经不在窗口，刚刚唐吉在进来前问过武装战士，是一个女人将小女孩抱了回去，就在唐吉下楼的时候。

    唐吉跑入了公寓楼，公寓楼内极为昏暗，没有灯光，许多窗户是被封死的，走廊内到处都是血迹。还有丧尸在啃食尸体，浓郁的血腥气充斥着整栋楼。

    唐吉张望着微微皱了皱眉眉头，脚步不停，直奔三楼而去。

    三楼走廊内。

    一百多头丧尸几乎将整个走廊塞满了，走廊不长也不宽。丧尸们聚在一起，发出阵阵尖锐的嘶吼，它们伸着手向走廊中间拥挤着，似乎那里有什么东西在吸引着它们。

    隐约的，唐吉听到了，那是一声声尖叫。是小女孩的叫声。

    丧尸太多，唐吉根本走不过去，而且他也无法将丧尸引走，因为里面叫声根本就不停息。

    站在楼梯口转角处，唐吉向里面张望了几眼便做出了决断，直接向四楼跑去。

    四楼走廊内没有丧尸。也没有人，但同样到处都是血迹，人骨与零星的碎肉散的到处都是，所有房间的门都是开着的。

    唐吉跑入了走廊中间西侧的房间内，先跑到了窗边探头出去向下张望了一眼，确定小女孩所在的房间就在下面后，又跑到床边将床单撕成了三条。快速接成了简陋的绳子，跑到窗边将绳子绑好，唐吉翻过了窗户，抓着绳子慢慢向下滑去。

    “我是人，别开枪！”唐吉喊了一声，身影慢慢出现在了三楼的窗口前。

    三楼房间内，一个年约四十岁的棕发女人蜷缩在墙角，一只手紧紧的抱着女儿，另一只手拿着枪对准了窗户，她头发乱糟糟的。身上沾上了不少血迹，眼神惊恐，拿着枪的手有些颤抖。

    小女孩缩在棕发女人的怀里，双手捂着耳朵，发出一声声尖叫。看起来极为害怕。

    “我是人！”唐吉双手抓着绳子对棕发女人露出了笑容，叫喊了一声后，身体荡了一下，跳入了窗户开着的房间，来到了女人与孩子的身边蹲下身低声道：“我来带你们出去！”

    嘭！嘭！咔咔！

    房门口的撞击声持续着，一直没有停息，房门上已经出现了裂痕，要不了多久就会被打破，不过一个高度中等的柜子被挡在了门前，起到了一定阻挡效果。

    房间里还有一个大衣柜，斜歪着放在墙角，看起来像是被人挪动过，但因为太重，并没有挪到门前。

    女人像是已经被吓傻了，手臂紧紧的搂着女儿，脸色发白额头鬓角上都是汗液，不少头发都被粘在了上面，她望着唐吉嘴唇颤抖着，却说不出话。

    “她能不能不叫了！”唐吉望了一眼房门，又转头看向女人问道。

    正是小女孩的尖叫声在一直吸引丧尸，如果不是这样，这对母女说不定不要唐吉来救便能躲过劫难。

    女人没有回答唐吉的话，目光闪动着泛起泪花，她一把将小女孩推到了唐吉的怀里，随即疯狂的摆动手，嘴里发出“啊啊”的声音，这个还算漂亮的女人……是个哑巴！

    她要让唐吉带小女孩走，却没有要求唐吉救她，因为她受伤了，唐吉看到了，就在她推出小女孩的那一刻，唐吉看到她的腹部，那是一个极大的伤口，像是被生生抓出来的，一片血肉模糊，极为渗人，唐吉甚至看到了女人的肠子。

    女人显然已经失血过多，并且感染了丧尸病毒，伤的很严重，如果换一个干净的环境，并且手术装备与血袋齐全，唐吉有可能救她，但是在这里不行，她没救了。

    唐吉看着女人激动的神色，又望了望女人腹部的伤口，心里忽然有了些酸酸的感觉，他低了下头，将小女孩搂紧了一些，低声道：“我会带她出去！”

    女人笑了，留着眼泪笑的，满是血迹的手颤抖着抓着手枪抬了起来，对准了自己的太阳穴。

    她当然知道自己没救了，她死后肯定会变为丧尸，她不想那样。

    唐吉抬手捂住了小女孩的眼睛。

    嘭！

    一声枪响，女人的身体无力的侧倒在了墙角，唐吉抱着小女孩转过了身，没让小女孩看母亲死后的样子，小女孩精神似乎有些不正常，唐吉这个陌生人抱着她她也不反抗，只是双手捂着耳朵，断断续续的尖叫着。

    “宝贝儿，别叫了好吗？叔叔带你出去！”唐吉望了一眼岌岌可危的房门，又将小女孩的身体转过来正对着自己，望着小女孩的眼睛认真的道。

    小女孩根本不理会，依旧我行我素。

    唐吉不再劝说，直接将手摸到了自己衬衣的口袋里，在里面拿出了一个长条形的方盒子，快速打开，里面有四支小小的针剂，唐吉从里面拿出了一支，手指弹掉盖子，反手迅速的将针扎在了女孩的脖子上，将里面的液体注入了小女孩的身体。

    小女孩不叫了，眼睛眨了两下，缓缓闭上，身体无力的软瘫了下去，唐吉又一把将小女孩抱住了，站起身快步走到了床边将小女孩放在了床上，抬头再次看了一眼即将被攻破的房门，唐吉动作迅速的用床上的毯子将小女孩卷了起来，抱着塞到了床下，又整理了一下垂下了的帘子。

    嘭……哗啦！

    门被打碎，丧尸争先恐后的想要爬入房间，当第一头丧尸爬上柜子的时候，柜子翻到了，丧尸们一拥而入，很快便充斥满了整个房间

    唐吉站在床上，不断扫视着床下周围的丧尸，没做任何事，只是看着。

    丧尸们进入房间后便找到了目标，当然不是小女孩，而是小女孩母亲的尸体，争先恐后的快速分食后，留下一地碎肉与骨头，便呼啦啦的退出了房间，向外跑去。

    此时整个疫情区内的战斗还没有完全平息，楼外也有丧尸在嘶吼，还有枪声，甚至有爆炸的声音，这里它们找不到目标，自然会被引走。

    很快，房间与楼道内都安静，唐吉扫了一眼被丧尸弄的脏乱不堪的房间，跳下床，将床下被毯子裹着的小女孩拖了出来，抗在肩膀上直接向外走去。

    刚走到门口，唐吉便停了下来。

    不行，不够保险！

    唐吉本想就这样将小女孩扛出去，丧尸是肯定不会攻击毯子的，但是毯子包裹的不是很严实，两头都有毯子卷成的洞，万一被某个角度的某个丧尸看到了，唐吉可能就救不了小女孩了。

    丧尸争抢起食物的时候，可不管对方是谁，如果丧尸将小女孩确定为目标，唐吉根本无法阻止。

    其实唐吉现在可以将毯子两头捆好，那样丧尸就看不到毯子里是什么了，但是却可能将小女孩闷死。

    抬手挠了挠头，唐吉又转身返回了房间，将毯子卷放在了床上，反身走到了柜子前，打开在里面找了起来。

    没找到想要的东西，唐吉扭身环视着房间，又抬起头看向了大衣柜的上方，因为柜子太高，所以唐吉看不到上面有什么，恍惚他记得，在翻窗进来前他看到了，柜子上是一些鞋盒子一类的东西。

    唐吉想了想便从一旁拉过凳子，踩在上面在柜子上翻找了起来，装着玩具的盒子、鞋盒子等东西被唐吉从上面丢了下来。

    “好的，就是这个……”唐吉嘴里念叨了一声，终于找到了他想要的东西，一个不大不小的落满灰尘的黑色旅行箱。

    旅行箱里似乎没东西，所以很轻，唐吉举着旅行箱跳下了椅子，将旅行箱放在了床上，尝试着将旅行箱打开，但是没成功，旅行箱锁住了，需要密码。

    唐吉直接抽出了腿侧的猎刀，将旅行箱的卡锁结构全都撬坏掉，然后拉开拉链打开了旅行箱，随即便将一旁的毯子卷打开，将衣服上占了不少血迹但小脸还算干净的小女孩抱了起来，慢慢的放到了旅行箱里，帮小女孩摆了一个蜷缩的姿势，然后将旅行箱重新盖好拉上拉链。

    当唐吉拉着旅行箱走出公寓楼时，外面依然是一片混乱的景象，丧尸在奔走，在嘶吼，在撕咬地上的死尸。

    〖

第三百五十章 势力

    “唐，人呢？”唐吉的耳机中响起了希拉里的声音。

    唐吉望向了远方疫情区外的高楼，抬手回应道：“箱子里。”

    “只有一个？不是还有个女人？”

    “死了！”

    唐吉拉着旅行箱不快不慢的向街道北部尽头的金属围墙走去，目光不断张望着周围，与一头头丧尸擦肩而过。

    “吼……嘶咔！”一头丧尸忽然停在了唐吉的身边，低头发出了嘶吼，它没有看唐吉，将注意力放在唐吉拉着的皮箱上。

    因为被唐吉拉着，所以皮箱一直在动，显然这头丧尸不知道皮箱是什么，它知道不是“肉食”，但是也引起了它的好奇。

    噗！

    唐吉抬手就是一枪，丧尸应声倒地。

    他可不能给丧尸研究的时间，所以凡是发现这种丧尸，都是快速的打死。

    一路走来，有惊无险，唐吉打空了一个弹夹，才来到了金属围墙下。

    “绳子！”唐吉仰头对上面大叫了一声。

    很快绳子便丢了下来，一共两根，唐吉将其中一根绳子绑在了箱子上，对上面摆了摆手，随即又抓住了另一根绳子，身体后仰蹬着墙壁，慢慢走了上去。

    当唐吉回到平台上的时候，旅行箱也已经被拉了上去。

    唐吉感觉到了一双双灼热的目光，眉头挑了一下，没有出声。

    不会被丧尸撕咬，这种能力生活着末世的任何一个幸存者都想要拥有，这些黎明之火的武装战士自然也不例外。而就在刚刚。一个人向他们展示了这种能力真的存在。现在这个人就活生生的站在他们的身边，他们的心情可想而知。

    本来，在黎明之火知道这件事情的人并不多，首领希拉里、医生肖恩、几个高层、几十个武装战士，只有这些人知道，他们都被要求保密，所以事情一直没传出去，但显然。今天过后，整个黎明之火所有幸存者都会知道唐吉这个人。

    唐吉忽然想明白了一些事，希拉里为什么那么热心让唐吉在众目睽睽下救人？

    她想让唐吉出名！

    “宝贝儿你怎么了？你怎么了……”唐吉沉思时，一旁忽然想起了男人惊慌的声音。

    旅行箱已经被打开，大胡子单腿跪在旅行箱旁，将小女孩抱在怀里惊慌的叫着。

    “她看起来受了惊吓，一直不停的尖叫，我给她注射了强效镇静剂，没事的，药效过了她就能醒。”唐吉转头看着大胡子说道。

    “真的！噢上帝。谢谢你，谢谢……”大胡子激动的无以复加。不停的道谢，喜极而泣。

    “带他们下去，清洗消毒，注意安全。”唐吉扭头吩咐道。

    小女孩与大胡子离开了，金属围墙平台上，除了武装战士，便只剩下唐吉一个外人，唐吉张望了一小会儿，踌躇了一番后没有再下去，转身离去。

    没换衣服，也没洗澡，唐吉提着外套，浑身有些脏兮兮的来到了希拉里所在的高楼上，走到了希拉里的身边，不过保持了距离，因为他身上有些脏，主要是在抱小女孩的时候，身上蹭上了一些血液。

    “你不打算再下去，兴许还能救一些人出来。”希拉里斜眼望着唐吉问道。

    “都这个时候了，还活着的基本上都躲在了安全的地方，也不需要我去救他们，在说……你的目的达到了吗？”唐吉摇了摇头道。

    “这也不是我的错，我可管不了这么多人的嘴，明天……所有人都是知道这里有一个叫做唐吉的家伙，因为某种特殊的原因，不会遭到丧尸的攻击，他们还会知道你是一个医生，你会成为人民的希望。”希拉里望着唐吉道。

    希望，希拉里将会把唐吉塑造成希望，这样幸存者们有了期盼，就会更加拥护希拉里的统治，甚至会有更多的幸存者来到这里，而唐吉则因此很难离开‘黎明之火’。

    不过，希拉里这样做很危险，帮助唐吉竖立了声望，一旦唐吉想要取而代之，似乎并不难。

    哈里森之所以会死，希拉里能报仇，都是唐吉等人的帮助，而在最后阶段，更是唐吉改变计划才扭转局面，这一点希拉里清楚，修兰特与森泰也清楚，所以一旦唐吉真的想要反希拉里，那么已经做过墙头草的修兰特与森泰说不定会帮助谁。

    “真的这么想让我留下？”唐吉俯身手撑着护栏，眯眼望着远方的疫情区，问道。

    “当然。”希拉里应道，也没解释什么。

    “其实……”唐吉转头看向了希拉里，嘴角勾起若有若无的弧度，道：“你想让我留下，如果我是一个人，我会留下，但现在我不是一个人……除非你能说服莫妮卡，否则……”唐吉说到这里停了下来，扭头望向远方，摇了摇头没有在说下去。

    “她就那么重要？她是女人，我也是，她能给你的，我都能给你。”希拉里脸色平静，望着唐吉道，她完全理解唐吉的意思，但是她不甘心。

    “她是孩子的母亲，虽然她脾气不太好，但是她为我付出过很多，为我拼过命，我不想让她难过。”唐吉没有去看希拉里的脸色，依然望着远方道。

    “你到真是个好男人！”希拉里语调怪怪的说道，有些酸溜溜的。

    这一天，对于黎明之火南城区的幸存者来说，无疑是惊心动魄的一天，灾难来的突然，过程却并不短暂，疫情区内的混乱足足持续了两个小时的时间才彻底平息下去，随即希拉里下令总攻，将丧尸全都引了出来，利用重火力进行歼灭。

    黄昏战斗结束，并快速做出了统计，此役共丧生幸存者多达七千八百人。丧尸一传十十传百的特性让局势很难控制。这个数字在希拉里的预料范围内。战后共在疫情区内地下各处防御工事中解救了三百多人，他们都是幸存者中的幸存者。

    末世人命不值钱，你活着有价值，死了无非就是烂肉一堆，但希拉里还是拨付重金对死者家属进行了补偿，全都是真正的黄金，当然也要有家属才行，那些亲人爱人都死绝了的。自然也没有抚恤金，因为根本不知道给谁。

    黄昏时，唐吉便与希拉里分别，他之所以一直在这里，本就是用来防止意外发生的，他可以在丧尸群中自由穿行，解决很多平常人解决不了的事情，事情结束了，他也就离开了。

    先是到‘黎明之火’特定的消毒清洗室清理了一番身体，而后唐吉换上了全新的衣服。回到了位于黎明之火广场东部的居所内。

    唐吉刚进门，便发现所有人都在。十几个人还有一条狗，围在茶几周围正在聊天。

    “亲爱的，怎么样？”曼妮拉迎向了唐吉，接过唐吉摘下了的武器装备与衣服，口中问道。

    唐吉探头与曼妮拉吻了一下，微微笑着道：“还好，已经控制住了。”

    “唐，来这里，刚好，我们有事情跟你谈。”沙发上，强恩对着唐吉招了招手，声音厚重的说道。

    “怎么了？”唐吉走到沙发旁，坐在了强恩的对面、莫妮卡的身边，抬头问道。

    “你有计划带我们离开这里？”强恩直截了当的问道，说完还瞥了莫妮卡一眼。

    正低头抱着琳的莫妮卡似乎注意到了强恩的目光，抬头与强恩对视了一眼，什么也没又低下了头。

    “有这个想法，但是时间还不确定，克里斯汀的情况还不明朗，需要再等等。”唐吉后仰靠在了沙发上，手随意一伸勾住了莫妮卡的腰身，口中说道，紧接着又看了看周围。

    杰森与凯丽蒂坐在强恩身旁的沙发角落里，两人手拉着手，看起来像是正式确定关系了。

    罗比与莎拉坐在杰森两人的对面，莎拉靠在罗比的肩头。

    丹泽尔、梅根、巴颂坐在周围的椅子上，而艾文与汉妮则坐在一旁的床上，汉妮身前还有一堆扑克牌，看起来像是之前打牌来着。

    十个人，神态各异。

    “为什么要走？”强恩沉吟了一声，望着唐吉的眼睛问道。

    “在这里，我永远不可能做一个平常人，会有太多太多的事，而且……你们都知道，莫妮卡与希拉里两个人……”唐吉停下摇了摇头，意思不言而喻，顿了顿唐吉马上又道：“我不会强求你们跟我一起离开，你们现在也不用急着表态，因为克里斯汀现在的情况，离开的时间还不确定。”

    唐吉把一切都说开了，末世才一年多一点而已，其中有大半年的时间众人都是聚在一起的，相互之间很熟悉，也有感情，但有些事情强求不来，唐吉想要避开纷争，养儿育女过安静的生活，但其他人不一定这么想。

    从强恩问起的第一句话开始，唐吉就知道强恩是什么意思，天下没有不散的宴席，对于他们来说，在强大的‘黎明之火’肯定要比在外面安全，因为末世他们已经失去了太多，所以有人想要留下也不奇怪。

    唐吉暂时将事情拖了过去，他是不想让自己这些人过早分散，想想心中也有些伤感，但唐吉必须要为自己将来的生活，为了自己的爱人而做出选择。

    夜，再次降临。

    众人进行了来到黎明之火后的第一次聚餐，餐桌上气氛不算热烈，可能是心中都有心事的原因，所以交流少了一些。

    克里斯汀还在昏迷，情况不清不楚，能不能醒来还是未知数。

    黎明之火爆发丧尸危机，虽然已经解决，但会不会再次发生对谁来说都是未知数，这就是聚集地的一个不好的地方，越大的聚集地，在爆发丧尸危机后，危险性便越高，这是无法避免的，人毕竟是群居动物。

    还有就是，唐吉可能会离开的事情，每个人都有自己的想法，要不要跟唐吉走，他们也很犹豫。

    因为想的事情多，导致餐桌上的所有人兴致都不算高，晚餐只进行了半个小时后便草草结束，没坐多久，大部分人便一个个都离开了，留下了的只有罗比与莎拉两个人。

    莫妮卡带着孩子，莎拉帮着莎拉收拾餐桌洗洗涮涮，唐吉与罗比走到了客厅东侧的阳台上，一人一只烟，吞云吐雾。

    唐吉吸了两口烟，鼻子动了动，将烟横在眼前看了起来。

    “烟是这里造的，味道还不错！”罗比叼着烟斜眼望着唐吉道。

    “嗯哼！”唐吉眉头挑了一下不置可否，他之前根本就不抽烟，做实验的时候才开始抽，现在也仅仅是偶尔抽一支，通常都是心烦的时候。

    再次将烟叼在嘴上，唐吉深吸了一口，随即抬头望着天空上的圆月，缓缓吐出烟气。

    “真的打算走？”罗比问道。

    “看情况。”唐吉答道，扭头看向罗比的侧脸，问道：“跟我吗？”

    “当然，你救过我三次，我这辈子都不会忘，而且……跟着你可能会更安全一些。”罗比说道。

    啪！

    唐吉回身一拳打在了罗比的肩膀上，笑了出来：“矫情！”

    “有吗？”罗比肩膀扭了一下，似乎有些痛，斜眼看着唐吉笑着问道。

    “嗯哼……”唐吉很确定的点头，又转头看向了远方天空上的圆月，叼着烟深吸了一口，吐着烟气道：“自从遇到莎拉，你变了很多，越来越不像是一个冷酷的枪手了。”

    “你不也是，你以前可不是这个样子。”罗比不客气的笑着。

    “是吗？”唐吉反问道，随即笑了出来。

    “其实，有件事情我一直想跟你说。”罗比忽然收敛笑容道。

    “什么？”唐吉看向了罗比。

    “其实我们可以建立属于自己的势力，你完全有能力，我们可以找一个隐蔽的地方，收集一些有能力的人，建立一个自卫势力，目的只是为了保证我们自己安全，不参与势力之间的斗争，这样不是很好嘛？”罗比说道。

    “噢，是啊，哎！”唐吉应了一声，又叹了口气。

    “你好像不是那种与世无争的人，为什么你一直不喜欢参与那些……斗争？”(未完待续。。)

第三百五十一章 你说什么

    “我不知道！”唐吉撇嘴嘴角摇了摇头，他不知道该如何回答罗比问的话，当然也可以拿出对付希拉里的话，但太假了一些。

    夜，逐渐深沉。

    又与唐吉简单的闲聊一些后，罗比便带着莎拉离开了，唐吉亲自送的罗比出门，又返回房间拿了一些文件，随即便驱车赶到了医院。

    地下医院走廊内，灯光明亮，在还未进门前，唐吉便隔着落地窗看到了，肖恩与几个医生护士已经在重症监护室内，他与另一个医生保尔正在说着什么，手中还捧着打开的文件夹。

    “情况怎么样？”唐吉腋下夹着文件袋进门问道。

    “唐医生……她情况已经稳定，不过依旧高烧不退，这样下去大脑可能受到损伤，你看看这个……”肖恩走到唐吉身边，说着将文件夹递给了唐吉。

    “你们今天弄的？”唐吉看了看文件，转头看向肖恩问道。

    文件中相信的记录着克里斯汀身体的各项状况，极为全面，甚至包括克里斯汀体内丧尸病毒的总含量数据，各个时段的数据都有，根据数据显示，克里斯汀体内的丧尸病毒数量从未增加过，但也未减少过。

    “嗯，你看这里，她的大脑温度过高，而且从昨天夜里到现在，提高了1.7度左右，再这样下去，她的大脑会被烧坏的。”肖恩指着唐吉手中的文件夹说道，神态极为认真。

    唐吉点了点头，拿着文件夹又看了一会儿，随即将文件夹交还给了肖恩，又将腋下夹着的文件袋递给了肖恩，而后走到了克里斯汀的床边坐下。

    重症监护室内，其他医生护士很快便离开了，除了克里斯汀，就仅剩下唐吉与肖恩两人，肖恩看了看唐吉给他的厚厚文件袋，没有急着打开，而是走到了床的对面，望着唐吉忽然轻咳了一声。

    “咳……那个……唐医生！”肖恩一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”正低头看着克里斯汀的唐吉抬头看向肖恩道。

    “我听说，唐医生今天下午在城南在丧尸手里救了一个小女孩，是不是真的？”肖恩扶了一下眼镜，望着唐吉道。

    “没错，你想问的不是这个吧？”唐吉微微笑了一下，点头道，顿了顿紧接着又道：“是的，实验结束后我不仅仅免疫了丧尸病毒，丧尸也不再把我作为攻击对象，我也不知道为什么会这样，可能是……上帝保佑！”唐吉说完耸了下肩膀，又低头看向了克里斯汀。

    得到了唐吉肯定的答复，肖恩脸上闪过了隐晦的激动之色，马上低头打开了文件袋，将里面厚厚一沓文件抽了出来，认真看了起来。

    这是唐吉的人体实验记录文件。

    房间内变得安静，除了心跳监护仪“叮叮”的声音，在没有其他。

    整整二十分钟后。

    “我决定了！”一直望着克里斯汀的唐吉忽然说道。

    “什么？”正看着文件的肖恩抬起头问道。

    “给她注射丧尸病毒血清，你有什么意见？”唐吉从怀里掏出了一个长条形的方盒子握在手里，看着肖恩问道。

    “嗯……”肖恩沉吟了一声，想了想说道：“我没意见！”

    见肖恩同意，唐吉又将目光转向了克里斯汀，同时慢慢将手里的盒子打开，盒子里原本有四支针剂，已经被唐吉用掉了一支强效镇静剂，还剩下三支，分别是肾上腺素、丧尸病毒原液，以及丧尸病毒血清。

    唐吉将装有丧尸病毒血清的那支小型号注射器拿了出来，拔掉盖子，排出少许空气，临下针前，却又迟疑了，一旁，肖恩已经快速做好了抢救准备，并叫了两个护士进入房间最协助准备。

    “凭我们的能力，只能做到这些，我们找不到解决办法，早晚都要这样做，上帝会保佑她，开始吧！”肖恩望着唐吉劝道。

    唐吉没有应答，沉默了一阵后，拿着卫生棉球在克里斯汀脖颈上做了简单的消毒，而后缓缓下针。

    丧尸病毒血清缓缓注入克里斯汀的静脉，注射完毕，唐吉将注射器抽了出去，随手放在了一旁的床头柜上。

    叮叮叮……叮叮……

    效果很明显，克里斯汀心跳的速度顿时减缓了，并逐步回归了正常水平，唐吉坐在床边，凝望着克里斯汀的脸庞，一直看着。

    二十分钟后，克里斯汀的体温回归常态，唐吉对克里斯汀进行了抽血化验，结果显示，她体内的丧尸病毒含量已经降到了一个极低的水平，但并没有完全被清除，而克里斯汀也没有醒来。

    夜里十点钟。

    唐吉返回居所，刚进入房间便注意到了莫妮卡的目光，莫妮卡正在给琳喂奶，坐在沙发上，一副有话要说的样子。

    “怎么了宝贝儿？”唐吉脱掉外套丢在床上，走到莫妮卡身边坐下，揽着莫妮卡的腰低声问道。

    “克里斯汀情况怎么样？”莫妮卡低头看着孩子问道。

    “我给她注射了血清，她的体温降下来了，但是还是昏迷，她的大脑之前因为失血过多就受过损伤，这次高烧也造成了一定影响，不知道什么时候能醒。”唐吉低头一边摸了摸琳的小脑袋，一边说道，说完话便放下了手，气氛显得有些沉重。

    “那我们什么时候离开这里？”莫妮卡抬头问道，脸色严肃。

    “最迟一个月，一个月后克里斯汀如果还不能醒，那留不留在这里也没什么意义，我们会离开这里，带上她！”唐吉望着莫妮卡的眼睛道，说着抬手勾住了莫妮卡的下巴，俯身轻轻吻了一下。

    咔哒！

    门忽然开了，曼妮拉提着一个沉重的大袋子走了进来。

    “去哪儿？”唐吉走过去接过了曼妮拉手里的东西，与其吻了一下笑着问道。

    “拿些吃的，要吃吗？”曼妮拉笑着道。

    唐吉将袋子打开，见里面是一些密封包装的肉食，还有少量的蔬菜水果。今天因为招待了强恩等十个人，消耗了很多食物，所以曼妮拉在刚刚到‘黎明之火’的食物存储仓库取了一些。

    “怎么不让外面的人去？”唐吉看了看便将袋子合了起来，提着向冰箱走去，口中同时问道。

    唐吉居所门外有武装战士把手，曼妮拉完全可以吩咐一个武装战士去取食物，并不需要亲自去。

    “他们也不知道我们爱吃什么……有两个跟我一起去的，我挑的，他们拿回来的。”曼妮拉微微笑着道，走到床边将身上的衣裤脱了个干净，随即光着身子向浴室走去。

    唐吉很快将食物放好，又回到了沙发旁坐下。

    “不去陪陪她？下午你们被打扰了，现在没人打扰你们了……”小家伙琳依然在莫妮卡怀里叼着奶头不断吸着，莫妮卡抱着她，扭头看着唐吉微微笑道。

    唐吉马上俯身在莫妮卡的脸上亲了一下，又凑到莫妮卡耳边低声道：“一会儿你也来！”

    “嗯哼，去吧！”莫妮卡微笑着应了一声，催促道。

    唐吉站起身开始解腰带，很快便脱光了，走入了浴室，将门拉上。

    浴室内响起了曼妮拉娇呼的声音，随着哗啦啦的流水声，不久后，曼妮拉喘气的声音渐渐响起，越来越清晰。

    房间内。

    琳吃饱后便露出了一副想要睡觉的样子，眼皮一耷一耷的，看起来像是要睁不开了，很快，莫妮卡便将琳彻底哄睡了，将琳放在床边的特制婴儿床里，盖上盖子，又将警报声调整到了最大，随后莫妮卡走到了大镜子旁，对着镜子慢慢褪掉了身上的衣裤。

    曲线玲珑，莫妮卡的身材轮廓依然完美，只不过，那一道道难以消除的疤痕破坏了那份美感，莫妮卡凝望着镜中的自己，修长的双手慢慢托起了自己的**，轻轻抓着，曼妮拉叹了口气。

    浴室内。

    曼妮拉趴在洗手池旁的平台上，背对着唐吉高高翘起了自己的臀部，身体不断前后的颤动着，口中不可自抑的发出一声声娇吟。

    “亲爱的……噢……上帝……”

    唐吉站在曼妮拉身后，双手抓着曼妮拉的腰卖力征伐着，喘息粗重。

    浴室的忽然开了，莫妮卡踩着性感的猫步光着身子走入了浴室，到了洗手池旁身姿灵巧的挑了上去，靠着墙一屁股坐在了上面，对着曼妮拉岔开了双腿，双手抱住了曼妮拉的脑袋。

    “嗯……”莫妮卡发出了一个舒服的鼻音，呼吸变得急促。

    半个小时后，浴室内。

    唐吉呈现大字躺在温水半满的浴缸里，水面刚刚没过他的大腿，莫妮卡与曼妮拉两人跪在唐吉腿两侧，低头脑袋凑在了一起，上上下下，左左右右。

    一阵啧啧的声音。

    这种方式三个人不是第一次，但每次都给唐吉很刺激的感觉，所以一直是三人之间游戏的“保留节目”。

    “嘶……”唐吉倒吸了一口凉气，马上抿住了嘴唇，双手抓住了两个女人的头发，身体抖了几下，才放松下去。

    莫妮卡闭着眼睛抬起了头，抬手在脸上抹了抹，才睁开眼睛，曼妮拉一把抓住了莫妮卡的手，笑着含在了自己的嘴里，吸吮了起来。

    夜，逐渐沉寂，午夜零点，在浴室里变着花样弄了一个多小时的三人回到了床上。

    “唐，如果克里斯汀醒了，你会怎样？”莫妮卡慵懒的依在唐吉怀里，低声问道。

    “什么意思？”唐吉轻拍了莫妮卡的后背，低声反问。

    “她是说，你会不会接受克里斯汀？”曼妮拉似乎更懂莫妮卡的意思，可能是两人私下里聊过。

    “哎……也许吧！”唐吉叹了口气，沉吟了好久才说道。

    …………

    七天后。

    按照希拉里已知的情报，黎明之火哈里斯的残余势力全部被清理干净，希拉里对黎明之火的武装力量进行了大范围的调动，并选拔一群枪法出色的战士组成了亲卫军。

    虽然接手黎明之火的时间不是很长，却已经将黎明之火完全掌握在自己手里，当然，这其中少不了修兰特等人的全力协助，修兰特此时俨然已经成为希拉里最值得信任的手下。

    七天的时间，昏迷的克里斯汀依旧没有醒来，完全处于植物人的状态，每天靠着输液维持生命。强恩等人都去看过她，很多人都为了她掉了眼泪或是红了眼睛。

    夜里，客厅，众人齐聚，一些人在大牌，一些人在准备晚饭。

    唐吉抱着琳，正在哄琳开心，一旁的梅根走了过来，坐在唐吉身边看了看低声道：“她好乖！”

    “你要是天天跟她在一起，就不会这么觉得。”唐吉微笑着摇了摇头，看向梅根道。

    “给我抱抱好不好？”梅根对着唐吉拍了拍手，说道。

    “小心些。”唐吉说了声，小心翼翼的将琳放在了梅根的怀里，但紧接着，他噌的站了起来。

    “你说什么？”唐吉抬手按着耳机大声反问道，眉头紧皱着，两三秒后放下了手，拿起了外套直接向大门跑去。

    “医院出事了，都留在这里，等我消息！”rs

    s

第三百五十二章 玩火自焚

    急忙忙的跑出房间，对走廊内的武装战士交代了几声，唐吉跑到了楼下，一个人驱车向位于黎明之火西城区的地下医院。

    夜色正浓，除了大路旁点亮了路灯，周围一片黑暗，当唐吉开车疾驰到医院的时候，却发现医院地面建筑周围已经灯火通明，数百名全副武装的战士将医院包围了。

    “唐先生！”修兰特一直在门口来回走动焦急的等待着唐吉，见唐吉来了，便马上叫道，急匆匆的走到了唐吉身旁。

    “在哪里？”唐吉脚步不停，直接向医院内部走去。

    “居住区，跟我来，这边！”修兰特带着亲卫跟在唐吉身边，说着对着前方的走廊摆了一下手。

    唐吉、修兰特，以及十几个武装护卫急匆匆的来到了医院的地下，灯火通明的走廊内，依然是一副三步一岗五步一哨的景象，修兰特带着唐吉穿过走廊，来到了地下医院南部的居住区，停在了一间套房的房门前。

    “什么情况？”唐吉问道。

    “里面……”已经站在门口许久的希拉里脸色阴沉，抬手指了指房门，又指了指耳朵。

    唐吉眉头深深的皱了起来，身体凑到门边，侧耳贴在了门上。

    嘶！咔！丧尸的吼叫声。

    唐吉站直了身体，转头看向了希拉里。

    “是肖恩的房间。”希拉里说道，脸色有些难看，肖恩的房间里有丧尸，还是这个时间段，肖恩很可能已经死了，作为这里医术最为精湛的医生。他真的死了，对黎明之火来说是巨大的损失。

    谁都知道培养一个医生不是一朝一夕的事情，而想要培养一个医术精湛的医生，这就不仅仅是时间的问题，还有学医者的天赋。

    “你们退开。退到两边！”唐吉略微凝神，想了想对左右摆了摆手说道。

    很快，包括希拉里、修兰特两人在内的数十人全都退开了，套房我门前不再有人，距离门最近的武装战士与门相聚也有五米。

    “钥匙！”唐吉看了看门的结构，对着身旁摆了摆手。

    “唐先生。这里……”一个武装战士叫了唐吉一声，待唐吉转头看向他后，将一张门禁卡丢向了唐吉，唐吉伸手接住了，马上回身将门禁卡在门锁感应器上划了一下。

    咔哒！

    门内传出了开锁的声音，唐吉又侧耳听了听房门。停顿了两三秒后，才将按在门把手上的手慢慢压了下去，缓缓将门推开。

    特制的高档金属门，门开的声音很小，差不多将门缝开到两个巴掌宽的程度，唐吉停了下来，侧身顺着门缝钻了进去。随即回收啪嗒一声将门又关死了。

    走廊内的众人松了口气，高高端起的枪口也放低了一些，要说刚刚他们不紧张那是不可能的，万一唐吉开门丧尸突然冲出来那就糟了，丧尸虽然不咬唐吉，但唐吉根本无法阻挡丧尸，双方的力量根本就不是一个等级。

    因为套房的位置在地下，里面没有窗户，唯一的出入口就是这扇门，如果让其他人来处理这件事情会很麻烦。丧尸的速度太快，要害也只有头部，所以让唐吉来，他首当其冲面对丧尸，没问题。

    房间门。

    咔……嘶……古怪的声音，似乎是野兽在撕扯血肉，房间内当然没有野兽，有的只有……丧尸！

    满地鲜血，空气中弥漫着刺鼻的血腥气，床边的地毯上，一片血肉模糊，似乎是整个人被扯碎了散落在地毯上，房间里只有一头丧尸，正蹲在地毯上，不断掏挖着一团团鲜血淋漓的东西塞到自己嘴里，大口大口的咀嚼着，场面不仅仅血腥，而且很恶心。

    唐吉观察着这间套房，同时慢慢走向那头丧尸。

    套房的结构很简单，一个面积近八十平米的大厅，配有书房、储藏室、洗手间，每个房间上面都有牌子，所以唐吉不需要走进去看，就知道哪些房间是什么，套房的卧室以及客厅、餐厅都在大厅里，完全开放式的，在大厅最里面有一张很大的床，床下还丢着用过的避孕套以及卫生纸。

    唐吉走到了丧尸的身前，歪头看了看，确定了自己的想法，丧尸就是……肖恩！

    那个被肖恩吃掉的人类是肖恩的女人，虽然脑袋已经被吃了一半，但唐吉还是能从那半张脸上看出了，这个女人很漂亮，而且似乎不是美国白人，像是有墨西哥血统，头发是黑色的。

    唐吉的出现，并没有引起丧尸的关注，它依然在低头吃着那个女人，看起来胃口不错。

    从口袋里掏出烟，拿出一颗叼在嘴上，摸出打火机点燃，深深的吸了一口，缓缓的吐出烟气，唐吉望着已经变为丧尸的肖恩，脸上闪过惋惜，他想他已经知道肖恩为什么会变为丧尸了。

    唐吉没有杀丧尸，可能感觉还不是时候，又看了几眼丧尸后，他便转头扫视了一下房间，随即走动起来，先到了床头柜旁，打开抽屉，翻了翻，又将抽屉关上。

    十分钟后，肖恩的书房里，唐吉找到了自己想要的东西，在一个银白色的金属箱中，发现了唐吉交给他的人体实验数据文件，以及……肖恩在自己身上做实验的数据文件，还有实验所需的丧尸血等物品，文件中显示，这些天，肖恩一共做过三次实验，今天夜里的就是第三次，他因此而死，变为了丧尸。

    唐吉每次实验都要写遗书的，但肖恩没有，或许是有唐吉这个成功先例在，使肖恩的危机感并没有唐吉那么重。

    免疫丧尸病毒，使自己不受丧尸攻击，这是实验后能获得的两种能力，生活着末世的任何一个人都想要获得，肖恩当然也不例外，而且他又别人没有的两个优势，一，他是一个医生，二，唐吉给了他自己的实验数据，所以他做了。

    唐吉想到过可能会发生这种事情，肖恩会用自己做实验，但唐吉从未劝说过他，因为没用的，总不能将他绑起来天天看着，他如果真想做，就一定会做，而且，在唐吉内心深处，他也希望有人敢主动做这件事情，成功自然是好，而如果失败，也不单单全是坏处，至少能让人们意识到实验的危险性。

    提着银白色的金属箱，唐吉回到了套房大厅，站在门口，唐吉稍稍侧身将金属箱放在了地上，拔出手枪，又在怀里拿出了消音器拧上，随即枪口对准了六七米外的肖恩，扣动了扳机。

    噗！

    肖恩头上暴起血花，应声倒地。

    唐吉又将消音器拧了下来收好，将枪别回腰上，侧身提起金属箱转身走到了房门前，脚在门口的地毯上用力的来回蹭了两下，便拉门走了出去。

    “没事了！”唐吉说道。

    希拉里、修兰特等人再次聚到了门边，向房间里张望了一阵后，希拉里吩咐道：“派人清理，注意安全！”

    修兰特领命，直接带着一些武装战士走了进去。

    唐吉对着希拉里摆了下手，两人向走廊北侧走去，十几个武装战士跟在希拉里左右。

    “他用自己做了实验，前两次成功了，这次没有，资料在这里。”唐吉一边走一边说道，还提了一下手中的箱子。

    希拉里跟在唐吉身旁，皮靴踩在地上发出“嗒嗒”的声音，在走廊内显得很清脆。

    “疯子！”希拉里心情很糟，低声咒骂了一句，转头凝眉看向唐吉问道：“只有他一个人？他有没有用其他做实验？”

    “没有，没必要，人体实验的最初目的是验证实验方法是否有可行性，我已经成功了，证明了有可行性，他做实验的目的只是想像我一样，拥有免疫能力。”唐吉微微摇了摇头道，顿了顿，转头看向希拉里，提起了箱子又道：“资料我都拿走。”

    “嗯！”希拉里点了点头没反对。

    那资料对于希拉里来说没用，首先她不会做那么冒险的事情，其次她手下也没有特别专业的科研队伍，现在唐吉拿去她自然不会反对。

    几分钟后，两人来到了重症监护室，所以武装战士都留在了门外，两人走了进去。

    重症监护室内负责监护的小护士见两人进门，赶忙站了起来，希拉里对她摆了摆手示意不碍事，同时与唐吉走到了克里斯汀的床边。

    其实这天的整个白天唐吉都是在重症监护室中度过的，晚上很晚的时候才离开，现在他过来，原本只是想顺路来看看，但他忽然改变了注意。

    床上的克里斯汀脸色苍白，穿着病号服，身上盖着毯子，安详的睡着。

    “你安排一下，我要带她回去。”唐吉忽然转头看向希拉里道。

    “你那里？”希拉里挑眉问道。

    “嗯哼！”唐吉点了点头，看向克里斯汀，顿了顿又道：“现在她的状况，无论是在这里，还是在我那里都一样，不需要特别监护，而且在我那里我也能方便照顾她。”

    “好！”希拉里应了一声，抬手按住了耳机，呼叫道：“我是希拉里，准备救护车，停在医院门口，送一个担架床到……”

    希拉里的无线通讯设备是特制的，就是修兰特当初让人交给她的那一副，通讯能力超强，哪怕是在地下医院内，希拉里也能与外面进行通讯。

    “不用了，我抱她出去！”唐吉打断了希拉里的话道。(未完待续。。。)

第三百五十三章 醒来

    “嗯……担架床不用了。”希拉里应了一声，又道。

    说做就做，唐吉没有在拖延，将金属箱递给了希拉里后，便俯身在床边，先帮着克里斯汀收紧了毯子，随后一手揽在克里斯汀的脖颈下，另一只手揽在克里斯汀的腿弯处，连带着毯子将克里斯汀横抱了起来，转身向外走去。

    克里斯汀身材本就很娇小，现在更是很轻，估计最多也就七十斤，唐吉抱起了很轻松。

    几分钟后，唐吉抱着克里斯汀走出了医院，希拉里提着金属箱一直跟在唐吉身旁，希拉里在这里是首领，是老板，但与唐吉再一起的时候，总会露出那副不像老板的样子。

    救护车已经停在了医院门口，唐吉将克里斯汀放到了救护车内的床上。

    车门口，希拉里将金属箱递给了唐吉，唐吉又坐回了救护车内，随即车门关闭，救护车启动向黎明之火幸存者集聚地中部行驶而去。

    当唐吉抱着克里斯汀回到居所的时候，几名先前希拉里安排的工作人员已经离开了，在唐吉还未离开医院的时候，希拉里便通过对讲机吩咐人将病床等设施送到了唐吉的居所中，当唐吉回来的时候，一切都已经准备好了。

    唐吉的居所一共分为五部分，大厅、小厅、厨房、卫生间，以及一个小储藏室，进门之后便是大厅，大床沙发等设施都在大厅里，晚上的时候大厅就是卧室，克里斯汀的病床，也被安放在了大厅里，靠窗的位置。唐吉的床就在病床右侧的几米外。

    唐吉回来的时候，所有人都在，本来要开始晚餐的，但因为唐吉的临时决定，晚餐的时间延后了。

    将克里斯汀放在了床上。将毯子整理了一下，又弄了弄枕头，唐吉这才站直身体，其他人都聚到了床边，汉妮眼圈又红了，她这些天看过几次克里斯汀。每次都掉眼泪，他根本无法控制自己的感情，克里斯汀是她最好的朋友。

    克里斯汀床的周围被撑起了架子，上面挂着帘子，可以将整张床都围住，唐吉扯着帘子试着来回拉了拉。拉起来很顺畅。

    “别看了，回去吃饭吧！”唐吉将帘子拉起来了一半，回身对周围摆了摆手说道。

    众人陆陆续续的回到了餐桌旁，开始了晚餐，晚餐的气氛很冷，总是有人时不时转头看向克里斯汀，晚餐进行了大约一个小时。人们便陆陆续续散去，几个女人帮着曼妮拉收拾了一番后，便也都离开了。

    夜里九点。

    曼妮拉与莫妮卡分左右坐在克里斯汀的床边，手在克里斯汀的腿上轻轻揉弄着，克里斯汀瘫痪、昏迷，这样做是防止克里斯汀的肌肉萎缩。

    日子一天天过去，距离丧尸病毒再次变异的时间越来越近，而唐吉等人的生活却越发的平淡，每天的生活除了聚会便是照顾克里斯汀与年幼的琳，并不枯燥。

    唐吉倒是有时候会忙。因为希拉里总会有一些事情找唐吉帮忙，出谋划策，唐吉既然住在这里就无法推辞，莫妮卡倒是总会因为这个在晚上的时候与唐吉念叨一番，并常常在唐吉身上嗅来嗅去。越来越像是一个怀疑丈夫出轨的妻子。

    唐吉每天与希拉里相处的时候倒是不断，而且常常单独相处，这就像是梦魇一般刺激着莫妮卡。

    2016年7月30日，末世爆发第一年零两个月又十一天。

    根据昨天上午的军方广播，末世美国的幸存者已经得知，丧尸病毒的再次变异将会在这几天到来，具体时间无法判定，为此，希拉里加强了黎明之火的守卫力度，增派了巡逻的人手，防止突变的发生。

    不过，这一切都无法影响唐吉等人在黎明之火的生活，他们受到了最核心的保护，还不需要为还没发生的灾难而担心。

    夜里十点，唐吉的居所，灯光昏暗。

    床上，浑身光溜溜的莫妮卡、曼妮拉两人搂抱在一起，手轻抚着对方的身躯，慢慢亲吻着，一声声低吟中，莫妮卡的手离开了曼妮拉胸前的丰满柔软，一路向下，从平坦的小腹上划过，在向下，探入了湿润的芳草地，指尖下压。

    “嗯……宝贝儿……”曼妮拉一声娇吟，双腿不自然的打开了一些，双臂紧紧的搂抱着莫妮卡的脖子，嘴唇吻到了莫妮卡的耳垂。

    两具热火的躯体纠缠在了起来，在这黑夜，相互慰藉着对方心中的那份渴求。

    不久后，莫妮卡将曼妮拉压在了床上，双手推了两下让曼妮拉躺好，随即身体调转了一个方向，趴在了曼妮拉的身上，埋首在曼妮拉的双腿间。

    咔哒！嘀……

    突然连续几声响动，房门被推开，看起来脸带疲倦的唐吉推门走入了房间，因为希拉里的紧急会议，唐吉八点钟就离开了，到现在才回来。

    “亲爱的，来！”莫妮卡抬起头，转头看向唐吉舔了舔嘴角湿漉漉的液体说道，还对着唐吉勾了勾手掌。

    曼妮拉与莫妮卡同时转头，对着唐吉嘟了下嘴唇，来了一个飞吻。

    “等我！”唐吉顿时来了精神，一边拉着外套的拉链，一边说着匆匆走向浴室。

    此时是夏天，唐吉身上并没有穿太多的衣服，走到浴室门口的时候便七手八脚的脱好了，进入浴室也就两分钟的时间，他便又光着身子脚步匆匆的走了出来，浑身湿漉漉的还没擦干净。

    床上的两个女人已经摆好了妖娆的姿势，动作一致的对唐吉勾了勾手指。

    一场激烈的战斗就这样打响了，唐吉的身体状况一直十分出色，在练习过泰拳后更是如此，此时对付两个堪称尤物的女人，虽说不上是手到擒来，但也绝对不会丢男人的脸。

    这也可能是三人能一直这么和谐的原因之一，床上和谐了，一切就都和谐了。

    娇吟与喘息伴随着床铺吱呀晃动的声音渐渐响起，愈演愈烈……

    一片四四方方的昏暗中，微弱的呼吸声突然变得急促，睫毛颤动着，一双迷茫的双眼慢慢睁开了，她渐渐感知到了这个世界的存在，思绪从一片混沌走向清晰。

    “噢上帝……宝贝儿……哈哈……宝贝儿痒……嗯……就这样……”女人呼吸急促的娇喘声不断传入克里斯汀的耳中，她想要动，但身体有些麻木，开始的时候仅有手指能动，但渐渐的感觉也回到了她的身上，她的眼睛也逐渐适应了黑暗。

    微弱的光线让克里斯汀能看出自己周围的情况，一张病床，周围挂着厚厚的帘子，将整个床都围住了，声音是从外面传来的，她当然知道那是什么声音，而且知道是谁的，她也听到了男人粗重的喘息声，但是她看不到，帘子挡住了。

    “咳！”克里斯汀轻轻咳了一声，声音很小，她随后便喉结动了动吞了吞口水，嗓子有些不舒服。

    外面的“游戏”没有停下的意思，似乎并没有听到那声轻咳。

    克里斯汀慢慢的转过头去，看向了声音传来的方向，随即探出手，颤颤巍巍的抓向了遮挡的帘子，慢慢的，她将帘子抓住了，轻轻拉扯了一下，嘶……细微的滑动声，帘子很轻易的就被拉开了一道巴掌宽的缝隙，光线照在了克里斯汀的脸上，她的的眼睛缓缓瞪大了，并且，苍白无血的脸上微微泛起了潮红。

    世界总比人们想象的更加残酷，同样，情人们在床上的时候总比人们想象的更加放得开，比之爱情动作片中的种种招式花样，绝对有过之而无不及。

    不堪入目！

    克里斯汀观望了好一会儿，有些不想看了，但又压制不住自己的好奇心，一直看着。

    床上，三人再次变换动作，曼妮拉腾然一声尖叫：“噢，上帝！”她的身体下意识的向后缩了一下，手抓着毯子面前盖在了自己下身的要害位置。

    “怎么了？”刚刚抓住了曼妮拉双腿的唐吉直起了身体，疑惑道。

    更为机警的莫妮卡已经顺着曼妮拉的视线看了过去，之后倒是没有遮掩自己的身体，而是伸手捅了捅唐吉腰。

    唐吉皱了皱眉眉头，转头也顺着曼妮拉的目光看了过去。

    “噢上帝！”唐吉惊叫了一声，马上将曼妮拉怀里的毯子抢了出来，挡在了自己的身上，望着克里斯汀嘴角勉强勾起笑容：“你醒啦？”

    啪！

    克里斯汀嘴唇嘟了嘟，似乎想说什么，但是没说出来，手一扯又将帘子拉上了。

    “快快！”唐吉催促着将床单从床上扯了下来，莫妮卡拿起了空气清洗剂，曼妮拉则下床跑向了衣橱……

    五分钟后，一番手忙脚乱后，房间被整理干净，湿漉漉的床单与毯子也都被换掉了，空气中弥漫着空气清新剂的味道，冲洗了一番后的唐吉穿着新睡衣，拉开了克里斯汀床边的帘子。

    “嗨！甜心。”唐吉微笑着轻轻叫了一声，扭身坐在了床边，拉住了克里斯汀的手握在手心。(未完待续。。。)

第三百五十四章 兴奋尖叫

    “我怎么了？”病床上，克里斯汀嘟了嘟嘴唇，望着唐吉慢悠悠的道，声音很虚弱。

    “没事的，已经好了，睡了二十几天……”唐吉伸手摸了摸克里斯汀的额头，又试了试克里斯汀脉搏，声音柔缓的又问道：“感觉怎么样？”

    “头好晕，肚子有些饿。”克里斯汀嘟着嘴小声道，眼睛一眨一眨的望着唐吉，给人一种很依赖的感觉。

    “再等等，曼妮拉去给你弄麦片粥了，现在你只能吃那个。”唐吉微微笑着低声道。

    “先喝这个吧！”正一只手擦着湿漉漉头发的莫妮卡穿着睡衣走到了床边，另一只手上拿着一个奶瓶，对着克里斯汀晃了晃说道。

    那奶瓶中装着半满的淡色液体，隐隐的还有些发黄，是人奶，莫妮卡的，她的奶水一直很足，而琳根本就吃不完，所以总会吸出一些装在奶瓶中，以备不时之需。

    “给我！”唐吉根本不给克里斯汀拒绝的机会，说着将莫妮卡手中的奶瓶拿了过来，塞到了克里斯汀手里，又扶着克里斯汀坐了起来，靠在了床头。

    “喝吧！没事的。”唐吉催促道。

    “……嗯。”克里斯汀犹豫了一小下，乖乖应道，捧起奶瓶叼住了奶嘴，一下一下吸了起来，眼睛还不自然的瞟向了莫妮卡，又看向了唐吉，似乎有些不好意思。

    不久后，曼妮拉端着热腾腾的麦片粥从厨房里走了出来，走到了床边。

    “给我！”唐吉轻声道。

    “小心烫！”曼妮拉嘱咐道。将碗小心翼翼的递给了唐吉。

    “来……”唐吉用勺子将麦片粥搅了搅。盛出一些。用嘴吹了吹，说着慢慢送到了克里斯汀嘴边。

    克里斯汀抿了抿嘴唇，看着唐吉慢慢张开了嘴，唐吉将粥送到了克里斯汀的嘴里。

    “好吃吗？”唐吉微笑着问道。

    克里斯汀点了点头，“嗯”了两声，将嘴里的粥咽了下去。

    “再来！”唐吉又将一口粥送到了克里斯汀嘴旁。

    就这样，一口又一口，唐吉喂着克里斯汀。转眼大半碗粥被都被克里斯汀吃完了，她的嘴角下巴上都占了不少，唐吉拿着毛巾帮她擦了很多次。

    莫妮卡与曼妮拉就站在一旁看着，两人对视了很多次，眼神交流频繁。

    “唐。”莫妮卡忽然叫道。

    “什么？”唐吉头也不回的问道。

    “我也想吃麦片粥，一会儿你喂我好不好？”莫妮卡用撒娇的语气说道。

    “对呀对呀！我也要，你都没喂过我们。”曼妮拉附和道，听起来，两人像是很嫉妒克里斯汀。

    克里斯汀眼神小心翼翼的瞥向了站在一起的两个女人，曼妮拉对着克里斯汀眨了眨眼睛。克里斯汀稍稍低下了头，嘴角勾起了一丝不好意思的笑。

    “你们别闹。”唐吉无奈一笑。没好气的扭头看了两个女人一眼。

    一碗粥喂完了，克里斯汀双手搭在小肚子上，望着小声道：“我吃饱了！”

    “嗯，现在太晚了，明天我带你去医院，做一个全面的检查。”唐吉点了点头，回身将碗交给了莫妮卡，又看着克里斯汀道。

    吃饱喝足的克里斯汀状态好了很多，转头望了望周围，除了唐吉三人一切都是陌生的，她这次昏迷的时候比上次失血过多还要长，但对于克里斯汀来说，只是一眨眼而已，她还什么都不知道。

    “这里是‘黎明之火’，现在是夜里十点半。”唐吉将克里斯汀在张望，主动说道。

    “你们……成功啦？”克里斯汀迟疑着问道。

    “嗯哼，成功了，现在这里的首领是希拉里。”唐吉点头答道。

    “要不要叫他们过来？克里斯汀醒了，应该通知他们。”莫妮卡手搭了一下唐吉的肩膀，问道。

    唐吉侧身转头看了一样墙上挂着的表，摇了摇头，道：“算了，太晚了，他们都应该睡了，明天再通知他们。”

    哗！

    克里斯汀床另一侧的帘子忽然被完全拉开了，刚刚去洗水果的曼妮拉端着果盘坐在了克里斯汀身边，拿着牙签插起一小块苹果，递给了克里斯汀，轻声道：“吃水果！”

    “谢谢！”刚醒来没多久的克里斯汀很听话，接过牙签，咬着上面的苹果，小口小口的吃了起来。

    “绞的细一些，容易消化！”另一侧的唐吉说道。

    ………

    夜里十二点，刚刚醒来一个多小时的克里斯汀在唐吉的催促下将要再次睡去，虽然她已经睡了二十几天，现在并不困，但为了确保克里斯汀作息时间正确，以及方便明天的检查，克里斯汀现在必须要睡觉。

    不过，这次克里斯汀不再是一个人睡，曼妮拉拿着枕头与毯子搬到了克里斯汀的床上，克里斯汀虽然睡得是病床，但却绝对是这里最好的病床，够大，睡两个人没有问题。

    “晚安！”昏暗灯光下，唐吉侧躺在床上，对着几米外的另一张床上的克里斯汀晃了晃手说道。

    “晚安！”克里斯汀裹着毯子，侧身对着唐吉甜甜笑着说道。

    “啪！”唐吉抬手用力拍了一下手掌，整个房间的灯光顿时完全消失了，因为房间的窗户在夜晚是被金属百叶窗封死的，没有月光照入房间，所以灯光消失后，房间便陷入了一片黑暗。

    唐吉翻身抱住了莫妮卡，头在枕头上拱了拱，摆了个舒服的姿势便不动了，很快便沉沉的睡去，他太累了。

    克里斯汀轻轻的将床边的帘子拉上了，翻身摸了摸，抓到了曼妮拉的手，曼妮拉顺势将克里斯汀抱在怀里，亲吻了一下克里斯汀的额头，低声似喃呢的道：“宝贝儿，睡吧！”

    ……………………

    夜，逐渐深沉。

    房间内开始变得寂静，三个人的呼吸变得均匀，唯有克里斯汀，她睡不着。

    “曼妮拉。”克里斯汀很小声的在曼妮拉耳边叫了一声，气息吹在曼妮拉耳朵上，使刚刚睡着的曼妮拉一下子醒了。

    “怎么了宝贝儿？”曼妮拉很小声的回应道。

    “你压到了我，疼！”克里斯汀小声道。

    “噢，对不起，哪里？头发？”曼妮拉低声道，头还抬起向后稍稍仰了一下。

    “腿，你压到我的腿了，我动不了，你能动一下吗？”克里斯汀很小声的回应道。

    “习惯了，对不起。”曼妮拉睡觉的时候习惯于侧身抱着唐吉，有时候腿还在搭在唐吉的腿上，此时跟克里斯汀睡在一起，改不了习惯，说着话，曼妮拉将压在克里斯汀的腿上的腿挪开了，还伸手帮着克里斯汀揉了揉，又低声道：“睡吧，不然吵醒唐，你就等着哭吧。”

    “噢！”克里斯汀乖乖应道，闭上了眼睛。

    房间内再次陷入了寂静，但仅仅一分钟后，曼妮拉扑棱一下从床上坐了起来，用力拍了一下手。

    “啪！”

    房间内通亮，曼妮拉瞪大了眼睛看着克里斯汀。

    “怎……怎么了？”克里斯汀当然还是没有睡，她以为自己做错了什么，小心翼翼的问道。

    曼妮拉依旧瞪大眼睛看着克里斯汀，一阵凝神后，探身将克里斯汀那一侧的帘子猛拉开了。

    唐吉与莫妮卡本来也是刚睡着没多久时间，先前的拍手声以及突然出现的强光已经将两人吵醒了，唐吉侧身望着病床，莫妮卡在唐吉身后，趴在唐吉肩头也望着病床，曼妮拉拉开帘子后，三人便大眼瞪小眼。

    “有事？”唐吉先开口问道。

    “嗯嗯！”曼妮拉用力的点了点头应道，看着唐吉，又望了望身旁的克里斯汀，抬手划了一下眼角，她的眼圈竟然红了，看起来马上就要哭出来。

    “怎么了宝贝儿？”唐吉有些发蒙，他根本不知道是谁惹到了曼妮拉，曼妮拉就这样在大半夜里莫名其妙的哭了，说着话，唐吉撩开毯子，穿着睡衣下了床，来到了克里斯汀的床边坐下，抬手摸了摸曼妮拉的脸。

    房间里的其他两人也都不知道发生了什么，克里斯汀仰头看着曼妮拉，一副很担心的样子，莫妮卡则慢慢下了床，走到了唐吉身后。

    “刚刚……”曼妮拉眼圈红着，却突然笑了出来，刚刚开口便说不下去了，眼泪夺眶而出，她抬手擦了一下，又吸了一下鼻子才再次说下去：“刚刚……克里斯汀说我，压疼她了，让我动一下，她的腿动不了……”

    “对不起，我不是嫌弃你跟我睡在一起，我喜欢你的……”克里斯汀慌忙解释，她还没反应过来发生了什么。

    但是唐吉马上就反应过来了，因为他是学医的。

    “你的腿有感觉了？”唐吉眼睛瞪大了，转头看向克里斯汀快速问道。

    正在向曼妮拉解释的克里斯汀一下子愣住了，看了看唐吉，看了看莫妮卡，最后又看向了曼妮拉，曼妮拉正一边流着眼泪一边笑着望向克里斯汀，用一个词来形容――喜极而泣！

    “啊！”

    一声尖叫，充满了前所未有的兴奋，克里斯汀激动的无以复加。(未完待续。。。)

第三百五十五章 痛

    “唐先生？”床头柜上外放模式的对讲机忽然响起了男人的声音。

    “没事。”唐吉回身将对讲机拿了起来，说了句又放了回去。

    “好了克里斯汀，不叫了……”唐吉坐回了克里斯汀的床上，伸手捂住了克里斯汀的嘴，“走廊里的人都听到了，别叫别叫！”

    克里斯汀安静了下来，但是眼神中却全是难以掩饰的激动之色，她伸手摸了摸自己的腿，上上下下的，又掐了两下，神色忽然又变得惶恐，看向唐吉语气中瞬时间便带上了哭音：“不疼，不疼，我感觉不到了。”

    “嘘！”唐吉示意克里斯汀噤声。

    克里斯汀抿上了嘴巴，眼神可怜巴巴的看着唐吉。

    “你刚刚有感觉，曼妮拉压着你腿的时候，你感觉到疼了？”唐吉拉住克里斯汀的手握了握，望着克里斯汀的眼睛，声音柔缓的问道。

    “嗯！”克里斯汀抿着嘴巴很肯定的点了点头。

    “那就好，你会好的，我保证。”唐吉露出了笑容，对着克里斯汀点了点头道。

    “真的，那要多久？”克里斯汀似乎有些不相信唐吉的话，因为现在她又感觉不到自己的腿了，一点痛觉也没有。

    “幸运的话，几个月便可以，如果不是很顺利，可能要一两年甚至更久的时间。”唐吉微笑着看着克里斯汀说道。

    克里斯汀当初在爆炸时后腰神经被弹片切断，之后唐吉就为她做了神经再接手术，手术没什么难度。就像是接血管一样。但神经能接上是一回事。能不能再用是另一回事，克里斯汀能恢复的可能性很低，唐吉一直在劝导克里斯汀不要放弃生活，告诉她还有机会，其实都是唐吉胡诌的，以他对此时医学的认知，克里斯汀根本就不可能再站起来。

    除非医学飞速发展，在未来。克里斯汀倒是可能才有机会。

    但是，这次克里斯汀大病一场，昏迷二十几天，醒来后腿部感觉到了痛，这是她全面恢复知觉的前兆，而唐吉第一时间想到的就是――丧尸病毒！

    丧尸病毒曾与克里斯汀体内的特殊抗体对抗了两三天的时间，引发了一系列的负面状况后，才被唐吉用丧尸病毒血清清除，毫无意外，丧尸病毒在克里斯汀体内产生了某种特殊效用。

    丧尸肢体可以再生。是因为丧尸病毒的存在，或许。克里斯汀能忽然感觉到疼痛，也是因为丧尸病毒。

    换句话说，是丧尸病毒在与抗体对抗时修复了克里斯汀破损的神经，让克里斯汀有再站起来的机会。

    克里斯汀笑了，眼圈却红了，望着唐吉的她忽然对唐吉伸出了双臂，做了一个拥抱的动作。

    唐吉笑了笑，抬手刮了一下克里斯汀的鼻子，随即与克里斯汀拥抱在了一起，手掌在克里斯汀的背后安慰似得拍了拍，克里斯汀紧紧的抱着唐吉，突然转头，“啪叽”一口亲在了唐吉的脸上，随即脸色微微泛红的又将唐吉抱紧了。

    克里斯汀并不是一个含蓄的女孩，此时可能是有曼妮拉、莫妮卡两人在，所以她亲过唐吉后，稍稍有些害羞。

    “好了好了，睡吧，很晚了。”抱了克里斯汀好一会儿，唐吉又拍了拍克里斯汀的后背，随即便将克里斯汀轻轻的推开了。

    唐吉与莫妮卡回到了自己的床上，对着克里斯汀到过晚安后，便拍手关掉了声控灯，房间内顿时陷入一片黑暗。

    克里斯汀依然难掩心中的激动，抓着曼妮拉的手臂躺在病床上，黑暗中眼睛一眨一眨的，怎么也睡不着。

    “小丫头，刚刚我都给你掉眼泪了，你也不亲我一下，还去亲我的男人。”黑暗中，曼妮拉的低低的声音幽幽在克里斯汀耳边响起。

    “啪！”

    “好了吧！”克里斯汀摸索着抱住了曼妮拉脑袋，重重的在她脸上亲了一口，低声问道。

    “嗯，乖，睡吧！”曼妮拉发出满意的回应声。

    不久后。

    “克里斯汀你的手在做什么，嗯……别抓……”曼妮拉感觉到了一只小手伸到了自己的睡衣里，不仅在那手上轻轻拍了一下，低声嗔道。

    “我睡不着嘛，陪我说说话！”克里斯汀心情大好，低声撒娇道。

    “好吧，别弄了……怎么像个孩子似的，你又不是琳，我陪你，小点声说话。”曼妮拉无奈低声回应道。

    “谢谢……这些天都发生了什么？跟我说说。”克里斯汀道。

    两人开始聊起天来，很小声，曼妮拉当然什么都知道，因为唐吉会说给她，所以克里斯汀知道了攻破黎明之火的整个过程，要不是曼妮拉了解她，直接捂住了她的嘴，她早就把另一张床上的两个人吵醒了。

    时间慢慢流逝，从零点多到一点，从一点到两点，两人一直聊着，克里斯汀是越来越精神，而曼妮拉则已经打了很多次哈欠，每次她想要睡觉，克里斯汀就将手伸到她的睡衣里摸来摸去，上面抓抓，下面揉揉，弄的曼妮拉根本没法入睡。

    “啪！”

    一声拍手的响动，房间内的灯亮了起来。

    克里斯汀顿时噤若寒蝉，以为是自己把谁吵醒了，无论是唐吉还是莫妮卡，她可是都不敢惹，最多也就是“欺负欺负”曼妮拉。

    “莫妮卡？”曼妮拉尝试着声音稍大的交了一声。

    “嗯，还没睡？”帘子外唐吉的床边传来了莫妮卡的声音。

    “还没。”曼妮拉应了一声，随即又对着克里斯汀小声道：“没事，琳这个时候要吃奶，她每天这个时候都会醒来。”

    “噢！”克里斯汀应了一声，探手轻轻的将床边的帘子拉开了一道缝隙。向外看去。

    果然。莫妮卡已经将琳从床边的婴儿床里抱了出来。露出丰满让琳叼住了那颗突起的粉红，琳小嘴嘟着，眼睛眯成了一道缝隙，看起来一副没睡醒的样子，却一下一下吸着奶水，喉咙中发出咕噜咕噜的声音。

    莫妮卡望了望床上已经进入深度睡眠的唐吉，随即抱着正在吃奶的琳，走到了克里斯汀两人的床边。将帘子拉开了一些，扭身坐在了上面，低头问道：“都没睡！”

    “睡不着，聊天来着。”克里斯汀对着对着莫妮卡吐了一下舌头，小声说道。

    克里斯汀自从瘫痪后，几个月来，情绪都一直很消沉，不爱说话，很少笑，更不要说害羞或者吐舌头。但今天，她心中又燃起了希望。似乎又活泼了起来。

    “是你不想睡吧？还不让曼妮拉睡。”莫妮卡瞥了一眼满脸倦容的马尼拉，再看向神采奕奕的克里斯汀，口气不咸不淡的说道。

    “没有，是她要陪我的。”克里斯汀不承认，笑着装出一副很无辜的样子。

    “是吗？”莫妮卡眉目一横，看着克里斯汀道。

    “我错了，对不起！”克里斯汀马上低下了头，乖乖认错。

    十分钟后。

    莫妮卡将吃饱了的琳送回了婴儿床，又走到了克里斯汀的床边，看着克里斯汀微笑着道：“我陪你睡。”又望向曼妮拉道：“你去陪唐！”

    曼妮拉拍了一下克里斯汀的肩膀，对她露出了一个自求多福的表情，随即便下了床，绕到了唐吉的床边，上床躺在了莫妮卡之前的位置。

    莫妮卡也上了床，躺在了之前曼妮拉的位置。

    再次关灯，世界似乎一下子彻底安静了。

    克里斯汀原本是下半身没知觉，现在似乎上半身也没了知觉，完全僵住了，看莫妮卡刚刚的意思，她要是敢打扰莫妮卡睡觉，莫妮卡会打死她。

    在克里斯汀心中，莫妮卡一直是“恐怖大魔王”，阴影一直存在，但是……克里斯汀还是睡不着，以她好动的性格，以及一种挑战心理，她还是去碰了莫妮卡。

    “我想吃奶。”克里斯汀在莫妮卡耳边轻声说道。

    还没睡着的莫妮卡腾然睁开了眼睛，侧身面向了克里斯汀，低声问道：“真睡不着？”莫妮卡没有像克里斯汀想象中那样生气，可能是因为克里斯汀这丫头还是个病人，所以莫妮卡才纵容她。

    “嗯！”克里斯汀轻轻应了一声。

    “来吧！”莫妮卡马上将睡衣解开了，扯了扯领口，摸索着抱住了克里斯汀的脑袋，按向了自己的胸口。

    也不知道克里斯汀是出于什么心思，真的吸了起来，嘴吸一个，手抓一个，时不时还会调换一下，黑暗中，尽是一阵阵咕噜咕噜的声音。

    好一会儿后，克里斯汀的一只手忽然被抓住了。

    “怎么了？”克里斯汀马上微微抬头，声音有些怯怯的问道。

    “没什么，继续！”莫妮卡鼻息有些急促的低声道。

    克里斯汀“噢”了一声，再次低下头含住了那粉嫩的樱桃，莫妮卡却拉着克里斯汀的右手，慢慢向下伸到了自己没有完全敞开睡衣里，克里斯汀的指尖感觉到了些许毛茸茸，而后便是一片湿滑。

    莫妮卡被克里斯汀摸的有感觉了，她可要比曼妮拉大胆的多，但却没什么也没说。

    克里斯汀也是什么也没说，在半年前她曾与曼妮拉保持了相当长一段时间的同性关系，她当然知道莫妮卡现在是什么意思，手顺着莫妮卡的意思直接向里在伸了一些，指尖微微下压，晃动。

    “嗯……”莫妮卡的发出了稍重的鼻音声，但马上控制住了，呼吸却不自然的再次变得急促。

    也就四五分钟的时间，莫妮卡的双腿忽然夹紧了，身体绷紧了颤抖了几下，才变得放松。

    “呼！”莫妮卡长长舒了口气。

    克里斯汀将湿漉漉的手收了回来，悬在空中也不知道该抹在哪里才好，犹豫了一下后，便抬头将手塞到了嘴里。吸吮了几下。还可以发出了啧啧的声音。

    “脏！”莫妮卡声音柔缓的道。

    “噢！”克里斯汀应声。没反驳。

    “刚刚……曼妮拉教你的？”莫妮卡低声问道，她竟然被外人的手指几分钟就搞定了，要说没练过，她绝不相信。

    “是……的。”克里斯汀的心顿时提了起来。

    “嗯，没事了，乖，睡吧！”莫妮卡低声道。

    凌晨三点钟，就连克里斯汀也将要沉沉的睡去。房间内一片寂静，大床上的唐吉突然翻了个身，随即刷的睁开了眼睛。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    本来已经进入深度睡眠的唐吉霎时间变得很清醒，他感觉到了，自己的心跳好快。

    “啪！”一拳捶在床头，沉闷响声中，房间内的灯刷的开了，所有人一下子都被吵醒了。

    “怎么了亲爱的？”曼尼卡侧身抬头瞪着迷茫的眼睛望着唐吉，说着话，揉了揉眼睛爬了起来。

    哗！

    几米外。病床边的帘子突然被拉开了，莫妮卡坐起身望着唐吉。脸上带着询问的神色，在她身边，克里斯汀因为爬不起来，所以只能侧头看着唐吉。

    唐吉一手捂着胸口靠坐在床头，眼睛瞪大了像是在想着什么，额头上像是满是冷汗，像是做了噩梦刚刚惊醒一般。

    “宝贝儿，你怎么了？”莫妮卡心中升起了不安的感觉，下了床走到了唐吉身边，抱住唐吉肩膀问道。

    另一旁，曼妮拉抱住了唐吉的手臂。

    “开始了！”唐吉眼神中竟然出现了惶恐，他一把推开了两个女人，翻身下了床，快步走到窗边打开了金属百叶窗，望着外面的夜色再次道：“开始了！”

    “什么开始了……病毒？”莫妮卡走到了唐吉身后，忽然惊叫了出来。

    “是，蜕变开始了，我能感觉到，它影响到了我，心跳好快。”唐吉吞了吞口水，捂着胸口一边说着一边焦躁的来回走动，他感觉自己的心都快要跳出来了。

    根据军方广播消息，丧尸病毒会在近几天内再次发生蜕变，毫无意外，就是今夜，唐吉能感觉到，他体内的抗体就是依托病毒的不断刺激而成长出的，此时病毒蜕变，空气也存在病毒，唐吉在呼吸时病毒会进入他的身体，正是因为他的不同，所以在病毒蜕变时他也有了反应。

    “唐，冷静……”莫妮卡说道，抬手想要安抚唐吉。

    “啊！该死……”唐吉猛然发出了一声悚然的叫喊，双手捂住了脑袋，一下子跪在了地上，翻滚了起来。

    他的头忽然非常疼，就好像有东西突然钻入了脑子中一般，唐吉根本控制不住，发出了惨叫。

    屋内的三个女人一下子都慌了，莫妮卡跪在唐吉身边抱住了唐吉，捧着唐吉的脑袋紧张的问道：“你怎么了？亲爱的，你别吓我！”

    曼妮拉连滚带爬的下了床，跑到了床边，看着唐吉却显得手足无措。

    “通知……通知希拉里，啊该死……还有罗比，操！”唐吉的声音断断续续，一下子从莫妮卡怀里挣脱了出去，抱着脑袋在地上翻滚了起来。

    “快！快！”莫妮卡慌忙对着曼妮拉挥了挥手。

    曼妮拉跑到了床头柜前，拿起了上面的两个耳机，同时按下了对话键，对着耳机侧附带的小话筒大叫道：“快来人，唐出事了！”

    “马上到！”一个耳机中传出了罗比的声音。

    “他怎么了？”另一个耳机中希拉里的声音也响了起来。

    “我不知道，你们快来，他好吓人。”曼妮拉已经哭了出来。

    几分钟后，唐吉房间门径大开，希拉里、修兰特等黎明之火高层出现在了房门口，在他们一旁，则是罗比强恩等十人，所有与唐吉有关系的人都来了，但全都站在了门口附近。

    唐吉身体蜷缩着窗边，不停颤动着，一手捂胸，一手爆头，发出阵阵的惨叫，看起来极为吓人，莫妮卡想要靠近安抚唐吉，但唐吉每次都将她推开。

    “想办法……想办法……操……”唐吉现在似乎正经历着足以让人想想便不寒而栗的痛苦，他希望旁边的人解救他，他确实是医生，但这种状态下，他救不了自己。

    希拉里走到了莫妮卡身旁，递给了莫妮卡一把手枪，声音清冷的道：“麻醉弹！”

    两人是有很深的矛盾，但这个时候显然不是计较这些的时候，莫妮卡接过了枪，退出弹夹看了一眼便又塞了回去，红着眼睛望向唐吉，抬起枪道：“对不起宝贝儿！”

    噗！

    一颗子弹打在了唐吉的脖颈后，唐吉的叫喊声顿时减弱了一些，但很快，声音便又提了上去，麻醉弹无效！

    “电棍！”希拉里又将随身的军用电棍递给了莫妮卡。

    莫妮卡拿着电棍马上走了上去，到了唐吉身边，啪啪声中，将电棍按在了唐吉的脖子上。

    唐吉身体一阵颤动，随即扑通一声摔在了地上，翻着白眼彻底不动了。

    “呼！”希拉里舒了口气，莫妮卡也舒了口气。

    莫妮卡对着曼妮拉摆了摆手，两人合力将唐吉抬到了床上，罗比想要帮忙，被莫妮卡拒绝了。

    忽然。

    唐吉又睁开了眼睛，紧接着便是惨叫，他翻滚着掉到了床下，看起来极为痛苦。(未完待续。。)

第三百五十六章 想死的唐

    从唐吉掉下床，碰到柜子，柜子上的枪落地，再到唐吉拿起枪将枪口塞到嘴里，一切发生的都极快，唐吉一直是一个遇事冷静的人，但他现在想死，或许因为痛苦，他的思维已经混乱。

    谁也没来得及阻止唐吉，唐吉扣下了手枪的扳机。

    咔！

    一声很轻的脆响，扳机勾不下去，保险没开！

    “唐！”

    莫妮卡反应了过来，大叫着捏住了枪，大拇指按压住了扳机，随即猛的将枪扯了下来。

    “操！”唐吉又双手抱住了脑袋，痛苦叫着翻滚身躯，面向床头柜后，突然又伸手抱住了柜子，脑袋再上门猛撞了起来，连续几下，唐吉头破血流，莫妮卡才吃力的将唐吉吃力的拉开。

    “来帮我！”莫妮卡对一旁大叫着，同时将唐吉向后拖。

    罗比、巴颂等几个男人冲了上来，按住了唐吉，又挟持着拉着唐吉站了起来。

    刺啦！

    莫妮卡摸起一旁床头柜上的匕首在床上划了一道，在床单上扯下了一段布条，快速团揉在一起塞到了唐吉的嘴里，唐吉的惨叫声骤然停止了，但他依旧痛苦，不断挣扎着，罗比与巴颂按着他竟然有些吃力。

    “拿凳子，还有绳子，把他绑起来！”莫妮卡冷静了下来，开始指挥了起来。

    唐吉现在看起来像是疯了一样，莫妮卡不能再顺着唐吉，想着不伤害他，不然。唐吉很可能找机会拿刀捅了自己！

    曼妮拉拉来了凳子。希拉里手下护卫丢给了希拉里一捆绳子。希拉里又将绳子丢给了莫妮卡，随即几个人七手八脚的将唐吉按在了椅子上，五花大绑了起来。

    唐吉浑身已经大汗淋漓，额头脖颈青筋暴起，眼睛瞪得老大，不断晃动着身体，一副极为吓人的样子。

    一旁病床上的克里斯汀已经缩在了毯子里，双手捂着耳朵。身体瑟瑟发抖，她不敢看唐吉现在的样子，也不忍心看。

    门口聚集了一大群人在围观，其中心思敏捷的已经猜到了几分唐吉因为什么才会这样，当然更多的则是认为唐吉发了什么古怪的病。

    “唐，你看看我，我在这里……”莫妮卡跪在了唐吉的椅子旁，抓住了唐吉的手，养着望着唐吉声音颤抖的道。

    椅子另一侧，曼妮拉一边抿嘴哭着一边拿着毛巾手抖的擦着唐吉额头上的血。因为唐吉的头一直在乱晃，所以鲜血被抹的到处都是。

    莫妮卡一直仰头看着唐吉。忽然间瞳孔剧烈的缩了一下，眼眸中闪烁过惊悚的色彩。

    “你们都出去，所有人，有事我会叫你们，都出去！”莫妮卡回头大叫道，她似乎不像人太多的人看到唐吉现在这幅样子，情绪显得很激动。

    希拉里对门口的手下众人摆了摆手，倒退着向后走去，强恩等人也慢慢的退了出去。

    “莫妮卡……”

    “给我滚！都滚出去！”

    罗比眉头紧皱的想对莫妮卡说些什么，却被莫妮卡一声激动的叫喊噎了回去，那些武装战士不算，这里的任何一个人都与唐吉有或深或浅的关系，但与莫妮卡相比，他们都要差一些，而且莫妮卡可不是什么省油的灯，他们也不好在这个时候与莫妮卡起争执，就连希拉里也没用。

    人渐渐都退出了房间，但都没有离开，武装战士们护卫在走廊两侧，而靠近唐吉房门的那一段走廊里，众人或坐或站，脸色或沉重或焦急，不一而足。

    房间内，莫妮卡又仰头看向唐吉，忽然转头看向曼妮拉道：“抱克里斯汀出去！”

    “什么？”

    “快！抱她出去！”

    “噢，好！”

    曼妮拉慌忙应道，满脸泪花的跑到了病床边，将毯子里的克里斯汀拉了出去，又将毯子在克里斯汀身上裹了个结实，随即还算轻松的将克里斯汀横抱在了怀里，转身向房门口跑去，克里斯汀紧紧的抱着曼妮拉的脖子，埋头哭着。

    很快，曼妮拉抱着克里斯汀跑出了房间，横放在了走廊中的长椅上，克里斯汀醒了的事情其他人刚刚就看到了，但现在没人问起克里斯汀是如何醒的，他们的心都不在克里斯汀身上。

    曼妮拉将克里斯汀交给了莎拉照顾，紧接着便回身跑向了房间，来到门前下压扶手，压不动！

    莫妮卡将房门从里面反锁了！

    “莫妮卡！让我进去！”曼妮拉用力的连拍房门，对着里哭着大叫道。

    莫妮卡没给回应。

    “莫妮卡，你怎么回事？”希拉里按着耳机走到了一旁，低声质问道。

    莫妮卡还是没给回应。

    希拉里扭头看向了房门，面色又沉了几分，唐吉居所的房门是特制的，反锁了外面肯定打不开，用枪也轰不开，只能用重武器，但是如果真的这么做……有必要吗？

    首先可以肯定，莫妮卡肯定不会害唐吉，有这个条件在，莫妮卡现在做什么似乎都不过分。

    门旁，身材高壮的强恩面无表情的看了看房门，又看了看跪倒在了门口正在被梅根安慰的曼妮拉，走过去脱掉了自己的外套披在了身上只穿着睡衣的曼妮拉身上。

    房门内，将门反锁后的莫妮卡又走到了床边，将打开的百叶金属窗重新拉上，随后慢慢的走回了唐吉的身旁，跨坐在唐吉的腿上，抱着唐吉的头，狠狠的吻了一下唐吉的嘴唇。

    唇分，莫妮卡抱着唐吉的脑袋与之对视，眼眸中闪烁着泪光，而唐吉……眼眸中泛起了淡红！

    异化前兆！

    莫妮卡之前就发现了，而且只有她注意到了，所以她将所有人都赶了出去。唐吉为什么会这样？她已经想不通。凭她浅薄的医疗知识根本不了解唐吉体内发生了什么变化。但无论唐吉会不会变为丧尸，她都不想让其他人看到。

    房间，除了唐吉与莫妮卡，还有一个人，那就是他们的女儿琳，但莫妮卡并不担心，因为琳被锁在了特制的婴儿床里，唐吉就算变为丧尸也不可能伤害到她。婴儿床的隔音效果非常好，没有警报声，她现在睡的应该很安详，不会知道大人的世界发生了什么。

    “宝贝儿……”莫妮卡彻底了哭了出来，抱紧了唐吉的脖子，在唐吉耳边喃声哭叫道。

    如果唐吉现在变为丧尸，他很可能会伤害莫妮卡，哪怕是他嘴里塞了东西，他也可以把嘴长的更大一些，划伤莫妮卡的脖子。哪怕是他身上绑了绳子，他也可能将绳子挣断。连带着椅子一起扯碎。

    丧尸的力量要远远超过人类，莫妮卡现在这么做可以说危险万分，但她不在乎，唐吉死了，她也就死了。

    时间一分一秒的流逝，唐吉一直的身体一直在颤动着，浑身大汗淋漓，看表情依然痛苦万分，椅子一直在吱呀吱呀的作响，听起来像是快要散架了一般。

    莫妮卡坐在唐吉腿上，手再次捧起了唐吉的脸，轻轻抚摸着，泪流不止。

    唐吉忽然停止了挣扎，望着莫妮卡，目光不断闪烁着，一片混乱。

    “唐……唐……”莫妮卡叫了一声，抬手轻轻拍了拍唐吉的侧脸。

    “唔！”唐吉的身体忽然绷紧了，仰头发出不似人声的惨叫，因为嘴里塞着布团，所以声音很闷。

    莫妮卡万分惊慌。

    咔！一声脆响，椅子的木质扶手出现裂痕，紧接着便生生断裂，莫妮卡感觉到了一股大力拱向自己，随即便是一阵咔咔的声音，莫妮卡被掀翻了出去，椅子生生碎裂，紧绷的绳子顿时放松开，唐吉一抖便将绳子抖掉了。

    不过，他的左臂似乎断了，因为发力过猛而呈现出了扭曲，他的右手捂了一下脑袋，脚步踉跄的跑向一旁的床头柜，向摆放在上面的猎刀摸去。

    “唐！”摔出去的莫妮卡尖叫着想也不想的冲向了唐吉，凭她的身手想要制服唐吉本应该很容易，但此时唐吉不知道身体出了什么问题，竟然回手一把便将莫妮卡推了出去，

    莫妮卡自然不是什么较弱小女人，顺势侧空翻，右腿横扫向唐吉的手臂。

    唐吉抓到了猎刀，手腕却马上遭到了重击，猎刀顿时飞了出去，摔着滑到了床下。

    唐吉又抬起完好的右手抱住了头，跪在了地上，嘴里发出唔唔的声音，浑身大汗淋漓，看起来极为痛苦。

    他本有着冷静的思绪，也有着强大的意志，普通的疼痛可能都不会让他叫一声，但在这个世界上，又许多东西是人类本身无法克服的，就如同毒品可以摧毁人的意志，如果不持续吸会让人生不如死一般，唐吉的状态，现在似乎就是这样。

    “唐……”莫妮卡跑到了唐吉身边，瘫坐在唐吉身旁，紧紧的将唐吉抱在了怀里。

    唐吉脑袋晃动着看向了莫妮卡，目光复杂，似乎包含着乞求，他想让莫妮卡帮他解除着痛苦，但莫妮卡做不到，无论怎样将唐吉弄晕，唐吉都会在痛苦中醒来，除非杀了他，但那是不可能的。

    “杀……杀了我……”唐吉终于响起了将嘴里的布团扯了出来，对着莫妮卡痛苦的大叫道。

    莫妮卡没办法，只能哭着紧紧的抱着唐吉，防止他再去做傻事。

    “啊！”唐吉大叫着，猛然一把推开了莫妮卡，发足狂奔向小厅。

    莫妮卡摔在地上便翻身跳了起来，直追向唐吉，但她慢了一步，唐吉拉门跑入了小厅，直奔阳台而去，莫妮卡伸手比唐吉好，却没有现在的唐吉跑的快。

    莫妮卡冲入小厅的时候，唐吉已经跑到了阳台门口，并按下了开门按钮，阳台的自动门快速的横着拉开了。

    “不要！唐！”莫妮卡发出了悲戚的叫声，却已经来不及阻止。

    唐吉冲入阳台，纵身跳了出去。

    〖

第三百五十七章 我怎么了？

    “嘭！”窗外传来了沉闷的响动，紧接着便是一阵骚动的声音，小厅内的莫妮卡能听到窗外巡逻战士的呼喝之声。

    “噢上帝……唐！”莫妮卡在唐吉跳下去的那一刻便惊呆了，紧接着像是疯了一般跑入了仰头，手抓着护栏向下张望。

    黑夜，楼下灯光昏暗，唐吉身体弓着侧躺在楼下的地面上，不再叫喊，不再痛苦的抖动身体，毫无声息，鲜血在流淌！

    三楼，说高不算太高，但也绝对不低，距离下方地面差不多七八米，这是一个绝对能摔死人的高度！

    一些武装战士急忙忙的跑到了唐吉身旁，却不敢碰唐吉，望了望唐吉，又抬起头向三楼阳台边的看去。

    哎！不要……”几个武装战士抬头大叫了起来，举起双手满脸紧张之色。

    莫妮卡翻过了阳台护栏，但她当然不是想要跳楼，唐吉生死不知，她还不至于寻死，她是想要最快的到楼下去，当然是爬阳台最快。

    莫妮卡曾是顶级杀手，对她来说，无论是溜门撬锁这种初级能力，还是徒手攀爬楼梯这种高级技能，她都有，尤其是这栋楼有外凸的开放式阳台，爬起来更容易。

    楼内，唐吉居所外的走廊。

    每个人脸上都写着焦急之色，虽然房间隔音非常好，但刚刚莫妮卡的尖叫声所有人都听到了，不难想象，里面出事了，而且很严重。

    “老板……”希拉里的耳机中忽然想起了报告的声音。

    “什么？”希拉里瞳孔猛缩了一下，按着耳机不可思议的大叫到。

    ……

    当希拉里、强恩等人赶到楼下的时候。‘黎明之火’应急救援小队已经赶到现场。他们看到了穿着睡衣跪在地上看起来快要疯了的莫妮卡。以及倒在血泊中的唐吉。

    嗡嗡哇哇的警报声一直响着，救护车上红灯蓝灯交替闪烁，路灯昏黄，一道道人影慢慢向唐吉靠近，他们似乎都已经……惊呆了！

    “曼妮拉！”梅根一声惊叫，抱住了昏倒了的曼妮拉。

    众多医务人员快速检查了一下唐吉的情况，试探鼻息，唐吉气若游丝。

    跳楼造成的伤害与车祸造成的伤害有很多相同的地方。都不能让人随便移动伤者身体，不然可能造成二次伤害，此时，医务人员检查过唐吉的伤势，确定没死，便将唐吉抬上了担架床，送上了救护车，旁边的小护士还在手忙脚乱的帮唐吉包扎头上血流不止的的伤口。

    几分钟后，地下医院走廊内响起了杂乱的脚步声，唐吉被送入了手术室。‘黎明之火’当然不仅只有肖恩一个医生，他死后已经有人接替他的位子。外科医生也有几个，只是医术没有唐吉那么精湛而已。

    门上手术灯亮起，走廊内的众人开始了焦急的等待。

    莫妮卡看起来像是要精神失常一般，双眼红肿的靠在曼妮拉怀里，怔怔出神，那眼神就像精神病院里的病人，整个人的状态极为糟糕。

    出了这样的状况，莫妮卡要负全责，是她将所有人赶了出去，并反锁了门，却没能控制唐吉，之前痛苦万分的唐吉就已经出现了自杀倾向，莫妮卡应该有想到种种可能出现的情况，却还是让唐吉完成了自杀的行为。

    莫妮卡很清楚这一点，从唐吉跳出阳台的那一刻，她的情绪中便充满了悔恨。

    但现在，没有人来指责莫妮卡，因为还不是时候。

    ……

    三个小时后，清晨，走廊内的许多人都已经昏昏欲睡，“噔”的一声，手术室门上的灯灭掉了，走廊内坐在各处的众人一下子全都站了起来。

    唐吉这次的主刀一声陈推门走出了手术室，摘掉了口罩。

    陈是与唐吉一样也是华裔，年约三十六七岁，个子很高，因为他是‘黎明之火’的人，是希拉里的手下，所以出门后第一时间便看向了希拉里，希拉里也走向了他。

    “怎么样？”希拉里焦急问道。

    “重度脑震荡，脾脏破裂，全身十二处骨折，左膝盖最为严重，粉碎性骨折，手术做完了，唐医生还没有脱离生命危险，需要观察。”陈医生语气沉重，因为唐吉以医生的身份在医院工作过几天，所以陈认识唐吉，称他为唐医生。

    “你什么意思？”希拉里急了，伸手一把抓住了陈的衣领，陈举起了双手，示意希拉里别这样。

    “对不起。”希拉里意识到自己有些失态，放开了手。

    “你们要做好心理准备，唐医生的情况很糟，头部受到重创，我们尽力了。”陈医生说道。

    不久后，全身绷带包裹的像是一颗粽子的唐吉被送到了重症监护室，以陈医生为首，共计三位医生，六位护士，开始了对唐吉全天性的看守。

    三天后，唐吉脱离危险期，陈医生允许其他人近距离接触唐吉。

    十天后，昏迷了十几天的唐吉从病床上悠悠醒来。

    白色的天花板，白色的墙，白色的毯子，似乎一切都是白色的，空气中弥漫着消毒水的味道，唐吉眼神迷茫，脖子吃力的转动，他看到了坐在床边的椅子上的莫妮卡，莫妮卡穿着干净清爽的衣服，头发散乱的趴在床边，似乎已经睡着了。

    “当啷！”

    曼妮拉出现在门口，手中的杯子掉在了地上，她马上回头，对着外面大叫了一声：“医生，他醒了！”紧接着跑到了床边，抓住了唐吉的手。

    莫妮卡惊醒，面容憔悴，眼神迷茫的看向唐吉，紧接着便反应了过来，抓住了唐吉另一只手，瞬间泪崩，哭叫了一声：“唐！”

    唐吉眼神依旧迷茫，左看了看莫妮卡，又看了看曼妮拉，最后又看了看躺在病床上的自己，用力眨了两下眼睛，略微出神的问道：“我怎么了？”

    他似乎想不起来发生了什么。

    莫妮卡抬手捂住了嘴，摇晃着脑袋流着泪，像是在告诉唐吉“没什么”，她现在很想扑到唐吉身上，但是她知道她不能，唐吉满身是伤，根本受不了那种冲击。

    “都让开！”

    一阵急匆匆的脚步声，陈医生带着几个护士走入了房间。(未完待续。。。)

第三百五十八章 单独谈

    关于唐吉身体健康的问题莫妮卡与曼妮拉不敢大意，恋恋不舍的放开唐吉的手，在陈医生等人到达床边前让到了一旁，陈医生开始给唐吉做各项检查。冰@火!中文

    唐吉是也是医生，自然懂得如何配合陈医生，问什么说什么，比如是否头晕，有无偏头痛等，但他依然处在一种匪夷所思的状态中，他只记得那天夜里他头特别的痛，之后发生了什么一点印象也没有。

    头痛要打石膏？

    头痛要夹钢板?

    唐吉有些发梦。

    “我怎么了？”唐吉皱着眉头，眼神迷茫的看向陈医生问道，随即又看了看床两侧的莫妮卡与曼妮拉。

    “你……对不起，你不记得？”陈医生本想回答唐吉的话，但停住了，似想到了什么又问道。

    唐吉轻轻晃了晃脑袋，说道：“不！”

    “那……你认识她们吗？”陈医生迟疑着指了指左右的两个女人问道。

    “认识。”唐吉点头。

    陈医生露出了明显的松了口气的表情，他还以为唐吉失忆了，但实际上并没有，他只是不记得极度痛苦时发生的事，就好像人重度醉酒时不会记事一样，算不上失忆。

    “你从三楼阳台上摔了下来。”陈医生说道，回身有对护士摆了一下手，小护士递给了他一个文件袋。

    “摔下来？”唐吉更加迷惑，眉头紧皱着，不断眨眼。露出了思索的神色。

    “是的，你是自己跳下去，当时我并不在场，具体情况。你可以问莫妮卡小姐，当时只有她一个人在场。”陈医生说道，随即将手中的文件袋放在了唐吉身上，对周围摆了摆手，带着小护士们离开了病房。

    “怎么回事？”事情越来越让唐吉迷惑，他拿起文件袋却没急着打开，转头看向莫妮卡问道。

    “亲爱的……对不起。”莫妮卡掩面痛哭，曼妮拉赶紧跑到了她身边安慰。

    莫妮卡性格很坚强，一般情况下，遇事都是曼妮拉比她先哭出来。而且哭的更伤心。但这次情况比一般。唐吉之所以能从楼上跳下去，她的责任非常大，她很自责。很懊悔。

    “嗨，宝贝儿……说话，别哭！”唐吉劝慰道。

    “对不起……”莫妮卡坐在床边抓住了唐吉的手，抽泣着开始断断续续的说了起来：“当时……我把你绑了起来，然后……我让所有人都出去了……你就像疯了一样，跳了下去。”

    “我自己跳的？我还试着用刀捅自己？还有……枪？”唐吉有些不敢相信，但此时对他讲述事情经过的是莫妮卡，莫妮卡不可能骗他，他不得不相信这是真的。

    “是……是你……对不起，我当时看你眼睛里……我没想到会这样。”莫妮卡一边哭着一边道歉。胸膛剧烈的起伏着，大口喘气，像是呼吸困难一般。

    “这不是你的错。”唐吉手腕一翻，反握住了莫妮卡的手，安慰道。

    曼妮拉站在莫妮卡身后，双手掐着莫妮卡的肩膀，也在不停的低声安慰。

    莫妮卡肩膀耸动，捂着嘴渐渐止住了哭声，头低低的垂在胸口，衣襟前湿了一大片。

    “宝贝儿，莫妮卡，来，看着我。”唐吉晃了晃手，柔声叫道。

    莫妮卡抿着嘴泪眼婆娑的抬头看向唐吉，唐吉对她笑了笑，然后微微嘟起了嘴唇，莫妮卡马上站了起来，小心翼翼的俯下身，柔软的唇印在了唐吉嘴上，眼睛紧紧的闭上，睫毛微微颤动着，泪珠从莫妮卡娇嫩的脸颊上滑下，低落在了唐吉脸上。

    唇分，莫妮卡又坐回了床边，低头双手捂着脸擦了擦，深吸着气，看起来像是在调整状态。

    “甜心！”唐吉又对曼妮拉叫了一声，嘴唇动了动。

    曼妮拉俯身吻了唐吉，便坐在莫妮卡的身旁，小声安慰。

    趁着这个时间，唐吉将身上的文件袋拿了起来，绕开白绳，将里面的足有一公分厚的一沓文件抽了出来，一页一页的翻看了起来。

    是他的病例。

    陈医生并没有对唐吉隐瞒他身上的伤病情况，因为完全没有必要，唐吉又不是得了绝症，怕心里承受不了，他全身的伤势都是来自外部的冲击，而他又是外科医生，瞒他是没用的。

    很快，唐吉便粗略的看完了病例，细节不需要看，他只是想知道自己究竟伤在了哪里。

    “好了别哭了。”唐吉将病例塞回了文件袋，放在胸口上，扭头看向莫妮卡，拍了拍莫妮卡的腿柔声道，脸上挂着微笑，

    “嗯！”莫妮卡吸了吸鼻子，点头应了一声。

    “宝宝呢？”唐吉望着莫妮卡的眼睛问道。

    “在公寓里，莎拉在照顾她。”莫妮卡答道。

    “你去，抱她过来好吗？我想看看她。”唐吉微笑着道。

    “好。”莫妮卡应了一声，马上站了起了身，唐吉要看女儿，她当然不能拒绝。

    当莫妮卡快步走出房间后，唐吉又看向了曼妮拉，摆了下头轻声道：“陪她去，好好劝劝她……去吧，我这里没事。”

    曼妮拉也离开了，房间内仅剩下唐吉一个人。

    唐吉病床上的唐吉再次拿起了放在身上的病例文件袋，看了看封皮上的名字，脸上笑容缓缓收敛。

    “啪！”

    唐吉猛的将文件袋摔在了病床边上空荡的位置，紧接着抬起唯一还能坐大幅度动作的右手捂住了额头，嘴里低声咒骂：“该死……”

    他不想让莫妮卡、曼妮拉两个女人看的自己难过的一面，那样不仅仅会让人伤心，更会增加莫妮卡的负罪感，所以他才将两个人支走了。

    看过病例后，唐吉十分清楚自己伤的又多重，全身上下除了脾脏破裂以外，剩下的伤势基本上都是软组织挫伤以及骨折，其中最严重的骨折伤势是在左腿上，已经达到了致残的程度。

    不久后，一大群人来到了医院看望唐吉，除了强恩、罗比等人外，工作繁忙的希拉里也赶来了，闲聊了大约半个小时后，陈医生便来到了病房以病人需要休息为理由将绝大部分人都赶了出去。

    大部分人离开后，留在病房里的除了唐吉以外，便只剩下三个女人以及一个小宝宝。

    琳被放在了唐吉的床边，唐吉的手臂不需要动，手指就能碰到琳，琳的小手抓住了唐吉的手指，侧躺在床上看着，小手一动一动的，看起来似乎在研究唐吉的手指能不能吃。

    莫妮卡、曼妮拉两个女人分别坐在床的两侧，希拉里则拉了张椅子坐在了床尾右侧，从怀里掏出了一个录音机，放在了床尾的毯子上。

    “这是你出事那天，天亮后上午九点的军方广播，其中最重要的那一段信息，你听一下。”梳着单马尾的希拉里看起来依旧那么干练，说着话便按下了录音机的播放键，抬头看向唐吉，微微一笑。

    “……这次全球数十亿丧尸中，人型丧尸诞生微弱灵智概率在千分之三左右，其他类型丧尸因脑域问题，不具有诞生灵智的可能，因为丧尸的思考方式与人类存在极大差异，因此我们将丧尸所诞生的灵智命名为‘兽性本能’，如果不出意外，凡是诞生‘兽性本能’的丧尸都可能成为丧尸群的领导者与指挥者，群体丧尸将不会再盲目。”

    “第二坏消息，丧尸的嗅觉在凌晨的变异中得到了极大的强化，目前来说，它们还不具有通过气味辨别人类的能力，但随着时间的推移，当它们熟悉了世界上各种各样的气味后，便有可能通过气味发现人类。”

    “咔！”希拉里关掉了录音机。

    唐吉沉默了少许后，抬头皱眉问道：“现在墙外有丧尸？”

    “还没有，不过最近有三支外遣小队接连出事，根据我掌握的资料，‘黎明之火’之前从未如此频繁的发生意外，活在外面的幸存者会更艰难。”希拉里沉着脸道。

    “你有什么计划？”唐吉问道。

    “加高城墙，扩建地下空间，实施区域性隔离，暂时只能这样。”希拉里微微摇头道，这些天她一直没有休息好，眉宇间带着几分憔悴。

    又简单聊了几句后，唐吉忽然说道：“莫妮卡……曼妮拉……”看了看左右两个女人，沉吟着道：“你们带琳出去，我们有事要谈一下。”

    莫妮卡望着唐吉愣了一下，又与曼妮拉对视了一眼，两人同时俯身吻了唐吉的脸颊，随即莫妮卡抱起了孩子，随着曼妮拉走出了病房，并关好了门。

    “说什么？”希拉里望了一眼关闭的房门，慢慢走到了唐吉床边坐下问道，并握住了唐吉的手。

    “我需要一个实验室。”唐吉的大拇指在希拉里的手背上轻轻划了划，望着希拉里的演技小声道。

    “你要做什么？”希拉里握着唐吉的手顿时紧了一些。

    “当然是病毒实验，放心吧，我现在还活着，应该可以免疫现在的病毒，但是再次蜕变，我还不了解它。”

    不久后，希拉里离开了病房。

    “等等！”莫妮卡叫住了要离开的希拉里。

    “有事？”希拉里扭头看向莫妮卡，面无表情的道。

    “他跟你说了什么？”莫妮卡冷声问道。

    “他让你出来，就是不想让你知道，你要是真想知道，自己去问他，明白？”希拉里撇了撇嘴角，说完话便在武装战士的簇拥下离开了。

第三百五十九章 出院

    希拉里离开后。

    莫妮卡从曼妮拉怀里接过了孩子，抱着进入了唐吉所在的病房。

    “要吃东西吗？”莫妮卡将琳放在了床边，扭身坐在椅子上望着唐吉轻声问道。

    “嗯哼！”唐吉轻轻点了点头。

    “我去弄。”曼妮拉主动说道，转身离开病房。

    “谈了什么？”莫妮卡望着曼妮拉出门，又低了一下头，摸了摸琳的小脑袋，牵住了唐吉的手口吻随意的问道。

    “她没告诉你？”唐吉微笑看着她，反问道。

    “没有。”莫妮卡撇了一下嘴角，摇头道。

    “秘密。”唐吉笑着轻轻摇了摇头。

    “哼！”莫妮卡轻轻打了一下唐吉的手，低着头哼了一声，表现出一副很生气的样子。

    “别闹，是关于聚集地建设的事情，我不能说。”唐吉反握住了莫妮卡的手说道。

    “嗯！”莫妮卡依然低着头，轻轻应了一声便没了动静，望着躺在床边小手一动一动的琳，好一会儿，突然抬手划了一下眼角，将头扭向了一旁。

    她的眼睛本就因为先前的哭泣而看起来有些红肿，此时又哭了，看起来更加柔弱可怜。

    “宝贝儿。”唐吉轻轻叫了一声。

    “你不爱我……”莫妮卡扭头向他处，抿住了嘴唇。

    “亲爱的，对不起，别这样……你以前可不这么爱哭，这是怎么了？”唐吉脸色无奈，握着莫妮卡手紧了一些。

    莫妮卡看起来是真的生气了，唐吉有事情瞒着她，而且还是这么明目张胆的瞒着。而这件事希拉里却知道，她心里气不过。

    “咳咳咳……”唐吉忽然剧烈的咳嗽了起来。

    “唐……”本还在生气的莫妮卡马上紧张的站了起来，俯身在唐吉身前，手轻轻的摸了摸唐吉的胸口。

    “咳咳……没事……”唐吉的咳嗽声缓解了下来，对着莫妮卡摆了摆手。

    “哇……”琳忽然哭了起来。

    “宝宝乖。噢噢，不哭了……妈妈抱……”莫妮卡将琳抱了起来，一边哄着一边解开了自己领口的扣子。

    莫妮卡开始给琳喂奶，琳刚刚吃了几口后便哭了，小手抓着开始变得专注，小嘴一动一动的。喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    “这些天都发生了什么？跟我说说。”唐吉侧头看着莫妮卡母女俩，心中一暖，轻声问道。

    “也没什么，每天来看看你，帮克里斯汀做恢复训练……”经唐吉的咳嗽与琳的哭闹一打岔，莫妮卡似乎望了刚刚有事情不肯告诉自己的事情。低头看着吃奶的小家伙，轻声说起了这些天的事。

    “噢，她现在膝盖有知觉了？”

    “嗯，陈医生组织了医生给克里斯汀做了会诊，她能恢复，只是时间长短的问题。”

    不久后，曼妮拉端着餐盒走入了病房。

    “什么好吃的？”唐吉将头转向另一侧。看着曼妮拉问道。

    “中国菜，我最近学做的，还有肉粥……我来喂你。”曼妮拉微笑着道，说着话将餐盒里的几道小菜与州端了出来，开始喂唐吉吃东西。

    …………

    夜，希拉里办公室。

    落地窗前，希拉里双臂抱胸，凝望着窗外的朦胧月色，面无表情。

    “老板，来消息了。”修兰特推门进入办公室。端着文件夹急匆匆的向窗边的希拉里走去。

    希拉里侧身扭头看向身后，并伸出了右手，修兰特走到希拉里身侧，将文件夹放在了希拉里的手里，开口说道：“基地南部九公里。三十万头丧尸已经集结，我们试着用爆炸声将它们引远一些，但是没有效果，它们受到超脑丧尸的指挥，巨大的声音已经不能吸引它们。”

    “在基地西部十三公里、东部十九公里、北部十八公里，分别集结了七十万头、一百一十万头，以及四十万头丧尸，情况与南部一样，再加上零散的小丧尸群，我们基地方圆五十公里内，丧尸总数量已经接近三百万头。”

    “目前又有两支外遣队与我们失去了联系，另外三个外遣队传回来的消息，他们已经被丧尸围困，所携带食物只够他们支撑七天的时间。”

    修兰特在一旁语速飞快的报告着，所说的都是简略信息，希拉里同时打开了文件夹，将里面所记录的详尽信息一目十行的看了一遍。

    “制造厂那边有消息吗？”希拉里“啪”的将手中的文件夹合了起来，扭头看向修兰特。

    “还没有，我一直在催他们，他们昨天进行了飞行测试，情况还不理想。”修兰特低着头恭敬道。

    “……走。”希拉里凝眉沉吟了一下，说道：“去制造厂。”

    黎明之火制造厂，位于黎明之火东城区，原本那里就是一家超大型的汽车修理中心，黎明之火占据这里后，便将那里改建，并在被希拉里掌控前的两个月，开始了飞机制造研究。

    大型飞机肯定研究不了，但小型飞机却是没有问题，所制造的飞机不求载人，为的只是能够悬挂武器以及携带少量的物资，用途当然也是空中打击以及抛投物资。

    但几个月的时间，制造厂造出了不少成品，进行了多次试验，但结果都没有达到预期，最大的问题出现在无线电操控以及数据影像传输上，飞机能飞是肯定的，找一个航模专家造外形大一些的航模也不是什么困难的事情，但黎明之火想要造的不是炮灰，如果单单是航模那种级别的飞机，造起来也没有意义。

    2016年九月十日，末世爆发一年零三个月又二十三天，唐吉跳楼后第四十三天，昏迷苏醒的一个月后。

    黎明之火幸存者聚集地，中心广场东部公寓楼三楼，走廊内。

    “为什么还要住这里？有什么可怀念的。”曼妮拉站在唐吉右侧，扶着唐吉慢慢的走着，口中小声嘟囔着。

    末世唯一的好处就是让人身体伤口愈合的速度快，所以当初跳楼摔的很惨的唐吉今天出院了，莫妮卡、曼妮拉两人本来商量着将居所换到一楼或者地下，这样唐吉就没有机会再跳楼了，可是唐吉没答应，依然要住原来的地方。

    嗒……嗒……嗒……

    唐吉左手拿着实木的拐棍，一边走着一边一下一下的点在地上，发出“嗒嗒”的声音，虽然曼妮拉扶着他，但他的脚步还是有些踉跄。

    “好了，别说了，我们当女人的，只在床上说话能有用，在床下，还是得听男人的。”莫妮卡抱着孩子跟在一旁，口气不咸不淡的说着。

    这话听起来像是在捧唐吉，但实际上，在追求男女平等的美国，这句话无疑充满了讽刺的味道，尤其是是这话是从性格强势的莫妮卡嘴里说出来的。

    “好了，我不想跟你们吵架。”唐吉一瘸一拐的走着，脸上闪过无奈的笑。

    当唐吉打开居所房门的时候，强恩、罗比等人给了唐吉巨大的惊喜，唐吉被喷了满头的彩带，一旁还有梅根、汉妮几个女孩的尖叫声，气氛很欢乐。

    朋友，兄弟，家人，这一刻，唐吉的心狠狠的跳了一下，或许这就是他一直追求的，他已经可以安心，以他现在的身体状况，莫妮卡肯定不会再逼着他离开这里，他可以停下来。

    但是他知道，他不能，他不甘心一辈子做一个瘸子，也不能面对即将发生的丧尸围城而无动于衷，他的路，他还要走下去。

    “嗨，兄弟！”罗比笑着第一个拥抱了唐吉，随即扶着唐吉的肩膀向房间里面走去。

    唐吉的居所本来就很大，容纳十几个人绰绰有余，房间显然被重新装点过，长长的餐桌上已经摆满了食物，为了唐吉的这次出院，众人准备了很多。

    “甜心，你还好吗？”唐吉走到餐桌旁，摸了摸克里斯汀的脑袋问道。

    “非常好。”坐在轮椅上的克里斯汀仰头笑吟吟的说道，随即对着唐吉嘟起了嘴唇，见唐吉似乎不想那样做，马上又露出了可怜兮兮的表情。

    此时的克里斯汀心中充满了希望，她知道自己会再站起来，她感觉的到，所以她一扫之前心中的阴霾，每天看起来情绪都很不错，因为莫妮卡的纵容，她也越来越大胆起来。

    唐吉又摸了摸克里斯汀的脑袋，无奈笑着俯身对着克里斯蒂侧了一下脸，克里斯汀仰头在上面狠狠的吻了一下。

    晚餐的气氛很热烈，众人有说有笑，不停的相互说着话，从这些话中，唐吉了解到了众人的近况，很多人都已经加入黎明之火，罗比成为枪械教官，巴颂则是格斗教官，艾文则加入了制造厂，做了工程师。

    很多人都到了希拉里手下做事，而且只受希拉里的调遣，不需要听命于希拉里手下任何其他高层。

    这都是唐吉点头允许的，就是在他跳楼昏迷醒来后，他已经可以预知自己很长一段时间内无法离开黎明之火，所以对罗比等人说了这些事情，找些事做，其实他们早就有这种想法，但如果唐吉不点头，就算他们想做什么，希拉里也不见得会收人，挖唐吉墙角的事情，她不可能去做。(未完待续。。。)

第三百六十章 好尴尬

    可能是晚餐的气氛太过活跃了，让唐吉心里感觉怪怪的，五味参杂，其实他知道，众人之所以这样，只是不想让自己太难过而已，没有意外，任谁的腿瘸了心里都不会好过，唐吉也是人。

    喧喧闹闹大约两个小时，庆祝唐吉出院的聚会才结束，人们三三两两的散去，几个女人帮着曼妮拉收拾好了餐桌后才离开。

    “呼……”曼妮拉关好了房门，长长舒了口气，脸上带着醉态的笑容，遥遥晃晃的走回了沙发旁坐下。

    房间内还剩下五个人，莫妮卡、曼妮拉、唐吉、克里斯汀、琳，在这其中，唐吉与克里斯汀因为有伤在身，都没喝酒，而莫妮卡还在哺乳期，琳还太小，也没喝，唯一喝酒的只有曼妮拉，她喝了很多。

    “宝贝儿……我想你了……”曼妮拉坐在沙发上，侧身趴在了唐吉耳边，醉醺醺的说道。

    “我也是！”唐吉抬手勾住了曼妮拉的下巴，望着曼妮拉的眼睛轻声说道，随即轻轻的吻住了曼妮拉的嘴唇。

    亲吻了足足几分钟的时间，两人不曾分开，曼妮拉的手攀上了唐吉的胸口，手颤抖着将唐吉的衣服扣子解开了两个，手探进入在唐吉坚实的胸膛上摸了摸，随即便将手抽了出来，开始脱自己的衣服，期间，嘴唇一直没有与唐吉分开，动作很快，显得急不可耐。

    曼妮拉是真的喝醉了，胆子大了很多，浑然望了房间里还有“外人”，不过幸好莫妮卡还没有昏头，刚刚从洗手间里出来的她麻烦注意到了曼妮拉的情况。

    曼妮拉坐在沙发上与唐吉亲吻着。看起来马上就要**的样子，而克里斯汀则在右侧几米外的床边，坐在轮椅上正瞪大眼睛扭头看着两人。

    “好了，克里斯汀，很晚了。该回去睡了。”莫妮卡走到了克里斯汀的轮椅后，低头在克里斯汀耳边说了句，便推着克里斯汀向沙发左侧的小厅走去。

    克里斯汀在这里住了不是一天两天，小厅里有克里斯汀的床。

    莫妮卡推着克里斯汀从沙发后走过，没有打扰到曼妮拉两人，唐吉一直闭着眼睛。细细品味着曼妮拉柔唇的味道。

    “早点睡，别偷看，记得戴上耳罩。”莫妮卡将克里斯汀推到了小厅的床边，将克里斯汀报上了床，在帮克里斯汀拉被子的时候说道。

    克里斯汀身上一直穿着睡衣一样的简单衣服，房间里也不冷。所以白天穿着，晚上睡觉的时候也不许脱。

    “要乖！”莫妮卡走到门旁时抬手指了一下克里斯汀，微笑着道，随即便关了灯，走出小厅拉好了门。

    昏暗中，克里斯汀躺在床上，双手抓着被角。眼睛一眨一眨，不知道再想着什么。

    大厅里，灯光明亮。

    当莫妮卡走出小厅的时候，曼妮拉已经跪在沙发旁，唐吉的双腿间，正低着头上上下下的动着，时不时的还会捋一下头发，羞人的啧啧声不绝于耳。

    “你们小心些，唐身体还没好，陈医生说不能做剧烈运动。别玩过火。”莫妮卡一边走向沙发一边说道。

    “不会啦！”曼妮拉抬起头，转头对莫妮卡吐了一下舌头笑眯眯的说道，因为莫妮卡比她大两岁，所以在两人关系变好后，莫妮卡一直扮演着大姐姐的角色。她确实很称职，她可要比曼妮拉又主见的多。

    “宝贝儿……”走到沙发旁，莫妮卡一屁股坐在了唐吉的身边，叫了一声，便勾住了唐吉的脖子吻了下去。

    唐吉的手攀上了莫妮卡胸前的柔软，又摸索着掀开了莫妮卡的衣服，伸进去细细把玩。

    小厅里，床上。

    克里斯汀掀开了被子，双臂撑着身体吃力的坐了起来，然后手抓着双腿挪到床边，又一伸手将放在一旁的轮椅拉了过来，将轮椅调转了方向正对着床边，身体扭了一下背对着轮椅，而后双手向后抓住了轮椅两侧扶手，猛的用力。

    嘭！

    克里斯汀双臂撑着身体坐在轮椅声，发出了不大不小的响动。

    在没瘫痪前，克里斯汀也曾训练过，而且长达半年时间，身体力量与协调性都还算不错，所以在一般瘫痪病人看起来很难做到的事情，她还是能做到的，比如自己下床上轮椅。

    大厅里男人的呼吸声渐渐加重了，女人下意识的咿咿呀呀声也响了起来。

    小厅的房门忽然开了一道很小的缝隙，几乎没发出声音，一双明亮的眼睛看着大厅里的情况，一眨一眨的望着大厅里的情况。

    克里斯汀有些小激动，偷窥这种事情，想想就很刺激，更不要说真的开始做。

    大厅里很亮，一切都让人看的很清楚，克里斯汀一直看着，一双小拳头渐渐的握紧了，她显得很激动，很快的，她便感觉到了自己身体的一丝异样，她的腿不自然的加紧了一些。

    她现在下身已经有知觉，双腿能动，只是很无力罢了，夹紧双腿她还是能做到的。

    一种怪怪的感觉开始蔓延克里斯汀的全身，这种感觉她熟悉，心中升起了渴望，她一直望着外面，慢慢的，她将自己的左手伸到了裤子里，轻轻的抖动了起来。

    克里斯汀的呼吸也开始加重了，并愈演愈烈。

    大厅里，曼妮拉依然上上下下的细细品味着，而坐在唐吉身旁的莫妮卡上身的衣服已经脱到了腰部，两团硕大的丰满垂在外面，被唐吉细细的把玩着，两人一直吻着，就像是吻不够一般。

    在医院，人多眼杂，重症监护室又有很大的落地玻璃，外面的护卫战士能看到病房里的情况，因此四十多天以来，三人还没有过太亲密的接触，最多也就是吻一下而已。

    此时。到家了，唐吉放得开，两个女人自然也不会羞涩，尽自己所能的满足着唐吉。

    “啊！”一声不可自抑的娇喘腾然响起，不是莫妮卡的。也不是曼妮拉的。

    莫妮卡猛的抬起了头，稍稍推开唐吉，扭身看向了小厅的房门，与门缝中一双稍带惶恐的眼睛对视在一起，随即马上起身，快步走到了小厅门前。将门拉开了。

    克里斯汀坐在轮椅上，脸色潮红，额头布满细汗，瞪大眼睛看着莫妮卡，一只手还插在自己的裤子里，似乎吓的忘了拿出来。

    莫妮卡是过来人。马上就看出来了克里斯汀在干什么。

    沙发上的唐吉也注意到了克里斯汀，他有些恍惚，身体一紧张，便再也控制不住，手一下按住了曼妮拉的脑袋，身体抖了两下。

    气氛尴尬！

    莫妮卡看了看克里斯汀，又回身看了看唐吉。唐吉忙对她打眼色，莫妮卡的表情却似笑非笑，她好像并不生气。

    “我……我……”克里斯汀望着莫妮卡，将手慢慢从裤子里抽了出来，背到了身后，开口想要解释什么，但连续两次都没说出话，急的眼圈一下子红了。

    她虽然表现的很开放，但这件事对她来说还是很丢人，尤其是被唐吉看到了。

    “嘶嘶……”唐吉对着莫妮卡的背影发出了古怪的声音。不断的给莫妮卡打眼色，他与曼妮拉已经完全僵住了，克里斯汀一直看着，两人实在是不好动。

    “啧啧，宝贝儿。你实在是太可爱了。”莫妮卡表现的很无所谓，摇了摇头叹声道，随即便将克里斯汀向小厅里推了一些，走进去关上了小厅的房门。

    “呼……”唐吉松了口气。

    曼妮拉马上抬起头，捂着嘴跑向了洗手间，平常她都是不吐的，但今天她喝了不少酒，再加上现在嘴里的味道，她有些控制不住的反胃。

    哗啦！

    曼妮拉冲入了洗手间，里面响起了冲水漱口的声音。

    唐吉被一个人晾在了大厅里，低头看了看，马上又仰头靠在了沙发上，看向了天花板。

    “叮咚！”房间里忽然响起了门铃声。

    唐吉回头看了看，马上手忙脚乱的将裤子提了上来，塞了塞，便将裤腰带系上了，随即拿起放在一旁的拐杖，起身一瘸一拐的走到了房门前，先凑到门镜前看了看。

    门外，希拉里略施淡妆站在门口，手中拎着花篮在等待开门。

    唐吉打开了房门。

    “嗨！”唐吉叫了一声，便侧过身去。

    “恭喜你出院，最近太忙了，现在恭喜还不晚吧？”希拉里拎着花篮走入了房间，两人说笑着走到了沙发旁。

    “当然不晚。”唐吉笑着回应，伸手示意希拉里坐下。

    希拉里将花篮放在了沙发旁的矮柜子上，刚刚坐下，鼻子忽然动了动，似乎嗅到了什么。

    “什么味……看来我来的不是时候。”希拉里闻出来了那是什么味道，马上看向唐吉笑着调侃道。

    唐吉歪嘴笑了笑，没解释。

    “呕……”洗手间里传出了呕吐的声音。

    希拉里扭头看了过去。

    “曼妮拉，喝多了。”唐吉笑着解释道。

    “噢……只是喝酒了？”希拉里语气怪怪的，探手在唐吉的腿上摸了一下，马上又收了回来，显得很大胆。

    “咳，别这样。”唐吉轻咳了一声，笑着道，顿了顿又马上扯开话题问道：“最近怎么样？外面丧尸群有什么新情况吗？”

    小厅内，灯光昏暗。

    莫妮卡将克里斯汀推到了床边，再次抱上了床，拉好了被子，没有训斥克里斯汀，也没有调侃，转身就想离开，因为她听到了门铃的声音，却被克里斯汀一把抓住了手。

    “你不骂我？”克里斯汀红着眼睛用可怜兮兮的眼神看着莫妮卡，小声问道，她心里很害怕，如果莫妮卡当面骂出来，之后肯定就没事了，而现在莫妮卡什么也不说，反而让她更加的不安。

    “骂你做什么？”莫妮卡张望了一眼关闭的房门，扭身坐在了床边微笑着问道。

    “我刚刚……我刚刚……对不起。”克里斯汀微微嘟着嘴道。

    “没事，都是女人，你懂你。”莫妮卡对着克里斯汀轻眨了一下眼睛，笑吟吟的道。

    莫妮卡不知道是哪里出了什么问题，按照她那强势的性格以及占有欲来说，她现在不应该是这样，她不可能不介意这种事情的发生，但现在，她似乎真的不介意。

    “我腿好痛。”克里斯汀忽然哭了出来，紧紧的抓着莫妮卡的手说道。

    其实她刚刚弄完后，便感觉腿特别酸，但没在意，而现在也没过去多少时间，那种酸酸的感觉转为了酸痛。

    “腿痛？哪里？”莫妮卡不敢大意，马上伸手掀开了克里斯汀身上的被子问道。(未完待续。。。)

第三百六十一章 干呕的希拉里

    唐吉的居所，大厅。

    曼妮拉一边拿着毛巾擦着嘴一边从洗手间内走入，看到沙发上的希拉里愣了一下，马上露出了淡淡的笑容叫道：“嗨！”

    “嗨！”希拉里回头对曼妮拉摆了下手后，便又看向唐吉，接着刚刚的话说了起来。

    “目前我们已经跟新泽西南部的‘盛世哀歌’组织，以及东北部的‘鲨鱼帮’联系过，但是他们都拒绝了我们的提议，单凭我们‘黎明之火’还不足以对抗数百万的丧尸，如果我们灭亡了，下一个灭亡的就是他们，可他们就是想不清楚这个道理。”一说起这个希拉里就是有些气愤，声调高了一些。

    “他们不是想不明白。”唐吉叹声说道，摇了摇头继续道：“他们是想看着你死，也许他们有信心在这场劫难中自保，或者还有什么其他手段躲避灾难……”

    “是啊……根据我们的消息，‘鲨鱼帮’已经用大型货船拼接出了一个足够容纳三万人生存的海上工事，他们一直在寻找能将海上工事移动的办法，因为太庞大，他们没有那种给其提供足够动力的技术，所以……”希拉里摇了摇头，撇嘴道：“谁知道呢，说不定他们还真有办法。

    “现在‘黎明之火’有多少武装力量？”唐吉又问道。

    “受过训练的有一万一千人，人很多，我打算裁员……”

    希拉里与唐吉不停的聊着，曼妮拉则走到了唐吉身旁坐下，脸上还带着微醉的神态，拿起茶几果盘中的苹果啃了起来，一边听着两人说话。一边还时不时的将目光瞄向唐吉的裤子。

    先前曼妮拉刚刚帮唐吉弄好，便去了洗手间，而后门铃就响了，唐吉肯定清理过就穿上了裤子，根本没有时间。所以现在唐吉肯定很难受，却不得不应付希拉里。

    人在醉酒状态下思维方式的很奇葩的，曼妮拉现在就是如此，她总是会向着这方面想，嘴角下意识勾起了怪怪的笑意。

    “你在笑什么？”希拉里忽然看向曼妮拉问道，她注意到了曼妮拉古怪的笑容。因为喝酒所以她脸色红红的，这使这个笑容充满了暧昧的感觉。

    “没有，对不起，哈哈。”曼妮拉咬着苹果晃了晃脑袋，说着却控制不住笑出声来。

    希拉里眉头微皱，嘴角上扬的看着曼妮拉。又望向唐吉，笑着问道：“她怎么了？”

    “喝酒发疯，没事，酒醒了就好。”唐吉无奈一笑，伸手勾住了曼妮拉的脖子，望着茶几对面的希拉里道。

    “什么发疯，讨厌！”曼妮拉嘟了下嘴。伸手不轻不重的打了一下唐吉肩膀，随即便低下头继续吃苹果。

    就在这时，吱呀！

    小厅的门突然被拉开了，莫妮卡站在门口对着唐吉焦急招了招手，转头看了看床上的克里斯汀，又看了看唐吉叫道：“亲爱的你快来，你来看看克里斯汀她腿不舒服。”

    “噢？怎么会这样？”唐吉停止了与希拉里的谈话，拿起拐棍一瘸一拐的向小厅走去，喝醉了的曼妮拉这才反应了过来，丢下还剩下一半的苹果。起身追上了唐吉，扶着唐吉向小厅走去。

    很快，两人依次进入了小厅，希拉里也起身走到了门前，却被莫妮卡拦了下来。

    “跟你没关系。你可以走了。”莫妮卡一手撑在门边，板着脸望着希拉里，声音清冷的道。

    “好！”希拉里不气不恼，微笑的看着莫妮卡，举起双手做投降状向后退了一步，说着又对小厅里张望了一下，叫道：“唐，我先走了，明天再来看你。”

    说完话，也不等唐吉回答，希拉里便转身向房门走去，皮靴踩在地上发出“哒哒”的声音，而就在她刚刚走到房门口的时候，却又忽然停了下来，弯腰抬手捂住了嘴做干呕状，紧接着便又转身向居所的卫生间跑去。

    很快，卫生间里传出了希拉里阵阵干呕的声音，听起来很严重，似她快要把胃吐出来了一般。

    莫妮卡站在小厅门口，望着卫生间的门，眼睛瞪的老大，拳头渐渐的握紧了，希拉里干呕的声音，是那么的似曾相识，她不会忘，她也曾这样过。

    小厅里，唐吉已经开始检查克里斯汀的情况，莫妮卡却一直站在门口，不曾回头去看，她一直在注视着卫生间的房门。

    大约两分钟，希拉里从卫生间里走了出来，目光轻瞥了一眼站在小厅门口的莫妮卡，嘴角勾起了胜利者的微笑，直接向房门口走去。

    莫妮卡终于向小厅里看了一眼，关注了一下克里斯汀的情况，看唐吉的神情，克里斯汀的情况不算糟糕，她又回头看向希拉里，希拉里走到房门前，拉开门停顿了一下，回身对莫妮卡笑着摆了摆手，便走了出去，并拉上了房门。

    莫妮卡再也控制不住，扭头对房间的唐吉说了句：“我去送送她。”而后不等唐吉回话，便追了出去。

    唐吉居所外的走廊里，希拉里在十几名武装战士的簇拥下渐渐离开远去，莫妮卡推门而出，快追了几步，叫道：“希拉里，等一下。”

    “你有事？”希拉里回身望着莫妮卡，表情似笑非笑，她似乎早就料到了莫妮卡会追出来。

    “单独谈谈！”希拉里指了一下走廊另一侧的楼梯口，清冷说道。

    “好啊！”希拉里撇嘴应道。

    两人来到了楼梯口，周围没有人，距离两人最近的武装战士也在十米外。

    “你怀孕了？”莫妮卡直截了当的问道，目光看着希拉里的脸，又瞥向了希拉里的肚子。

    “嗯哼！怀了。”希拉里笑着应了一声，因为莫妮卡给唐吉生了孩子，所以唐吉一直护着莫妮卡，做事也偏向莫妮卡，希拉里为此掉了不知道多少次眼泪，受了多少委屈，今天，她似乎终于扬眉吐气了。

    “谁的孩子？”莫妮卡又问道。

    “你认为是谁的？我可不是一个谁都能上的婊子，你说还能是谁的？”希拉里笑道，表情风轻云淡，语气前所未有的轻松。

    “唐的？”莫妮卡有些不相信，再次问道，她不相信唐吉会给她孩子，就算两人上过床，如果唐吉不想让希拉里怀孕，希拉里就不可能怀上，避孕措施有很多。

    “你认为呢？你可以去问他，不过……他不见得会承认。”希拉里斜眼看着莫妮卡，耸了一下肩膀道。

    “不是他的……不是，对吗？”莫妮卡冷着脸又问道。

    “哎，我说不是，你信吗？”希拉里微微俯身看向莫妮卡的脸，盯着莫妮卡的脸逼问道。

    “信，只要你说不是，我就信。”莫妮卡会瞪着希拉里，认真的道，她的拳头，不知不觉的握紧了。

    “哈……”希拉里轻笑了一声，摇了摇头向后退了一步，目光审视的上下看了看莫妮卡的身体，“啧啧，他还会喜欢你的，对吧，拜！”希拉里对着莫妮卡摆了下手，转身离去。

    居所小厅内。

    “这里痛……现在呢？好好……现在感觉怎么样？嗯……没事没事，只是痉挛，没事的，别哭了。”唐吉揉捏着克里斯汀的腿，不断安慰着。

    克里斯汀小嘴嘟了起来，一直在抽泣，曼妮拉在一旁不停的给她擦眼泪。

    嘭！

    小厅外传来了摔门的声音，紧接着一阵急匆匆的脚步声响起，逐步靠近小厅房门。

    哗……小厅房门猛的被拉开了，莫妮卡脸若冰寒的站在门口。

    “怎么了亲爱的？”唐吉扭头看了她一眼，满是愣住了，问道。

    “希拉里怀疑了。”莫妮卡冷声说道，目光看起来像是要把唐吉吃了一般。

    如果眼神能杀人，唐吉已经碎尸万段。

    〖

第三百六十二章 唐吉的苦心

    “怀……怀孕了？”

    唐吉有些不镇定了，他所不镇定的不是希拉里怀孕的事情，因为他很清楚自己。

    在黎明之火，他与希拉里亲密接触的次数不多，但一般都是拉拉手，默默脸，亲亲嘴之类的，真正上床的那次，就是当唐吉决定一周后离开时，找希拉里商量的那次，但那次唐吉发誓自己绝对带套了，并且，那天是希拉里的安全期，唐吉了解，双重保险。

    希拉里如果怀孕了，孩子应该不是唐吉的，但看现在莫妮卡的语气与眼神，分明就是认为孩子是唐吉的，所以唐吉无法镇定，因为孩子出生那是**个月后的事情，如果唐吉无法解释清楚，这**个月，唐吉就别想消停。

    但问题是，唐吉根本就无法解释清楚，只要希拉里不松口，孩子不出生，唐吉与希拉里上床的事情不容抹杀，那么，唐吉头顶的屎盆子就肯定摘不掉了。

    细思恐极！

    “是的，刚刚妊娠反应，在洗手间里吐了很久，在外面我问她了。”莫妮卡板着脸望着唐吉道。

    “她说是我的？”唐吉凝眉反问，心中在思量着如何解释。

    “还能是谁的？谁他妈都知道你跟那婊子不清不楚的关系，谁他妈敢去碰她？操！”莫妮卡完全控制不住，破口大骂了出来。

    “那个……你等我一下。”唐吉抬手捂了一下额头，感觉有些头疼，对着莫妮卡挤出笑容。说着转头看向了床上的克里斯汀。捏了捏克里斯汀的小腿轻声问道：“这里？”

    “嗯！”克里斯汀眼圈红红的点头应声。

    “嗯好。曼妮拉，帮她揉这里，还有这里……”唐吉将克里斯汀交给了曼妮拉，问题不严重，也不需要他看着，现在有更严重的问题需要他来处理。

    对付生气女人有一种很好的办法，并广为流传，那就是吻上去。但莫妮卡不是一般女人，所以当唐吉走到门口的时候，没敢去吻莫妮卡，因为莫妮卡很可能一巴掌将他扇回去，以至于……唐吉走到门边的时候刻意远离了莫妮卡，在莫妮卡怒火熊烧的目光中贴着墙壁蹭了出去。

    回到大厅，唐吉拄着拐棍一瘸一拐的走到了沙发旁坐下，莫妮卡没有去扶他，只是跟在唐吉身后，最终站到了茶几旁。唐吉的身侧。

    “说吧，跟她做过几次。哪次没带防护措施？”莫妮卡双臂抱着胸，低头看着唐吉，声音清冷的问道。

    “就那次，你知道，对不起亲爱的，但是……我真的没骗你，我保证，那次我做准备了，保证不会，而且那天还是她的安全期，距离排卵期还有一周左右，不可能的……”唐吉仰头神色自若的解释道。

    “你骗我！”莫妮卡声音放低了，随即便是哽咽，扭头看向了她处，抬手划了划眼角上的泪珠。

    “宝贝儿……”唐吉叫着，站起来想要抱莫妮卡。

    “滚开，别碰我！”莫妮卡一把将唐吉推了出去，大叫道。

    唐吉摔坐在沙发上，倒是不疼，但莫妮卡这样对待一个残疾人，还是她的爱人，她的心情已经可想而知。

    “对不起，我真的……”

    “你骗我，你竟然让那个贱女人怀孕，你对得起我吗？对得起曼妮拉吗？”

    “不是……你听我说……”

    “说什么？你还想解释什么？希拉里怀孕了，孩子不是你的，那他妈还能是谁的？她才到这里两个多月，已经有妊娠反应，至少怀孕一个多月，说明到这里没多久就怀孕了，还他妈能是谁？她等了你这么久，还他妈能给谁生孩子？”莫妮卡看起来要气炸了，虽然愤怒，但没有口不择言，说的分明是句句在理，这让唐吉无从辩驳。

    其实，一切辩驳都是苍白的，除非唐吉能找出那个男人，或者等孩子生下来验血，否则他根本无法打消莫妮卡的疑心。

    小厅内，曼妮拉给克里斯汀的一边做着按摩，一边耳听着大厅里两人的争吵声，脸色难过，她并不在乎唐吉跟谁上床，谁有的他的孩子，只要他心里有自己便行，她难过的是两人的争吵，她爱唐吉，也喜欢莫妮卡，所以不希望两人吵架，但她无力劝阻。

    “啪！”破碎的声音，不知道什么东西被摔在了地上，肯定是莫妮卡摔的。

    曼妮拉吸了一下鼻子，坚强的没让自己眼泪流出来，扭头看向克里斯汀，勉强露出笑容道：“你还好吧？”

    “嗯！”克里斯汀神情怯怯的应了一声，看起来有些害怕，现在唐吉一家人管理着克里斯汀的生活，照顾着她的起居，在克里斯汀的潜意识中，他们都是大人，现在大人吵架摔东西，她不可能不害怕。

    大厅中。

    “真的不是我。”唐吉瞥了一眼地上破碎的花瓶，也将脸色沉了下来，他问心无愧，不能一直任由莫妮卡无理取闹。

    “闭嘴！”莫妮卡冷冷的看了唐吉一眼，转身走向了床边，打开特制婴儿床将里面熟睡的琳抱了起来，低头看了看，嘴抿了一下看起来像是要哭出来。

    “宝贝儿……”唐吉站起身伸手对莫妮卡叫了一声，想要说些什么。

    莫妮卡不理唐吉，抱着琳走向了小厅。

    莫妮卡走入小厅，曼妮拉两人噤若寒蝉，不敢打招呼，甚至都不敢看她。

    “曼妮拉，你去那边，我来照顾她。”莫妮卡轻声说道，对着曼妮拉说话，她的语气中倒是没有火气。

    “噢！”曼妮拉乖乖应了一声，便离开了小厅，抱着琳站在门口的莫妮卡回手将门“嘭”的关上了，之后的这一夜，莫妮卡在没有走出过小厅。她开始了与唐吉的冷战。并与唐吉分床睡。

    第二天上午。唐吉醒来后，与曼妮拉吃过早餐，走到小厅门前向里张望。

    克里斯汀正坐在床上吃东西，本来唐吉想让克里斯汀跟自己一起吃早饭的，但在莫妮卡呵斥了一声后，克里斯汀便没敢到大厅去，唐吉也无法强求，在克里斯汀心里。显然莫妮卡要比唐吉可怕的多。

    此时莫妮卡正坐在小厅空地上的毯子上做瑜伽，背对着唐吉，曲线优美，正慢慢伸展着自己的身体。

    唐吉拄着拐棍站在门口，凝望着莫妮卡的背影，一言不发的看了好长一段时间，才转身向房门走去。

    “我去希拉里那里，有事及时通知我。”唐吉对曼妮拉交代了一声。

    “小心些，身体还没好。”房门口，曼妮拉帮着唐吉整理了衣领后嘱咐道。

    “嗯！”唐吉微笑着应了一声。在曼妮拉轻轻吻了一下，便走出了房间。

    唐吉出门后。曼妮拉犹豫了一下后，走到了小厅里莫妮卡的身边坐下，嘴唇努了努看起来想要说什么。

    “什么也别说，最近多努力，争取早点怀上孩子。”莫妮卡放下了一直保持着的瑜伽动作，盘坐在曼妮拉身旁，扭头望着曼妮拉的脸，面无表情的道。

    十几分钟后，希拉里办公室。

    “你做的太绝了，这样会出事的，我只是不想让她管我，你这样，我在家里可不好过。”唐吉坐在椅子上，淡笑着望向希拉里说道。

    办公桌后，希拉里仰躺在老板椅上，双腿架在了办公桌上，一副很悠哉的姿态看着唐吉。

    “你让我做的，你明明知道我跟她关系不好，还让我刺激她，我当然要做的绝一些，要不然怎么对得起我自己。”希拉里笑着说道，语气前所未有的舒畅。

    “我只是不想让她管我太多……算了，已经这样了，实验室准备好了吗？”唐吉话锋一转，扯上了正题。

    他之所以让希拉里这样，为的就是想要与莫妮卡吵架，结果如同他预料的那样，两人开始冷战，这样唐吉就可以安心的做实验，莫妮卡不会问东问西，省去了很多麻烦。

    他没办法，如果让莫妮卡知道他再次开始实验的事情，无论他说什么，莫妮卡都不会相信，到时候事情会比希拉里怀孕的事情还要大。

    “造准备好了，我带你去。”希拉里应道，放下腿坐直了身体，站起来绕到了桌子对面，唐吉的身旁。

    唐吉拄着拐棍站了起来，在希拉里的搀扶下向外走去。

    很快，唐吉与希拉里在众多武装战士的簇拥下出了高楼大门，登上了防雷车，在几辆武装皮卡车的护卫下黎明之火幸存者聚集地西北部行驶而去。

    黎明之火幸存者聚集地西北部，一片密林中，巨大的玩具厂广告牌伫立着，防雷车开入树林，驶入了一旁的工厂。

    工厂由高墙环绕，内部共有一栋办公楼以及三排厂房，防雷车开到了第二排厂房大门前停下，希拉里搀扶着唐吉下了车，向厂房里面走去。

    厂房内，两人在武装战士的簇拥下走下楼梯，来到了工厂地下一层，走廊正中间，又一扇两米高两米宽的全金属电子门，一旁的武装战士端来了电脑与扫描仪，对唐吉的虹膜与掌纹进行了扫描，随即在电脑中设置了一番。

    “好了老板。”端着的电脑的武装战士对希拉里点头道。

    “试试！”希拉里交给了唐吉一把磁卡钥匙，对唐吉摆了下头道。

    在车上的时候，希拉里告诉了唐吉具体的操作流程，所以此时不用细说。

    唐吉拿着磁卡钥匙走到门前，先将磁卡钥匙在门旁感应器上刷了一下，又抬手按在了感应器下方的扫描窗口上，门上红灯一阵闪烁，几秒钟后“噔”的一声，变为绿灯，门自动横拉开。

    众人进门再次向下走，不久后进入走廊，十几米外来到第二扇门前，唐吉使用了磁卡、掌纹、虹膜三种解锁手段，第二道门开了，三人又进入了第三层，来到了第三层走廊的门前。

    这一次，唐吉除了使用前三种解锁手段外，还在键盘上输入了密码，当第三道门打开后，唐吉终于看到了希拉里为他准备的实验室。(未完待续。。)

第三百六十三章 来袭

    近一千平方米的地下空间，穹顶很高，共有两条走廊，垂直相交，相交点就是地下空间的中心点，走廊两侧全都是钢化玻璃结构的房子，大小共计二十余间。

    地面霜白，玻璃反射着莹莹的光，透过玻璃能看到各个房间内摆放着的各种科学仪器，整个地下空间都充满了科技的气息。

    “这是这一个月准备的？”唐吉站在门口皱了皱眉头，侧身看向希拉里，微笑着问道。

    “当然不是，在灾难发生前，这里就已经存在了，是废弃的，至于为什么玩具厂里会有这个，我也不知道，哈里斯攻占这里后，清理过这里，却还没想好该用来做什么，然后就是我们，整个地下构造之前就有，这一个月我们只是换了几道门，将这里到扫了一遍，并运进来一些设备。”希拉里解释道。

    “很好，很不错！”唐吉眉头轻挑，笑着道。

    希拉里陪着唐吉在地下实验室转了一圈，最终来到了实验中西南角里的房间，那里面什么仪器也没有，有的只是一些被黑布蒙住的大小箱子。

    “吱吱！”

    “咕咕！”

    “嘶！”

    房间里有一些古怪的响动，都是从那些黑布下的箱子中传出来的。

    希拉里对着身后几名武装战士摆了摆手，几名武装战士走上前去，将那些黑布一个一个的都掀开了，露出了下面的箱子，全都是四四方方的箱子。大小不一。边框为金属结构。而其他部位则为钢化玻璃，每个箱子里都装着一种动物。

    小鹿、蛇、小野猪、小白鼠、狗、猫……只要是常见的动物，几乎应有尽有，足足达到了三四十种，在末世想要收集这些动物可以说是很困难的事情，但对于美国新泽西州第一大势力‘黎明之火’来说，并不算什么难事。

    “啪！”

    “非常好！”唐吉打了下响指，满意的笑道。

    “那里是……”唐吉又指向了一个唯一全金属结构的长箱子。似乎是一个棺材，扭头看向希拉里迟疑的道：“……丧尸？”

    “嗯哼！很大一只。”希拉里微微点头，笑道。

    “现在能打开吗？”唐吉指着箱子问道。

    “可以，里面绑好了。”希拉里应道，马上对武装战士摆了下头，两名武装战士同时将金属棺材两头的机关锁打开，随即将棺材盖掀开了。

    唐吉拄着拐杖慢慢走到了棺材旁，低头看去。

    棺材内，一头丧尸平躺在中间，四肢脖颈额头等关键部位全都被金属锁扣按压着。整个身体被牢牢固定在棺材内，眼睛上还带着眼罩。嘴里被塞满了破布，它一直在挣扎，身体轻微的抖动，但无法发出嘶吼。

    正像希拉里所说的，好大一只，这头丧尸足足有两米高，丧尸的身高是由之前身为人类时的身高所决定的，也就是说这头丧尸，在身为人类的时候，对普通人来说就是一个巨人。

    丧尸的身上很干净，一丝不挂，没有臭味，身上一点伤疤也没有，皮肤虽然灰败，但因为体表的角质层，所以看起来却是带着几分晶莹之色，可以推测，这头丧尸被抓了已经不是一天两天了，可能唐吉告诉希拉里实验室的事情后，希拉里就着手叫人去抓来了，所以它才会这样。

    “好了，你们可以离开了，我想马上开始。”唐吉转头道。

    “需要助手吗？我可以留几个人给你。”希拉里问道。

    “我一个人可以。”唐吉笑着拒绝道。

    很快，希拉里带着人离开了，整个地下实验室内便只剩下唐吉一个人，不过在实验室金属门外的走廊里，希拉里安排了人把手，一旁的监控室内也一直有人注意着唐吉的动向，这是唐吉允许的，要不然希拉里也不可能让人监视他。

    地下实验室内的房间虽多，但唐吉主要使用的只有两间，一间是生物储藏室，也就是储藏各种动物以及丧尸的大房间，还有就是一旁的化验室，至于其他房间，虽然唐吉也能用到，但一天都不见得会去一次。

    希拉里离开后，唐吉便开始了忙碌，在唐吉还未跳楼时，没有与莫妮卡冷战，但每天也总是帮着希拉里忙东忙西，唐吉出院后继续帮着希拉里忙，似乎也说的过得去，而且现在唐吉与莫妮卡冷战了，按照莫妮卡的性格肯定不会主动找唐吉说话，唐吉轻松很多，至少一天不回家，不会遭到莫妮卡的盘问。

    至于曼妮拉，她一直是一个很听话的女人，唐吉不让她问，她自然便不会。

    下午三点，忙了大半天的唐吉离开了实验室，又去见了希拉里。

    希拉里办公室。

    “感觉怎么样？”希拉里端着咖啡，望着唐吉笑着问道，升腾的热气缭绕在她的脸前，让的她的面容看起来有些朦胧。

    “很好，准备很充分，那里很安静。”唐吉坐在办公桌后的椅子上，笑着回应。

    “有进展吗？”希拉里问道。

    “还没……还没正式开始，目前我正在抽血化验，还需要几天。”唐吉回应道。

    “嗯！”希拉里点了点头发出轻轻的鼻音，将咖啡杯送到嘴边抿了一小口，舔了舔带着褐色痕迹的嘴唇，目光扇动上下看了看唐吉，又轻声道：“你认为能成功吗？”

    “也许吧。”唐吉叹声道，双手抱住了后脑，仰身靠在了椅子靠背上，眼帘低垂想了想，又摇了摇头看向希拉里道：“谁知道呢！做了才有成功的可能。”

    “嗯！”希拉里嘴角含着咖啡重重点了点头，表情忽然变得很怪，喉结微动。似乎想要把嘴里的咖啡咽下去。但又好像很难做到。僵持了好一会儿后，希拉里嘴里发出咕噜的声音，终于将嘴里的咖啡咽了下去。

    “你怎么了？”唐吉皱眉看向希拉里问道。

    “没事。”希拉里应道，对着唐吉抿嘴笑了笑。

    “好了，我该回去了。”唐吉拿起拐棍站起来了身，说着又对希拉里摆了下手，见希拉里微笑着点头后，便转身想外走去。

    希拉里一直看着唐吉开门走了出去。紧接着身体便猛然从老板椅上站了起来，捂着嘴向一旁的洗手间内跑去，狂奔入洗手间，希拉里掀开马桶盖，趴在了马桶上，干呕了出来。

    “呕……该死……呕……”希拉里干呕的很厉害，刚刚她能控制住本身就是一个奇迹，现在心情完全放松下来，再也难以控制。

    咔哒……嗒……嗒……嗒……

    洗手间外响起了请问的响动，由远到近。但希拉里吐的太厉害了，整个人的精神状态都不是很好。她没有注意到那声音。

    “你真的怀孕了？”拐杖一下一下点在地上，唐吉拄着拐杖出现在了洗手间门口，望着洗手间里的希拉里皱眉问道。

    希拉里还是瞒不了唐吉，只要她在唐吉面前露出异样，唐吉就可能猜测出全部。

    “我没……呕……”希拉里扭头想解释什么，但根本控制不住，再次面向马桶干呕了起来。

    “我先走了。”洗手间门口的唐吉低了一下头，在扬起头的时候脸上露出了微笑，对着希拉里说了句，便再次转身向外走去。

    “呕……该死，操……唐，等一下，唐，你听我说。”希拉里意识到了不好，又干呕了一次，便转头对外叫喊了起来，紧接着便捂着嘴跑了出去。

    在唐吉出门前，希拉里追上了唐吉。

    希拉里望着唐吉，手捂着嘴，又做了两次干呕反胃的动作，身体向前抖动了两下，这才放下手，吞了吞口水，深呼吸了起来。

    “怎么？”唐吉微笑望着希拉里，问道。

    “咳……你不想知道孩子是谁的？”希拉里眼望着唐吉，喘息着问道。

    “恭喜，谁的？哪个男人这么幸运？”唐吉保持着微笑，先说了祝福的话，才问道。

    希拉里顿时心里满不是滋味，她想要从唐吉的脸上看出惶恐甚至愤怒，因为希拉里怀的可能是别人的孩子，但唐吉没有，保持微笑，似不是很在乎希拉里怀了谁的孩子，这让希拉里有些受伤。

    “你猜。”希拉里深吸了口气，看着唐吉道。

    “猜不到。”唐吉摇了摇头，微笑道。

    “那算了。”

    “好，我走了，拜。”

    简单的对话，希拉里不说，唐吉也不强求，给人一种很怪的感觉，对于希拉里怀了谁的孩子，唐吉似乎真的不是很关心。

    离开希拉里办公室，唐吉回到了自己的居所。

    “中午怎么没回来？”曼妮拉接过唐吉脱下的外套，一边整理着，口中低声询问道。

    “不方便，来来回回的，你知道的……”唐吉扭头看向曼妮拉笑道，说着又拍了一下自己左腿，他瘸了，走起路来确实不是很方便。

    “对不起。”曼妮拉低了下头，轻声道歉，整个人的情绪一下子消沉了不少。

    “别这样宝贝儿……”唐吉探手揽住了曼妮拉的腰身，顶着曼妮拉的额头轻声笑道，随即吻在了曼妮拉的唇上。

    房门口，两人深深一吻，分开后曼妮拉想要扶着唐吉去一旁坐，唐吉却拒绝了，他总不能一直让人扶着，他必须要习惯，所以一般情况下都是自己走路，只有在特别急的时候才会让人搀扶。

    “嗨！宝贝儿。”唐吉走到了小厅门口，望着房间里面的莫妮卡道。

    莫妮卡没搭理唐吉，抱着孩子正在喂奶，同时脚步不停地在阳台前转悠着，都没正眼看唐吉一下。

    唐吉无奈笑了笑，他忽然发现这件事情似乎已经无法收场了，因为希拉里真的怀孕了，他可不想与莫妮卡冷战**个月，那太残忍了。

    “小姑娘，你还好吗？”唐吉走入了小厅。来到床边坐下。望着床上的克里斯汀道。

    克里斯汀坐在床头正端着笔记本电脑在打单机游戏。

    “还好呀！”克里斯汀抬头看了唐吉一眼。应了一声，又低下头看向电脑屏幕，似乎被游戏吸引住了，但很奇怪，她的耳朵微微泛起了红晕。

    克里斯汀还是忘不了昨晚的事情，当莫妮卡拉开门的那一刻，所有人都看到了，唐吉当然也看到了。他这种年纪的人不可能不知道克里斯汀在做什么，这种事情，想想都要丢死人了。

    克里斯汀在掩饰，只能低下头，她不想让唐吉看到自己有些慌乱的眼神。

    “腿怎么样？”唐吉看得出克里斯汀在羞涩，知道自己应该主动离开让克里斯汀不尴尬才对，但克里斯汀的病情他又不能不问，只能开口道。

    “好！好多了，现在掐起来好痛，只是好无力。上午莫妮卡试着扶我站起来。但是不成功，站不住。”克里斯汀抬头小声道。

    “嗯。一点一点会变好的，你现在比之前要好多了，多努力，你会站起来的，加油！”唐吉握起拳头，对着克里斯汀比划了一个加油的动作。

    “加油！”克里斯汀也握起了拳头，笑着道，回应了一个同样的动作。

    “好了！”唐吉又拍了拍克里斯汀的腿，站起身想要离开。

    “等一下。”克里斯汀忽然大起胆子叫道。

    “怎么了？”唐吉刚刚离开床铺的屁股又坐了回去，扭身望着克里斯汀问道。

    “我们合影好不好？”克里斯汀从身后拿出了相机，对着唐吉晃了晃。

    唐吉当然不会拒绝，起身坐在了床头克里斯汀的身边，伸手揽住了克里斯汀的肩膀，头靠在一起露出了笑容。

    咔嚓！

    画面定格！

    拍过相片后，唐吉便离开了小厅。

    …………

    七天后，中午。

    唐吉正在地下实验室内忙碌着，实验室内忽然响起了汇报的声音：“唐先生，老板找你。”

    唐吉马上抬起头，望了望天花板上的监控摄像头，放下手中的量杯，又抓着小猴子塞回了笼子里，转而拿起拐杖，拄着向实验室的金属大门走去。

    大门前，一阵繁琐的解锁操作后，绿灯闪烁，大门“嘀”的一声开了，唐吉张望了一眼门外走廊中的十几个武装战士，皱眉道：“人呢？”

    “老板刚刚传来消息，丧尸围城，要您出去看看。”高壮的武装战士道。

    “走！”唐吉眉头瞬间皱的更深了，直接了当的道。

    几分钟后，唐吉在众多武装战士的护卫下来到地面，乘车前往希拉里所在的黎明之火幸存者聚集地北城墙。

    黎明之火北城墙，原本高七个米，最近两个月的时间被加高到了九米，相当于三层楼的高度，外面平滑，单独一头丧尸在不借助外物的情况下，根本不可能爬上城墙，就算丧尸犬也不行。

    但以现在的情况来说，不是说躲在城墙内就是安全的，因为具有‘兽性本能’的超脑丧尸既然能指挥其他丧尸，说不定就可能会让丧尸相互配合爬上城墙，虽然现在还没有任何此类的消息传出过，但凡是总有第一次，希拉里可不希望黎明之火幸存者聚集地成为丧尸试炼之地。

    当唐吉乘坐升降机到达北部围墙上时，希拉里以等候多时。

    自从希拉里的怀孕的事情呗唐吉正式揭穿后，唐吉以一如既往的态度对待希拉里，至少表面上是，但希拉里对唐吉却是冷淡了不少，七天的时间，两人单独相处的时间并不少，但希拉里出奇的再没对唐吉做过任何亲密举动。

    “来了。”

    “嗯。

    “看看。”

    希拉里将手中的望远镜递给了唐吉，城墙外凭肉眼还不能看到丧尸，但当唐吉拿起望远镜，向外看去却可见……丧尸满目！

    浩浩荡荡，几乎无边无际，也不知是多少丧尸组成的丧尸大军，正慢慢悠悠的向‘黎明之火’幸存者聚集地不断靠近。

    “现在基地周围都是这样，如果不出意外，一个小时后，我们将会被丧尸大军彻底包围，数量将近三百万。”希拉里沉声道。(未完待续。。)

第三百六十四章 转移地下

    黎明之火北城墙上，秋风呼啸，天气已然渐渐转冷，但此时的人心，更寒！

    丧尸还是来了，聚集多日却一直没有异动，今天却突然的来了。

    “你有什么准备？”唐吉放下望远镜，侧头看向希拉里问道。

    “刚刚已经下令，所有幸存者全部转移地下，关好门窗，暂时只能这样，等丧尸过来我们才能想办法解决它们。”希拉里凝望着远方，双臂抱胸头也不转的道，城墙上的风有些大，希拉里金黄色的头发随风飞舞着，一些发丝打在了唐吉的脸上。

    “我们现在能不能辨别哪些是超脑丧尸，哪些不是，可以吗？”唐吉又问道。

    “一部分可以，它们看起来很明显，会有一些高大的丧尸聚在身旁，明显能看出，不符合正常丧尸群的聚集形态，不过只是一部分，还有一部分我们完全看不出来，根据军方公布的数字，超脑丧尸的数量占据丧尸群总数的千分之三。”

    “三百万头丧尸，会有九千头超脑丧尸，因为基数庞大，所以这个比率还是很可靠的，九千头超脑丧尸，我们能探寻到的估计不会超过一半，剩下的只有在特定的时候表露出异样，平常时候与其他丧尸无异。”说着说着，希拉里的语气便越发的沉重了起来。

    其实解决这次危机的最好办法，就是杀光所有超脑丧尸，这样没有指挥者，其他丧尸会受到爆炸声的吸引，想要引开很容易，危机自然能解决，但问题是，这些超脑丧尸真的不好找出来，黎明之火库存的武器虽多，但想要清理三百万头丧尸，不见得够用，丧尸的要害只有头部，而不是所有武装战士都是神枪手，想要一颗子弹就杀死一头丧尸，一颗子弹也不浪费，那是不可能的。

    而且，显然丧尸群不会给希拉里太长的时间思考，她必须要想出办法解决丧尸，不然，如果黎明之火被攻占，十余万幸存者就算能成功转移地下，也会在围困中被饿死。

    “我回去了，房间准备好了吧？”唐吉又拿起望远镜望了望丧尸群，随机将望远镜交还给了希拉里，看着希拉里道。

    “准备好了，你到那里会有人给你们安排房间。”希拉里转头望着唐吉道。

    唐吉离开了，希拉里一直看着他的背影，凝望着唐吉走上升降机才转回头，望向城墙外的远方，神色复杂。

    “都准备一下，我们搬家，到地下军事基地去。”武装皮卡车上，唐吉拿起对讲机，望着车窗外如光影般不断掠过的景色，呼叫道。

    “收到！”

    “收到！”

    罗比等人的回应声。

    当唐吉回到居所时，曼妮拉与莫妮卡正在收拾东西，就连躺在床上已经瘫痪的克里斯汀也在乖巧的时候，这个时候，唐吉既然说要搬家，还是所有人，肯定是出事了，没人会找别扭。

    “别忙了，拿些随身的东西，剩下的我叫人来搬，我们快些。”唐吉催促道。

    “噢！”正在给琳整理玩具的曼妮拉乖乖应了一声，将手中的玩具鸭子丢在了地上，跑到一旁打开了衣柜。

    三十分钟后，地下军事基地二层，最西侧的走廊内。

    人来人往，武装战士们忙碌着，将沙发、冰箱、床等一件件沉重的物品搬进各个房间，唐吉、罗比、强恩、梅根等人站在各自的房间门口，指挥者武装战士们将一件件物品摆放。

    丧尸围城，情况紧急，所以希拉里下令所有人转移到地下，唐吉以及他的人当然也不例外，而作为核心的他们自然全都搬入了地下军事基地。

    地下军事基地自从那次被唐吉等人攻入后便一直处于闲置状态，因为损坏的太严重，近期才完全修好。

    地下军事基地二层本就是作为武装战士宿舍所用的，虽然比不上一层大，但房间却是足够多，标准容量是两百五十人，而唐吉等人加起来一共才十五个人，外加一条狗，占据大小房间一共九个，希拉里对他们的优待并不会对地下军事基地的布置造成影响。

    九个房间，刚好一条走廊，走廊两头都有栅栏门相隔，这都是后安装上去的，每一条走廊都是一个封闭的空间，唐吉这些人也因此再次聚在了一起，虽然不是住一个房间，但来来往往相互直接又近了。

    分给唐吉的房间肯定是最大的，因为他们一共五个人，三个女人，一个男人，外加一个婴儿。

    房间编号a05。

    唐吉拄着拐棍站在门口，侧身向房间里面张望着，房间内莫妮卡与曼妮拉在指挥着武装战士摆放各种物品，他之所以没进去，是因为腿脚不方便，躲闪起来慢，进去就是添乱，所以只能站在门口看着。

    “严重吗？”强恩的声音在唐吉身后响起。

    唐吉转头看过去，强恩便已经走到了唐吉身侧，他的女儿凯丽蒂跟在他身旁，小丫头张的越来越好看，十足的黑美人，手中牵着狗链子，看到唐吉笑着点了点头。

    公爵看起来似乎又大了很多，像是得了巨犬症一样，高度已经达到了人腰的位置，德牧很少能有长到这么大的，自从克里斯汀瘫痪后，公爵一直是凯丽蒂带着，唐吉见到它的次数少了很多，但每次见面，公爵对唐吉都很亲热。

    唐吉伸手摸了摸公爵的脑袋，公爵仰头想要舔唐吉的手，逗了两下公爵后，唐吉沉吟着抬起头看向强恩，声音中带着沉重道：“三百万头丧尸，估计再有十几分钟就会将这里包围。”

    “她有办法吗？”强恩张望了一下周围，低头看着唐吉道。

    “不知道。”唐吉摇了摇头，叹了口气，不等强恩开口问，再次道：“我也没办法，它们太多了，现在收到指挥，声音根本无法影响到它们，所以暂时只能退避，希拉里已经让所有幸存者转移地下。”

    “有用吗？”强恩声音厚重，再问道。

    “不好说，丧尸的嗅觉已经进化，近距离它们可以嗅到人类的气味，这么多人聚在这里，就算都躲到地下，它们也能察觉到，它们不离开，时间长了肯定会有人饿死。”唐吉压低了声音道。

    情况很不乐观，丧尸群这次来袭，很可能给这里的普通幸存者带来灭顶之灾，要知道，十几万人每天消耗的食物数量那简直是天文数字，黎明之火是由很多库存，但就算都分发下去也坚持不了多久，如果丧尸群真的攻入聚集地内，所以幸存者都遭受围困，那么，真的会死很多人。

    当然，饿死这件事情肯定与唐吉这些人没关系，希拉里是不可能让活在军事基地内的人饿死的，军事基地内储备的食物，足够里面的人吃上几年。

    所以，哪怕是被围困，唐吉这些人也不需要太忧心，需要忧心的只是外面那些普通的幸存者。

    下午一点三十分钟，唐吉离开了地下军事基地，再次来到了聚集地北侧城墙上。

    希拉里依然站在城墙上，张望着外面无边无际的丧尸群，脸色阴沉的快要滴出水来。

    丧尸群，到了！

    城墙外，一头头丧尸拥挤在一起，身体相互轻轻碰撞着，摇晃着身体，它们此时都是双眼无神，看起来在毫无目的的游荡，嘶吼声很零星，虽然尖锐，却能让人听出，那只是下意识的吼叫。

    它们来了，有目的的来了，但到了这里，却没有做出任何令人恐惧的事情。

    其实希拉里刚刚已经离开了，为了安全，但现在又返回了这里，就是因为丧尸没有作为，它们很奇怪，看起来走过来只是想要围住这里，却没有露出吃人的打算。

    城墙上每隔几米便有一名武装战士，虽然城墙很高，但站的远的丧尸，只要稍稍仰头就能看到，它们明明看到了人类，却没有兴奋的冲过去，这是以前从未有过的情况。

    “它们这是怎么了？刚刚有发生什么？”唐吉扭头看向希拉里问道，眉头皱的很深。

    “没有，它们就是慢慢的走过来，停下，什么也没有发生。”希拉里摇了摇头，眼睛微微眯着望着墙外无边无际的丧尸。

    “我去……我去看看。”唐吉沉吟了一声，说道。

    “你疯啦？”希拉里马上呵斥道，语气带着几分急切：“超脑丧尸有智商，你不怕它们指挥其他丧尸杀了你？”

    “哈……你认为我智商不如它们？”唐吉笑了一声，抬手用食指敲了敲自己的侧脑，望着希拉里笑道。

    “哪不一样，它们能操纵其他丧尸，你又不能。”希拉里说道。

    “放心，它们不会吃我，你见过丧尸指挥丧尸攻击丧尸吗？对它们来说，我是自己人。”唐吉撇嘴道，回身对着一旁的武装战士摆了摆手，道：“丢跟绳子，我滑下去。”

    “好的唐先生。”那武装战士应道，从自己身后的背包中拿出了打成捆的长绳子。

    “收起绳子，别管他。”希拉里瞄了一眼那武装战士，声音清冷的道。

    那武装战士马上停手了，进而便将绳子收了起来，塞回了包里，希拉里的命令还是很有效的，绝对能达到令行禁止的效果。

    “我不许你下去！”希拉里瞥了一眼唐吉，又往向了围墙外的丧尸，冷幽幽的道。

    “好吧！”唐吉脸上闪过无奈，点了一下头道，微微笑着道：“听你的，谁让你是老板呢！我回去了，你注意安全。”

    …………

    夜，再次沉寂。

    丧尸中午便赶到了黎明之火城墙外，但整个下午都没有任何异动，不过，却对黎明之火的生产生活造成了极大的影响，从中午到夜里，黎明之火聚集地内再也见不到劳作的幸存者，整个黎明之火似乎都变得空荡了起来，还坚守在外的，只剩下隶属于黎明之火的武装战士。

    夜里九点，地下军事基地二层，唐吉的新家。

    一个套房，三室两厅的房间，此时，聚餐刚刚结束，曼妮拉、莎拉几个女人正在收拾餐桌，其他人一些人在打牌，一些人则聚在客厅里聊天。

    难得的再次住的这么近，所以众人似乎也不急着回家，房间内很热闹。

    克里斯汀的小卧室里，克里斯汀坐在床上最里面，周围聚着梅根、汉妮、凯丽蒂、杰森几人，一共五个人，全都端着扑克牌，“激战正酣”。

    “噢，赢喽，贴条贴条！”克里斯汀大呼小叫了起来，似乎很久没这么开心过了。

    “汉妮你帮着克里斯汀作弊，我看到了。”杰森眯眼看着汉妮，脸上一副我发现了的样子。

    “我哪有……还说我，你刚刚不是帮着凯丽蒂来着，我们都看出来了，只是没说而已。”汉妮马上反咬一口。

    “哪有啦，你们别乱说。”凯丽蒂马上将眼帘低垂了下去，一副羞涩的样子小声说道。

    “好了你们，吵吵吵，每次打牌都吵架，来来来，洗牌。”梅根在一旁打起来圆场，按年纪算，这里梅根比杰森还要一点，人又是很自来熟的那种，跟谁关系都好，又她说话，汉妮与杰森马上不吵了，再次开始打牌。

    “我们换个玩法吧。”汉妮忽然提议道，并将脸上的纸条摘掉了。

    “什么玩法？”克里斯汀问道。

    “我们这样……”汉妮马上对众人招了一下手，五个脑袋挤在了一起，汉妮小声神神秘秘的说了起来。

    “这样行吗？”听了汉妮的话，克里斯汀马上小声反问道。

    “怎么不行，就这样……”汉妮对着克里斯汀以及梅根都悄悄打了眼色，然后声音提高了些道：“来来来，我们开始，先说好，都不许反悔，发牌……”汉妮根本就不给其他人再反驳的机会。

    很快，一局牌结束了，是积分制的玩牌方式，梅根的分数最高，凯丽蒂倒数第二，杰森倒数第一。

    “咳咳……好了，你们输了。”汉妮轻咳了两声，指了杰森与凯丽蒂一下，表情很认真的道：“现在，按照游戏规则，你们需要按照我们的要求，完成一件事情。”

    “现在……我们三个一起说，你们懂……吻！”

    “吻！”

    “吻！”

    三人很一致，克里斯汀与梅根都知道汉妮是抱着什么坏心思，同时喊出了那个词。

    “你们……不要！”凯丽蒂羞涩了，头低的恨不得塞到自己胸口里。

    其实，她不是没有与杰森吻过，但那都是私下里，偷偷的，现在这么多人，她很不好意思。

    “那个……我们不能违反规则，哈……甜心。”杰森当然不会放过这种绝佳的机会，拉住了凯丽蒂的手轻声道，一点一点向凯丽蒂靠近。

    在美国，在其他人面前与喜欢的人接吻并不是什么难堪的事情，也谈不上不知羞耻，如果用一个词来形容，那就是甜蜜，杰森很希望与凯丽蒂的关系再进一步。

    “我……我……”凯丽蒂犹犹豫豫，嘴唇动着，发出很小的声音，慢慢的闭上了眼睛，

    杰森抬手勾了一下凯丽蒂的下巴，两人轻轻吻在了一起，并逐渐变得热烈，凯丽蒂的手慢慢勾住了杰森的脖子，许久许久，唇分，凯丽蒂头低了下去，不敢抬起来。

    “哇噢，受不了了，我也要……”汉妮在一旁发出了夸张的惊叹声，笑着将身旁的克里斯汀完全按在了床上，低头含住了克里斯汀的小嘴。

    克里斯汀双臂保住了汉妮的脖子，热情回应。

    “嗨嗨嗨，别闹了，要是有人冲进来，看到你们这幅样子，看你们怎么解释。”梅根实在是受不了汉妮的“疯”，出言提醒道。

    “咔哒！”

    门真的开了。rs

    s

第三百六十五章 调查

    “在做什么？”唐吉站在门口，手杵着拐杖望着小房间里床上玩闹的几人，微笑着的问道。

    “小贱人，别闹……”克里斯汀慌忙用手将压在自己身上的汉妮撑了起来，刚刚的顺从完全不见了，只剩下一脸的不愿意。

    “呦，我们亲爱的的克里斯汀还怕人看？”汉妮笑道，她知道克里斯汀是不愿意让唐吉看到自己与其他人接吻的场面，最好的朋友也不行，但汉妮还是忍不住调侃了一下。

    “好了，时间不早了，你们该回去了，走吧。”唐吉抬手看了一眼表，侧身对着几人笑道。

    房门开着，唐吉侧身几人能看到，外面客厅里，强恩、罗比、艾文几人已经站起来，正在拿各自的外套，看起来就算唐吉不让他们走，一会儿强恩也会来叫门了。

    “走吧。”

    “走。”

    杰森、梅根几人互看了一眼，说着都站了起来，只有汉妮还赖在床上，抱着克里斯汀的腿，一副赖在这里不走的样子。

    “莫妮卡晚上会住在这里，这张床不算小，三个人应该能挤下。”唐吉望向汉妮，笑着道。

    “噢，那算了，我走了克里斯汀，别想我。”汉妮扑棱从床上站了起来，爬下床对着克里斯汀摆摆手道，便急急忙忙走了出去。

    很快，人们渐渐的离开了，唐吉最后关好门，便回到了自己的大卧室。

    房间里一下子从喧闹变为了安静，冷清了不少，不久后。曼妮拉与莫妮卡裹着浴巾从浴室里走了出来。曼妮拉走向了一旁的大床。而莫妮卡则直接推门走了出去，一眼也没有看唐吉，很明显，她还没消气。

    唐吉已经脱好衣服躺在床上等曼妮拉，曼妮拉脱掉浴巾上床后，唐吉就扬起毯子盖在了曼妮拉的身上，伸手搂抱住了曼妮拉的纤腰，喃语的叫了一声：“宝贝儿！”

    曼妮拉抱住了唐吉的脖子。两人轻轻吻在了一起，漫长的湿吻，几分钟后，两人才稍稍分开，曼妮拉窝在唐吉怀里，嘴唇动了动，小声道：“今天我是排卵期。”

    “嗯。”唐吉仰躺在床上，手轻抚着曼妮拉的后背，轻轻应了一声表示知道。

    “可以吗？”曼妮拉仰起头，望着唐吉的眼神带着期望。但又很担忧，因为足有威胁黎明之火幸存者聚集地的安全的丧尸危机爆发了。对生活在黎明之火内的幸存者来说，动荡开始了，按照唐吉的性格，可能答应，也可能不会。

    “你真的很想要孩子？”唐吉稍稍低头在曼妮拉的额头上轻吻了一下，低声问道。

    “想要。”曼妮拉点了点头，很肯定的道。

    “那我们……”唐吉嘴角又上扬了一些，翻身将曼妮拉压在了身下，含住了曼妮拉的嘴唇。

    房间里响起了女人咿咿呀呀的喃呢声，床上的两人的喘息渐渐变得粗重，慢慢的……随着一声女人似放纵似满足的娇吟，战斗打响了，男人与女人的战斗。

    ……

    小卧室，虽然空间不大，但摆设很是齐全。

    大床上，克里斯汀躺在右侧，手抱着手机一直在玩着游戏，莫妮卡进门的时候，她看了一眼，却没敢搭话。

    “好了，别玩了，该睡觉了。”刚刚换好睡衣的莫妮卡拍了拍克里斯汀的肩膀说道，随即从右侧上床，从克里斯汀身上跨过，拉着毯子躺下了。

    克里斯汀“噢”了一声，乖乖关掉手机放到了一旁的床头柜上，拉起毯子盖到了嘴边，扭头悄悄看了一眼莫妮卡。

    莫妮卡也望了她一眼，见似乎没什么问题，便拿起来放在枕头旁的遥控器，关掉了电灯。

    房间里顿时完全暗了下去，但不是完全没有光，房间墙角的空调屏幕上还闪烁着淡淡的蓝光，上面荧光的时间显示在慢慢跳动，时间一分一秒的慢慢过去。

    莫妮卡的呼吸渐渐变得均匀。

    夜色渐深。

    昏暗中，克里斯汀的毯子忽然轻轻的动了一下，一只小手从毯子里轻轻的伸了出来，摸索着抓起了床头柜上的手机，又刷的缩了回去。

    临近凌晨两点，莫妮卡习惯性的渐渐转醒，要给琳喂奶了，为了不打扰克里斯汀休息，她的动作很轻，摸起来枕头旁的遥控器，整个人却忽然的顿住了。

    她感觉身旁的毯子在抖动，很轻微的抖动，音乐还听到了很小声的哼哼声，克里斯汀似乎是在哭，但又好像有些不对。

    莫妮卡轻手轻脚的爬了起来，昏暗中如同觅食的狸猫一般，没发出一点声音。

    “克里斯汀，你怎么了？”莫妮卡附身在克里斯汀的肩膀上，随着她的声音，房间里的灯一下子亮了起来，莫妮卡丢掉了遥控器，将克里斯汀蒙在脑袋上的毯子扯开了一些。

    她看到了手机的灵光。

    克里斯汀身体抖了一下，将手机快速塞到了枕头下，回身扭头看向莫妮卡，故作镇定的道：“没事。”

    她的眼神有些慌，脸色却有些发红。

    莫妮卡脸色沉了下去，她这么机敏的人当然能注意到克里斯汀的小动作，什么也没说，却马上将手从克里斯汀身前绕过，摸到了枕头下面。

    克里斯汀双手快速从毯子下面全都拿了出来，按住了莫妮卡的手，装出一副可怜兮兮的样子，嘟嘴央求道：“不要！我再也不敢了。”

    “放开。”莫妮卡清冷的道，没用严厉的语气，但克里斯汀的手却下意识的松了一些，莫妮卡将枕头下的手机摸了出来，按亮了屏幕，那上面却不是游戏，而是一张相片，克里斯汀与唐吉的合影。脑袋靠在一起。看起来还很亲密。

    莫妮卡张了张嘴。本想说什么，却忽然发现了一丝异样，翻手看向了自己的手腕，那里，有些湿漉漉的痕迹。

    凑到鼻子前嗅了嗅，莫妮卡闻到了一种很熟悉的味道，而且是女人特有的。

    刚刚克里斯汀抓了莫妮卡的手腕，这些液体是克里斯汀蹭上去的。

    克里斯汀眼望着莫妮卡似乎发现了。马上将自己的右手藏到了毯子里，嘴巴一扁，看起来像是要哭。

    “克里斯汀，告诉我，你在做什么？”莫妮卡露出了一副想笑又不能笑的表情，看着克里斯汀古怪道。

    “别问……”克里斯汀刚刚开口。

    莫妮卡猛的将克里斯汀身上盖着的毯子掀开了，克里斯汀马上说不下去了，探手快速捂住了自己的下身，她身上本穿着全套的睡衣的，而此时。上身的睡衣还是好好的，而下身的睡裤已经被褪到了腿弯处。正在睡觉的人绝对不可能是这种情况。

    克里斯汀刚刚看着唐吉的相片，身体轻微抖动，还脱掉了裤子，手上有不明液体……如果是一个男人，这情况马上就能让人理解，如果是女人……似乎也很好理解。

    男人与女人虽然是一种同类却差别明显的生物，但在某些方面的行为却惊人的一致，比如男人爱女色，女人当然也爱男色，天下有过自我安慰行为的女人千千万，她们只是很少被抓到而已，而克里斯汀……很不幸，短时间里她被抓到了两次，所意淫的对象还都是同一人。

    “哎，小丫头！”莫妮卡嘴角勾起了无奈的笑，叹了口气，将手机丢还给了克里斯汀，什么也没再问，便翻身下了床。

    她这个时间醒来可不是为了监视克里斯汀做了什么，她还要给孩子喂奶。

    十五分钟后。

    曼妮拉将吃饱喝足的琳放回了婴儿床，盖好了盖子，又回到了床上。

    床右侧的克里斯汀已经用毯子将自己完全蒙了起来，身体不停抖动着，隐约的，莫妮卡听到了克里斯汀压抑的哭声，她是真的哭了，因为太难堪。

    “好了宝贝儿，不哭了，我不是没说你嘛，不哭不哭。”莫妮卡将克里斯汀从毯子里拖了出来，抱在了怀里轻声安慰。

    “我……呜呜……我……好丢脸。”克里斯汀窝在莫妮卡怀里哭个不停。

    “哎……有什么好丢脸的，对不起宝贝儿……这种事情，男人能做，我们女人为什么不能做？来，我陪你。”

    莫妮卡说陪克里斯汀，就真的做了，将两人身上的毯子都掀开，又将自己的睡裤脱到了腿弯，然后拿起来克里斯汀的手机，脸与克里斯汀的脸凑到一起，一只手端着屏幕亮着的手机，一只手摸到了自己的下身，手指压了下去。

    “嗯……来宝贝儿……这样就不丢脸了。”莫妮卡见克里斯汀不行动，催促道。

    实际上，这些天莫妮卡也挺难受的，自从与唐吉冷战，她只能与克里斯汀一起睡，好多天没有享受过，所以今天，她也想要放松一下。

    第二天一早。

    浴室内，曼妮拉正与唐吉在浴室内洗澡，门外却响起了莫妮卡的声音。

    “曼妮拉，曼妮拉出来。”

    “我去看看。”曼妮拉对着浴盆里的唐吉说了一声，便光着身子离开了浴室，一两分钟后，又回到了浴室，表情古怪。

    “找你做什么？”唐吉笑问道。

    “啊？有个装衣服的箱子找不到了，我告诉她了，没事。”曼妮拉解释道。

    十分钟后，两人离开浴室，唐吉走到镜子旁穿衣服，抬头时在镜子中却无意看到了，曼妮拉站在他身后，正端着相机拍照。

    唐吉可是还没穿衣服，拍出来的那只能是裸-照。

    “你干嘛？”唐吉皱了皱眉，扭头看向曼妮拉笑道。

    “咔嚓！”

    曼妮拉又拍了一张，随即放下相机对着唐吉笑了笑，口吻随意的道：“没什么，留个纪念，你也可以拍我。”

    “不要。”唐吉摇了摇头，笑了一下，转回身继续穿衣服。

    穿好衣服。简单的吃过早餐。唐吉便拄着拐棍一个人离开了居所。就在唐吉刚刚离开房间关好房门的时候，克里斯汀房间的门忽然开了，莫妮卡脸色很平静的走到了曼妮拉身旁，对着曼妮拉伸出了手。

    曼妮拉从一旁拿起相机放在了莫妮卡手里，笑容怪怪的看着她。

    上午八点，希拉里在地下军事基地一层会议室举行了会议，参加人数已经从第一次会议的不足十人扩展到了现在的三十余人，会议的主要议题当然是如何消灭外面的。

    会议进行了足足三个小时。但会议的结果却很不理想，包括修兰特在内的很多高层都提议火攻烧丧尸，简单来说，就是放火烧掉丧尸群，相较而言，这是一种极为廉价的清理手段，一旦成功，再多的丧尸也能清理干净。

    但是，实施火攻的问题有三个，使得会议上发生了争吵。以至于希拉里暂时将议题扣了下来。

    问题一，放火烧对周围的破坏。如果真的能将丧尸烧过，那很可能烧掉小半个新泽西，新泽西本的树林森林极多，而丧尸又是活的，一旦燃烧起的丧尸乱跑，点燃一片片树木，到时候很可能对新泽西州造成极大的破坏，火势无法控制，甚至会蔓延到其他州，到时候黎明之火内的幸存者是保全了，但外面的幸存者说不定要死多少。

    问题二，放火烧可能引起丧尸发狂，虽然它们没有痛觉，但因为超脑丧尸的存在，一旦放火，它们说不定会干出什么，如果引发攻城，到时候冒火的丧尸冲入黎明之火，那黎明之火就毁了。

    问题三，也是最关键的，唐吉在会议上提出，丧尸因为体表角质层的存在，身体的可燃度很低，要远远低于正常人类的可燃水平，而且此时丧尸身上基本上都挂着厚厚的脏物，与血浆之类的东西杂糅在一起，单纯的用火烧，需要很长时间才能将其点燃，而如果使用助燃剂，那将是一个巨大的消耗，毕竟三百万头丧尸不是一个小数字，而黎明之火根本就没有那么多的助燃剂储备。

    三个问题，决定了火攻很难实施，问题的根源只有一个，它们太多了！

    散会后，唐吉拄着拐杖一瘸一拐的与众多高层离开会议室，在走廊路口朝着不同的方向散去。

    “修！”唐吉对修兰特的背影叫了一声。

    “唐先生，有事？”修兰特停下脚步，扭身侧头望着唐吉，脸上露出了微笑。

    “有时间吗？我们聊聊。”唐吉拄着拐棍一瘸一拐的走到了修兰特身旁，笑着问道。

    “嗯……”修兰特抬手看了一下表，沉吟着道：“有一个小时时间。”

    一分钟后，两人来到了位于军事基地地下一层的一间休息室内，休息室内没有其他人，两人走进去后，稍落于后的修兰特便关好了房门。

    到了一旁的饮水机前接了两杯水，将其中一杯放到了唐吉身前的茶几上，修兰特端着水杯坐到了唐吉的对面，喝了口水，放下水杯望向唐吉，笑着问道：“谈什么？”

    “希拉里怀孕了你知道吗？”唐吉开门见山，目光直视着修兰特。

    “嗯哼，知道，谁都看的出来，刚刚在会上她就时不时的去洗手间。”修兰特点了点，顿了顿见唐吉的眼神似有异样，忙摆了摆手说道：“不是我的。”

    “噢？”唐吉轻轻应声，眉头挑了一下，口吻随意的笑道：“你知道是谁的吗？”

    这件事情，唐吉想要搞清楚，找出那个男人，拉着到莫妮卡面前给自己作证，他并不想与莫妮卡一直冷战下去。

    “谁的……”修兰特嘴里拉着长音，想了想，微微摇了摇头道：“应该不是谁的……我的意思是，老板身边除了唐先生你，并没有其他特别亲近的男人，不过两个月前……”修兰特说到这里迟疑了，因为他并不是太肯定自己的消息对不对。

    “什么？”唐吉追问。

    “差不多两个月前，老板曾经与陈医生频繁接触，单独相处过，我只知道这么多。”修兰特说道。

    其实，以修兰特的身份，并不该在私底下与人谈论希拉里的私人生活，但与他交谈的不是别人，是唐吉，这个当初帮助希拉里夺取黎明之火的男人，如果没有唐吉，希拉里现在说不定还过着东躲西藏的日子，在修兰特的心里，希拉里分量很重，但唐吉的分量也不轻，甚至，并不输给希拉里。

    “谢谢，我去找他。”唐吉点了点头，便站起了身。

    修兰特送唐吉出门，唐吉从地下军事基地一层来到了二层，敲响了陈医生的房门。

    “咚咚！”

    不久后，门开了，陈医生站在门口扶了一下眼镜，对着唐吉露出了笑容，“唐医生！”

    “嗯，陈医生，进去聊聊。”唐吉笑着应声，走入了房间。

    房间内。

    “希拉里怀孕了，你知道吗？”唐吉再次开门见山的问道。

    “当然。”陈医生点了点，眼神中闪烁过的慌乱却被唐吉捕捉到了。

    “谁的孩子？”唐吉再问。

    “我不知道。”陈医生摇头，又道：“你坐，我去给你倒杯水。”说完后，马上便转身向饮水机走去。

    他在掩饰自己的不安。

    “谢谢，不用了，告诉我，是你的吗？”唐吉叫住了陈医生问道。

    “不不不，不是我的。”陈医生停下脚步，转身慌忙摆手。

    “你很紧张。”唐吉盯着陈医生的眼睛，忽然笑了，慢慢站起来，笑容一点一点的收敛了起来，凝望着陈医生，语气低沉的道：“告诉我，你知道的。”

    陈医生看起来更加紧张了，他只是个医生，末世后因为运气好并没有经历过太多的危险，一直被人保护着，面对多灾多难的唐吉，从气势上，他就要差很多，而且唐吉在黎明之火地位高到什么程度他是了解的，他惹不起唐吉。

    “老板不让我说，我不能。”陈医生对着唐吉摇了摇头道，同时从口袋里拿出了手帕，擦了擦鬓角的汗液。

    “哦？这样，没事，告诉我，我保证你不会有事，没人会动你一根头发，说！”唐吉说道，他似乎理解了陈医生的难处，表情放松了许多。

    〖

第三百六十六章 攻城伊始

    “我……你向上帝起誓……我，我就说……”陈医生不断用手帕擦着鬓角的汗，望着唐吉神情紧张的道。

    “好，我对上帝起誓，你说希拉里的孩子是谁的，我保证你不会有事，好吗？说吧。”唐吉举起了手，语气还算郑重，但其实心里很无所谓。

    虽然他在遇事的时候有时也会叫喊上帝，但他并不是基督徒，上帝这个词，在美国乃至整个西方都代表着信仰，但也是一种人们习惯说的口语，就好像口头禅，就连三岁的小孩子在情绪激动的时候都会叫喊上帝，但总不能指望三岁的孩子来真心实意的信仰上帝，这种年纪的小孩子连明辨是非的能力都还没有。

    “这件事情……只有我知道，我告诉你，她一定会知道是我说的，你一定要……”陈医生依然显得犹豫不决。

    “放心，我说你没事，你就会没事，快说！”唐吉不耐烦的打断道。

    “咕噜！”

    “两个月前……”陈医生吞了吞口水，开始说了起来。

    唐吉很快便离开了陈医生的居所，满心复杂，情况大大出乎他的意料，他再一次的开始头痛，陈医生所说的完全是他始料不及的，他本想找出让希拉里怀孕的那个男人是谁，以此结束与莫妮卡的冷战，但陈医生并没有告诉他希拉里孩子的父亲是谁，而是告诉了唐吉另外一件事情。

    差不多两个月前，希拉里做了……人工受孕！

    希拉里之所以在两个月前那样频繁接触陈医生，并单独与陈医生相处，以至于让修兰特都发现了异样，是因为人工受孕的整个过程，都是陈医生独立完成的，正像是陈医生所说的，这件事情除了希拉里，只有他知道。所以他才那样害怕，只要事情传出去，肯定就是他说的。

    一时之间，唐吉的心情很复杂，一方面他还是在为希拉里与莫妮卡的战争所忧心，另一方面，他似乎也松了口气。其实他的心里并不是真的像表面那样，对希拉里怀孕的事情表现的毫不在意。

    “希拉里你在哪儿？”离开陈医生的房间，唐吉稍稍犹豫后，便按下了耳机，与希拉里进行了联系。

    没有回应，希拉里不在地下军事基地内。

    唐吉没有直接离开地下。而是先回到了位于地下二层西侧的居所，此时距离吃午饭的时间还有一会儿，曼妮拉真正准备午饭，莫妮卡刚推着克里斯汀从洗手间里出来，轻轻瞥了唐吉一眼，也没有搭话，直接推着克里斯汀回房了。

    “宝贝儿。”

    厨房内。唐吉从后面轻轻抱住了曼妮拉的腰，在莫妮卡耳边叫了一声，又轻轻吻了一下曼妮拉的耳垂儿。

    “今天中午在家里吃饭吗？还有二十分钟就好了。”曼妮拉放下手中的铲子，回头捧住唐吉的脸吻了一下，才问道。

    “不会，我就是回来告诉你，午饭不用等我，走了。”唐吉又在曼妮拉侧脸上吻了一下。便转身出了厨房，张望了一下小房间的房门，低头想了一下，最终却没走过去，拄着拐杖一瘸一拐的离开了居所。

    来到地面，唐吉第一时间联系了希拉里。

    “在哪儿？”唐吉呼叫道。

    “北城墙。”希拉里马上回应道。

    七八分钟后，唐吉乘坐武装皮卡车来到了北城墙下。脚踏着楼梯慢慢的走到了城墙上，在他身后还跟着两名武装战士，眼睛一直盯着他的背影看，唐吉腿脚不好。他们是怕唐吉一脚踩空了会摔下去，所以在很小心的盯着，防止意外发生。

    城墙上，希拉里每天紧紧的皱着，凝望着城墙外的丧尸，一言不发，脸色很差。

    “怎么了？有情况？”唐吉走到希拉里身边问道。

    “嗯，外面监察岗报告，还有丧尸在向这里聚集，而且……丧尸犬，一夜之间，丧尸群里多了很多丧尸犬。”希拉里语气沉重。

    “多少？”唐吉问道。

    “粗略估计，超过一千头，还在增加。”希拉里应道，眼睛一直望着城墙外。

    “我要下去看看。”唐吉沉吟着说道，扭头看向城墙外。

    “我不许你去。”希拉里眉目一横，看向唐吉清冷道，口吻不容拒绝。

    “你阻止不了我。”唐吉对着希拉里微微一笑，随即转身走到了一旁的武装战士身后，打开了那武装战士的背包，从里面拿出了绳索金属扣等东西，这些都是逃生必备的物品，希拉里身边的武装战士都会随身携带。

    唐吉无法指挥希拉里手下的武装战士做事，因为希拉里会阻止，但唐吉可以自己动手做。

    希拉里低下了头，手指捏了捏眉心，一副很头痛的样子，如果唐吉执意做一件事情，她确实无法阻止唐吉，她总不能二十四小时都看着唐吉。

    带上腰带，系好绳子，挂上金属扣，唐吉将拐杖别在了自己后腰上，而后翻出了围墙，抓着绳子一点一点滑了下去，希拉里急忙两步走到了墙边，探头向下张望，眉目间带着些许担忧的色彩。

    啪嗒……双脚落地，唐吉解开了腰间的金属扣，将绳子甩到了一旁，从后腰将拐杖拿了下来，拄着一瘸一拐的走入了浩浩荡荡的丧尸群中，丧尸们对待他还是那副老样子，只有茫然。

    在实验室里唐吉已经检验过，虽然丧尸病毒再次蜕变，但他体内的抗体也同样发生了细微的变化，依然具有免疫丧尸病毒的能力。

    行走在丧尸群中，唐吉越走越远，城墙上的人看他的身影越发的不真切，只能拿起望远镜，才能一直毫无遗漏的追踪到唐吉的身影。

    唐吉的身高在美国属于偏矮的那种，很多丧尸都要比唐吉高，唐吉很容易在丧尸群中失去踪影。

    唐吉忽然停下了脚步，转头看向了自己右侧四米外的那头丧尸，很奇怪，那头丧尸也在看唐吉，眼神聚焦。

    毫无疑问。是超脑丧尸！

    唐吉观察着它，而它，似乎也在观察唐吉。

    超脑丧尸在外表上与其他丧尸并没有任何区别，根本让人无法辨认，唯有眼神，因为它们具有一定的指挥，所以并不是一切都驱使与本能。

    唐吉迫开了其他丧尸。走到了那头超脑丧尸身前，伸手在那头丧尸眼前晃了晃，超脑丧尸的反射弧似乎有些长，唐吉摆动了三四下手，它的注意力才从唐吉的脸上转移到唐吉的手上。

    它似乎是被唐吉吸引了。

    唐吉放下手，稍稍歪了歪头。凝眉看向了超脑丧尸的眼睛。

    超脑丧尸忽然仰头，张大嘴发出了尖锐的嘶吼。

    吼！

    紧接着便是一片呼应之声，周围数不清的丧尸也同样仰头发出吼叫，声音十分惊悚。

    围墙上，希拉里抓着望远镜的手不禁握紧了几分，骨节泛白，她有些不镇定。

    唐吉闭上了眼睛。嘴微微张开，脸色微微变了变，他不是害怕丧尸会上海他，而是……太他妈刺耳了！

    丧尸成片的吼叫声足足持续了十几秒才结束，吼叫过后，它们恢复了常态，没有丝毫异动。

    “该死的……”唐吉晃了晃脑袋，嘴里低声咒骂了一句。同时右腿向前一步，身体完全站稳了，他将手中的拐杖拿了起来，右手抓着拐杖最上端，左手抓着拐杖中间，稍稍拧动，而后用力一拉。

    一抹亮色在唐吉身前闪烁而出。反射着森寒的光。

    唐吉从拐杖中冲出了一把长刀，右手拿刀，缓缓抬起架在了超脑丧尸的肩膀上，侧头看了看超脑丧尸的脖颈。唐吉眉头一凝，猛的将手中的长刀扬了起来，瞬息砍下。

    刷！

    刀光闪烁，在丧尸的脖颈见一划而过，好大一颗头颅飞扬而起，脏血喷涌着，超脑丧尸的无头身体无力的后仰，先是撞在了其他丧尸身上，而后重重的摔在地上。

    唐吉神色平淡，甩了甩刀身上的血，又拿出手帕将刀身彻底擦干净，最后丢掉手帕拾起刚刚插在地上的刀鞘，将刀插了回去，重新组成拐杖。

    “帮我准备给箱子，装人头的箱子。”唐吉按着耳机通知了一声，便拄着拐杖一瘸一拐的走到了那颗飞到几米外的丧尸头前，俯身将抓着头发拎了起来。

    丧尸的眼珠轻轻转动，看向唐吉轻轻眨了眨眼，嘴巴一下一上的动着，却因为缺少发声器官而不能发出声音。

    情景很恐怖，一个人，拎着一个脖子处不断流血的人头，慢慢走向城墙，而那个人头，还活着！

    唐吉拎着丧尸头走到了城墙下，上方又丢下了一根绳子，绳子尾端还连着一个方方正正的金属箱子。

    将箱子打开，把丧尸的脑袋放了进去，盖上盖子锁好后，对上面摆了摆手，而后，唐吉看了看自己占了不少脏东西的左手，又从怀里拿出另一条干净的手帕，将左手勉强擦干净。

    唐吉被绳子拉回了城墙上，在两个武装战士的帮助下翻身上了墙顶的平台。

    “有意思吗？”希拉里冷冷的瞥了唐吉一眼，问道。

    “还不错。”唐吉挑眉笑着应了一声，又转身看向提着金属箱的武装战士，道：“送到实验室门口，我过去的时候会拿进去。”

    “是，唐吉先生！”那武装战士应道。

    “一起吃午饭，去你那里！”唐吉又看向希拉里，微笑着道。

    希拉里冷冷的瞥了唐吉一眼，没回答，转身脚步声“嗒嗒嗒”的走向了升降机，十几名武装战士马上跟上了希拉里的脚步。

    希拉里没拒绝唐吉吃午餐的请求，唐吉就当她是同意了，反正一会儿他要找希拉里单独好好聊聊。

    二十分钟后，地下军事基地一层，希拉里的房间。

    客厅餐桌旁，希拉里左手拿着高脚杯，右手拿着小块棉布，认真的擦着看起来很干净的玻璃杯身，擦了几下，吹了吹，又擦了几下，她才放下了杯子，指尖推着杯底将高脚杯位置摆正，随即将棉布收好，走到酒柜前，开始认真挑选红酒。

    “老板，唐先生来了。”希拉里耳机中响起了武装战士报告的声音。

    “嗯，让他进来。”希拉里回应道。

    当唐吉清洗消毒一番后，进入希拉里房间时，希拉里正拎着一瓶红酒慢慢走向餐桌，见唐吉进门，冷冷的看了唐吉一眼，没打招呼。

    两人几乎同时走到餐桌旁，相对而坐，希拉里俯身将红酒放在了唐吉那边，酒瓶落在桌子上，“砰”地一声发出很大响动，希拉里的态度很恶劣。

    唐吉无奈一笑，一边拿起红酒，一边看向桌子上的各色菜肴，笑道：“哇噢，看起来你的厨师手艺不错。”

    希拉里在对唐吉的行为上与其态度完全成反比，午餐准备的很丰盛，标准的美式西餐，主菜是牛柳配龙虾，还有糖酱煎饼与苹果沙拉。

    从桌下拿出开瓶器，将红酒打开，唐吉给自己倒了小半杯红酒，而后便将红酒放在了自己手侧，没有去给希拉里倒。

    希拉里怀孕了，不能喝酒，唐吉这个时候可不会犯错误。

    “你不喝些什么？”唐吉瞥了一眼希拉里的空着的高脚杯，望向希拉里的脸庞微笑着问道。

    “啪”

    希拉里拿起刀叉，柄端在桌子上磕了一下，随机便低下头看向身前餐盘里的菜，冷冷的说了一句：“吃饭！”

    午餐，开始，过程还算安静，唐吉几次与希拉里搭话，希拉里没理唐吉，看起来因为唐吉刚刚的行为，希拉里是真的生气了，碰了一鼻子灰的唐吉自讨没趣后，也便不再说话，一直到午餐将要结束的时候，唐吉才放下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴，同时抬头看向了希拉里。

    “今天我去见陈医生了。”唐吉丢下餐巾叹声道。

    嘴里嚼着食物的希拉里停了下来，慢慢抬起头看向唐吉，面无表情目光直视，喉结动了动，将嘴里的东西咽了下去，开口清冷道：“就这个？”

    “他说你……”

    唐吉刚开口，希拉里忽然抬手掌心对向唐吉，比划了一个停的动作，同时快速站起身，另一只手按住了耳机，侧耳听着什么，也就几秒钟后，她回了一句知道了，便拿起挂着椅子靠背上的衣服，急匆匆的向外走去。

    “怎么了？”唐吉慢慢站起来，望着希拉里的背影问道。

    “开始了，丧尸开始攻城了！”(未完待续。。。)

第三百六十七章 沦陷

    正午，黎明之火聚集地外。

    浩浩荡荡无边无际的丧尸群中，突然爆发起了一声凌厉的嘶吼，一头被众多高大丧尸护卫在中间的超脑丧尸猛然仰头，发出长啸。

    吼！

    嘶咔！

    丧尸群中的不同方位很快出现了呼应之声，声音不同以往，却同样凌厉尖锐，全都是超脑丧尸！

    丧尸群开始骚动，一头头丧尸似乎一下子全都从迷茫中醒来，它们的眼神开始聚焦，全都望着高大的城墙，似乎确立了自己的目标。

    也就短短十几秒的时间，喧哗声便波及了整个丧尸群，它们面目狰狞，仰天长啸，紧接着便冲向了城墙。

    距离城墙最近的丧尸开始用手抓挠城墙，做出了攀爬的动作，黑硬的指甲摩擦在墙砖上，竟然摩擦出的火星，但很快指甲被摩没了，它们的血肉，它们的手指骨依次摩擦在墙砖上，血肉模糊，它们疯狂的令人不寒而栗。

    后方，丧尸们不断向城墙发起冲击，唐吉最不想发生的景象还是真的发生了，它们开始攀爬，后方的丧尸爬到前面丧尸的身上，如此不断叠加，城墙下很快便堆积了数不清的丧尸，形成了一个可让人攀爬的坡度，不断有丧尸冲向最上方，距离城墙顶端平台越来越近。

    嗒嗒嗒！嗒嗒嗒……

    枪声骤然响起，城墙上的武装战士们得到了希拉里的指令，开枪了！

    丧尸潮汹涌，在枪林弹雨中它们毫不畏惧，数不清的丧尸倒下，但又有更多的丧尸冲上去，它们不断向城墙上方冲击着，嘶吼声不绝于耳，浓郁的血腥气开始弥漫。

    没人可以想想此时坚守在城墙上的武装战士们的恐惧，只有身临其境才能体会。那是一种怎样的惊悚，数不清的丧尸在向上冲，他们就站在城墙顶边缘，望着丧尸长着血盆大口，黑色的牙齿外翻着，发出阵阵嘶吼，手臂挥舞着不断的向上冲。

    丧尸似乎已然触手可及。死亡已经在向他们招手。

    “老板，我们顶不住了，它们要上来了。”

    仅仅五分钟后，希拉里便先后接到了各段城墙守卫长官的报告，太多的丧尸，已经不是人力可以阻挡。再抵抗下去，也不会出现扭转局面的结果，只是在浪费弹药储备。

    “撤吧！”希拉里惋叹的声音出现在了众多武装战士的耳机中。

    城墙上武装战士齐刷刷的停止了攻击，背好枪快速向后跑去，两三米后来到城墙里侧的围墙边，在那边上已经假设好了钢索，钢索一头连接在城墙上的金属柱中。另一头侧在城墙内，距离城墙至少百米外的地面上，整个钢索倾斜，形成了一定坡度。

    而在整个黎明之火四周四面围墙上，这种钢索一共架设了超过五百条。

    每名武装战士跑到钢索旁，全都拉起腰间早就绑好的皮绳，将皮绳上方的金属扣挂在钢索上，纵身一跃滑了下去。

    四面八方城墙上的武装战士同时而动。一个个全都挂在绳索上滑了下去，一时之间场面蔚为壮观。

    而就在同时，丧尸们也终于攻上了城墙，它们向那些武装战士追去，但它们却不懂得抓着钢索滑下去，全都一个一个噼里啪啦如同下饺子一般掉下了城墙。

    城墙相当于三米高，丧尸掉下去摔死的几率不高。但却能摔残，它们摔下去后很少有能马上站起来的，大多都是踉踉跄跄的爬起来，唯有小部分幸运的丧尸没有伤到筋骨。站起来向武装战士狂奔而去。

    它们跑的确实很快，但绝对没有从钢索上面滑下来的武装战士快。

    城墙向里百米外，武装战士一个个落地，快速跑入了一旁距离落地点仅几米的建筑物内，每根绳索的落地点一旁都有一栋窗户完全封闭的建筑物，只有大门开着。

    城墙上的“下饺子”景象终于结束了，越来越多的丧尸冲上城墙，沿着楼梯跑入聚集地内，街道上、楼宇间、树林中，到处都充斥着它们的身影，它们开始了疯狂的寻找。

    同时，刚刚负责抵抗丧尸群的武装战士们基本上都退入了建筑物中，并关好了门，只有很少的一部分人，因为摔倒以及金属扣卡住等问题耽误了时间，沦为了丧尸口中的食物。

    丧尸奔跑的速度已经超过人类极限，而整个黎明之火南北纵向不过六公里，东西纵向不过四公里，仅仅五分钟的时间，整个黎明之火聚集地的地表便到处充满了丧尸。

    血腥气充斥着，恐怖的嘶吼声接连不断，黎明之火聚集地各处都被蹭上了脏血，地面上、墙壁上、树木枝叶上，到处都是，一道有一道脏兮兮的身影狂奔着，交错而过，它们在寻找，它们能闻到人类的气味，却找不到人。

    黎明之火沦陷了！

    或许这种结果人们早已预料，但当灾难真的发生了，心里却又止不住的难受。

    丧尸们如同洪水般将新泽西州第一大势力‘黎明之火’完全吞噬淹没，黎明之火尚且如此，新泽西其他地域的势力又如何？这次丧尸病毒蜕变，似乎已经将末世的进程推到迟暮，如果这种情况不能控制，迎接人类的不是新生，而是彻彻底底的毁灭。

    地下军事基地一层，总指挥室。

    希拉里双臂抱胸，望着大小屏幕上显示的一幅幅画面，不断转着头，脸色阴沉。

    在希拉里身旁，修兰特、森泰等众多高层也在观望着监控景象，表情或面无表情，或伤感难过，不一而足，但都有一个共同点，情绪消沉。

    黎明之火聚集地内的混乱足足持续了三个小时，临近下午四点，狂暴的丧尸群才渐渐安静下去，而就在这三个小时的时间内，足有数量超过两百万的丧尸进入聚集地内，它们似乎无处不在，数百个地面监控画面中，几乎都充斥着它们的身影，它们再一次变得茫然一起来。

    这次丧尸攻城。‘黎明之火’的幸存者并未因此受到重创，因为希拉里早有准备，所有幸存者都转移地下，但是，如此多的人类聚在一起，丧尸肯定能嗅到人的气味，它们不离去的可能性很大。

    灾难。才刚刚开始！

    希拉里望着监控画面，忽然放开了一直抱着胸的手臂，双手支撑着办公桌，俯身低头深吸了一口气，抬手对身后摆了摆，低沉道：“都散了吧。先等两天，如果它们不走，我们再想办法。”

    在此之前，希拉里已经为聚集在地下各处的幸存者们派发了大约一个月的口粮，再加上他们自己的食物储备，估计至少一个半月到两个月内，不会出大问题。所以，几天时间，希拉里还是等得起的。

    谁都看得出，希拉里的心情很不好，众高层不敢打搅，渐渐散去。

    这次灾难，几乎所有的压力都在希拉里身上，这就是当老板的坏处。她要对那些幸存者负责，如果出了大问题，也是她的责任，至于其他高层，他们除了心有戚戚以外，并没有太多难过的思绪或者压力。

    地下军事基地是黎明之火的核心，这里储备了足够所有人食用几年的食物。丧尸堵在上面，对他们唯一的影响可能就是没有了太大的活动空间，至于其他，完全没有影响。甚至，更安逸。

    很快，总控制室内，除了希拉里外，还属于高层身份的就只剩下唐吉一个人，剩下的二十几个人都是负责操作设备仪器的工作人员。

    唐吉坐在墙边的沙发上，望了望希拉里的背影，又看了看监控屏幕，没说话。

    希拉里又在总控制室内足足待了半个小时，这么久时间，她什么也没做，只是在不断的愣神，离开的时候，唐吉拿起拐杖一瘸一拐的跟上了她的脚步。

    “你有事？”希拉里侧头看了一眼唐吉道，神情没落。

    “中午的事情，我们还没谈好，有时间吗？”唐吉跟着希拉里身边道。

    “嗯哼，有，去我那里。”希拉里点了点头，随口应道，看起来思绪并不在唐吉身上。

    回到居所，希拉里瘫坐在了沙发上，脱掉了脚上的皮靴，身体蜷缩在了沙发一角，捋了捋额前的头发挂在耳后，又提了一下毛衣的领口，缩起脖子用毛衣的圆领挡住了嘴，斜望着地毯，目光开始阵阵失神。

    与在外面相比，现在的希拉里很没形象，蜷缩在沙发上，如同一个失恋的小女人一般，负面的情绪全都写在了脸上。

    “中午我找过陈医生，他说了，给你做手术的事情，我答应他保证他的安全。”唐吉拄着拐棍，慢慢坐在希拉里身边，侧头轻声道。

    “嗯哼！”希拉里先是轻轻应了一声，而后失神的眼神开始聚焦，伸了一下脖子，将嘴从衣领后露出了，扭头望着唐吉的眼睛，认真道：“你喜欢孩子吗？”

    “嗯！”

    “你会因为喜欢孩子而喜欢我吗？”

    “我本来就很喜欢你……其实你不用这样。”

    “打掉吗？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？连女人你都搞不定，你还能做什么？莫妮卡有什么好？除了比我年轻，她那里强过我？你说啊！”

    寥寥几句对话，希拉里如同汽油桶一般，一下子炸了，咄咄逼人的连问了唐吉几个问题。

    作为一个有教养且很知性的女人，希拉里平常完全不会这样，但她现在心情不好，需要一个宣泄口。

    唐吉举起了双手做投降状，屁股箱子沙发另一侧挪了挪，离得希拉里远了一些。

    房间内陷入了安静，希拉里扭头到了另一侧，脸色开始还是气愤，但渐渐的转为了平淡，目光又失神起来。

    “莫妮卡会主动来找你，把握机会，不会再有第二次。”唐吉的声音传到了希拉里耳中，紧接着便是起身与走步的声音，唐吉拄着拐杖一步步走向了房门。

    直到唐吉拉门走出去的时候，希拉里才转回头，勉强瞥到了唐吉消失在房门口的背影。

    “咔哒！”

    房门关闭，希拉里转回头，一个翻身趴在了沙发上，拳头在沙发上用力的捶了两下，嘴里发出含糊不清的声音。

    当唐吉回到自己的居所时，已经是下午五点，外面已经是黄昏，但地下却没什么感觉，如果没有表，人们根本无法判断时间。

    咚咚咚！

    “莫妮卡，我们谈谈！”唐吉敲响了小卧室的房门，对里面叫道。

    房间内一阵OO@@的声音，大约十几秒后，门开了，莫妮卡淡淡瞥了一眼唐吉，转身向房里面走去。

    〖

第三百六十八章 莫名爆炸

    唐吉进入房间，先走到了床边，伸手摸了摸克里斯汀脑袋，微微笑道：“宝贝儿，今天怎么样？”

    “我今天站住了。”克里斯汀有些小兴奋，随即又有些失落，望着唐吉道：“不过只坚持了一小下。”

    “哇噢，真的，很棒，比我想象中恢复的要好。”唐吉惊讶的声音，笑道，紧接着又抬手刮了一下克里斯汀的鼻子，便起身走到了床右侧的空地前，左右看了看，拉了一把椅子到身后坐下。

    空地毯子上，年幼的琳拿着玩具饶有兴致的研究着，看起来颇为好奇，嘴角带着开心的笑，莫妮卡盘腿坐在一旁看着琳，唐吉过来，她都没有正眼去看。

    唐吉低头看向了女儿，微微笑了笑，转头又望向莫妮卡，轻声道：“我找希拉里谈过了，她做了人工受孕。”

    “什么？”莫妮卡猛的抬起头叫道，脸色先是惊诧，但很快便转为了愤怒，她快速爬起身，扫了扫手转身便向外走去，嘴里还低声咒骂着：“这个婊子！”

    “能别闹了吗？现在外面已经被丧尸占据了，我们被困住了，她已经够烦了，这件事情能不能先放一放，等情况好转了，我们再找时间解决。”唐吉侧头声音稍高的对莫妮卡叫喊道，脸上露出了拜托的表情。

    希拉里停下了脚步，深吸了两口气，侧身转头看向唐吉，脸色不善。

    “哇……”

    琳哭了，可能是唐吉刚刚稍高的声音吓到了她。

    唐吉瞪了莫妮卡一眼，俯身将琳抱了起来，拍了拍琳的后背，轻轻晃动着，口中道：“宝宝乖，不哭了，爸爸抱……”

    莫妮卡终究还是没去找希拉里，但这天夜里。她从克里斯汀的房里搬了出来，将曼妮拉赶了进去，自己则搬回了唐吉的床上。

    夜，床上，唐吉、莫妮卡两人分别盖着不同的毯子，躺在床的左右，中间间隔至少有一米远。谁也不与谁说话。

    唐吉有些累了，最近他感觉自己的精力很差，于是很早便关掉了自己这一边的台灯，闭上了眼睛。

    一直板着脸的望着天花板的莫妮卡忽然伸手掀开了盖在身上的毯子，快速脱掉了自己身上的睡衣，狠狠的摔在了床上。而后光着身子将唐吉从毯子里拖了出来，按在身下吻了上去。

    唐吉像是受到惊吓一般瞪大眼睛看着莫妮卡，莫妮卡的动作太粗暴了，但这种事情他不能拒绝，好久没与莫妮卡做过，这次莫妮卡主动，他要是拒绝。那就死定了。

    这一夜，莫妮卡的索求一直没有停止过，只要唐吉又复苏的迹象，她便会开始新一次的征程，床头撞墙的声音断断续续，清晨时，莫妮卡才放过唐吉。

    一直睡到中午，唐吉才悠悠醒来。浑身感到了阵阵酸痛。

    穿着睡衣，拄着拐杖，唐吉一瘸一拐慢慢走出了房间，坐在轮椅上的克里斯汀看到唐吉，脸顿时有些发红，她脸色看起来有些差，像是昨天夜里没睡好。

    “嗨。早！”唐吉打招呼道，脚下忽然一个踉跄。

    “嗨！啊！”克里斯汀尖叫了出来，马上回头大叫道：“快来人，唐摔倒了！”

    莫妮卡与曼妮拉急急忙忙的从厨房里走了出来。小跑着到了唐吉的身边，将唐吉扶了起来。

    “宝贝儿你还好吗？”曼妮拉关切道。

    唐吉低着头，拳头狠狠的在自己左腿上捶了两下，抬起头脸上却挤出了笑容：“没事！”

    莫妮卡在一旁看着勉强笑着的唐吉，忽而低了一下头，抬手捋了下头发，看起来情绪一下子消沉了很多，唐吉腿伤了的事情，她有很大的责任，唐吉虽然没有埋怨过她，但她知道，唐吉心里很难过。

    十几分钟后，穿好衣服唐吉正吃着午餐，耳机中忽然响起了希拉里的声音：“唐，有情况，来总控制室！”

    “马上到！”唐吉放下勺子，按着耳机回应道，随即抬起头，看了一眼桌子周围的几人道：“有情况，我去看看。”

    当唐吉来到总控制室内时，宽阔的总控制室内已经聚了不少人，黎明之火的高层几乎全都到了，一个个全都望着监控屏幕，此时监控屏幕的主画面已经被调为了四百三十七号机位所拍摄的画面，这个机位是在地下，位于黎明之火北部的地下工事，里面聚了超过两百名武装战士与超过一千名普通幸存者。

    此时，画面上显示着，这个地下工事内爆发了丧尸危机，不少完成蜕变的丧尸以及刚刚被咬伤感染的丧尸正追逐着幸存者，火光不断在地下工事内闪烁着，那是枪火，幸存者们发起了反击，但根本没用，幸存者不断死去，看起来要不来多久，整个地下工事就会沦陷。

    “发生了什么？”唐吉拄着拐杖走到希拉里身边，望着屏幕凝眉问道。

    “爆炸，就在刚刚，地下工事入口发生了爆炸，金属门被炸毁了，丧尸冲了进去。”希拉里沉声道。

    “爆炸？”唐吉扭头看了一眼希拉里，又看向屏幕，“怎么会？”

    “不知道，很奇怪。”希拉里凝眉摇了摇头，表示不理解。

    那种大型地下工事的金属门都是特制，按理说不应该因为意外而炸开，而如果不是意外，还能是什么？难道……丧尸还有爆炸能力？

    昀玻昀玻

    忽然，就在众人对屏幕上情况指指点点小声谈论的时候，主屏幕旁数百个小屏幕中，有两个屏幕影响猛的抖动了一下，画面模糊了一下，随机便被烟雾填满了。

    “老板，三百九十三号与三百八十八号机位附近发生爆炸，九号大型地下工事与十号大型地下工事大门被炸毁，丧尸冲进去了。”一旁响起了工作人员的报告声。

    “怎么回事？”希拉里急忙反问一声，快步走到了那个工作人员身后，俯身向他身前的电脑看去。

    因为监控画面太多，虽然大屏幕上也都有显示，但放在一起看起来会很晕，所以这总控制室内二十几个工作人员。此时的主要任务就是监视特定号段的画面，每人二十四个画面，看起来容易很多，也不会造成疲惫。

    电脑画面上显示，二十四个画面中，有两个画面中烟雾刚刚散去，丧尸正在通过洞口向地下冲。而与之对应的两个画面则显示，两个地下工事内，丧尸真正疯狂的屠戮武装战士与幸存者们。

    这两个地下工事都是大型，可容纳超过一千五百人，现在，他们完了！

    “该死。怎么回事……将这两个画面调到主屏幕上。”希拉里指了一下电脑屏幕说道，随即站直身体，向后退了几步，仰头看向大屏幕。

    情况似乎不妙，丧尸不知道用什么办法，竟然可以炸开特制的金属门，如果它们来攻地下军事基地……虽然炸开军事基地大门可以用天方夜谭来形容。但丧尸这种东西，没人敢保证的。

    十分钟后，三个地下工事全部完全沦陷，因为丧尸们沉寂了下去，说明没有目标存在。

    昀玻昀玻

    又是接连两声，很细微，来自电脑的音响。

    “老板……跟刚刚一样，十九、二十号地下工事被炸开了。”工作人员的报告声传入希拉里耳中。

    “调到主屏幕。”这次希拉里没有走过去。看起来冷静了很多。

    接下来的半个多小时内。

    “老板……两百三十五号机位附近发生爆炸……九十一号地下工事……”

    “老板……两百三十九号机位附近发生爆炸……”

    “老板……三百二十一号机位……四十六号地下工事……”

    接连发生的爆炸，一次次摧残着黎明之火所有高层的内心，在短短不足一个小时的时间里，黎明之火共有大小十一个地下工事入口被炸开，近五千幸存者丧生，而且事态还有继续扩大的意思，没有停止的迹象。

    “噢上帝！我做错了什么？”希拉里抬手捂住了额头。难过喃语道。

    “下一个，一百九十九号机位外。”站在希拉里身边的唐吉眼望着大屏幕忽然说道。

    “你说什么？”希拉里下意识转头反问。

    昀玻

    “老板，一百九十九号机位附近发生爆炸，六十六号中型地下工事大门被炸毁。”工作人员的声音传入希拉里的耳中。

    希拉里眼睛瞬时间瞪大了几分。望着唐吉，迟疑着道：“你刚刚说……一百九十九号？”

    “嗯哼！”唐吉应声，瞥了一眼希拉里，再次看向大屏幕。

    “你怎么发现的？有什么……规律？这些数字？还是什么？”希拉里忙追问道，感觉有些不可思议。

    房间内其他高层也都看向了唐吉，有些距离唐吉近的刚刚也听到了唐吉的话，同样感觉很不可思议。

    “我需要再确认。”唐吉眯眼望着大屏幕，轻声道。

    五分钟后。

    “二百零七。”唐吉忽然说道。

    总控制室内所有高层马上转头看向大屏幕的右侧，大屏幕一分为二，左侧是主屏幕，很大的画面，而右侧则是数百个小屏幕，乍一看很眼晕，但找到二百零七号屏幕并不难，因为都有编号。

    两百零七号屏幕周围亮起来红色的光圈，应该是某个工作人员主动做的，看起来醒目了很多。

    屏幕中，茫茫树林中，到处都充斥着丧尸，一栋低矮的房屋前，丧尸紧密的聚集着。

    画面突然爆开了，准确的说，是那栋低矮房屋前的一切都突然爆开了，碎肉向四周迸溅，火光翻卷着似要吞噬一些，但很快，火光便又翻卷而回，烟尘中，画面开始渐渐变得清晰，丧尸汹涌的冲入低矮房屋前的黑洞。

    负责监视二百零七号画面的工作人员回头看了一眼希拉里，张了张嘴，却没说话，已经不用说了，所有人都看到了。

    “你是怎么发现的？真有规律？”希拉里深吸了一口气，看向唐吉问道。

    “不算是规律……”唐吉说道，慢慢走到了一名工作人员身后，俯身道：“把刚刚所有爆炸发生附近的监控画面调出来。”

    工作人员马上照做，很快，十三个画面全都被调了出来，不仅显示在了同一台电脑画面中，更显示在了大屏幕主画面上。

    “将所有画面调整到爆炸发生的两分钟前，定格。”唐吉命令道。

    工作人员照做，调整起来并不麻烦，拉动进度条就能确定爆炸时间，因为屏幕上有显示画面，向前拉两分钟便可。

    三分钟时间，十三个画面全部搞定，每个画面上显示的都是爆炸发生前两分钟的景象。

    “你们，看这些……”唐吉转身看向众多黎明之火高层，回手指了一下屏幕道：“有什么共同点！”

    “都是丧尸？什么共同点？”希拉里身旁的修兰特皱眉道，他根本看不出来，每个画面中都显示着太多的丧尸，看起来很乱。

    唐吉的目光从黎明之火众高层脸上扫过，最后定格在希拉里脸上，每个人的表情都很不解，他们看不出来。

    唐吉闭上眼睛，低了一下头，深吸一口，再次抬头看向希拉里等人，继续叹声道：“里面有一个人，一个乔装成丧尸的人类！”(未完待续。。。)

第三百六十九章 人？丧尸？

    “人类？”

    “哪个？”

    总控制室内响起了几声疑问，十三个画面已经被定格，背景皆是不同，上面的丧尸看起来也是动作不一，或低头前倾、或仰头嘶吼，神态各异。

    没人能看出上面那一头丧尸是人类乔装出来的，它们看起来都差不多，浑身脏兮兮的带着血浆，皮肤灰败，站立的姿势有些僵直。

    “我们来看第一幅画面。”唐吉对身后工作人员示意了一下，待工作人员将第一幅画面调整成大图后，唐吉侧身指着屏幕道：“左上角，一共五头丧尸，右数第二个，你们看他，微微低着头，头发被血浆黏住，但有一缕头发在头发在他眉心上方粘着，嘴唇周围黑色的血液呈现扩散状态，像是喷上去的。”唐吉顿了顿，又对工作人员示意了一下，道：“将所有图调出来。”

    十三张图分布在主屏幕上，唐吉回身用拐杖指了一下，又道：“第二张图，中心线左侧，光头丧尸身后的那一个，第三张图，右下角，树后面，只有半个身影那一个，他换了衣服……第十三张图，被其他丧尸撞到，身体将要摔倒的那个，在中心位置。”

    “你们仔细看，它们是不是同一头丧尸，或者说，同一个人。”唐吉说道。

    总控制室内陷入了安静，所有人都在仰头看着大屏幕上的十三个画面，不少人看了一会儿，后便下意识的点了点头。

    每幅画面上的丧尸都是灰突突的样子，主色调只有灰黑两色，因为没有明显的反差色，所以想要辨认谁是谁很苦难，但唐吉指出后就不同了，衣服好换，从其他丧尸身上扒下来套在自己身上便可，发型与身上的肮脏痕迹也是如此。

    但五官轮廓却不好改变。就算对方有高超的易容能力，也不可能在一小时内连续易容十几次，都换成不同的相貌，而且还要赶到不同位置实施爆炸，时间上根本来不及。

    对方可能想不到有人能发现他，茫茫丧尸群，一眼看去。除了身高不同，其他都是差不多的。

    “你确定那是人？”希拉里还是心有疑虑，目光离开屏幕，转头看向唐吉问道。

    丧尸都是很瘦的，非常瘦，而唐吉所指出那头是人的丧尸也是如此。虽然没达到皮包骨的状态，但也差不多，双颊凹陷，如果真的是人，那么这人也应该病入膏肓，毕竟瘦子装胖子容易，但胖子想要装成瘦子。除了减肥，别无他法。

    “是人，他在极力的模仿丧尸的动作，但丧尸不是人，它们动起来发力方式与人类不同，一些动作甚至会损伤身体，在茫然状态下，丧尸不会躲闪。会与其他丧尸相撞，会撞树，会碰墙，但这个人没有”

    “简单来说，就是这个人的动作不符合丧尸的行为习惯，再加上，他在十三次爆炸前。都在爆炸发生处的镜头前出现过，这不可能是巧合，如果他不是人，那么他只能是进化程度极高的超脑丧尸。两个选项，我更倾向于前者。”唐吉说道，他之所以更倾向于外面的那头丧尸是人，是因为那个人能做到的事情，他也可以，他免疫丧尸病毒，可以行走在丧尸群中。

    “哇噢。”希拉里出声，语气却不是惊叹的那种，相反，还是带着疑惑，顿了顿，希拉里抬手捋了一下头发，望着唐吉道：“怎么发现的？”

    唐吉抬手指了指自己的双眼，又转身指向了大屏幕右侧那四百余个机位画面，口中道：“看！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    质疑的声音出现了，看？

    那可是四百多个直播画面，是动态的，他们看起来都很眼晕，同时观看只能是一片模糊，眼神根本就无法同时在四百多个画面上聚焦，怎么看？

    他们不知道，自从完成实验后，唐吉的大脑就出现了问题，他的视觉记忆能力、空间记忆能力都得到了匪夷所思的提升，目光恍惚一扫，他就能记下他根本不主动记的画面，一头在他看来行为那样怪异的丧尸出现在不同画面中，五官轮廓还是相同的，再加上他的主动寻找问题，想要发现，不难。

    “修兰特，差不多四十分钟前，吃过一次可乐糖，两粒，糖瓶子在你的左口袋里。”

    “扎克，二十分钟前你烟瘾就犯了，碍于希拉里在这里，你不好离开这里，一直忍到现在。”

    “贝尼尔，你在十二分钟前检查过手枪。”

    “艾美亚小姐，你的手帕放在右侧下方口袋里，你差不多半个小时前拿出来过一次。”

    “好了吗？别再质疑我，按照这个家伙的习惯，下次爆炸马上就会出现，会死人的。”唐吉目光扫了一眼黎明之火众多高层说道。

    “真的？”希拉里回头看了一眼修兰特低声问道，眼睛瞪大了几分。

    “是的老板。”修兰特脸色木木的点了点头，从上衣左侧口袋里掏出了一个白色的小瓶子，对着希拉里晃了晃，里面发出哗啦哗啦的声音，显然，里面还有不少可乐糖。

    不少望着唐吉的黎明之火高层，眼神中都出现了匪夷所思的神色，一些人更是感觉很惊悚，虽然唐吉的格斗能力并未达到变态的程度，枪法一般，手下也未领兵，身体更是因为意外而瘸了，但现在，唐吉却给了他们一种很可怕的感觉。

    “所以……”希拉里看向唐吉，问道。

    “所以我要去出去将他抓回来。”唐吉说道。

    “老板，三十七号机位外发生爆炸……”工作人员的声音突然想起。

    唐吉回身向大屏幕上望去，脸色又沉了几分，道：“不能再等了，我出去找他，你们进行五官轮廓扫描，再叫一些人过来，盯着屏幕，确认他位置后告诉我。”

    “好！”希拉里快速应了一声，转头看向大屏幕，按着耳机呼叫了起来：“带一百人过来，到总控制室……”

    “唐……”当希拉里吩咐好一切的时候，在回身看去，唐吉依旧走出了总控制室，希拉里叫着追了出去。

    走廊内。

    “你要不要准备些什么？”希拉里问道。

    “不用，出去再弄，这样就可以。”唐吉说道，转身拄着拐棍一瘸一拐的向前走去。

    “哎？”希拉里又叫住了唐吉。

    “怎么？”唐吉回头看向希拉里。

    “没什么……小心些。”希拉里说道。

    三分钟后，地下军事基地出口小门前，唐吉将门拉开了一道缝隙，向外看了一眼，便侧身从缝隙间钻了出去，小门轰然关闭锁死，唐吉拄着拐杖穿梭在丧尸群中，很快便离开了地下军事基地地面上的仓库式建筑。

    仓库外，巨大的广场，四通八达的道路，丧尸浩浩荡荡，一望无际。

    “昀病…听得到吗？”唐吉的耳机中响起了希拉里的声音。

    “嗯！我去准备，情况都发生在北区，我会走到那边，再次发生爆炸后，我回去找他，你们要是有发现，及时通知我。”唐吉回应道。

    十分钟后。

    黎明之火北部四号区域内发生爆炸，接连两声，两个相邻极近的地下工事入口被炸毁，枪声与嘶吼声骤然响起，求救声与惨叫相互交织，一时之间，两个地下工事内如同人间炼狱。

    一头身高约一米六，看起来极为瘦小的丧尸混迹在街头茫茫的丧尸群中，他所站的位置是恰巧就是监控盲区，参加声引起了丧尸们的暴动，但它却没有那样做，反而摇晃着身躯，慢慢远离了灾难发生的位置。

    与此同时，唐吉栖身在路口旁的一栋二层小楼内，站在二楼的床边，凝望着窗外。

    “发现他了，在北四区，西侧第二条街道十字路口，正在向西走。”唐吉的耳机中响起了希拉里的声音。

    “嗯哼，我看到了。”唐吉眼望着窗外，轻声回应道。

    楼外，瘦小丧尸身躯慢慢摇晃，用了三分钟时间，走过了一条并不算太长的街道，丧尸群忽然骚动了起来，似乎有什么引起了它们的注意，它们跑了起来。

    这头瘦小的丧尸马上跟着跑了起来，混迹在丧尸群中，足足跑出了两条街，才慢慢停了下来，再次开始转为摇晃身躯走动着，它走入了一条街边的一栋公寓楼，直上三楼。

    整栋楼内到处都是丧尸，它的行为看起来很反常，但这里没有监控，没有人能注意到它的异样。

    真的没有吗？

    “该死的人类，肮脏的生物，都去死吧，上帝会宽恕我。”瘦小丧尸低声念叨了起来，进入三楼房间后，便从床下拉出了一个黑色的大袋子，打开后能看到，里面装满了各种各样的小型高爆装置。

    “你是谁？”一个男人的声音忽然出现在瘦小丧尸的身后。

    “谁？”这个乔装成丧尸的男人身体猛的一抖动，回身看去。

    他没看到人，满眼都是丧尸，有新生的，也有蜕变成熟的，看起来都是满身血迹，新生丧尸身上还有着狰狞的伤口。

    “你在哪？”男人瞪大了眼睛问道。

    〖

第三百七十章 白痴

    狭小的房间，十几头丧尸松散的聚在各处，目光呆滞，身体轻幅度不停晃动着，空气中弥漫着令人作呕的腐烂气息。冰@火!中文

    乔装成丧尸的男人慢慢站直了身体，从包里掏出了手枪提在手里，目光凝望着房门口，左右观察了一下后，便慢慢向那门口走去，渐渐走出房间。

    长长的走廊内，到处都是丧尸，墙壁上被蹭出了一道道红黑色的痕迹。

    吼！

    一头丧尸仰起头，发出了沙哑中带着尖锐的吼叫声，随即再次归于正常，双眼无神、呆滞，嘴角上挂着的黑色脏血在慢慢向下花落。

    乔装成丧尸的男人还是没有看到人，全都是丧尸，因为先后十几个地下工事被攻陷，数以千计的人类变为了丧尸，因此，此时走廊内也有不少新生丧尸，看他们的装扮，大部分都是普通幸存者，小部分是武装战士，一些人身上还挂着弹夹、猎刀等物。

    乔装成丧尸的男人头忽然转动了一下，很急促的那种，同时嘴角向同一侧扯了一下，就像是癫痫病发作了一般，如此身体抖动着，连续摆了几下头，才恢复正常。

    “你在找什么？”那个声音又出现了。

    这瘦小男人果断转头，同时抬起来手中的枪，对准了声音传来的方向，在他枪口前方，一头武装战士被咬死后化为的丧尸茫然的望着前方，一下一下轻轻的晃动身体，声音并不是它发出的，因为它的脖子已经被咬烂了，森白的颈骨已经露在外面，想来，声带应该不可能幸免。

    “你看起来很紧张？”声音又出现了，却是来自那丧尸耳朵上挂着的耳机上，那耳机被调整成了外放模式。

    “该死的……”瘦小男人紧张的咒骂了一声，上前拽下了耳机，塞到了自己耳朵上，呼叫道：“你是谁？”

    “我是人？很惊悚吧？竟然还有人，哈哈……”耳机中的声音回应道。

    “你在哪里？出来！”瘦小男人无法镇静，他没想到自己竟然会被发现。

    “你这么急着要见我……为什么？你害怕了？”耳机中的声音说道。

    “少他妈废话，你出来？哈哈哈……我知道了，你不在这里是吗？摄像头在哪里？”瘦小男人似乎忽然明白了，咧嘴笑着，张望了起来，他真的很瘦，完全不是装出来的，笑起来的时候脸上的皮肤都皱在了一起，看起来极为可怖！

    “告诉我，为什么要做这些事情？对比有好处吗？你害死了很多无辜的人，我不相信那些人都跟你有仇，不是吗？回答我，你说了，我就出来。”耳机中的声音说道。

    “哈哈哈……为什么？可悲的人类，哈哈，竟然问我为什么？”瘦小男人大笑，显得很病态。

    “你不是人吗？”耳机中的声音追问道。

    “不不不，我怎么可能是那么肮脏恶心的生物，我是丧尸，哈哈……”瘦小男人忙否认着，又大笑了出来。

    “噢？你是丧尸？”声音再次出现了，却不是耳机中，而是在走廊南侧的交叉口处。

    嗒！嗒！

    拐杖一下一下点在地面的声音，唐吉拄着拐杖慢慢从转角处走了出来，目光从聚集的并不紧密的众多丧尸中穿过，看向了瞪大眼睛，慢慢回头看向自己的瘦小男人。

    唐吉身上还穿着先前离开地下基地时的服装，肩膀两侧与腿上蹭了不少脏东西，但整体来看，还是一个人类，尤其是较为红润的脸色可以证明，他真的是人，而不是丧尸。

    瘦小男人马上举起了枪，对准了唐吉。

    唐吉板着脸，目光淡淡的看着他，开口问道：“为什么？仇恨人类？”

    “人？丧尸？哈哈哈，你去死吧！”瘦小男人笑了起来，拿枪的手有些轻微抖动。

    “开枪啊！”唐吉嘴角勾起淡淡的笑意，歪了一下头，挑衅的说道。

    “你以为我不敢？”瘦小男人神经质一般的笑着，忽而脸色一变，按动手枪卡锁将弹夹退了出来，定眼一看。

    是空的！

    唐吉对他撇嘴笑了笑。

    “该死……”瘦小男人快速咒骂了一声，扭头向房间里张望了一眼，却又马上停了下来，在他身边就站了一头武装战士化为的丧尸，那丧尸身上有弹夹。

    瘦小男人探手快速将那弹夹摘了下来，塞到了自己的手枪中，型号是匹配的，所以没有任何问题，他将子弹上膛，再次对准了唐吉。

    整个过程说来复杂，实际发生在极短的时间内，瘦小男人的动作速度完全符合一个成熟枪手该有的速度。

    唐吉眼睛轻轻眨了眨，慢慢举起了双手，右腿上还提着拐杖，脚步有些踉跄的向后退了一步。

    “死吧！”瘦小男人嘴角勾起了森冷的小，说着便扣动了扳机。

    嘭！

    不是枪响，火光闪耀的同时，瘦小男人手中的枪发生了爆炸，简单来说就是……炸膛了！

    “你是白痴吗？知道我动过手脚你还敢用？”唐吉慢慢放下手，嘲笑道。

    瘦小男人呆呆的看着自己被炸的只剩下半个的右手，他的手在流血，鲜红的血，伤口狰狞，但他似无所觉，脑袋轻轻转动，目光转向唐吉，眼中升起了愤怒。

    “游戏结束。”唐吉望着瘦小男人说的。

    “结束？愚蠢的人类……”瘦小男人咒骂了一声，猛的转身冲向了他存放爆炸物与枪械的房间。

    “喂？你真的是白痴吗？”唐吉大叫了一声。

    瘦小男人骤然停下了脚步，刚刚唐吉都说过了，动过他的东西，他现在冲进去的行为确实很白痴，他马上转身，又向着唐吉的反方向，走廊的北侧跑去。

    他忽然发现了一个问题，这里所有身上带有热武器装备的丧尸，身上都没有枪械，也没有手榴弹，只有弹夹。

    瘦小男人刚刚迫开几头丧尸，跑出几米远的距离，只听得轰隆一声，瘦小男人前方三米走廊墙壁轰然炸裂，轰鸣声中，烟尘四起，无数建筑物的碎屑与丧尸被炸碎的尸体向四周溅射，瘦小男人因为距离爆炸点还有一定距离，中间又有很多丧尸遮挡，并未受到直接的冲击，但依然被气浪与一些丧尸碎屑掀翻了出去，撞到了一些丧尸，摔在了房间门口。

    唐吉默默收起了手中的遥控装置，左手也顺势揣在了口袋中，没有再掏出来。

    “你在流血，跟我回去，我能救你。”唐吉说道，拄着拐杖一步一步向瘦小男子慢慢靠近，脚步踉跄。

    “哈哈……哈哈哈……”沙哑的笑声，瘦小男人身体挣扎着，慢慢从地上爬了起来。

    唐吉停下了脚步。

    “你真的觉得，你能救我？”瘦小男人身体歪斜的站立着，眼神锐利如鹰的望着唐吉，脸上依然带着病态的笑意，他手臂与腰间多了一些伤口，手掌已经流了很多血，但他似乎一点也不在乎，而且，刚刚他所问的，似乎并不是他身上的伤势。

    “你很顽强！”唐吉凝望着他，淡笑着道，也不知道是真的在夸赞，还是……讽刺！

    “你是怎么发现的？提前来到这里？”瘦小男人问道。

    唐吉目光向地面上落了一下，再次抬眼看向瘦小男人，轻声道：“脚印，你在这里来来回回了十几次，留下了很多脚印。”

    “噢，是吗？脚印……你的腿似乎不太好？”瘦小男人目光低垂了一下，落在唐吉的腿上，表情变得狰狞，笑着问道。

    “嗯哼？那又怎样？”唐吉淡笑反问。

    “我会杀了你！”瘦小男人声音低沉了很多，话音刚落，整个人便窜了出去，弓着腰冲向唐吉，在经过第二头丧尸身边时，顺手将那头丧尸身上的猎刀摘了下来，左手紧握着猎刀，挥舞着向唐吉砍杀而去。

    他的速度很快，很难想象这是一个身受重伤的人所爆发出来的速度。

    唐吉紧握着拐杖的手手腕翻转，将拐杖顶在地上用力拧了一下，紧接着双脚没动，翻手掀起来一道刀光。

    瘦小男人身体骤然而止，瞳孔剧烈收缩了一下，有些对眼的望着眼前近在咫尺的刀尖，狠狠吞了吞口水，身体有些发僵，差一点，刚刚就差一点，他便撞在了那刀尖上。

    唐吉手臂微微曲着，平端着闪烁寒光的长刀，现在他只要伸臂，长刀就会刺入瘦小男人的脑袋，但他没那么做，而是侧头看了看瘦小男人的脸色，眉头微微凝在了一起，迟疑着轻声问道：“你……真不是人类？”

    唐吉也有些怀疑了，瘦小男人身体病态的瘦，受伤时却从未因为疼痛而叫喊过，并对伤口表现的很不在乎，还能在过度失血的情况下有力气冲向唐吉，更重要的是，他在乎自己的脑袋！

    脑袋是丧尸的要害，丧尸之所以不在乎是因为没有足够的智力，而这个男人显然有，他不在乎身上的伤势，却很在乎头，他很像是一头拥有正常人类智慧的丧尸。

    “人类？哈哈哈……曾经是，算不算？”rs

    s

第三百七十一章 神经病

    “那是什么？人？丧尸？又或者是……一半是人，一半是丧尸，半丧尸？”唐吉猜测道。.

    “这重要吗？哈哈哈……杀了我，快！杀了我！”瘦小男人神经病一般叫嚣着，忽然的，他似乎很想死。

    “这么急着死？被我说中了？我们还没谈完。”唐吉轻声道，慢慢放下了手中的长刀，正视着瘦小男人。

    “你不杀我，你会后悔的！”瘦小男人又笑了出来，左手紧握着匕首，慢慢向后退了一步。

    “跟我回去，我对你很感兴趣，就凭这一点，我可以保证你不死，别反抗了，没用的，而且，说不定我真的可以救你！”唐吉说道。

    瘦小男人脸色一变，他理解了唐吉的意思，目光不断闪动着，似乎完全放下了戒备，低头想了好一会儿，抬头道：“你确定可以……”

    “也许吧，我能站在这里，应该就是一种证明。”唐吉瞥了一眼周围的丧尸，望着瘦小男人道。

    “那好……”瘦小男人放下了手中的匕首，向前走了一步，“我可以……”话音刚起，瘦小男人又靠近了唐吉一步，紧接着身体便猛的跃起，提着刀扑向了唐吉。

    刀光再起，唐吉站在原地没动，猛然抬手，刀起刀落，一只握着猎刀的手臂飞了出去，瘦小男人失去平衡，一个踉跄，歪斜着摔向了唐吉，唐吉跨步侧了一下身，瘦小男人从他身边摔过，重重的落在地上，还撞翻的两头丧尸。

    其实唐吉真应该告诉他，他自己是一个很爱学习的优秀青年，而他有一个女人叫莫妮卡，莫妮卡是杀手，一个玩刀的顶级杀手，如果唐吉说了，也许这个瘦小男人就不会这么冲动，可惜……他没说。

    刀尖撑着地面，唐吉稳住了有些踉跄的身形，转头望向了摔趴在地上的瘦小男人，轻声道：“你真的很顽强，时候不早了，我们该回去了。”

    接下来场面变得血腥，唐吉就像是一个毫无人姓的屠夫，用长刀砍掉了瘦小男人的右臂，以及双腿，双腿是有些难砍，骨头粗一些，肉也多一些，因此唐吉不得不多砍了几刀，鲜血喷了他满身，使他整个人看起来都狰狞恐怖，尤其是那一直未变的平淡表情，更是让人不寒而栗。

    军事基地地下一层的总监控室内，通过唐吉临时安装的监控，一百多人都看到了那血腥的场面，少数的几个女人以及不少男人看起来都出现了不适，生活在末世的人虽然都见惯了血腥，但血腥通产都是丧尸吃人，人杀丧尸，人与人之间也是枪械互斗居多，像这样，一下一下的砍人，将人卸成几块，看起来总会不舒服。

    “该死的，肮脏的杂碎，你杀了我吧，恶心的人类……”瘦小男子不断咒骂着。

    将瘦小男子处理成安全状态后，唐吉马上从其他丧尸身上扯了一块腥臭的破布塞到了瘦小男人的嘴里，世界顿时清净了，而后，阿汤剂又从一名原本是武装战士的丧尸后背包中拿出了一捆绳子，将已经变诚仁棍的瘦小男子五花大绑了起来，嘴主要的着力点在脖颈处，而后，满身是血的唐吉拉着绳子，拄着拐杖，慢慢的向外走去。

    变诚仁棍的瘦小男子身体被唐吉拖在地上，下楼梯的时候也是一下一下从每阶台阶上磕下去，下身的肉很快就被磨烂了。

    他还没死，可以说，他已经不是正常的人类，要不然唐吉也不可能这么做，正式因为他不是正常的人类，身体趋于丧尸化，所以唐吉才将他砍成了人棍，正式为了确保安全而已。

    其实唐吉本可以直接杀了他的，甚至不需要见面，只要找到了瘦小男人的踪迹，隐藏在暗处的唐吉就有能力杀了他，手枪唐吉身上还是有的，只是一直没拿出来。

    但是，唐吉是真的对他产生了兴趣，这是唐吉第一次见到除了自己之外还能在丧尸群中自如行走的人类，唐吉想要知道，他是如何这样的，更想要知道他为什么要炸毁一道道地下工事的大门。麻醉弹可能对他无效，而且直接想办法捉住带回去，他可能什么也不说，因此，唐吉先与他见面，聊聊，才带他回去。

    从黎明之火北部走到西北部，并不是很远的距离，而被砍诚仁棍的瘦小男人也不是很重，本来就很瘦，此时估计能有三十公斤，唐吉拉着走路并不算太费力，走到大约十分钟的时间，唐吉来到了位于黎明之火西北部的玩具工厂。

    工厂内也到处都是丧尸，但只有一个地方除外，那就是三排厂房中的第二排，这排厂房是一体的，没有窗户，除了一些在高处可以让光透入厂房内的方孔外，只有一扇大门，厂房基本处于封闭的状态，丧尸无法进入这厂房，只能聚在外面。

    “是我！”厂房门口前，唐吉抬头看了一眼摄像头，轻声道。

    “咔哒！”

    很快，厂房大门上的小门中便传出了开锁的声音

    唐吉轻轻的将小门推开了，向里面看了看，空空荡荡的没有人，他马上俯身将瘦小男人抓了起来，丢了进去，而后回头看了看周围的丧尸，慢慢倒退着走了进去，将门关死了。

    外面的丧尸一直很茫然，因为一切它们可以听到的动静都是唐吉弄出来的，它们没有目标，也就没有暴动。

    厂房内，唐吉进门后边站在了原地，周围昏暗且空荡，唐吉张望了一眼后，便叫道：“拿个椅子过来！”

    随着唐吉的话音，厂房两侧的楼梯口内很快便跑出了一些端着枪的武装战士，为首的一人对唐吉敬了礼，一旁小战士将一个放凳子放在了唐吉身后。

    唐吉坐了下来，将拐杖放在一旁，开始脱衣服。

    将身上脏兮兮的外套与裤子脱掉后，唐吉转头又道：“拿水枪过来冲一下。”

    “唐先生，只有冷水。”为首的武装战士道。

    “没事，把我们都冲一下，让消毒室那边准备一下，我一会儿过去。”唐吉微微笑道。

    三十分钟后，工厂下，地下三层电子金属门前，经过一系列繁琐的解锁后，门缓缓打开，清洗消毒并换白大褂的唐吉推着手推车走入地下实验室，手推车里有两样东西。

    其中一个方形的金属箱子是唐吉早就让人带来的，里面装着超脑丧尸的人头，另一个则是一个圆形水桶，瘦小男子便被放在了圆桶里面，他的身体也被清洗过，染料被洗掉后，露出了他皮肤本来的颜色，是浅灰色，比丧尸的肤色浅一些，但与人类相比，要更灰一些。

    此时他体内的血基本上已经流干了，但还是会有淡红色的液体从伤口处向外流，因此唐吉才将他放在水桶里，防止实验室被弄脏。

    用力足足一个小时的时间，唐吉为瘦小男人完成了手术，将他全身上下所有的伤口的都缝合了，而后，唐吉将塞在瘦小男人嘴里的布拿了出来。

    “该死的，你这个疯子，你杀了我，快杀了我！”叫嚣声腾然响起。

    “谁是疯子？”唐吉淡笑着反问了一句，同时将手套摘掉，随手丢到了手术台上，而后走到了一旁的一个个透明的玻璃箱子前，抬手隔着玻璃逗了逗里面活蹦乱跳的小动物，又回手打开了一旁的食物箱，见哪个玻璃箱子里的动物没食物了，便从食物箱中拿起一些，顺着上方的向洞口塞了进去。

    “疯子，杀了我，该死的，我不要这样，我不要这样……”瘦小男子看起来快要崩溃了，他现在这个样子让他感觉到了绝望，他很恐惧。

    “我会杀你的，回答我一些问题，我保证会杀你！”

    “问什么？你快问！”

    情况变得诡异，瘦小男人语气急切，一心求死。

    “姓别……算了，年龄？”唐吉将手中的食物放下，回身看向了已经被绑在病床上的瘦小男人。

    “三……三十四岁……”瘦小男人的语气很不确定，但估计就算错了，也不会差太多，不过……他看起来完全不像是三十多岁的人，身体干瘦，满脸褶皱，看起来最少五十岁。

    “叫什么？”唐吉双臂抱胸，又问道。

    “安……安……该死的，安……”他说了半天，还是说不出自己名字，似乎是忘了一般，不禁懊恼了咒骂了起来。

    “安什么不重要，安就好了，好了，安，告诉我，为什么要这样？”唐吉靠着柜子，微微侧头看向安问道。

    “我……我……”这个被唐吉命名为安的瘦小男人嘴张了好久，却说不出什么，头不断晃动着，眼神变得混乱，突然，他大叫了起来。

    “你们这群该死的杂碎，肮脏的，狗屎，连狗屎都不如的人类，你们都去死，都去死！”安似乎是个疯子。

    “好了，可以了，这个问题我先不问，先说说，你为什么会变成这样，我先说说我，我免疫丧尸病毒是因为做了人体试验，丧尸不咬我也是因为这个，你是为了什么？”唐吉问道。

    随着唐吉的话，安的情绪马上又发生了变化，有些兴奋，有些疯狂。

    “我被那些小可爱咬了，它们咬了我，哈哈哈，我们是一起的，我不再肮脏，恶心的人类，你们想杀我，我要先杀了你们！”

    安精神上很不正常，如果在末世前，他绝对是被关在精神病院里一辈子都别想出来的货色，从他的话中不难听出，他所说的小可爱，是丧尸！

    “噢上帝！”唐吉抬手捂了一下额头，叹息着说道。

    遇到精神病，唐吉也没办法，安刚开始还好好的，现在发疯，唐吉很难从他口中再问出一些什么。

    “噢，对了，希拉里还好吗？那个贱人还好吗？”安忽然说道。

    他认识希拉里！

    〖

第三百七十二章 嗨！大家好！

    地下军事基地，一层总控制室，大屏幕上直播着唐吉与安的对话。

    “噢，对了，希拉里还好吗？那个贱人还好吗？”随着安的声音从音响中传出，总控制室内不少人都看向了希拉里，而希拉里则是微微凝眉，眼神迷惑。

    她在回忆，有没有一个叫安什么的，年约三十余岁，头发是棕色的对手，或者朋友，再或者，哪怕不算朋友，只要认识就好，但都没有，希拉里对安完全没印象。

    “你们谁认识他？”希拉里回头问了一句。

    众多黎明之火高层皆是摇头，他们也都不认识这个叫安的人，这些人中，有些还是一直跟着希拉里，就连当初阿诺背叛，也没有背叛希拉里，一直跟在希拉里身边的元老级人物，他们原本只是护卫，但在班死后，希拉里占据这里，便提拔了他们，而哪怕是这些人，也不认识这个叫安的。

    “你认识希拉里？”唐吉眉头一挑，轻声问道。

    “认识，当然认识，怎么可能不认识！哈哈哈……”安说了一些废话，而后便大笑了起来，大约两三秒后，这大笑声又戛然而止，安的双眼发怔，口中道：“所有人退到森林南部，会有人接应你们，被丧尸咬致重伤的人……就地处决！”

    安的语气很怪，完全不像是他的语调，那种冷幽幽的感觉，似乎好像是……希拉里的口气。

    希拉里眼睛眯了一下，望着屏幕，抬手轻轻捋了一下额角的头发，脸色平静。

    这种命令她下过不止一次，虽然是人杀人，但身处在她这个位置的人，不能心慈手软，希拉里已经能猜出安是谁了，应该是之前她手下的一个普通战士，在外出任务的时候，不幸被丧尸咬致重伤，最后希拉里下了处决命令，至于他为什么没死，她不得而知。

    …………

    下午四点半，太阳西沉，黄昏初现，天边的云霞如同烙铁一般，被烧的通红。

    唐吉离开实验室，回到了地下军事基地。

    “应该是这个人，安迪，在我刚刚接手这里后的一次任务中丧生，那次外遣队共三百人，前往东部押运一批物资，遇到丧尸群，丧生了一百二十三人，他就是其中的一个……”

    希拉里办公室。

    希拉里将手中的死亡名册丢给了坐在对面的唐吉，简要的将情况说了一下。她交给唐吉的死亡名册很厚，里面有不仅仅有黎明之火历来丧生的武装战士的名单，还有他们的年龄，丧生原因，以及相片。

    唐吉捧着死亡名册，看着安迪名字前的那个小小的相片，轻轻点了点头道：“应该是他，看起来很像。”

    “他还是什么都不肯说吗？”希拉里问道。

    “肯说，只是说的很乱，现在他只想让我杀了他，可是他精神有问题。”唐吉摇了摇头说道，将死亡名册丢在了办公桌上，抬头看向了希拉里，道：“他的状况很不好，我指的不是身体，是精神上，他受了刺激，想要报复人类，完全的疯子。”

    “那他身上的情况呢？为什么会这样？刚刚你有没有研究出什么？”希拉里问道，看她的眼神，好像很感兴趣。

    “我只知道结果，他变成了半人半丧尸的存在，身体也倾向丧尸化，在他体内，丧尸病毒已经与他的细胞融合，很诡异的状态，对我们正常人来说，丧尸病毒是入侵者，而对他来说，丧尸病毒却是守护者。”

    “他体内的丧尸病毒已经与他融为一体，好处有，只有不破坏中枢神经，他便很难死掉，坏处自然是他的体型皮肤瞳孔等都在发生变化，而且他很瘦，并拥有自我保护机制，无法发挥出过大的力量。”唐吉停了下来，想了想，有道：“我怀疑，他之所以没彻底变为丧尸，是因为他没死过，我们都知道丧尸病毒需要先杀死人，再控制人以另类的方式复活，而他没有，所以他保持了神智。”

    “这些都是我的猜测，其他的，就完全猜不到了，很诡异的情况。”唐吉摇了摇头，最后道。

    “那你打算怎么做？”希拉里嘴角勾起笑容，问道。

    “暂时先这样，他很有研究价值，而且，也许我们可以靠着他结束这场灾难。”唐吉微微着笑道。

    “真的？怎么解决？”希拉里眼睛一下子亮了起来，身体前倾了一些俯身看着唐吉急切道。

    没有比这个更好的消息了，希拉里难以掩饰激动。

    “暂时不能说，等过些时间，我做完研究再说……估计要不了太久，也就一周的时间。”唐吉摇了摇头，表示保密。

    “告诉我！”希拉里微微撇了一下嘴角，眼神带着些许责怪，笑着道。

    “不！告诉你你该忍不住了。”唐吉微微笑着，又摇了摇头。

    希拉里从自己的老板椅上站了起来，慢慢绕过了办公桌走到了唐吉身边，轻轻推了一下唐吉肩膀，脸上沉了一下：“告诉我！”

    “我不！”唐吉摇头，表示坚持。

    希拉里脸色马上缓和了下了，扭身坐在了唐吉腿上，双臂抱着唐吉的脖子，轻轻摇晃着，用一种很柔很软的声音道：“你就告诉我吗？”

    “不说，我要回去了，你下去。”唐吉斜眼看着希拉里，口气淡淡的。

    希拉里脸色又沉了下去，慢慢放开了抱着唐吉脖子的手臂，站起身走到了一旁整理了一下衣服，转身再次看向唐吉，淡笑道：“你今天不说，晚上我就去你那里闹，你让我今天晚上睡不着，你也别想睡好，我保证，莫妮卡会非常喜欢我的。”

    **裸的威胁！莫妮卡要是能喜欢她，就是见鬼了！

    “你……”

    “怎么？”

    “……够狠，好吧，我说了。”唐吉服软了。

    希拉里脸色马上又变了，满面笑容，再一次扭身坐在了唐吉身上，双臂抱住了唐吉的脖子，眼睛瞪得大大的望着唐吉的脸，轻声问道：“是什么？”

    唐吉凑到了希拉里耳边，轻声说了起来，没几句话就说完了。

    “这样……你不怕你出事？这里的人可都知道你可以到丧尸群你去。”希拉里眼神中出现了担忧。

    “小心些就好，没事！”唐吉摇了摇头，表示安慰，他刚刚不想说，就是不想让希拉里担心。

    “好吧！”望着唐吉的眼神，希拉里的声音忽然变小了，她抱着唐吉的脖子，望着唐吉，目光闪动着，一点一点凑了上去，轻轻吻住了唐吉的嘴唇。

    唐吉闭上了眼睛，享受着唇上的温软，房间内陷入了安静，只有轻轻的啧啧声时而响起。

    突然，希拉里猛的一把推开了唐吉，起身捂着嘴向卫生间跑去，跑入卫生间，很快里面便响起了干呕的声音。

    妊娠反应，虽然最近减轻了不少，但还没真的结束。

    唐吉脸色僵了一下，抬手对着嘴哈了一下，又闻了闻，似乎没什么特别的味道。

    几分钟后，希拉里走出了洗手间，拿着纸巾刚刚擦好嘴的唐吉也站了起来，说道：“我该回去了，估计还要一些时间，莫妮卡会来找你，那是你唯一的机会，明白？”

    “我知道了，你好像很不放心我？”希拉里撇嘴微微笑着，走到了办公桌旁。

    “没有！”唐吉摇了摇头，否认道，紧接着便摆了摆手，向外走去。

    ………………

    2016年9月28日，末世爆发一年零四个月又八天，黎明之火幸存者集聚地被丧尸攻陷第八天。

    美国怀俄明州中部，幸存者之城。

    接近十层楼高的围墙耸立在幸存者之城周围，将方圆近千平方公里的土地环绕其中，这里，是末世美国最大的幸存者聚集地，美国近八分之一的幸存者汇聚在这里，数量超过两百万。

    上午九点，现任幸存者之城最高长官，陆军参谋长亚希波尔脚步匆匆的走入指挥大厅，年轻的女军人忙走到亚希波尔身边，将手中的文件递了过去。

    指挥大厅十分巨大，近千平方米的空间内一片忙碌，人来人往的交换着各种信息，最里侧的大屏幕上显示的卫星云图，以及幸存者之城外丧尸群的分布情况。

    “长官，刚刚收到了一条来自东部新泽西州的求救信息。”坐在电脑前的技术人员回头报告道。

    “求救求救，每天都求救，我们都要自身难保了，真是该死的，丧尸……”亚希波尔没有理会，嘴里嘟囔着走向了一旁。

    五分钟后。

    “长官，您最好看一下，这条信息……很特别！”还是刚刚那个技术人员，他大着胆子站了起来，望向亚希波尔道。

    “特别？”亚希波尔抬头看向这个技术人员，疑问着眨了眨眼睛，他知道这里的人都是精英，不会乱说话，沉吟了一下，他说道：“放出来看看！”说完后，他将手中文件夹合了起来，随手交给了身后的人，又走到一旁的控制台后坐下了。

    “嗨，女士们先生们，大家好，自我介绍一下，我叫唐吉！”

    大屏幕上放出影像，是一个短片，唐吉站在镜头前笑着打了声招呼。rs

    s

第三百七十三章 三天答复

    画面中的背景是一条空荡荡的走廊，走廊的主色调为白色，却并不明亮，看起来给人一种森幽的感觉。冰@火!中文

    唐吉一手端着摄像机，一手拄着拐杖站在走廊中间，笑着对镜头打了声招呼，自我介绍后，便拉着镜头慢慢走到了墙壁，在他身旁是一个大房间，门紧关着，墙壁上装了一面透明的大玻璃，将房间内的景象完全展现了出来。

    唐吉将镜头对准了玻璃，拍摄着房间内的景象，同时，他的声音一旁白的方式出现在了视频中。

    “这个人叫做安……或许我们还能称他是人，因为他有人类的智慧，人类的思维，只不过……疯了一些。”

    画面中，透过玻璃房间内的景象，十几头脏兮兮的丧尸分散在房间各处，双眼无神的望着前方，身体小幅度的摆动着。

    房间的中部，有房间里唯一的一件摆设，是一把椅子，四肢全无的安被绑在椅子上，不断摇晃着脑袋，眼睛扫视着周围，似乎是在找着什么，看起情绪很激动，嘴一开一合，大叫着什么，但视频中没有他的声音。

    “一周前，我们发现了他，那时候，丧尸刚刚攻陷黎明之火幸存者聚集地的地面，所有人都转移到地下，人数总计在十三万左右，本来暂时我们是安全的，但安来了，他带了爆炸物，在聚集地内，他炸毁了十几个幸存者的藏身处，近万人因此遭受劫难，通过监控，我们发现了他，并抓住了他，他会变成现在这个样子，是为了安全起见。他很具有攻击性。”唐吉的声音出现在视频中。

    “下面，让我们来听听他在说什么。”唐吉顿了顿又道。

    “该……你们……杂碎，疯子，杀了我。快杀了我，我不活了，你们都该死，你答应我的。肮脏的人类，欺骗者……”安的声音渐渐出现，越来越清楚，所说的话几乎千篇一律。一是想死，二是骂人。

    “我想你们都看出来了。”安的声音消失了，唐吉再次出现。“他是个神经病。不过……丧尸不咬他，对他的声音也没有表现出特别的反应，这是个奇迹。”

    幸存者之城总指挥大厅内，熙熙攘攘的声音渐渐平息了下去，一时之间似乎所有人都停下了手中的工作，抬头看向了大屏幕，一些人已经完全呆住了。

    正像是唐吉所说的那样。这完全是一个奇迹，已经可以用不可思议来形容，那个叫安的疯子，听声音，看眼神，分明就是一个人类，但丧尸却不咬他。

    “叫研究团的人都过来。”幸存者之城最高长官亚希波尔回头低声吩咐道，紧接着马上又抬眼看向大屏幕。

    大屏幕上，画面突然一转，场景变为了另一个小房间，房间很昏暗，只有中间的位置很明亮，中间一共有两张病床，左侧的病床上躺着一头丧尸，右侧病床上躺着安，两者皆是被完完全全固定在了病床上。

    拄着拐杖的唐吉穿着白大褂慢慢出现在了镜头中，先走到左侧床边，放下拐杖后，从怀里掏出注射器，从丧尸身上抽出了一管黑中泛红的丧尸血，而后拿着注射器踉跄的走到了右侧病床前，对安进行了静脉注射，将丧尸血全部打入了安的身体中。

    最后，丢掉针管，拿回拐杖，唐吉慢慢走到了镜头前，打了个响指，微微笑道：“开始！”

    画面上出现了时间显示，十五秒后，时间显示开始加快，是播放速度加快了，短片又播放了大约一分钟的时间，而短片内容实际已经过去了两个小时。

    唐吉再次出现在画面中，将安嘴里的布团扯了出来。

    “该死的，你是魔鬼，你是魔鬼，杀了我……”安再次叫嚷了起来。

    唐吉慢慢走到镜头前，微微笑道：“实际上这个实验很可能作假，如果你们怀疑是视频剪辑过，我也没办法，不过，之前的场景你们应该看到了，丧尸看不到他，更不可能咬他，这是一个希望，人类的希望，我们这里科研能力有限，没什么结果，你们不同，想要他吗？可以，我们这里是黎明之火幸存者聚集地，总计十三万人被丧尸围困在地下，食物储备只能让我们坚持一个月左右，一个月后难免会发生人吃人活着饿死人的情况，所以……想要安，来救我们！”

    啪！

    短片结束，大屏幕上一片黑暗，两三秒后转为卫星云图。

    指挥大厅内一片寂静，很久后，众人才回过神来，响起一阵窃窃私语之声，惊叹有之，激动有之。

    “我们一定要得到这个人。”大厅中间，一群穿着白大褂的人中，年近六旬的老人叫道，转头看向亚希波尔。

    “与他们建立联系！”年近五旬的亚希波尔板着脸沉吟一声，抬头指示道。

    …………

    美国东部，新泽西州黎明之火幸存者聚集地内，地下军事基地。

    总指挥室内，希拉里一手抱胸，一手托着下巴来回走动着，眉头微微凝在一起，看起来心事重重。

    唐吉坐在一旁的沙发上，双手撑在拐杖上，仰头靠在沙发靠背上，正闭目养神。

    “老板，西部的信号。”一名坐在电脑前的工作人员回头道。

    “接上！”希拉里马上回头说道，快步走到了大屏幕的最中间，挺胸昂首，还整理了一下衣领。

    前方大屏幕上，画面跳闪了两下，穿着军装的亚希波尔便出现在了大屏幕的中间，他身后的背景便是幸存者之城的总指挥大厅，人来人往一片忙碌景象。

    “您好，将军！”希拉里抬手对画面中的亚希波尔敬了一个还算标准的军礼。

    “你好。”亚希波尔面无表情的回以军礼，放下手后又问道：“你是谁？”

    “黎明之火幸存者聚集地武装力量最高长官，希拉里.霍维斯。”希拉里应道。

    “亚希波尔。”亚希波尔自我介绍道。

    “很高兴见到您，亚希波尔将军。”完成了古板严肃开场，希拉里嘴角勾起了淡淡的笑容，望着大屏幕问道：“将军是否做出决定？”

    “对不起，还没有，说说你那里的情况。”亚希波尔说道，语气严肃，一副不苟言笑的样子。

    “目前十余万人躲藏在地下，食物只够坚持一个月的时间，地面城市内丧尸数量约在两百万左右，城市外丧尸数量这些天又增加了很多，预计至少有一百五十万，由于超脑丧尸的控制，以及人口聚集产生的气味，导致丧尸群一直没有离开的迹象，它们应该不会离开。”希拉里对着大屏幕说道。

    “嗯，我这里看到了，卫星显示，你们那里方圆五十公里内已经处于真空状态，没有丧尸活动迹象，所有丧尸都聚在了你们那里。”画面中，亚希波尔眼睛瞥向了一侧，似乎是看向了卫星显示图。

    接下来的十分钟，希拉里简单的将黎明之火的情况说给了亚希波尔，最后亚希波尔承诺三天内给以答复，视讯结束！

    “呼！”希拉里长舒了一口气，抬手捂着胸口做了两下想要干呕的动作，又拿起桌子上的水杯，喝了口水后，便端着水杯走到了一旁的沙发前坐下。

    “三天答复！”希拉里念叨了一声，转头看向唐吉，目光隐隐的带着担忧。

    “好啊，三天我们能等，只希望这三天别出什么问题。”唐吉看向希拉里，微微笑道。

    “你呢？你怎么办？这里的人都知道你可以……而且就算他们不说，那个疯子也有可能说。”希拉里望着唐吉道，她一直在为这件事情担心，如果唐吉暴露了，很可能被当做抓走，世界已经这样，人体实验也不可能是禁忌，什么人道不人道，没人在乎，唐吉很可能被当做实验的小白鼠。

    “我不会有事。”唐吉轻轻摇了摇头，淡笑着道，随机抬手捧住了希拉里的侧脑，低头在希拉里的额头上吻了一下，“放心，不会有事的，要是没事，我该回去了。”

    说完话，唐吉拄着拐杖慢慢站了起来，又抬手摸了一下希拉里的脸颊，安慰般的笑了笑，转身向外走去。

    回到居所，刚进门，家庭主妇打扮的曼妮拉便走到了唐吉身边，给唐吉拿了拖鞋，又帮唐吉脱掉了外套。

    弄好一切后，曼妮拉抱住了唐吉的腰，在唐吉嘴上吻了一下后，笑着轻声问道：“今天不忙？”

    “不忙，可以好好休息了。”唐吉笑着应道，拦着曼妮拉的肩膀，慢慢走到了一旁沙发前坐下。

    “跟你说件事！”曼妮拉靠在唐吉怀里，很小声的说道。

    “什么？”唐吉低头看向曼妮拉微笑着问道。

    “我怀孕了。”曼妮拉抿了抿嘴唇，眼睛瞪的大大的看着唐吉，小声道，竟然给了唐吉一种很羞涩的感觉。

    “上帝，真的？”唐吉忙反问道，脸上笑容又盛了几分。

    “应该就是那天，到现在还不到十天，也可能不准，莫妮卡说过些天再测一次才能保证。”曼妮拉侧脸靠在唐吉的胸口上，手臂抱着唐吉的腰身紧紧的，小声道。

第三百七十四章 莫妮卡的负罪感

    “宝贝儿……生孩子很辛苦的，你要做好心理准备。”唐吉低头在曼妮拉头发上亲了一下，笑着轻声道。

    “别吓我。”曼妮拉抬手轻轻捶打了一下唐吉的肩膀，笑着嗔道。

    “对不起，我的错。”唐吉马上道，同时还举起双手做了投降状。

    吱呀！

    小卧室的房门忽然开了，莫妮卡扶着克里斯汀从房间里面慢慢的走了出来。

    “慢……慢一点……对……很好，有进步……就这样……”莫妮卡显得很小心，托着克里斯汀的手臂，一点一点向前走着。

    克里斯汀走的很慢，双腿看起来不是很灵活，姿势怪怪的，但正像是莫妮卡说的，克里斯汀很有进步，才两个月的时间，克里斯汀便站了起来，并可以开始小步挪着走，不得不说，这是个奇迹。

    曼妮拉从沙发旁站了起来，快步走到了门口，扶住了克里斯汀的另一侧，克里斯汀抱住了两个女人的脖颈，迈出的步子顿时大了一些。

    克里斯汀脸上带着很小心的笑容，眼睛一直盯着地面，动作很吃力，但她很努力的在做着，她经历过绝望，现在又有了希望，所以她不会放弃。

    唐吉拿着拐杖站了起来，走到了克里斯汀身侧，语气有些夸张的叫道：“哇噢，有进步，来来，你们放开她……”

    “放开她？”莫妮卡抬头反问道，脸上没有笑容。

    她对唐吉还是那样冷冷的，虽然自从得知希拉里是人工受孕后，她也开始与唐吉一起吃饭，一起睡觉以及做-爱，但她脸上一直都是一副“老娘很生气”的表情，唐吉无奈。人家不想对自己笑，自己总不能强迫。

    “嗯！没事，放开她。”唐吉笑着回应道，拄着拐杖一瘸一拐的走到了克里斯汀的正前方。

    “你可以吗？”莫妮卡又有些不放心的低头看向克里斯汀问道。

    克里斯汀脸上都是兴奋的神色。对着莫妮卡用力的点了两下头，她也想要试一试。

    莫妮卡与曼妮拉慢慢的同时将扶着克里斯汀肩膀的手挪到了她的手臂上，然后一点一点又挪到了手上，两人牵着克里斯汀的手。向一旁推开了一些。

    克里斯汀似乎有些心急，手挣扎了一下，两个女人便顺势放开了。

    克里斯汀一个人站在原地，腿有些轻微的抖动。显得有些吃力，但她还是站住了。

    “来，克里斯汀。向我走！”唐吉对着克里斯汀勾了勾手掌。轻声笑道。

    克里斯汀抬头看了一眼唐吉，脸上勉强挤出笑容，然后低下头，深吸了一口气，慢慢颤抖着轻轻向前挪了一小步，小很的一步，只有半个脚掌的距离。但她做到了。

    “好的，克里斯汀，再来！”唐吉又对着克里斯汀勾了勾手掌笑道。

    “嗯哼！”克里斯汀看着地面应声点了一下头，双臂抬起保持着身体的平衡，左腿微微抬起了一点，擦着地面慢慢想起挪去。

    “啊！”

    克里斯汀身体突然失去了平衡，娇呼声中，克里斯汀扑向了唐吉。

    唐吉丢掉了拐杖，一把抱住了克里斯汀，身体却受到冲击，向后倾了一些，随机因为一条腿的残废，整个人失去了平衡，抱着克里斯汀后躺摔在了地毯上。

    一切都发生在极短的时间内，左右两个女人根本来不及反应，唐吉便被克里斯汀撞到了。

    克里斯汀趴在唐吉身上，“哎呦”了一声后，马上撑着双臂爬起了一下，望着身下的唐吉，脸上挤出了笑眯眯的表情，有些不好意思的道：“对不起！”

    一旁曼妮拉在捂着嘴笑，在房间里克里斯汀练习走路的时候经常会摔倒，为此整个房间的地毯都换成了很厚很软的那种，人摔在上面不会出问题。

    “没事！”唐吉躺在地上微笑着道：“你可以起来了……曼妮拉、莫妮卡来扶一下，别笑了。”

    莫妮卡将克里斯汀抱了起来，放在了一旁的椅子上，曼妮拉也将唐吉扶了起来，又拾起拐杖，递给了唐吉。

    唐吉拳头握紧了在自己残废的那条腿上砸了两下，拄着拐杖低头慢慢走到了一旁的沙发前坐下，舒了口气，转头看向了斜对面椅子上的克里斯汀，笑道：“今天练习两步，反复练习走两步，好吗？”唐吉伸出说着话的同时还对克里斯汀伸出了两根手指比划了一下。

    “好！”克里斯汀看起来很乖巧，抬手抓了抓自己金黄色的头发，点头道。

    下午，吃过午饭后，唐吉横躺在沙发上，仰头望着天花板，眼睛怔怔的有些出神。

    “在想什么？”曼妮拉走到唐吉身旁坐下，手搭在唐吉的腿上，轻声问道。

    “嗯？”唐吉下意识疑问一声后才回过神来，望着曼妮拉眨了两下眼睛，又转头看了一下房间内的情况，没见到莫妮卡的身影，便抓着曼妮拉的手，轻轻握了握，开口道：“在想希拉里。”

    “噢！”曼妮拉回应了一身，便没了下文，在这件事情上，她没有发言权，而且她也不是很在乎，不像是莫妮卡，认准了一件事情便偏执的再也不改变，而且现在她成功怀孕，心算是彻底安定下来了，其他的，她很无所谓。

    “唐、曼妮拉，快来！”小房间的门突然打开，坐在轮椅上的克里斯汀对着沙发上的两人招了招手叫道，表情很兴奋。

    “怎么了？”唐吉抬头看向房门口，笑问道。

    “来嘛，快来！”克里斯汀还不愿意直接说，但看表情，是好事。

    唐吉两人起身匆匆进入了小卧室，随着克里斯汀的轮椅走到了卧室最里面的地毯前，地毯上满是各种各样的玩具，穿着小怪兽衣服的琳正在毯子上慢慢的爬着，小手伸着似乎想要抓前面的玩具。

    莫妮卡正在一旁看着。

    “什么？”唐吉还是不明白克里斯汀为什么叫自己来，转头问道。

    克里斯汀对着唐吉笑了笑，然后伸手捅了捅一旁坐在毯子上的莫妮卡。

    莫妮卡脸色平淡的抬头看了一眼克里斯汀。又望了一眼唐吉，便俯身将琳要抓的完全拿了起来，又将琳抱了起来，将玩具塞到了琳的手里。琳本想哭来着，见玩具到了自己手里，又笑了出来，小手不断摆弄着。

    “宝贝儿。我是谁？”莫妮卡抹了抹琳的脸蛋，轻声问道。

    “我是谁？刚刚不是告诉你了，我是妈妈，妈妈。我是谁……”莫妮卡不断引导着琳。

    “妈……妈……”琳还在玩着玩具，嘴里发出了不算太清楚的声音，但谁都能听明白。她在叫――妈妈！

    已经半岁的琳。会叫妈妈了！

    唐吉忽然感觉自己有事情可做了，接下来的整个下午，唐吉都留在了小卧室，陪着琳，教她说话，教她叫爸爸。

    下午五点钟，曼妮拉在厨房准备晚饭。莫妮卡慢慢走入厨房，带上套袖，走到曼妮拉身边帮忙。

    “你怎么了？”曼妮拉看向莫妮卡道，整个下午，莫妮卡都是一副心事重重的样子，常常会盯着某样东西出神，现在也是。

    “啊？没什么。”莫妮卡看了曼妮拉一眼，摇了摇头道，紧接着又低下了头。

    曼妮拉收敛了笑容，她感觉的出莫妮卡一定有事，抬手捋了捋莫妮卡额前的头发挂在耳后，曼妮拉轻声道：“真没事？有什么可以跟我说。”

    莫妮卡低头沉默不语，好一会儿，她放下了手里的东西，将头扭到了一旁，抬手划了划眼角，吸了两下鼻子。

    坚强的莫妮卡，哭了。

    曼妮拉马上双手保住了莫妮卡的肩膀，搬着将莫妮卡的身体拧了过来，正对着自己，低头看着莫妮卡的脸，又轻声问道：“你怎么了？”

    莫妮卡控制不住了，抬起手捂住了嘴，发出了抽泣的声音，肩膀开始耸动。

    曼妮拉将莫妮卡抱在了怀里，轻轻拍了拍曼妮拉的后背，嘴里却说不出话，她不知道如何用语言来安慰莫妮卡，因为她根本就不知道莫妮卡为什么突然就哭了。

    “不是我……不是我的错，我不是有意那样……”莫妮卡一边小声哭着，一边嘴里发出含糊不清的声音。

    “到底怎么了，你在说什么？”曼妮拉将莫妮卡推开了一些，双手抓着莫妮卡肩膀，有些焦急的问道，她还是没明白究竟怎么了。

    “今天……今天……唐摔倒了！”莫妮卡似乎很伤心，哭的连话都不能一次说完。

    “我知道，我看到了，克里斯汀没站稳，不是你的错。”

    “是……是我的错，他的腿……是我……”

    曼妮拉似乎明白了，莫妮卡还在外那件事情而自责，当初是她独断专行，安排出了错，又没拦住发疯的唐吉，致使唐吉从三楼跳了下去，唐吉也因此而摔的脾脏破裂，全身十几处骨折，最终腿无法治好，导致终生残疾。

    实际上，这件事情唐吉一直没有怨过莫妮卡，但唐吉出院以后，依然很忙，时而早出晚归，按道理来说，他那种身体状况，适当走动便可以，不需要那样每天忙了忙去，可是没有办法，在这方面，莫妮卡无法阻止唐吉，走得多了，摔的也就多了，唐吉摔倒不是一次两次，磕了碰了也是常有。

    每次发生这种情况的时候，莫妮卡都能看到唐吉会流露出那种对自己的愤怒，是一种很恼火的情绪，但他从不会将这种情绪宣泄给身边的人，有时候莫妮卡还会发现，唐吉在强颜欢笑。

    莫妮卡知道，唐吉也申明过，他自己是一个不喜欢被控制，喜欢掌控的人，他不喜欢那种被事物压迫而无力反抗的状态，当初正是因为这个，他才决心用自己做人体试验，以摆脱丧尸病毒的威胁，由此可见，这种意念对他影响又多深。

    而现在，唐吉竟然不能良好的掌控自己的身体，他的心情已经可想而知。

    莫妮卡有了负罪感，因为她的一个失误，唐吉一辈子都要在不顺心中度过，而就在今天下午，莫妮卡看着唐吉那样卖力的教着女儿说话，本是很美好的情景，却加重了她的负罪感。

    唐吉会不会因为残疾而在女儿面前自卑？

    当女儿再大一下，问起爸爸腿怎么了？他又会怎样回答？他的心情是怎样的？

    一旦一个不好的念头从脑海了冒出了，那么所关联的所有念头都可能是不好的，莫妮卡倒是希望唐吉对她发一次火，甚至打她一顿，这样她心中的负罪感可能会轻一些，但她知道，唐吉不会那么做。

    唐吉心中的苦闷，就是莫妮卡心中的痛苦。

    莫妮卡低头哭着，她想要放声大哭，但又怕吵到唐吉，所以只能很小声，也很压抑。

    “他怪你了？”曼妮拉歪头问道。

    “没有……他不怪我……我只是……只是看他那个样子，心里难受。”莫妮卡捂着嘴，哭的更伤心了。

    曼妮拉抓着莫妮卡沉默了一下，缓缓的开口道：“那你现在还这样对他？对他好一些，总对他不冷不热的，他心情肯定也不好，让他笑的多了，你心里也能轻松些。”

    其实这些话曼妮拉早就想说，只是找不到合适的机会，在心里曼妮拉还是很心疼唐吉的，唐吉那样迁就莫妮卡，莫妮卡却总是不让唐吉顺心，虽然唐吉有错，但以现在这个世界的情况而言，并不是不可原谅的错误。

    听了曼妮拉的话，莫妮卡不言语，只是低着头不断的抽泣着。

    “好了，不哭了，眼睛哭红了他该问了，不哭了好不好？”曼妮拉双手下滑抱住了莫妮卡的腰身，低声劝慰着，脸上露出了安慰的笑，说完话，还低头在莫妮卡嘴唇上轻轻啄了一下。

    “我……我会补偿他……我会让他开心，我不再跟她闹，我会让他好的……”莫妮卡抽泣着道。

    “那就对了，他高兴了，我们都好过一些。”曼妮拉微笑着轻声道。

    嗒！嗒！嗒！

    伴随着一阵脚步声，唐吉拄着拐杖慢慢走入了厨房。

    “在说什么……你怎么哭了？”

第三百七十五章 科学吗？

    莫妮卡背过身去，抬手慌忙擦了擦眼泪。

    “咳，没事啊，出去出去，厨房重地，不要进来，我们在说悄悄话。”曼妮拉替莫妮卡打掩护，轻咳了一声后便想要将唐吉赶出去。

    “嘘！”唐吉沉着脸对曼妮拉比划了一个噤声的手势。

    张着嘴的曼妮拉发不出声来，只能把嘴合上，慢慢转身对向了洗菜池，眼睛向身侧瞟了一下，给了莫妮卡一个“自己解释”的眼神。

    “你怎么了？”唐吉拄着拐杖慢慢走到了莫妮卡身侧，抬手勾了一下莫妮卡头发，侧头轻声问道。

    “我没事！”莫妮卡用力吸了一下鼻子，抬起头看向唐吉道，脸色平静，如果不是眼圈有些发红，还真看不出她哭过，顿了顿，她又口气淡淡的道：“刚刚我们说起来一些之前的事情，没什么。”

    “噢，这样。”唐吉似乎真的信了，轻轻应了一声，又道：“那你们忙，曼妮拉注意，别碰冷水。”

    …………

    夜。

    开饭前，唐吉居所的大门响起了敲门声，莫妮卡与曼妮拉正在将食物端上桌，唐吉一瘸一拐的去开了门。

    “哇，好香，今天就这里了，嗨，唐，晚上好！”头发蓬松且五颜六色的汉妮笑着与唐吉打了声招呼，也不等唐吉说话，便兴冲冲的挤入了房间，直奔餐桌。

    “嗨！唐，晚上好！”汉妮身后紧跟着梅根，也是快速对唐吉打了招呼，便冲入了房间，跑向餐桌。

    这些天来，这两个人基本上都没有在自己家里吃过晚饭，而是结队出行，到各家混吃混喝，这些天罗比、强恩等多次被骚扰过。

    不过。梅根显然要比汉妮客气很多，因为她还带了一瓶红酒过来。

    晚餐开始。

    “好吃，谁做的？”汉妮嘴里嚼着面包鸡排，对着餐桌竖了一下大拇指，声音含糊不清的问道。

    曼妮拉笑着抬起手，对着汉妮晃了晃手指。

    “好厨艺！”汉妮夸奖道，拿起酒杯刚将杯送到嘴边。眼睛扫了下餐桌盘的几人，放下杯，拿起来酒瓶问道：“曼妮拉你怎么不喝酒？”说着起身就要去拿杯子。

    “我戒酒了，不要拿了。”曼妮拉对着汉妮摆了摆手道。

    汉妮根本不听，提着红酒瓶几步到酒柜前，从下面拿出干净的红酒杯。转身一边向杯中倒着红酒，一边说道：“喝些嘛，不要戒酒。”说完话，她走到了餐桌旁坐下，将装着半满红酒的杯子放在曼妮拉身前的桌子上。

    “我不能喝。”对于汉妮一如既往的热情，曼妮拉很无奈的笑了笑，摆了摆手。说着将酒杯推远了一些。

    “不能喝？怎么了，你病了？”汉妮愣了一下，问道，又看了看左侧的克里斯汀，以及桌子斜对面的莫妮卡，最后又看向唐吉。

    “她怀孕了。”克里斯汀说道。

    “别……还没确定呢！别乱说。”曼妮拉对克里斯汀招了小手，嗔怪道。

    “真的？测过了吗？”汉妮一下子激动了，望着曼妮拉兴冲冲的问道。

    “测过了。不过可能不准，时间太短了。”曼妮拉道。

    克里斯汀马上抬手堵住了耳朵。

    “啊！”汉妮尖叫。

    餐桌周围的人一阵无奈，汉妮的情绪很容易亢奋，太活跃了，总是大呼小叫的。

    “嘘！”唐吉示意汉妮噤声，又笑道：“别叫了，还没确定。你可不要说出去，我打算正式确定了，再告诉大家，还有你。不要说出去。”唐吉最后看向了梅根。

    咬着叉子的梅根马上另一只手，做出发誓的动作，对唐吉嘿嘿笑着道：“我保证！”

    “我不说，曼妮拉不能喝酒，这杯酒你来喝。”汉妮说道，将放在曼妮拉身前的那杯酒又拿了起来，放在了唐吉身前。

    “好啊，记住，千万不要说出去！”唐吉笑着应道，他已经出院大半个月的时间，身体能恢复的基本上都已经恢复了，少喝些红酒还是没问题的。

    晚餐继续。

    “你哥呢？”吃着东西的唐吉看向汉妮问道。

    “吃烤肉，和丹泽尔，他们已经连续三天晚餐都是烤肉，房间里都是那种味道，嘶……受不了！”汉妮嘴里发出怪怪的声音，摇头道。

    晚餐持续了整整一个小时才结束，有汉妮这个十分能闹的丫头在，晚餐的气氛很热烈，而后梅根帮着莫妮卡收拾餐桌，而汉妮则推着克里斯汀回了卧室，开始了两人的悄悄话。

    小卧室，床上。

    “小贱人，这是什么？给我看看。”搬动枕头的时候，汉妮在枕头下面看到了一个信封。

    “给我，不给你看！”克里斯汀伸手去抢，但实在是行动不便，根本抢不过汉妮，只能将她的手按住，汉妮不敢太用力的与克里斯汀撕扯，她知道克里斯汀不好，所以只是开玩笑而已。

    “给我看看嘛，什么信还藏在枕头下面，好不好嘛？亲爱的！”汉妮开始对克里斯汀撒娇，腿乱提着，一副小孩子的样子。

    “我给你看，你不许笑我。”克里斯汀犹豫着开口道，她与汉妮的关系实在是太亲近了，受不到汉妮这样的请求。

    “我保证不笑你。”汉妮举手保证道。

    克里斯汀慢慢将手拿开了，眼睛一直注意着汉妮的脸色。

    汉妮急不可耐的将信封打开了，里面不是一封信，而是一张相片，一张唐吉的相片，而相片里面的唐吉……没穿衣服。

    汉妮脸色马上变得诡异起来，目光慢慢移动，从相片移到了克里斯汀的脸上，语气怪怪的问道：“你藏这个做什么？”

    克里斯汀脸微微发红，一把将相片抢到了手里，塞到了枕头下面，轻声道：“没什么。”

    “小骗子。”汉妮笑了出来，马上翻身压在了克里斯汀的身上，探手又将相片从枕头下面拿了出来。翻身躺在一旁，端着相片认真看了起来。

    “他有那么吸引人吗？”汉妮轻声问道。

    “当然有，你不懂。”克里斯汀回应道。

    相片被汉妮看过了，她也没嘲笑克里斯汀，克里斯汀的心情放松了下来，似乎也没什么大不了的。

    “你把什么蹭在上面了，后面都弄脏了。”汉妮将相片翻了过来。看了看背面问道。

    “那次在房间里吃东西，不小心弄伤的……”克里斯汀解释道，但不知为何，脸色又微微泛红。

    “好了，别看了，你又不喜欢他。给我！”克里斯汀将相片拿了回来，又拿起来信封塞了进去，最后放回了一旁的枕头下。

    就在克里斯汀刚刚将相片放好的时候，在她的耳边响起了汉妮幽幽的声音：“吃东西？”

    汉妮反应了过来，看那种相片，吃东西？好像有些不对。

    “是啊，吃东西。”克里斯汀故作镇定。

    “吃这个！”汉妮道。同时还探手在克里斯汀腹部下方隔着睡裤用力的按了一下。

    “你说什么？小贱人！”克里斯汀发起了反击，笑骂着双手抓向汉妮的胸脯。

    两人开始了相互之间的“攻击”，在床上打闹成一团，克里斯汀明显处于劣势，因为她的腿不是很好用，很快便被汉妮按在了床上。

    克里斯汀忽然不动了，整个身体似乎都僵住了，双腿完全夹紧。脸蛋红红的，瞪大眼睛看着汉妮。

    汉妮一只手伸到了克里斯汀的睡裤里，手指被克里斯汀的腿夹住了。

    “小贱人，你再反抗啊！”汉妮得意洋洋的看着克里斯汀，说这话，手指用力勾了一下。

    “嗯！”克里斯汀不可自抑的发出鼻音，脸色更红了。

    二十分钟后。

    汉妮慌慌张张的打开了小卧室的门。对着客厅大叫道：“你们……快来，克里斯汀她不舒服。”

    刚刚将一切收拾妥当的梅根、莫妮卡两人从厨房里走了出来，沙发上曼妮拉与唐吉也站起了身，四人快步向小卧室走去。

    几分钟后。小卧室内。

    “没事了，只是痉挛了而已。”唐吉一边按捏着克里斯汀的腿，一边低着头说道。

    克里斯汀又是腿疼，这种情况不是第一次出现，而上一次是什么原因，唐吉几人都很清楚。

    克里斯汀双手捂着嘴，眼睛睁的大大的扫视着床边的每一个人，却似乎有些不敢看莫妮卡与曼妮拉的脸色，这里除了梅根以外，每一个人都知道或能猜到克里斯汀的腿为什么会痉挛。

    “你们先回去吧，这里我给她做完按摩，要早些休息。”唐吉回头轻声道，说完脸上微微露出笑容。

    “噢，那我们先走了！”做贼心虚的汉妮抬手晃了晃，拉了一下梅根便向外走。

    第二天上午。

    无事的唐吉将琳抱到了客厅里，在客厅的大毯子上陪着琳玩玩具，同时还在教琳说话。

    莫妮卡与曼妮拉扶着克里斯汀从小卧室里走了出来，在克里斯汀，伴着克里斯汀练习走路。

    “慢……慢……一步……对，小心些，来这里，两步……三步……四步……好了可以停下了……五步，可以了！”莫妮卡一把将要摔倒的克里斯汀抱住了，克里斯汀笑了出来：“我成功啦！”

    今天本来克里斯汀是要练习三步的，但她感觉自己还能再走，于是真的走出了五步。相比昨天她第二步就摔倒，今天能走出五步，进步可不是一般的大。

    “唐，克里斯汀能走五步啦！”曼妮拉对着沙发另一侧地毯上的唐吉叫道，语气兴奋。

    “五步？好啊，鼓掌！”唐吉笑道，而后真的开始鼓掌，不轻不重的那种。

    他在教琳鼓掌，眼睛一直看着琳，轻轻的拍着手。

    琳果真跟着学了起来，一只小手上还拿着玩具，动作看起来笨笨的拍了两下，笑呵呵的看着唐吉，似乎很开心。

    “女儿真聪明……”唐吉夸奖道，忽然停了下来，眉头微微皱了起来，扭头看向沙发另一侧的克里斯汀几人。问道：“五步？”

    他刚反应过来，克里斯汀能进步固然是好，但一次性进步太多这就是问题，克里斯汀的身体状况本就不应该进步的如此之快，恢复行走这种事情，要循序渐进，并不是越快越好。过于急功近利，强行做一些难以做到事情，就算一时之间做到了，长此以往也会有很大的坏处。

    对于骨骼、肌肉，以及将来的走路姿势等，影响是很大的。

    “莫妮卡。来看一下女儿。”

    五分钟后，客厅沙发上。

    “这样……什么感觉？”唐吉抓着克里斯汀的左腿，弯曲伸直了两次后，问道。

    唐吉在检查克里斯汀的腿，感知的恢复情况，其实克里斯汀的肌肉骨骼都是没问题，唯一的问题就是感知。她并不能像正常人那样完完全全感觉到自己腿的存在，因此用起来很吃力，只有通过不断的锻炼，她这种感知才能恢复。

    “你这样，用力伸直……”唐吉将克里斯汀的腿蜷了起来，抱在了怀里，对着克里斯汀道。

    克里斯汀用力……用力……

    “啪”用力过猛，克里斯汀一脚揣在了唐吉的肚子上。跟准确来说，是克里斯汀腿伸直了一些，唐吉没抱住，以至于不小心踢到了唐吉。

    “对不起。”克里斯汀怯怯的道，慢慢将腿收了回去。

    “可以了。”唐吉捂着肚子抿着嘴唇向后坐了一下，对着克里斯汀挤出了笑容，道：“很好。你恢复的很不错。”

    “你们继续！”唐吉看了一眼曼妮拉，又看向克里斯汀笑道：“我去陪女儿。”说完话，唐吉便拿起拐杖，一瘸一拐的走到了一旁空地毯子上。慢慢坐在了琳的身旁。

    “你去吧！”唐吉对莫妮卡摆了下头，微微笑道。

    侧躺在毯子上的莫妮卡慢慢爬起来，抬手捋了捋金黄色的头发，看了女儿琳一眼，又瞥向了唐吉，轻声道：“我有事跟你说。”

    “什么？”唐吉低头将琳想要抓到的玩具又拿远了一些，抬头看向莫妮卡问道。

    莫妮卡回头看了一眼克里斯汀与曼妮拉，便凑到了唐吉的身边，手臂抱住唐吉的脖子，嘴巴凑到唐吉耳边轻声说了一些什么。

    唐吉听完后……完全不敢相信！

    瞪大眼睛看着莫妮卡，脸色十分怪异的问道：“真是这样？”

    “我为什么要骗你？一直是我帮着她做恢复训练，你们都没有我了解克里斯汀的恢复情况，我也给她做过很多次按摩，所以我可以保证，这是真的。”莫妮卡说道。

    “这……科学吗？”唐吉表情还是很怪异，他似乎想笑，因为莫妮卡说的事情，实在是太另类了。

    “丧尸也不科学，外面都是丧尸，你怎么解释？”莫妮卡口气淡淡的反问道。

    唐吉回头看了一眼不远处的克里斯汀，迟疑着再次看向莫妮卡，又道：“不要开玩笑。”

    “没开玩笑。”莫妮卡道。

    十分钟后，小卧室内。

    房门关闭，穿着睡衣的克里斯汀靠坐在床头，莫妮卡与曼妮拉两人站在床的左右，都是一副严肃的样子。

    “我们……回来……做什么？”克里斯汀紧张了，磕磕巴巴的问道。

    “咳咳，这是一次很科学、很理性、很严肃的实验，所以请端正你的态度，无论我们让你做什么，你都要认真的去做，这关系到你能否今早正常行走的问题，明白吗？”莫妮卡严肃说道。

    “噢！”克里斯汀慌忙点头，莫妮卡发话，她哪里敢不应。

    “那就好，曼妮拉准备记时，我会在这里做记录。”莫妮卡拿起来床头柜上的记录本。

    “那我做什么？”克里斯汀小声问道。

    莫妮卡看了她一眼，放下记录本，俯身双手抓在了克里斯汀的腰间，用力一拉，将克里斯汀的睡裤连带内裤一下全都拉到了腿弯处，而后莫妮卡又拿起来克里斯汀一只手，放在了她的双腿中间，向下按了按，最后站起来，重新拿起来记录本，对着克里斯汀道：“开始吧！”

    克里斯汀懂了，然后就……真的开始了！

    她没有羞涩，原因很简单，她与这两个女人都发生过超友谊接触，尤其是最近，与莫妮卡的关系突飞猛进，她已经没什么可羞涩的，反而感觉更加刺激。

    十五分钟后，莫妮卡离开了小卧室，走到了沙发旁，唐吉的身边。

    “一共六分十五秒，动作超过三百下……具体的在这里……”莫妮卡说着，将记录本递给了唐吉。

    唐吉看了看记录本上的数据，便拄着拐杖来到了小卧室，曼妮拉正在给克里斯汀的腿做按摩，又开始疼了。

    见唐吉进入房间，克里斯汀的脸红了，她不是那种特别容易羞涩的女孩儿，但今天似乎一些**都暴露给了唐吉，所以还是有些害羞。

    唐吉走到了床的另一侧坐下，探手捏了捏克里斯汀的大腿里侧，转头问道：“什么感觉？”

    “麻！”克里斯汀小声答道。

    “麻？”唐吉眉目一凝，歪头道。

    半个小时后。

    客厅中，莫妮卡与曼妮拉将克里斯汀放在了客厅的中间，慢慢向后退远了一些。

    “来吧，开始！”正前方，唐吉对克里斯汀勾了勾手道。

    ps：距离完本还有二十天，该收拢收拢了……

    〖

第三百七十六章 安，你相信奇迹吗？

    克里斯汀看起来有些小兴奋，信心满满，脸色略微涨红，随着莫妮卡与曼妮拉换换放开手，她开始了向前的第一步。

    脚缓缓离开地面，身体略微摇晃着，向前一步，相较昨天脚蹭在地上所走出的步伐，此时的这一步已经很大，她进步的非常明显。

    一步、两步、三步……六步、七步、八步。

    克里斯汀一共走了八步便停了下来，嘴唇微微抿着，身体晃动的幅度大了一些。

    “好了，可以了！”唐吉上前一直手臂将克里斯汀揽在了怀里，“亲爱的你很棒，已经可以了。”

    “是不是只要那样……就会恢复的快？”克里斯汀手搭着唐吉的肩膀，小声说道。

    “嗯哼，没错，那样会有一种很特殊的刺激，刺激你大腿的肌肉神经，让你对自己腿的感觉更加真实，控制的会更好。”唐吉笑着说道，转头对莫妮卡示意了一个眼神。

    莫妮卡走过来将克里斯汀横抱了起来，没费什么力气，走到一旁放在了沙发上。

    “谢谢！”蜷缩在沙发上的克里斯汀小声道，脸色微红。

    唐吉拄着拐杖慢慢向沙发走去，刚刚经过茶几旁的时候，只听得“砰”地一声，唐吉小腿撞在了茶几的边角处，茶几一阵晃动，而唐吉侧整个人翻了出去，摔在了地毯上。

    “操！”唐吉没控制住，爆了粗口。

    “宝贝儿你没事吧……”

    “唐……”

    莫妮卡与曼妮拉跑到了唐吉的身边，想要将唐吉扶起来。

    唐吉抿嘴嘴唇摆了摆手，一个翻身坐在了地上，揉了揉小腿，嘴里发出疼痛的“嘶”声。

    “我看看！是不是很严重。”曼妮拉将唐吉的裤子腿挽了上去，能看到。唐吉小腿侧面有一小块青色的淤痕，和明显是刚刚撞的。

    “我去拿药。”莫妮说着站起来，刚要转身，唐吉叫住了她。

    “没事。不用了莫妮卡，没事，撞了一下而已……”唐吉说道，又一只手勾在了曼妮拉的脖子上。低声道：“扶我起来。”

    曼妮拉扶着唐吉慢慢走到了沙发旁坐下，唐吉伸手又揉了揉腿，对着莫妮卡与曼妮拉露出了笑容，道：“不疼了。”说完话。唐吉抬手又揉了揉腿，而后拿过拐杖，拄着慢慢的又站了起来。绕着沙发走了几步。

    “好了……”唐吉笑道。抬手看了眼手表，又道：“我有些事，出去一下，中午会回来吃饭。”

    “亲爱的……小心些。”曼妮拉站起来，很担心的嘱咐道。

    “放心，我走了。”唐吉摆了摆手，便向外走去。

    唐吉离开后。克里斯汀算是彻底放松了下了，横躺在沙发上，舒了口气。

    “你们怎么了？”克里斯汀见莫妮卡与曼妮拉脸色都有些古怪，似乎有心事，不由问道。

    “没，没怎么。”曼妮拉回过神来，对着克里斯汀笑了笑摇头道。

    莫妮卡则沉默不语，表情暗淡，似乎是有些失落。

    十分钟后，希拉里办公室内。

    唐吉横躺在沙发上，仰头看着天花板，沉默不语。

    穿着干练梳着单马尾化着淡妆的希拉里坐在沙发另一侧，将唐吉的撞到的左腿放在了自己的双腿上，裤腿已经挽了上去，正拿着药水在唐吉小腿瘀伤上擦抹着。

    “怎么这么不小心？”希拉里低声埋怨了一句。

    唐吉没回应。

    “疼吗？”希拉里又问道，抬头看向了唐吉的脸。

    “嗯？噢，当然疼。”唐吉回过神来说道，临了脸上却露出了笑容。

    “笑什么？”希拉里感到不解。

    “没什么。”唐吉摇了摇头。

    中午，唐吉回到居所吃过午饭，休息了大约一个小时后，便再次离开，这次他直接离开了地下军事基地，来到了满是丧尸游荡的聚集地地面。

    唐吉穿了很厚的衣服，外面穿了风衣，领子很高的那种，头上还带了偏厚一些的鸭舌帽。

    已是深秋，外面天气有些凉，没有人际的地面显得很荒凉，虽然能看到很多很多的丧尸，但在人的潜意识里，没人会把它们当成繁华热闹的象征，再多也不行。

    风卷着枯黄的落叶在街道上翻滚着，唐吉走在街旁的人行道上，脚步踉跄，时而还会用拐杖驱赶丧尸。

    足足走了十五分钟的时间，唐吉才从聚集地中部走到了位于聚集地西北部的玩具工厂，唐吉来到了工厂地下三层，清洗消毒后，换上白大褂，进入了地下实验室。

    “你还好吗？”

    一尘不染的玻璃房间中，唐吉望着被固定在病床的安，笑着问道。

    安看起来似乎是完全疯了，头发乱糟糟的如同杂草，眼神迷乱，本就很瘦的他再次变瘦了许多，可能是饿的，因为唐吉从未给他吃过东西，他毕竟不是真正的丧尸，近十天没吃东西，体型变化明显。

    对于唐吉的话，安并没有回答，只是微微转头看向了唐吉，眼神迷乱中带着些许呆滞。

    唐吉望着他，摇头笑了笑，其实唐吉在这个在某些时候会让人感觉很恐怖，比如对待此时的安毫无怜悯之心，还能笑出来。

    安毕竟还有人的思维与智慧，如果这种事情放在末世前，唐吉肯定会受到强烈的谴责，会有道德审判，甚至会被送入监狱，但现在，没人会管他。

    走到一旁的实验桌前，唐吉观察起了培养槽内的淡绿色液体，这些液体是他此次实验的关键。

    隔着培养槽的透明玻璃观察了没多久后，唐吉便从里面取出了一滴淡绿色的液体，拿到一旁放在显微镜下面，认真的观察了起来。

    “你在研究什么？”安的声音从不远处传来，他似乎暂时清醒了一些。

    “你会知道的。”唐吉头也不会的说道，说完话，唐吉又俯身拿起了一旁的记录本。开始写了起来。

    如此这般，大约一个小时后，唐吉再次站直了身体，抬手在自己的后背锤了两下。又捏了捏脖子，看起来有些疲惫，唐吉的精力与以前相比差了好多，身体也大不如前了。

    “你打算什么时候杀我？”安再次开口。稍稍沙哑的声音，但语气冷静。

    “我不会杀你。”唐吉说道，转身靠着实验桌看向了安，顿了顿又道：“你会被交给美**方。用于对丧尸病毒疫苗的研究，不用担心，他们会善待你。”

    这件事情完全没有隐瞒的必要。因为安迟早会知道。而且似乎说了也不会有什么坏处。

    说完话，唐吉又走到了一旁的培养槽前，从怀里拿出注射器，从里面抽出了半管淡绿色的液体，而后脚步踉跄的走到了病床旁。

    “你要做什么？”安斜眼看着唐吉冷静问道。

    “没什么……只是一个小实验。”唐吉将注射器中的空气排出了一些，又用手指弹了弹。

    “该死的……”安似乎是想到了什么，激动的大叫了出来：“你杀了我。不要用我做实验，你这个疯子，魔鬼，我不想像那些动物一样，你这个魔鬼……”

    安想起来了，唐吉这些天做实验，用过不少动物，他并不能看到具体情况，但却能听到动物的惨叫声，似乎受了很大折磨，安不想那样，他只想死。

    “别叫，你能改变什么吗？”唐吉轻声道。

    “该死的……”安依旧叫嚷，他是疯子，所以不可能听劝。

    唐吉不再理会，将调整好的注射器放在了一旁的桌子上，又从怀里掏出了折叠刀，将刀打开，在安的眼前晃动了一下。

    “哈哈……杀我，哈哈，杀我！”安兴奋了，目光随着刀锋的移动而移动，一直看着，口中大叫着，他以为唐吉决定要杀他。

    唐吉嘴角一直保持着的淡笑收敛了起来，手腕一翻将刀反握，用力刺了下去。

    呲！

    刀刃入肉，直接扎在了骨头上，随机唐吉便将刀拔了出来，鲜血迸溅，安的肩膀血流不止。

    唐吉当然不是要杀他，只是刺伤了安的肩膀。

    “期待奇迹吧！”唐吉望着安，叹声道，随机将带血的折叠刀丢到了一旁桌子上的消毒盘中，又拿起来注射器，回手扎在了安肩膀伤口的附近，将里面所有淡绿色液体都打入了安的身体。

    “什么感觉？”唐吉问道。

    “你对我做了什么？做了什么？为什么要折磨我？我感觉不到了，感觉不到了！”安大叫了起来，目光不断闪动着，看起来别样的激动。

    他感觉不到自己肩膀的存在了，他认为唐吉在折磨他。

    “你真是……不可救药！”唐吉摇了摇头，却又自嘲的笑了笑，安是疯子，他不该用正常的思维去理解疯子的行为方式。

    唐吉走到了一旁的椅子前坐下，抬手看了一眼表，开始了等待。

    十分钟后。

    “安，你相信奇迹吗？”唐吉双目出神的望着前方，口气淡淡的说道。

    安不说话，显然他又清醒了，不想跟唐吉废话。

    唐吉又自语了起来：“我曾经不相信，但后来又相信了，现在……我依旧相信奇迹。”话音刚落，唐吉噌的从椅子上站了起来，转身快步走到了病床前，低头看去。

    “安，奇迹就在你身上。”唐吉笑了。

    “肮脏的杂碎……”安开始了低声的咒骂。

    “你自己看……”唐吉拿起来一旁床头柜上的镜子，对准了安。

    安看到了镜子中的自己，不人不鬼，但他并未露出异色，他早有心理准备。

    “不是看你的脸，是这里……”唐吉开口轻声道，说着抬手按在了安的肩膀上，用大拇指轻轻在那淡灰色的皮肤上抹了一下，“奇迹，在这里。”

    唐吉大拇指手指抹过的地方，在十分钟前，被唐吉用折叠刀刺出了一道不是很宽但很深的伤口，而现在……伤口消失了，一条淡淡的疤痕证明着，它是愈合的。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百七十七章 她需要你

    “它……愈合了？”安呆住了，通过镜子的照射他能够很清楚的看到自己肩膀上的情况，伤口，竟然愈合了。

    “是啊，愈合了，这就是我一直在做的，当我发现丧尸病毒的愈合再生能力可以作用在人身体上的时候，我就想过要这样做。”唐吉轻声道，转身一瘸一拐的走向了实验桌。

    “可惜你已经不是真正的人类，你有丧尸的特质，伤口的愈合速度本来就比正常人要快，只不过不能肢体再生，现在的研究成果只对你有效，或许，我可以让的手脚再重新长出来。”唐吉回身靠在实验桌上，双臂抱胸看着安道。

    “再生……”安喃语了一声，紧接着便大声笑了出来：“哈哈，再生？哪又怎样？哈哈哈……”

    “不怎么样。对你来说，人生已经黑暗无光，除非你能再次成为人类，否则无论怎样你都是一个疯子，你现在存在的唯一价值就是帮助人类研制出丧尸病毒疫苗，所以……”唐吉拉着长音，顿了顿又道：“别总想着死，你害死了那么多人，总要有补偿的。”

    接下来的时间，唐吉不顾安的反对，对他进行了输液，是可以代替食物的营养液，唐吉也怕安真的饿死了，而且安一直想死，就算喂给他食物，他也不肯吃，所以只能输液。

    下午四点半，黄昏初现，唐吉离开了地下实验室。

    因为要清洗消毒的原因，唐吉回到居所的时候已经临近下午五点半，克里斯汀正侧躺在房间里侧的地毯上，陪着琳玩玩具，莫妮卡与曼妮拉正在厨房里准备晚饭。

    站在门口，唐吉脱掉了外套与帽子挂着架子上，而后拄着拐杖脚步踉跄的走到了克里斯汀坐下。将拐杖放在一旁，抱起了正在玩玩具的穿着小怪兽婴儿装的琳。

    “宝贝儿，想我了吗？”唐吉轻轻捏了捏琳粉嫩的脸蛋，用哄孩子的语气问道。

    琳根本不懂唐吉在问什么。小手摆弄着小火车玩具，自顾自的玩着。

    “叫爸爸，叫爸爸，爸爸在这里。叫爸爸……”唐吉哄着琳。

    “爸爸……”琳发出了含糊不清的声音，发音不是很标准。

    “乖女儿，好乖……”唐吉很满意的说道，将琳又放回了地毯上。

    “下午有没有练习？”唐吉转头看向克里斯汀。笑着问道。

    “有啊，我能走十三步了，我走给你看……”听到唐吉问话。克里斯汀显得有些兴奋。翻身屈腿，手撑着地面，想要站起来。

    对于腿用不上太多力气的她来说，想要这样站起来，很难。

    “别，算了，你要是摔倒了。我一个人可抱不住你。”唐吉赶忙叫停，笑着拉了一下克里斯汀手臂，示意算了。

    “那好吧！”唐吉不让她做，克里斯汀马上就放弃了，说着扭身坐回了地毯上，手撑着地毯，屁股向唐吉的方向挪了挪，凑到了唐吉的身边。

    “今天忙什么了？”克里斯汀笑着轻声问道，有些没话找话的意思。

    “没什么，为什么问这个？说说你吧，今天你做什么了？”唐吉马上岔开了话题。

    克里斯汀脸稍稍红了一下，唐吉只是随口一问，但她似乎误会了唐吉的意思，犹豫了一下后，小声道：“三次，莫妮卡说太多次对身体不好，而且我已经恢复的很好了，所以不用太频繁。”

    “咳，没问你这个，就没做点别的？”唐吉轻咳了一声，望着克里斯汀问道，

    “噢，也没有，除了练习走路，我这样还能干什么？”克里斯汀小声道，有些失落。

    “会好的，开心点！”唐吉伸手摸了摸克里斯汀的头发，轻声安慰道。

    克里斯汀顺势躺在了唐吉的怀里，双手抱住了唐吉的腰，侧脸紧紧的贴在了唐吉的胸口上。

    “好了克里斯汀。”唐吉拍了拍克里斯汀的后背以示安慰，又推了推克里斯汀的肩膀，低声笑道：“看，琳在看我们呢！看她。”

    克里斯汀爬了起来，看向了琳。

    小家伙手中拿着玩具，大眼睛忽闪忽闪的眨着，看了看唐吉与克里斯汀，马上又表现的漠不关心，小嘴嘟着低头看向了手里的玩具，嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    “她好可爱，爱死她了。”克里斯汀笑道，又伸手摸了摸琳的头发。

    克里斯汀虽然笑着，但唐吉却感觉到了她语气中的失落，唐吉知道这是为什么，五个月前，克里斯汀流产过。

    晚餐。

    这次没有了汉妮、梅根两个丫头的打扰，安静了许多，却温馨融洽了许多。

    琳第一次出现在了餐桌旁，坐在带有护栏的高凳子上，莫妮卡就坐在她身旁，哄着她吃东西，琳喜欢吃甜的，所以莫妮卡会用糖块引诱琳张开嘴，然后将勺子里琳并不算爱吃的东西喂进去。

    夜，九点钟。

    唐吉早早的换上睡衣，钻到了毯子下面，睡前，他拿出了还未看完的书，靠着床头看了起来。

    是有关病毒学的书。

    洗完澡的莫妮卡穿着浴袍光着脚从浴室里走了出来，走到床另一侧的柜子前，拿出吹风机，对着镜子吹起了头发。

    房间里响起了嗡嗡的声音，唐吉扭头瞥了一眼莫妮卡，没出声，又将目光落在了书上。

    三分钟后，莫妮卡吹干了头发，脱掉浴袍光着身子爬上了床，钻到了唐吉的毯子里，躺在唐吉臂弯里，手臂抱住了唐吉的腰，脑袋还蹭了蹭，摆了个舒服的姿势。

    唐吉手掌在莫妮卡肩膀上下意识的摸了两下，便停了下来，目光一直对着一手举着的书。

    房间内变得安静，莫妮卡一言不发的靠在唐吉胸侧，手指划在唐吉胸口轻轻划动着，双眼出神。

    “啊！”一声尖叫。

    唐吉听到了，莫妮卡也听到了，来自隔壁房间，是克里斯汀的声音，两人都听得出来，这种叫声绝不是因为恐惧……克里斯汀很放肆。

    唐吉仰头看了一眼墙壁，回手将手书放在了床边的柜子上，而后淡淡笑着，转身看向了莫妮卡的脸，抬手摸了摸，便俯身吻在了莫妮卡的唇上。

    莫妮卡回应着唐吉的吻，双臂渐渐抱住了唐吉的脖子。

    “啊……”克里斯汀的声音若有若无的传入唐吉的卧室中，持续着。

    莫妮卡突然推开了唐吉，目光看着唐吉的眼睛。

    “怎么了？”唐吉眼睛眨了眨，问道。

    “去跟克里斯汀做吧，她需要你。”莫妮卡轻声说道。

    〖

第三百七十八章 礼物

    “你说什么？”唐吉眉头微微皱了起来。

    “去找克里斯汀，她那么喜欢你，你很喜欢她不是吗？”莫妮卡抬手在嘴角擦了擦，目光闪动着，侧躺在床上看着唐吉道。

    “别闹，睡觉吧！”唐吉将毯子向上拉了一些，对莫妮卡摇了摇头，说着转身平躺在床上，望着天花板眨了两下眼睛。

    “我说真的。”莫妮卡爬了起来，推了推唐吉的肩膀，低头道。

    一些金黄色的头发垂在了唐吉的脸上，唐吉晃了晃脑袋，向一旁挪了挪，斜眼看着莫妮卡问道：“为什么？”

    莫妮卡知道唐吉问的是她为什么会这样，而不是其他什么。

    莫妮卡低了一下头，抬手捋着头发挂在耳后，再看向唐吉的时候，脸上露出的淡淡的笑：“因为她喜欢你，你没觉得她很可怜吗？”

    “你可怜她？”唐吉凝眉反问，有些不相信。

    莫妮卡可不是那种心软的人，而且这已经涉及到一个女人的底线，莫妮卡一直是那样很有自己的想法，很少屈服于人。

    “算是吧，她很听话不是吗？现在这个世界，又去哪里能找到第二个像你这样对她好的男人。”莫妮卡望着唐吉道，又抬手推了推唐吉的肩膀道：“去吧！”

    “你不生气？”唐吉问道。

    “我让你去的，我为什么生气？”莫妮卡摇了摇头。

    “那我去了……”唐吉说着话爬了起来，掀开毯子一条腿放到了床下，作势要下床。却停了下来。扭头看着莫妮卡道：“我真的去了。”

    “嗯哼！”莫妮卡点了点头。给了唐吉一个快去的眼神。

    “宝贝儿，别闹了，有事明天再说……”唐吉又缩回到了床上，躺下拉上了毯子，抓着莫妮卡的手握了握，道：“你要是不想做，早些睡吧，好吗？”

    莫妮卡看着唐吉不说话。脸上没什么表情，好一会儿后，突然掀开毯子翻身下了床，光着身子向房门走去，什么也没说。

    “嗨！莫妮卡，去哪里？”唐吉抬头问道。

    莫妮卡没应声，开门走出了卧室。

    唐吉再次躺下，斜眼望了望虚掩着的房门，抬手捶了捶额头。

    他感觉有些头疼。

    二十分钟后。

    虚掩着的房门突然被拉开了，莫妮卡横抱着脸色潮红的克里斯汀走进了房间。快走两步到了床边，将克里斯汀丢在了床上。一边，开门的曼妮拉紧随其后，走到一旁婴儿床里，打开盖子抱出了熟睡中的琳，笑着对唐吉眨了眨眼睛，便小心抱着琳向外走去。

    “晚安！”莫妮卡对着唐吉摆了摆手，转身跟上了曼妮拉的脚步，一前一后出了房间，“砰”的一声，拉上了房门。

    整个过程很快，从两人进门丢下克里斯汀，再到抱着琳离开，总计也就十几秒的时间，唐吉神情麻木的躺在床上，只有眼球在转动着，一直注视着事情的发展。

    克里斯汀是被光着身子抱过来的，被丢上床后便默默的拉起莫妮卡的毯子盖在了身上，目光斜视，小心翼翼的看着唐吉。

    唐吉身上盖着毯子躺在克里斯汀身边，只把脖子与脑袋留在了外面，慢慢斜眼也看向了克里斯汀。

    气氛有些尴尬。

    “咳……她跟你说了什么？”唐吉轻咳了一声，低声问道。

    “让我勾引你。”克里斯汀很小声的回答道，还调皮的对唐吉吐了一下舌头。

    “别听她的，该休息了。”唐吉小声回道。

    “她给我吃药了。”克里斯汀又很小声的说道。

    “什么？”唐吉大声叫了出来，身体略微爬起了一下，侧头看着克里斯汀再次压低了声音道：“什么药？”

    “就是那种药，她给你吃过的。”克里斯汀应道，脸色更红了。

    “什么时候吃的？”唐吉急问道。

    “二十分钟前，现在身体有些热。”克里斯汀小声道，眼睛忽闪忽闪眨着，说完忽然大起了胆子，手伸出毯子，抓着了唐吉的手臂，嘴唇微微嘟着，神情怯怯的看着唐吉，问道：“你不喜欢我吗？”

    “当然喜欢，该死……莫妮卡搞什么？”唐吉抬手拍了拍额头。

    “你好虚伪，你刚刚明明可以走开的，她们又不可能拉住你，你心里很想吧。”克里斯汀小声道，嘴角勾起了可爱的笑。

    “我是怕伤害你，好吗？”唐吉无奈一笑，侧头看着克里斯汀道。

    “更虚伪，你心里一定很想……”克里斯汀轻声道，忽然停住了，呼吸开始变得急促。

    唐吉不接话，只是侧头盯着克里斯汀看，一动不动。

    “唐吉。”克里斯汀笑着叫了一声。

    “嗯。”唐吉应声，目光一直盯着克里斯汀看。

    “我爱你……”克里斯汀快速的道，同时探手勾住了唐吉的脖子，翻身趴在唐吉身上，吻住了唐吉的嘴唇。

    深深的一个吻，克里斯汀的腿已经可以支撑身体站立，力量还是有的，此时的她在床上可以做到一些日常中的简单动作，她渐渐骑在了唐吉的腰腹上，双手捧住了唐吉的脸，不断的吻着唐吉的嘴唇。

    唐吉没有推开她，而是开始了慢慢的回应。

    正像是克里斯汀说的，唐吉似乎真的很虚伪，非要走到这一步才肯做些什么，他很清楚，克里斯汀已经不是当初的那个小女孩了，末世逼迫着人在成长。

    “啊！”

    唐吉猛的翻了个身，在克里斯汀喜悦的尖叫声中将克里斯汀压在了身下，身体又略微抬起，撤掉了两人相隔的毯子，又将睡衣解开了一些，随即，按着克里斯汀的肩膀，低头吻了下去。

    唐吉的喘息有些粗重，克里斯汀双臂紧紧的抱住了唐吉的脖子，张开嘴伸出舌头开始了与唐吉的湿吻。

    “宝贝儿……我可以叫你宝贝儿了……”克里斯汀似乎想哭，含含糊糊发出呜咽的声音。

    唐吉没啃声，嘴唇移动到了克里斯汀脸颊，下巴、脖颈、锁骨……一路向下，大手不断刺激着克里斯汀的敏感部位，克里斯汀似乎有些难受，嘴里发出了咿咿呀呀的哼哼声，手在唐吉身上快速摸索着。

    三分钟后。

    “准备好了吗？”唐吉低头看着克里斯汀，喘息粗重的问道。

    克里斯汀躺在床上，双臂抱着唐吉脖子，双腿盘着唐吉的腰身，听到唐吉问话，脸色潮红的“嗯”了一声。

    唐吉身体缓缓下压，又向前倾了一下，克里斯汀不可自抑的“啊”了一声，抱着唐吉的手臂收紧了一些，下巴压在了唐吉的肩膀上。

    唐吉挺了一下，微微舒了口气，克里斯汀给他的感觉……真的很不一样，克里斯汀很年轻，只有有过一次，也是给了唐吉，与莫妮卡与曼妮拉相比，她有很大的优势，给了唐吉很大的新鲜感。

    两人的身体开始摇晃。

    吱呀吱呀……床铺晃动，床头撞在床上发出“砰砰砰”的撞击声。

    与此同时，隔壁小卧室内。

    莫妮卡裹着毯子站在墙边，侧耳停止隔壁房间不堪入耳的声音。

    “放心吧，已经开始了，不会再有问题，男人都好色，唐这种男人，一旦走出了第一步，之后他会放不下的。”对面床上的曼妮拉靠着床头，笑着安慰道。

    “嗯哼！”莫妮卡轻轻应声，又转头看了一眼墙，便披着毯子，双臂抱胸走回了床边。

    “其实我们应该用红色的丝带在克里斯汀头上打个蝴蝶结，这样就完美了。”曼妮拉又道。

    “什么意思？”莫妮卡不解，一边爬上床一边问道。

    “礼物啊，这样唐还可以拆礼物。”曼妮拉玩笑道。

    “他不是已经在拆了？还是很用力的那种。”莫妮卡摇头，淡笑着钻到了毯子里。

    …………

    第二天上午八点，整夜没有睡好的莫妮卡、曼妮拉起床晚了一些，此时正在厨房里做早饭。

    大卧室里再一次响起了不安分的声音，一直只需到八点半才结束，临近九点，洗漱过换好衣服的唐吉与克里斯汀才从卧室里走了出来。

    唐吉左手拄着拐杖，右手扶着克里斯汀慢慢走着，而克里斯汀则是一手搭在唐吉肩膀，慢慢走入了房间。

    “呦！效果很明显，有男人陪了就是不一样。”曼妮拉从沙发旁起身，走到两人身边玩笑道。

    她在调侃克里斯汀，克里斯汀看起来精神状态很好，而且走起路来似乎轻松了不少，其实唐吉并不能很用力的扶着克里斯汀，因为唐吉的腿脚也不是很好，但克里斯汀一手搭在唐吉肩上就能走出来，说明真的是……效果显著！

    克里斯汀眼睛看着地面，脸红了一下没说话，唐吉笑了笑也没应声，他已经无话可说。

    昨天是莫妮卡与曼妮拉将克里斯汀丢到他床上的，还没经过他同意，但是……他要是坚持没搞，今天当然可以好好敲打两个女人一番，可惜他没控制住，搞了，当然不能再说什么。

    “不不不，不要扶我……”曼妮拉想要扶着克里斯汀，克里斯汀马上叫停，同时，另一只手慢慢离开了唐吉的肩膀，抬眼微笑着看了一眼不远处餐厅里的长桌，又看了一眼地面，说道：“我要走过去。”(未完待续。。)

第三百七十九章 妈妈

    说走就走，克里斯汀的步伐大了一些，走的也稳了很多，唐吉与曼妮拉跟在克里斯汀两侧，在她走到一半的时候，莫妮卡抱着琳从小卧室里走了出来，瞥了一眼唐吉，没说话，跟在了克里斯汀身后。

    从主卧室房门口，到餐厅长桌旁，唐吉一直在数着，一共二十四步，克里斯汀每一步走的都很稳，只不过慢了一些而已，最后克里斯汀坐在了椅子上，举着手发出了欢呼声：“耶！成功！”

    “很好，白天注意多练习，我想最迟十天内你就可以恢复到正常人的水平。”唐吉笑道，拉着凳子坐在了克里斯汀的斜对面。

    曼妮拉坐在了唐吉的身边，而莫妮卡则坐在了克里斯汀的右侧，两人中间还有一个很高的椅子，那是琳的。

    “好了，开始吃饭！”看着桌子上早已准备的早餐，唐吉搓了搓手说道。

    “昨晚开心吗？”莫妮卡一边给面包抹着果酱，一边对克里斯汀轻声道。

    “嗯，开心。”克里斯汀小声说道，抬眼悄悄瞥了一眼唐吉后，侧头探身在莫妮卡脸颊上“啪叽”亲了一口。

    一直在低头切着餐盘里煎蛋的唐吉忽然停了下来，抬头看向莫妮卡，沉吟着轻声问道：“昨天你给克里斯汀吃药了？还有吗？给我看看。”

    “药？什么药？”莫妮卡一愣，反问道。

    唐吉挑了一下眉毛，莫妮卡也挑了一下眉毛，眼神迷糊。又转头看了一眼曼妮拉。曼妮拉摇了摇头表示不了解。

    唐吉的目光在两个女人的脸上扫了扫。慢慢转头，看向了克里斯汀。

    克里斯汀垂着头，默默咬着面包不敢搭茬，头低的都快塞到餐盘里了，嘴角蹭了不少果酱，明显一副做贼心虚的样子。

    “克里斯汀。”莫妮卡幽幽的声音出现在克里斯汀耳边。

    “什么？”克里斯汀假装不解的抬起头，马上又看向了手里吃了一半的面包，语气夸张的道：“哇。今天的面包好好吃！”

    “克里斯汀。”唐吉的声音从克里斯汀斜前方传来。

    克里斯汀抬头看了一眼，将唐吉表情严肃，马上便低下了头，不敢再玩笑，小声道：“对不起，我不该说谎。”

    克里斯汀昨天竟然是骗唐吉的！她根本就没有吃药，一起都是她装的。

    唐吉望着垂着头的克里斯汀，眼睛轻轻眨了眨，嘴里轻轻“哇噢”了一声表示惊讶，然后便低下头看向自己餐盘里的煎蛋。说道：“吃饭！”

    他似乎没生气，一切都已经发生。他不可能再追究什么。

    早餐继续。

    唐吉吃的很快，看起来急匆匆的，第一个吃完了造成，抽了张纸擦了擦嘴，唐吉拿起拐杖站起身道：“我今天有事，中午不回来了，无法不用等我，晚上要到五点钟。”

    唐吉抬手看了一眼手表，便向餐厅外走去。

    穿上外套，带上帽子，出了居所后，唐吉直接离开了地下军事基地，来到了位于聚集地西北部的地下实验室。

    因为安这个人类特例的出现，唐吉的实验速度加快了许多，他从安身上提取了一些物质用于研究。

    从上午十点钟开始，唐吉一直忙到了下午四点后才离开。

    这一天的研究成果显著，唐吉相信，用不了太久，他就可以开始人体实验。

    回到地下军事基地，唐吉清洗消毒后，向自己居所所在的走廊走去，刚刚进入走廊，唐吉便听到了大呼小叫的声音。

    “噢上帝，真的可以，你做到了克里斯汀……”汉妮的声音。

    “上帝保佑，我们应该庆祝一下，好多天没聚会了……”梅根的声音。

    走廊中，唐吉居所的房门口附近，克里斯汀慢慢的来回走动着，汉妮与梅根跟在克里斯汀身边，对于克里斯汀现在能走来走去的样子，她们感觉很不可思议。

    嗒嗒嗒……

    唐吉拄着拐杖慢慢走向自己居所的房门，声音渐渐引起了三个女孩的注意。

    “晚上好！”唐吉一边走着，一边笑着对三个女孩打招呼。

    “嗨，唐！”

    “晚上好。”

    梅根与汉妮两个女孩笑嘻嘻的对着唐吉道，克里斯汀抿嘴一笑，却没说话。

    唐吉慢慢走到了房门前，就在两个女孩不理解克里斯汀为什么不理会唐吉的时候，克里斯汀转身一步走到了唐吉身边，双臂抱住了唐吉的脖子，微微仰头对唐吉嘟起了嘴唇。

    唐吉低头在那柔软娇嫩的唇上吻了一下，笑着瞥了一旁两个女孩一眼，便回身拿出钥匙，打开了房门，回头又道：“要进来吗？”

    梅根与汉妮两个女孩瞪大眼睛看着小脸扬着，看起来心满意足的克里斯汀，听到唐吉的问话，两个女孩一时之间都没反应过来，汉妮更是笑着抬手捂着了嘴，似乎有些不敢相信刚刚自己看到的。

    足足三四秒钟后，汉妮才反应过来，对着唐吉道：“要啊，要啊！”

    “进来吧，把门关好！”唐吉说道，第一个走入房间。

    咔哒！

    门刚刚关好，克里斯汀便一声尖叫。

    汉妮与梅根两人一人一条手臂，倒拖着克里斯汀走向小卧室，克里斯汀双腿根本不需要用力，便被两个八卦之火熊熊燃烧的女孩拖入了小卧室，“砰”地一声，卧室门死死的关上了。

    唐吉隐约听到了梅根盘问的声音，以及汉妮的大呼小叫。

    曼妮拉从厨房里探出头，左右看了看，又望向唐吉，问道：“怎么了？”

    “没什么。”唐吉摇了摇头，笑道：“两个疯丫头。”

    晚餐。

    整个晚餐时间都是在汉妮、梅根对克里斯汀的调侃中度过的，因为两个疯丫头在，唐吉没让琳上桌吃饭，单独喂饭了，主要是怕太吵闹，琳会哭，因为琳不在，汉妮、梅根是有什么说什么，没有的也敢说，也不怕教坏小朋友。

    饭后，收拾好一切，酒足饭饱的两个女孩离开了。

    大厅中，唐吉坐在沙发椅上，隔着茶几，对面莫妮卡、曼妮拉、克里斯汀并排而坐，三人似乎是在讨论晚上谁与谁同房的问题。

    唐吉抬手掐了掐眉心，睁开眼睛笑道：“曼妮拉今天陪我，明天军方要给答复了，今天晚上我要早点休息。”

    三个女人停止了谈论，同时抬头看向唐吉，又互看了一眼，最后莫妮卡说道：“好吧，我跟克里斯汀睡，你们别嫌吵。”

    “拜托……”唐吉脸色无奈的道。

    “开玩笑。”莫妮卡对着唐吉挤出了笑眯眯的表情。

    夜，主卧室内，唐吉抱着曼妮拉沉沉的睡去，曼妮拉怀孕了，所以两人什么也没做。

    第二天早上七点，唐吉早早醒来，穿好衣服吃过莫妮卡准备的早餐，便匆匆离开了居所，来到了希拉里办公室，希拉里又叫来了修兰特、森泰等高层，进行了一个简短的会议。

    这是最后的准备，其实可以想象，军方虽然掌握着大量的人力物力，但他们也守护着更多的人类，很可能也会面对更多的丧尸，自身难保也说不定，所以没人有百分百的把握确定军方就一定会救黎明之火。

    全世界都在求救，黎明之火的危机根本不算什么，因此需要做准备，一些资料、一些数据，如果军方拒绝救援，自然要想办法说服他们。

    上午九点钟，军方信号准时出现，连接后，总控制室大屏幕上出现了亚希波尔的影像，而站在他身旁，还站在一位年约四十五六岁的女人，装束干练，表情严肃，身上穿着黑色的制服，看起来并不是军人。

    “将军。”

    “希拉里。”

    “将军你们……”希拉里刚想问话，亚希波尔一摆手示意希拉里听一下，顿了一下又道：“先谈点别的，那天视频里那个人在这里嘛？”

    “在……”希拉里点了点头，扭身看向了一旁镜头外沙发上的唐吉。

    唐吉已经站了起来，脸色很不正常，似乎是激动，还有些不可置信。

    “唐……”希拉里试着叫了一声。

    唐吉没理会，拄着拐杖慢慢走到了希拉里的身边，目光却一直看着大屏幕上，更准确的说是那个女人。

    “妈妈。”唐吉的声音有些颤抖，眼眶湿润了。(未完待续。。)

第三百八十章 两个条件

    “宝贝儿……”

    一声带着哭音的呼唤，画面中，女人严肃的面庞骤然一遍，满目泪光的捂着嘴哭了出来。

    唐吉对着画面张了张嘴，感觉喉咙有些干涩，想说什么，却说不出来，两行清泪在唐吉脸颊上无声滑落，唐吉吸了吸鼻子，低头抬手擦了擦脸上的眼泪。

    唐吉已经很久没有见过母亲，细细算来能有三年半的时间，在末世前，因为一些纠纷，唐吉与父母闹僵了，两年多的时间未见面，未联系过，末世之初唐吉尝试过联系，但电话那边却始终没有接听。

    末世，很多人都死了，全世界人口锐减至不足之前的百分之五，唐吉本以为再也见不到自己的家人，却没想到，今天又见到了。

    唐吉的心……在颤抖。

    “宝贝儿……你还好吗？”

    画面中，唐吉的母亲奥德莉从口袋里掏出了手帕，轻轻拭了拭眼角的泪珠，对着镜头露出了笑容，轻声问道：“宝贝儿……你还好吗？”

    “我很好，很好，你呢？”唐吉笑了，哭着笑的，他从未在人前这么失态过。

    “我很好……”奥德莉应道，又抬起手背挡了一下嘴，瞥了一眼唐吉的腿与手中的拐杖，轻声问道：“宝贝儿你的腿怎么了？”

    “一些小问题，没事的，爸爸……他还好吗？”唐吉问道，声音略微颤抖，其实他已经做好了最坏的打算。因为他的父亲并没有出现在画面中，如果他在奥德莉身边。一定会来。

    “对不起……宝贝儿……“奥德莉抬手捂住了嘴，摇晃着头眉头微皱着哭了出来。

    唐吉低了一下头，没有意外，他的父亲应该已经死了，甚至很可能在灾难爆发时就死了，毕竟灾难之初人类死亡异化的比率太大，全世界总人口的百分之七十都死了，能活下来的每一个人。都是幸运的。

    “将军……”唐吉再次抬起头时，看向了画面中的另一个人道：“能多给我们些时间吗？”唐吉知道还有正事要谈，自己不可能无限制的和母亲聊下去，因此想要先确定时间。

    画面中的亚希波尔抬手看了一下表，抬头严肃道：“十五分钟。”

    “谢谢！”唐吉点头道，马上又抬手按住了耳机，呼叫道：“莫妮卡。带女儿过来，到总控制室。”说完放下手，又看向了自己的母亲。

    “你现在，生活的好吗？”唐吉笑着轻声问道。

    “还好，每天都很忙，一会儿还有一个会议要开。”奥德莉说道。吸了吸鼻子，目光闪动上上下下又看了看唐吉，说道：“你呢？每天都做什么？”

    唐吉摇了摇头，笑着道：“暂时什么也没做，我们在地下。不能到外面去。”

    唐吉与奥德莉聊了起来，唐吉很想知道母亲现在生活的如何。奥德莉也想知道儿子过的好不好，两人你一句我一句说了很多。

    美国是没有外交部的，外交职能由国务院行使，末世前奥德莉就在国务院执行秘书处工作，唐吉懂七国语言，他会这么多就是来自母亲的熏陶，他曾经评价过自己的母亲，是一个做事严谨内心强大的女人。

    通过不断的对话，唐吉了解到，此时的奥德莉属于军方的高级职员，从事行政管理方面的工作，主要负责外宣与教学两个方面，还兼任了一所学院的校长，地位很高，要不然也不可能接触到唐吉发去的视频，更不可能出现在总控制大厅，但她属于文职，不属于军职，因此不会受衔。

    梳着单马尾，着装严谨的希拉里一直站在一旁听着两人的谈话，她竟然感觉到了紧张，时而还会抬手抹一抹脑侧本就来很平整的头发。

    “莫妮卡女士在外面。”希拉里耳机中响起了报告的声音。

    “让她进来。”唐吉瞥了一眼身旁的唐吉，低声道。

    “唐……怎么了？”莫妮卡抱着琳出现在了门口，张望了一下便看向唐吉道，她还不知道发生了什么。

    唐吉扭头看向了她，忙招了招手，笑着道：“过来！”

    莫妮卡抱着琳走到了唐吉身边，她注意到了大屏幕上的画面，她知道唐吉今天要做什么，因此也能猜出此时画面中那个穿着军装的男人是谁。

    唐吉侧头吻了一下莫妮卡的嘴唇，而将手伸向了拿着玩具娃娃低头摆弄着的琳，小声道：“给我。”

    莫妮卡将琳小心翼翼的放到了唐吉怀里，唐吉一手抱着琳，一手拄着拐杖，再次看向了大屏幕，低头吻了一下琳的额头，望着大屏幕道：“我的女儿，你的孙女，已经半岁了。”

    画面中的奥德莉脸色出现了明显的变化，是那种很惊讶很愉悦的笑，她抬手捂了一下嘴，望着唐吉怀里的小家伙，又看向了唐吉，道：“好漂亮的宝宝，她叫什么？”

    “福音，唐福音，我们叫她琳。”唐吉笑道。

    “嗨，乖宝贝儿，琳，你好。”奥德莉对琳打招呼，还摆了摆手。

    小家伙对琳这个词很敏感，抬头看了看，眼神却很懵懂。

    “叫奶奶……奶奶……奶奶……”唐吉低头小声教着。

    “奶……奶……”琳的发音不是很准确，有些含糊不清，她并没有看向奥德莉，而是又低下头开始摆弄玩具娃娃。

    奥德莉想哭，能再次见到自己的儿子唐吉，对她来说是一个惊喜，而能见到琳，对她来说更是另外一个惊喜，在很短的时间里，她多了两个亲人。

    “这是莫妮卡，琳的母亲……”唐吉拿着拐杖的那只手扬了起来，抱住了莫妮卡的肩膀，对奥德莉介绍道。

    “嗨！莫妮卡，你好。”奥德莉笑着对莫妮卡招了招手，目光在莫妮卡身上扫了扫，有些审视的意味。

    “您好，很高兴见到您。”莫妮卡抬手对着奥德莉晃了晃手指，很礼貌的说道，她的脸上带着别样的笑，像是盛开的花朵一般，非常灿烂。

    十五分钟的时限渐渐到了，与自己母亲会面谈话的整个过程中，唐吉除了说了自己的情况，只介绍了莫妮卡与琳，怀孕的希拉里就站在一旁，但唐吉没有说，也没有将曼妮拉与克里斯汀叫来。

    此时这种情况，唐吉很难做到面面俱到，他让莫妮卡抱着孩子过来，只是想要向奥德莉证明自己过的很好，至于其他……情况有些混乱。

    如果他叫来了曼妮拉两人，那么他不介绍希拉里，肯定是不行，甚至会引发一些他与希拉里之间不必要的麻烦，问题就出在希拉里身上，她是黎明之火的实际掌控者，唐吉不想让亚波西尔出现错觉，认为自己才是这里的掌控者，所以不能提那层关系，更不能说孩子的问题，他有太多不想让军方知道的秘密，因此还是少接触的好。

    谈话结束，相互告别后，奥德莉走出了画面，莫妮卡嘴角含笑满心喜悦的离开了，唐吉默默走回了一旁的沙发前坐下，只有希拉里带着苦涩的心情站在原地。

    唐吉没有对奥德莉提起她，更没说她以怀孕的事情，她很难过。

    “希拉里，我们可以开始了吗？”亚希波尔望着有些失神的希拉里严肃说道。

    “噢，对不起，将军，请。”希拉里回过神来，表情变得郑重而严肃。

    “好的……最近我方也遇到了一些麻烦，因此人力物力资源紧张，但考虑到你方遭到生存危机的幸存者数目庞大，我方决定，六致八日内，会派兵进入新泽西州，帮助你方铲除丧尸群，我方会将丧尸群引到你方城外，再进行武力打击，以确保城内不会受到严重污染……”亚波西尔语速不快不慢的说着。

    希拉里神情迟疑的稍稍抬起了手。

    亚希波尔停了下来，顿了顿问道：“怎么？”

    “对不起……我们想知道，你们如何将丧尸引出去，它们太多了，而且受到超脑丧尸控制，单靠声音或者其他普通方式，很难将它们引出去，又如何将它们清除。”希拉里问道。

    “具体情况我无法表述，作战计划还未完善，但你要相信我方有能力帮助你们清除丧尸，并且，只要你方保证在清除计划实施时，你方城内城外地面都不存在幸存者，我方就可以保证，不会对你方造成人员伤亡，这一点我们可以保证。”亚希波尔严肃道。

    “好的，请继续……”希拉里说道。

    “我方帮助你方铲除这些丧尸，你方需要满足我方两个条件。”亚希波尔又道。

    “两个？”希拉里凝眉反问，不应该是两个条件，只有一个才对。

    “没错，两个，第一，交出那个名为安的男人，第二，根据我方掌握的资料，你们现在所使用的地下军事基地末世前隶属于美国第九空军，在人员撤离时，因意外导致大量作战人员丧生以及武器滞留，其中包括阿帕奇武装直升机、主站坦克以及……二十枚30万吨tnt当量的w87核弹头，第二个条件，交出这二十枚核弹。”亚希波尔说完，表情一如既往的严肃，目光直视着希拉里。

    希拉里脸上微变。

    一旁沙发上，正低头想事情的唐吉刷的抬起了头，脸色错愕。

    〖

第三百八十一章 唐吉的想法

    ‘黎明之火’有核弹，唐吉根本不知道的事情，但看希拉里的脸色，似乎是真的有。.

    “不知道你们是否动过核武库，核武库位于地下三层，需要密码与钥匙才能打开，如果你们没有动过，我们会派专业的解锁与运输人员前往你方，带走核武器……”亚希波尔看着希拉里的脸色，像是明白了什么，希拉里一定是知道核武器的存在，最后道：“你考虑一下！”

    希拉里俯身双手按在了控制台上，低头看着上面的按键，眼睛一眨一眨的，她很犹豫，或者说，她根本就不想交出核武器。

    “不……”希拉里抬起头，对着画面中的亚希波尔晃了晃。

    时间还充足，希拉里还可以想其他办法拯救黎明之火的十数万幸存者，她不甘心就这样将核武器交出去。

    “先别急着拒绝我，你要想清楚，我给你半天的时间，下午三点，我会再次与你方联系，到时候你再告诉我你的答案，你们不该拥有核武器。”亚希波尔语气稍微严厉。

    “我……”希拉里张嘴画面刚想要说什么，大屏幕上的画面却是一黑，通讯短了。

    “希拉里。”一旁沙发前，唐吉拄着拐杖慢慢站了起来。

    希拉里扭头看向唐吉，脸色很不好看，沉吟着说道：“去我那里。

    “嗯！”唐吉点了点头，再次看了希拉里一眼，便拄着拐杖慢慢向外走去。

    唐吉与希拉里离开后，总控制室内响起了低声议论的声音，这里似乎没有人知道，‘黎明之火’拥有核武器，甚至，他们都不知道地下军事基地还有三层。

    走廊内，唐吉与希拉里走着，身后还跟了一些护卫的武装战士。

    “为什么不告诉我？”唐吉开口问道。

    希拉里没应声，抬手捋了捋头发，看了唐吉一眼，便又将目光转向了前方的路。

    唐吉目光扫了一下周围的武装战士一眼，不再发问，随着希拉里走向了她的办公室。

    几分钟后，希拉里办公室内。

    唐吉坐在沙发上，手拄着拐杖，希拉里端着两杯水走到沙发旁，递给了唐吉一杯，自己拿着一杯，扭身坐在了唐吉的身旁。

    她的情绪看起来很差，似乎一直在想着什么。

    唐吉抬手喝了口水，便慢慢将水杯放在了身前的茶几上，扭头看着希拉里道：“说吧！”

    “你先说，刚刚你母亲在那里，为什么不介绍我。”希拉里转头看向唐吉，语气很差的说道，她又焦虑症，她现在很烦躁，不过，虽然她问了唐吉刚刚是怎么回事，但心似乎并不在这个问题上，她只是需要时间，缓冲的时间，她还没想好对唐吉怎么说。

    “我不能让军方知道你跟我的关系，还有你肚子里的孩子，我不想让他们误会我才是这里的领导人，我不想过度的接触他们，我想你明白我的意思，我也没向我母亲介绍曼妮拉，她现在也怀孕了，但我没说，明白吗？总会再见面的，我既然已经知道了我母亲在哪儿，总会再见到的，到时候再介绍也不迟，有问题吗？”唐吉的口气不咸不淡，似乎是生气了。

    拥有核武器，这件事情在末世前就是一件很严重的事情，在末世后当然也是如此，这么大的事情，希拉里却从未对唐吉提起过，唐吉心里不可能没有疙瘩。

    “没问题……”希拉里摇了摇头，声音消沉，顿了顿，看了一眼唐吉，便又将目光转向了手中的温水，慢慢开口道：“当初我们刚发现这里的时候，这里都是尸体，很脏很乱，所以门都是打开的，包括核武库的大门，钥匙就在上面……之后我改了密码，哈里森拿到了钥匙，后面的情况你都知道，我把钥匙抢到了手里，就在阿诺叛变的那一天，之后他们就一直在找我，又不敢杀我，他们需要核武库里的东西，根本没法发射，但他需要，你知道为什么吗？”

    希拉里看向了唐吉，目光询问。

    唐吉没点头也没摇头，开口问道：“为什么？”

    “核武器的战略意义远远高于它的实际作用，就是末世前，人们所说的核威慑，并不需要真的使用，只是需要让人忌惮，拥有核武器，可以让对方承认你的地位，甚至让对方不敢实施武力打击……你知道的，我说的对方，指的就是军方。”

    “人们都期待末世的结束，我也期待，我有我的想法，或者说……梦想，你应该能想到，如果末世结束，接下来肯定会爆发战争，军方作为第一个势力，毫无疑问，他们成为最后赢家的可能姓最大，或者，他们可能会制止美国境内的战争爆发。”

    “之后，他们可能会统一美国，甚至再次扩张领土，或者让美国维持现状，联邦制，他们支持一些势力掌管各个州，无论是哪一种，我都希望能掌管治理新泽西，拥有核武器，军方不敢对黎明之火实施打击，逼急了引爆核武器，会死很多人，这个责任需要他们承担。”

    “在我高中毕业时，那时候我就想着去从政，但是我父亲不让，他说那样太扎眼了，会有无数双眼睛盯着，他会连累我，所以我才会出现在医药公司。”

    “你懂我的想法吗？”希拉里看着唐吉发文道。

    唐吉点了点头，他明白希拉里所想，希拉里想要治理一方，想要长久。

    “你跟你说，是怕你阻止我，我知道我在玩火，与军方那个庞然大物耍心思，说不定什么时候火就会烧到自己身上，但是，我真的想……”希拉里停了下来。

    “核武器，核弹头，没想到我天天睡在它的上面。”唐吉微微笑着摇了摇头。

    “如果我不交出核武器，他们会怎样？会真的不管我们吗？”希拉里问道，显得很忧心。

    “也许会，也许不会，没人能保证，不过我更倾向于后者，安要比核武器重要的多，他们不可能放弃。”唐吉说道，停顿了一下，看着希拉里又道：“但是……”

    “但是什么？”希拉里反问。

    “我希望你把核武器交出去。”唐吉说道，看着希拉里的眼神很认真。

    〖

第三百八十二章 劝服

    “为什么？为什么交出去？对我有什么好处？”听到唐吉同意交出核弹，希拉里的反应有些激烈。冰@火!中文

    “给他们，双方可以建立更稳固的关系，如果不给，只能让关系恶化，何况，外面还有十几万的幸存者等待救援，他们的条件并不过分，核弹放在他们手里要比放在我们手里安全的多，末世有很多极端分子，我相信今天过后，这里有核弹的消息就会传出去，到时候也是麻烦。”唐吉看着希拉里解释道。

    “这些我都考虑过，救援的问题，如果他们拒绝，我们还可以想办法，何况你刚刚都说了，他们应该不会因为核弹的问题真的拒绝救援，安更重要，至于其他，我管不了那么多，没有我的钥匙，没人能打开核武库。”希拉里看着唐吉道，似乎心意已决。

    “何必呢？你想要继续拥有核弹，无非是想在将来掌握新泽西的统治地位，为了话语权，如果你交出核弹，我们完全可以对民众掩盖安的的存在，只谈核弹。”

    “是你，用二十枚核弹换取了军方的支援，从而解救了十几万幸存者的生命，尽可能的宣扬，他们会感激你，会记住希拉里这个名字，在这个幸存者聚集地中，幸存者数目接近现在新泽西州幸存者总数的一半。只要有这些人的支持，新泽西就是你的。”唐吉尝试劝解着希拉里。

    新泽西州总面积在美国五十个州中，位列第四十六，人口在末世前密度很高，总人口数达到了七百余万，末世后人口不断减损，目前新泽西的总人口数估计已经不足三十万，而此时的黎明之火。武装力量加上普通幸存者，人口数超过十三万，希拉里只要能让这些人支持自己，统治新泽西不会有问题。甚至于军方也会因此支持希拉里，但前提是，不要与军方交恶。

    军方是一个庞然大物，军事科研力量皆是冠绝全美。他们也是末世美国复苏的中坚力量，与他们交好只有好处，没有坏处。

    希拉里沉默了，目光从唐吉脸上转移到了手中的水杯。望着杯中荡起的水纹，渐渐出神。

    “你最好想清楚，有些力量。不是你我能抗衡的。核弹在我们手里，我们没有办法发射，其作用就只剩下威胁军方，其他势力……极端主义者，恐怖分子，等等，很多人。很多势力，都会想要核弹，他们寻求的毁灭，寻求的是毁灭后的新秩序，你好好想想。”唐吉说道，随后便不再多言，将目光瞥向了一旁，表情严肃。

    房间内一片静谧，出了浅浅的呼吸声，再无其他。

    希拉里思考了好久，渐渐回过神来，抬手喝干了纸杯里的水，随即将纸杯放在了身前的茶几上，抬手按着耳机呼叫道：“修，来我办公室。”

    “好的老板。”耳机中传出了修的应答声。

    也就一分钟的时间，房间内响起了敲门的声音。

    “进！”希拉里朗声道。

    身着野战服的修兰特推门而入，一边走向沙发茶几，一边摘着双手上的皮手套、

    “老板！”

    “坐！”

    希拉里对修兰特摆了下手，示意对方坐在自己对面的沙发上，带修兰特坐下后，希拉里扭头看了唐吉一眼，又看向了修兰特，轻声说道：“我想事情你已经听说了，关于核弹。”

    修兰特点了点头，没有说话。

    “你什么想法？”希拉里问道。

    “我……”修兰特嘴里拉着长音，想了想道：“这件事情有利有弊，我还……老板什么想法？”

    “我的意思是留下核弹，如果军方拒绝救援，我们再想其他办法清楚丧尸。”希拉里道。

    “我尊重老板的意思。”修兰特说道。

    “很好，但是……我们亲爱的唐吉先生，他希望把核弹交出去。”希拉里说着话扭头看向了唐吉，望着唐吉的眼睛，顿了顿又道：“二比一。”

    “拜托……”唐吉笑了：“修是你的人，当然听你的，我坚持我的立场，交出核武器。”

    事情似乎出现了一点小问题，刚刚还是唐吉在劝说希拉里，但现在似乎反了过来，希拉里在尝试着说服唐吉，甚至找来了希拉里之下第一实权高层修兰特，其实希拉里很清楚，如果唐吉一直反对，她会很难做，他虽然没有任何实权，但在黎明之火的影响力非常大。

    “该死的……”希拉里转回头，小声咒骂了一句，抬手捂住了额头。

    “咳！老板……”修兰特轻咳了一声，叫道。

    “嗯？”希拉里抬头看向修兰特，发出疑问的鼻音。

    “其实……”修兰特脸色有些不自然，顿了顿道：“我可以在这件事情上保持中立。”

    “混蛋！”希拉里抄手拿起空纸丢向了修兰特，修兰特一抬手便接住了，慢慢将纸杯放在了桌子上，对着希拉里尴尬笑了笑：“对不起……”

    “哈哈哈……”一旁传来了唐吉的笑声。

    希拉里刚刚还说二比一，修兰特支持她，但没想到这么快就“叛变”了。

    其实修兰特只是在表面自己的态度，他想要说明，自己不是因为希拉里说留下核弹才表示支持，是真的尊重希拉里的决定，考虑到自己的影响力，他必须要表明对希拉里的态度，这件事情他还是不参与的好。

    希拉里又抬手捂了一下额头，目光盯着茶几，沉吟不语。

    唐吉微笑着抬手悄悄对修兰特竖了一下大拇指，修兰特刚刚说的话很关键，这会极大的影响希拉里最终的决定，不考虑修兰特的因素，就不需要考虑黎明之火其他高层的意愿，希拉里只需要想她自己，无论结果如何，至少黎明之火内部不会出现问题，因为修兰特会支持她。

    “时候不早了，我先回去，午餐后我会到你这里来，你好好想想。”唐吉拄着拐杖站了起来，低头斜眼望着希拉里道。

    “拜！”希拉里依然望着茶几，抬手对唐吉无力的摆了一下道。

    “拜！”唐吉道，笑了笑，又对对面沙发上的修点了点头，便拄着拐杖向外走去。

    离开希拉里办公室，几分钟后，唐吉回到了自己的居所。

    客厅内，莫妮卡正在哄琳睡觉，围着沙发走来走去，曼妮拉正陪着克里斯汀进行恢复训练。

    “嗨！宝贝儿……”莫妮卡见唐吉进门，笑着打招呼道。

    “嗨！”唐吉应了一声，站在门口脱起了外套，曼妮拉走到了唐吉身边，一眼不发收起了唐吉脱掉的衣服，头微微垂着，看起来情绪很不对。

    “怎么了？”唐吉手勾了一下曼妮拉下巴，轻声问道。

    “没什么。”曼妮拉轻声道，目光瞥了一眼唐吉，便又低下了头，抱着唐吉脱掉的衣服向一旁衣架走去。

    曼妮拉的脸上没有笑。

    “哼！”一旁不远处，克里斯汀重重的哼了一声，像是在引起唐吉的注意，而后也不看唐吉，慢慢的走到了沙发前坐下。

    唐吉感觉到了好大的怨气，心中顿时了然发生了什么，一定是莫妮卡说将见到奥德莉的事情说了。

    嘴角勾起了无奈的笑，唐吉拄着拐杖一瘸一拐的走到沙发旁坐下。

    本坐在沙发中间的克里斯汀马上向一旁挪了挪，远离了唐吉一些，似乎是在嫌弃。

    唐吉看了看克里斯汀，又转头看向了一旁站在柜子侧，假装查看的相框的曼妮拉，他看得出，曼妮拉绝不是在真的查看相框，而是在等自己的解释。

    “拜托，别这样。”唐吉无奈。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百八十三章 突破者

    站在毯子上抱着琳的莫妮卡抿嘴一笑，望向唐吉，却什么也没说，似乎是在看唐吉出糗。冰@火!中文

    “当时希拉里也在，还有那么多人，军方的最高长官等等……我总不好让所有人都过去，那样他们会误会，我母亲也会误会……你们知道希拉里才是这里的最高长官……明白？我已经与母亲取得了联系，知道她在哪里，总会再见面的，说不定军方救援的时候，她就会跟来，她就我这么一个儿子，肯定会来看我的，到时候我会好好介绍你们，好吗？”

    唐吉无奈的再次将情况说了一遍。

    “她真的会来吗？”克里斯汀一点一点挪着屁股，慢慢凑到了唐吉的身边，小声问道。

    “应该会吧，总会见面的。”唐吉说道，回手摸了摸克里斯汀的脸蛋，又看向了曼妮拉。

    曼妮拉已经走到了莫妮卡身边，两人低声有说有笑的说着什么，隐约的唐吉能听到，礼物、项链之类的词。

    唐吉被无视了。

    “她真的生气了。”克里斯汀看了曼妮拉一眼，便凑到唐吉耳边，小声笑着说道，随机翻身骑在了唐吉的腿上，抱着唐吉脖子，小屁股在唐吉腿上蹭了蹭，望着唐吉的眼睛，小声笑道：“我不生气。”

    “好孩子！”唐吉摸了摸克里斯汀头发。

    克里斯汀低头吻住了唐吉的嘴唇。

    下午三点，地下军事基地总指挥室。

    “想好了吗？”亚希波尔表情严肃的看着希拉里，沉声问道。

    希拉里仰头看着大屏幕，同样表情严肃的道：“决定了，我们可以交出核弹，不过我想问将军一句话。”

    “说！”亚希波尔干脆应道。

    “如果丧尸危机得到解决，末世结束。将军，或者说军方，是否会支持我希拉里负责重建以及治理新泽西？”希拉里问道。

    “你们的情况我了解过，我个人表示支持。但是……新泽西不是我的，也不是你的，它属于所有生活在新泽西州的幸存者，他们支持谁。谁才能在将来掌管新泽西，你明白我的意思？”

    “明白，好的将军，我们决定。在你方帮助我们解决困境后，我们会将名为安的男人，以及二十枚w87核弹头如数交给你方。”希拉里正式道。

    “很好。上午针对新泽西的情况。我们进行了高层会议，因为冬季的原因，我们会将救援时间提前，预计在一周内，我们会再与你们取得联系，并会在当天发动救援。”亚希波尔点了点头，说道。

    五天后。

    2016年10月6日。末世爆发一年零四个月又十六天，黎明之火幸存者聚集地被丧尸围困第十六天。

    上午十点，黎明之火西部二十公里外，莱克赫斯特空军基地。

    一架ch-47支奴干中型运输直升机与两架阿帕奇武装直升机从西方呼啸而来，缓缓降落在废弃的莱克赫斯特空军基地西南侧跑道上。

    ch-47运输机舱门迅速打开，近四十名军方战士手持着各种工具快速下了飞机，开始清理总长度进三公里的飞机跑道。

    上午十点三十分，跑道清理完毕，四十名军方战士回到运输机，进入待命状态。

    由于黎明之火的人口聚集，此时黎明之火外，方圆五十公里内很难再见到丧尸，零散丧尸极少，视野开阔的空军基地更是很难见到，或者说，这附近根本就没有丧尸。

    上午十点四十分，跑道西方上空，准时出现了一架堪称庞然大物的军用运输机――洛克希德c5银河号。

    c-5运输机，末世前美国在役最大的战略运输机，机长75.54米，高19.85米，翼展67.88米，c-5运输机的机身高度已经超过六层楼，可以想象，它是一架怎样的庞然大物。

    正是因为c-5运输机太大，所以军方只能选择距离黎明之火足有二十公里的废弃空军基地作为将落地，附近其他地方很难满足c-5运输机的降落与起飞要求。

    飞机引擎运转声在轰鸣，c-5运输机着陆军用机场，向前滑行，渐渐减速，待滑出近八百米后，慢慢停了下来。

    运输机后舱门缓缓打开，触底形成下货的斜坡。

    轰轰！

    轰油门的声音，昏暗的货仓内，一辆美国极为常见的“长鼻子”重型卡车缓缓从货仓内开出，落地后加足马力，直接向着西部的黎明之火幸存者聚集地开去。

    这辆车……看起来很怪异。

    毫无意外，这是一辆改装重卡，长度在七米左右，但车头长度就接近三米，整个车头处轮廓能让人看出是厂家的长头重卡外，其他皆是发生了改变，前风挡如同军用车一般被改小了很多，其他位置则被厚厚的装甲包裹着，而在车头与后身交接的位置，两侧竖起了排气筒，高高的直对天空。

    车轮结构前四后八，车后身，不是车厢，根本看不出是什么，要比车头矮一截，呈现半圆形，完全被金属密封，装甲很厚，在车身的最好，加装了如同赛车一般的尾翼，而在尾翼的下方，则有三个很大的圆形孔洞，搭成阶梯状，黑漆漆的像是出气口。

    整辆车看起来都说不出的怪异，车身上还被涂上了蓝色的条纹，看起来更像是一种赛车涂鸦，蓝色的条纹组合在一起形成了雷霆状。

    这辆车，被军方命名为“突破者”！

    中午十一点半左右，黎明之火幸存者聚集地上空，两架阿帕奇武装直升机出现了，在丧尸群上方呼啸而过，分南北而行，在同时抵达聚集地南北大门时，发射了地狱火导弹。

    轰隆！轰隆！

    轰鸣声中，黎明之火两扇高耸坚实的大门被炸毁，城外城内丧尸正式汇聚，又有数十万丧尸在极短的时间内涌入黎明之火幸存者聚集地，聚集地内丧尸数目激增至两百五十万，而城外，丧尸数目亦是超过一百五十万。

    看起来浩浩荡荡，无边无际。

    五分钟后，被命名为“突破者”改装重卡出现在了黎明之火北部城外数公里处，处于丧尸群的边缘。

    丧尸们注意到了这辆车的出现，数不清的丧尸向这辆车涌去，很快突破者便陷入了丧尸的海洋，虽然突破者在极力提速，但它在向丧尸群里面冲，周围的丧尸只会越来越多，它最终的解决可能就是被逼停，进而被掀翻。

    不过……就在突破者行驶出半公里，将要被逼停的时候，突破者车身上响起了特殊的引擎运转声，大约五六秒后……

    轰！

    一声爆响，突破者车身最后三个如同通风口一般的圆形洞口中，猛然喷发出了鲜红如火焰般的高温气体，三道火柱融为一体，足足喷发出了十数米，同时，立在车身两侧的排气筒冒出的不再仅仅是黑烟，它同样伴随着火焰。

    卡车后，许多丧尸在那一瞬间被烧致碳化。

    突破者猛然加速，并越来越快，没有丧尸能阻挡它的前进，数不清的丧尸或被撞飞或被碾压，这辆军方所造的突破杀器，就这样硬生生的冲入了数以百万计的丧尸群中，强行向黎明之火内开去，

    一分钟后，速度极快的改装重卡“突破者”穿过破碎的大门，冲入了黎明之火幸存者聚集地内。

    数百万丧尸，无疑是恐怖的，几乎不可能有人会开着车正面触其锋，更不要说在丧尸群中横行无忌，但今天，这辆造型怪异还会喷火的改装重卡做到了，在丧尸群中，它真的是横行无忌，似乎再多的丧尸也能以阻挡它前进的步伐。

    暴力！震撼！

    与此同时，黎明之火中部，地下军事基地总控制室内，近百人齐聚在大屏幕前，望着大屏幕上各个机位的直播影像。

    “噢……上……帝！”

    随着一声不可思议的惊呼，总控制室内，几乎所有盯着大屏幕的人都惊呆了，他们都看到了，那辆带着火焰凶猛前进的改装卡车，它力量已经难以想象。

    共组人员很快将这个画面切换到主屏幕，并展开镜头衔接追踪，更多的人看到了。

    一声声惊呼接连出现，甚至有人不敢相信的爆了粗口。

    总控制内人很多，在惊掉下巴的人群中，有一个人倒是没有太多的激动，相反，还很冷静的推了一下眼镜。

    是艾文。

    今天是大日子，所以很多不该出现在总控制室内的人都来了，出了工程师、医生等重要人员外，还有要看热闹的克里斯汀，想要知道过程的强恩，以及闲来无事的艾文。

    艾文盯着火光闪耀的屏幕，眨了两下眼睛，很冷静的语速飞快的说道：“这辆车上安装了三台飞机引擎……在三年前这种车就出现过，那时是由加拿大工程师所打造的最快卡车，名为冲击波，那辆车马力高达36000匹，时速超过六百公里，不知道这辆车怎么样……”

    “冲击波？”唐吉微笑着看了艾文一眼，又将目光转向了大屏幕，道：“还能看出什么？”

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百八十四章 超级大黄蜂

    “还能看出什么？”艾文露出淡笑，反问着摇了摇头，道：“大尺寸轮毂，超厚装甲，除了这些……不知道它有没有加装武器。冰@火!中文”说着，艾文将目光转下了大屏幕。

    “酷！”站在唐吉另一侧的克里斯汀兴匆匆的说了声，看向了唐吉，看起来有些小激动。

    唐吉抬手刮了一下她的鼻子，笑着又看向大屏幕。

    所有人的都在通过大屏幕注意着外面那辆喷火重卡的情况。

    黎明之火幸存者聚集地，地面。

    主干道上，“扫荡者”由北向南急速行驶着，丧尸嘶吼声震天，甚至已经将引擎运转声掩盖，树林中、楼房内、胡同里……似乎所有地方都有丧尸的身影，数不清的丧尸汹涌的跑出来，以追逐着“扫荡者”。

    但似乎也有一些丧尸受到了控制，任由其他丧尸从自己身旁跑过，站在原地摇晃着身躯，茫然的看着周围。

    追逐扫荡者的丧尸很多，但与近超过四百万的庞大基数相比，它们又很少，大部分丧尸都没动，它们不是没有听到声音，只是受到了超脑丧尸的指挥。

    扫荡者疯狂的碾压着一头有一头丧尸，追在后面数不清的丧尸被点燃，但它们依然跑着，依然跟着扫荡者，渐渐地，扫到者车身后变为一片会移动的火海，越来越多的丧尸燃烧致死后摔倒在了路上，但却还会有更多的丧尸加进去。

    不过，扫荡者的车速并没有减缓的趋势，反而渐渐稳定在了时速一百公里左右，这是一个非常快的速度，对丧尸来说，这辆车几乎是在眼前一掠而过，眨眼的时间便跑远了。它们在追逐，但没有一头丧尸能跟上扫荡者。

    短短四分钟的时间，扫荡者从黎明之火聚集地的最北端行驶到了最南端的城墙下，车速减缓了许多。扫荡者在城墙下的广场上绕了个圈，开上了聚集地内另一条主干道，随机再次提速，疯狂的香城北跑去。

    扫荡者开始在聚集地内兜圈子。带着丧尸跑，越来越多的丧尸被搅乱，也有越来越多的超脑丧尸被触怒，这些超脑丧尸允许卡车在自己眼前走过。但决不允许卡车走来走去，它们的智商还不足以让它们保持时时刻刻的冷静。

    更多的丧尸加入了追逐扫荡者的行列，它们是去在送死。无论是被扫荡者刮擦、碰撞。还是被高温气体灼烧，它们的死亡率都很高，但它们一如既往的毫不畏惧，或许在它们的思维中，根本就没有恐惧这个词。

    整整二十分钟的时间，扫荡者一直在兜圈子，因追逐他而死的丧尸数以万计。而因骨折倒地而被踩死的丧尸更是数以十万计，真正躯体受伤而没死的反而只有数百头而已。

    整个幸存者聚集地内的所有丧尸都被扫荡者带动起来了，一直没有停止的嘶吼声连成一片，整个黎明之火陷入了巨大的喧嚣声中。

    丧尸们的追逐队形越来越紧密，它们拥挤着汇聚成了灰色的洪流，带着火焰，不断的追逐着。

    飞驰的“扫荡者”再次掉头，这一次，它冲入了黎明之火幸存者聚集地，它是从东门离开黎明之火，出门不远后便是大片田地以及一些零散分散的小树林，视野还算开阔。

    一公里后，扫荡者开上了新泽西206公路，一路无所顾忌的横冲直撞，开始带着丧尸群兜圈子，两百余万头丧尸随着扫荡者离开了黎明之火幸存者聚集地，黎明之火内丧尸数量快速减少。

    也就十分钟的时间，整个黎明之火内的丧尸数量减少至千头以下，之所以会有丧尸滞留，是因为它们都有伤在身，骨折的情况下，会使它们的速度大幅降低，它们已经跟不上大部队的步伐。

    天空中渐渐响起了战斗机飞来的轰鸣声，天边出现了五道小小的身影，快速靠近，逐渐放大，在黎明之火上空急速掠过，追随着在地面上的扫荡者，快速远去。

    f-18超音速战斗机，1975年首飞，末世前美国空军在役超过一千三百架，而此时飞来的五架是1998年生产成型，2001年透入使用的f-18e型终极战斗机及轰炸机，被命名为超级大黄蜂，此战斗机共有十一个外挂点。

    地面，随着扫荡者的不断牵引，这个集结数百万丧尸的超大丧尸群越来越聚集，同等土地面积内，丧尸的数量越来越多，它们从未放弃对扫荡者的追逐，而扫荡者也从未刻意将它们完全甩掉。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    连续五声，五架f-18e战斗机分散开来，同时向下方丧尸群投放了一颗炸弹，共计五颗炸弹，在天空中不断翻滚着，轰然坠入丧尸群中。

    丧尸群各处升起了白烟，炸弹看起来毫无威力，但就在数秒钟后。

    轰隆轰！

    如同天雷般的炸响之声腾然响起，而与之伴随着，则是迅速升腾而起扩散开来的火焰，几乎在瞬息间，每颗炸弹都在瞬息间抽空了方圆半公里内的空气，同时将方圆半公里内塞满了熊熊燃烧的火焰。

    火光冲天，焦灼之气迅速扩散。

    近千摄氏度的高温席卷丧尸，无数丧尸被烧为焦炭，在外围，更有数不清的丧尸被火焰溅射，身上升腾起火焰，它们在急速奔跑，但这火焰却怎么甩也甩不掉。

    马克77型燃烧弹，重230公斤，主成分为航空燃油与聚苯乙烯胶状物，是一种威力与凝固汽油燃烧弹极为相似的航空炸弹，属于常规武器，但在威力上已经属于大规模杀伤性武器。

    由于丧尸密度过高，第一轮燃烧弹空投，直接造成近二十万头丧尸直接死于高温火焰，还有超过十万头丧尸被火焰溅射，在火焰粘附性的持续燃烧下，处在垂死挣扎的边缘，更有其他数不清的丧尸冲入了燃烧区域。

    地面上。扫荡者持续狂奔着，f-18e空投燃烧弹时刻意避开了扫荡者附近的趋于，最近的爆炸点，距离扫荡者也有三公里远。扫荡者依然在牵引着丧尸，围着黎明之火幸存者聚集地兜圈子，依然有数不清的丧尸在追逐着。

    从天空上看，被炸出几个“窟窿”的丧尸群渐渐的再次合拢。密度再次升高，新一轮的空投再次开始了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    丧尸群中再次四处开花，火焰席卷焚烧着它们，如果它们是茫然游荡状态。兴许会避开火焰出现的位置，但现在它们都已经疯狂了，它们不知道死亡为何物。不拒绝疼痛。视火焰与无物，在牧群效应的影响下，哪怕是几公里外的丧尸，也能辨识方向，准确的追逐着肆无忌惮的扫荡者。

    一次次空袭下，丧尸的数量在急剧减少，黎明之火城外周围的土地上。铺满了密密麻麻的焦黑尸体，天空上渐渐布满了燃烧形成的黑烟。

    展开空袭的第四十分钟。

    在公路上奔驰的“扫荡者”猛然提速，车身后高温气体再次猛烈喷发，整辆车车速顿时在极短的时间内升至每小时三百公里，以现在的路况来说，这似乎已经是它的极限。

    一分钟后，扫荡者车后在也看不到任何一头丧尸的身影。

    第八轮空袭适时到达。

    轰隆……这次，只有一架f-18e战斗机投下了燃烧弹，火焰席卷，再次覆盖方圆半公里的区域，仅剩下的数万头丧尸在这火焰中戛然停止了对扫荡者的追逐，轰鸣声掩盖了丧尸的尖啸，数分钟后，当一切都散去，仅剩下满地焦灼的尸体。

    天空上，五架f-18e战斗机排成队列，在黎明之火山空周围巡视一周后，集体返航，向西方飞去，在极短的时间内，消失在了天际。

    五架f-18e战斗机，虽然来也匆匆，去也匆匆，但却在投下近两万磅重的类凝固汽油燃烧弹后，成功毁灭了集结成群的近四百万头丧尸，不得不说，这是一个恐怖的结果，科技的力量，会让人的内心颤栗。

    黎明之火城内外，依然可以听到一声声丧尸的嘶吼，但这些丧尸很分散，吼叫声听起来很零散。粗略估计，此时黎明之火附近还活着的丧尸总数量不会超过一万头，而这些丧尸，身上基本都有很严重的伤势，使它们丧失了快速移动的能力。

    丧尸最让人恐惧的地方有两个，一是它们身上病毒的传染性，而则是它们的速度，现在其中一项已经被大幅度削弱了，不需要军方，凭着黎明之火现有的武装力量，消灭残余的它们可以说轻而易举。

    黎明之火中部，地下军事基地内，总控制室。

    人已经少了很多，只有希拉里、唐吉、修兰特、森泰等二十几位高层还聚在大屏幕前，大屏幕上，数百个画面中，有近三分之一的画面显示信号丢失，刚刚外面的爆炸虽然没有直接发生在黎明之火内部，但爆炸形成的压强与冲击波都影响到了里面，距离大门近的一些监控机位直接损坏了，还有一些则是暂时受到干扰，丢掉了信号。

    “咳！”希拉里整理了一下自己的衣领，带上了白色的手套，轻咳一声说道：“我们走吧！”

    时间接近下午两点，黎明之火军事基地尘封许久的大门在吱呀声中缓缓打开，希拉里带着黎明之火众高层与百名武装护卫走入军事基地，离开基地外的仓库式建筑，来到了基地的中心广场前。

    近千名武装战士已经从其他地下工事内出来，在广场上完成了列队。

    天空中，直升机的轰鸣声渐渐靠近。

    ps：查资料查的我快吐血了，但貌似还有不对的赶脚，切勿考据……马克77的真实爆炸情况实在查不到啊……不过赶脚应该不会差太多……

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百八十五章 意想不到的来临

    黎明之火中心广场，又空军基地跑道改造而来，很大，也很长，但此时，广场地面上却并没有丧尸尸体，除了一些脚踩出的污秽痕迹外，再无其他，原因当然是当时“扫荡者”并未从广场是驶过，没有丧尸在这里摔倒或者被烧死，地面上有血迹，但总体看来还算干净。

    千名武装人员是从局里广场最近的几个地下停车场里跑出来的，停车场被改建过，在之前的时间里，他们一直躲在里面，此时他们已经在广场左右列成了两个方阵，希拉里与黎明之火众多高层站在两个方阵的中间，摆出了相迎的姿态。

    天空上，一架ch-47重型运输机，与两架阿帕奇武装直升机进入黎明之火上空，快速向中心广场靠近，渐渐抵达中心广场，缓缓降落。

    周围吹起了狂风，站在希拉里侧后方的唐吉抬手捂住了头顶的鸭舌帽，防止被吹飞。

    三架直升机落地，螺旋桨缓缓停止的盘旋，其中ch-47运输机舱门打开，上面先是快速跳出几名军方战士，而后是十几个军方战士簇拥着三人走下了飞机，快步向希拉里等走去。

    希拉里迎向了他们。

    “鲍勃！”年约四十岁穿着军装的方脸白人对希拉里伸出了手。

    “欢迎你，鲍勃上校。”希拉里瞥了一眼眼前军人的肩章，微笑着说道，并伸手与鲍勃握了握。

    “这位是加里博士，核武器方面的专家。”鲍勃向希拉里介绍了身边穿着西装提着皮箱的中年男人。

    “你好博士！”希拉里笑着与加里握了握手。

    “奥德莉！”站在鲍勃另一侧的奥德莉不等鲍勃介绍。便主动对希拉里伸出了手。

    “噢，很高兴见到您。奥德莉女士。”希拉里脸上笑容甜了几分，与奥德莉握了握手。

    奥德莉穿着小西服梳着单马尾，脚上穿着黑色的高跟鞋，看起来很庄重，也很干练，与希拉里握完手后，便忙迎向了那个从人群中走出的男人。

    唐吉拄着拐杖走到了前面，对奥德莉敞开了手臂。

    对于奥德莉能来。唐吉感觉很意外，因为这毕竟是正式的军事行动，奥德莉并不是军人，只是属于军方的高级职员，她能来，唐吉真的没想到，本以为还需要一段时间才能与母亲见面。没想到会这么早。

    “欢迎您，妈妈！”唐吉脸上带着笑，但并不算太激动，可能是心里又一定准备的原因，他知道自己还会见到母亲。

    “噢，宝贝儿……”奥德莉一把抱住了唐吉。风度全失，激动的嚼叫着，才唐吉的侧脸上连亲了几下。

    一旁希拉里看着唐吉母子相聚，又看了看鲍勃上校，摆了下手道：“请！”

    希拉里一边与鲍勃上校交谈。一边向地下军事基地走去，其他人都跟在了后面。

    走到大门前。希拉里忽然停了下来，转身看了一眼一直跟着的二十名军方战士，看向鲍勃笑着道：“对不起，鲍勃上校，他们不能都进去。”希拉里指了指那二十名全副武装的军方战士。

    鲍勃看着希拉里，略微凝神后，转头看向自己手下的兵，抬手指了两下：“你，还有你，跟我进去，其他人留下原地待命。”

    “谢谢！”希拉里笑着道。

    五分钟后，地下军事基地一层，希拉里办公室。

    一共七个人，军方三人外，还有唐吉、修兰特、森泰三人。

    希拉里将修兰特与森泰介绍给了鲍勃两人，握手后，众人落座，开始了正式的交谈。

    唐吉与奥德莉坐的远了一些，同坐在一张沙发上，奥德莉一直紧握着唐吉的手，低声交谈着。

    本来这次交谈应该是一个很简单的过程，但希拉里想要利益最大化，拉近与军方的关系，因此整个谈话过程变得极长，但并不算无趣，希拉里的外交能力还是很好的，必要的时候，语言也很风趣。

    半小时后。

    “……我希望与军方建立同盟关系，虽然我们实力有限，但我们掌握着大量的人口，而且新泽西地处沿海，我们可以定期向军方输送鱼类食材，以换取……”希拉里说着忽然停了下来，身体向前抖动了两下，抬手捂住了嘴：“对不起……”急忙对鲍勃说了一声，希拉里便起身冲向了洗手间。

    跑入洗手间，砰的将门摔上，很快，洗手间内便隐隐传出了干呕的声音。

    希拉里的妊娠期还没完全结束，虽然最近已经很少干呕了，但有些时候……根本控制不住。

    上校鲍勃与核武专家加里对视了一眼，脸色有异。

    末世前美国虽然女权主义盛行，许多女性为了男女平等而奋不顾身，但有些事情人们心里都很清楚，根本就不存在真正的平等，末世后更是如此，军方许多人都为“黎明之火”的首领是女人而感到惊讶过，而现在，他们更是看出了希拉里怀孕了，这件事情……很有意思！

    三分钟后，希拉里推门走入了洗手间。

    “对不起……你们知道的……女人……”希拉里摆了摆手，比划着没有说下去，露出了抱歉的笑，慢慢走到了鲍勃对面的沙发上坐下。

    “对不起，这样可能不礼貌，但是……希拉里女士……你怀孕了？”鲍勃淡笑着问道。

    “嗯哼！”希拉里歪了下头，露出了“当然是这样”的表情。

    “哇噢，上帝，不知道哪位男士这么幸运，他在这里嘛？”鲍勃更关心的是这个，玩笑的口吻笑着问道，转头看了看周围。

    远处，一直与母亲低声交谈的唐吉稍稍抬头瞥了一眼情况。脸色不变，再次低下头。与奥德莉交谈。

    “不，他不在这里。”希拉里笑着摇了摇头道，嘴角瞥了一下，又道：“有机会介绍你们认识。”

    “我会很荣幸，刚刚我们谈的……你请继续！”鲍勃将谈话扯回了正题。

    “对不起，打扰一下，老板，我们……离开一下。我们要去我的住处看看。”一旁唐吉拉着奥德莉站了起来，微笑着道。

    希拉里没说话，对着唐吉眨了眨眼，摆了摆手示意唐吉快去，而后又将目光转向了鲍勃。

    唐吉对鲍勃两人点了点头，便一手拉着母亲，一手拄着拐杖。慢慢向外走去。

    …………

    地下军事基地二层，唐吉的居所。

    客厅内。

    曼妮拉坐在沙发上，正一件一件叠着衣服，这些衣服都是夏天的，此时已经快要进入冬季，所以穿不上了。要收齐了。

    一旁，琳眯着眼睛趴在莫妮卡的胸口，咕噜咕噜的吃着奶，莫妮卡正抱着她，围着沙发转悠着。

    沙发右侧。地毯上，一堆玩具中。克里斯汀背对着沙发站在毯子上，身上穿着热裤与小背心，头上戴着耳机，正自我陶醉的摆动着身体，双腿微曲，小屁股一上一下不停的抖动着，节奏很快，她是在做恢复训练，不过此时她的恢复方式却是……电臀舞！

    锻炼腰部、臀部，以及腿部的肌肉，还有对身体的控制能力，这种恢复方式，效果显著。

    “你说，我这里……”曼妮拉叠好了衣服，便开始与莫妮卡聊天，抬手轻轻捂着自己小腹，仰头笑道：“是男孩儿还是女孩儿？”

    “你希望是什么？”莫妮卡抱着琳坐在曼妮拉身边，笑着问道。

    “我……都好，不过唐好像喜欢女孩儿。”曼妮拉道，她似乎有些担心。

    莫妮卡摇了摇头，笑道：“不用担心，无论你生出的是男孩儿还是女孩儿，他都会喜欢的，因为他喜欢你。”

    “是吗？那我到希望是双胞胎，一个男孩儿一个女孩儿……”曼妮拉低头笑道，话还没说完便停了下来，转头看向了门口玄关处。

    她听到了钥匙开门的声音，应该是唐吉回来了。

    曼妮拉紧接着便起身走向了门口，一般情况下，因为唐吉腿脚不好，她都会在门口帮着唐吉脱掉外套与鞋子，并收起来，在这里只有她最闲，莫妮卡要照顾孩子，克里斯汀每天都要用大量时间做恢复训练，所以，这些事情都是她来做，很有贤惠妻子的感觉。

    曼妮拉走到了门口，门也开了，曼妮拉看到了唐吉的声音，也看到了唐吉身边的老女人。

    “曼妮拉，这是我母亲！”

    奥德莉扶着唐吉的手臂走入房间，唐吉向曼妮拉介绍道，并给曼妮拉打了个眼色，实在是太突然，所以唐吉根本就没有让曼妮拉做过准备。

    “噢上帝！”曼妮拉有些惊讶……或者说是惊喜，抬手捂了一下嘴，便马上对奥德莉伸出了手：“很高兴见到您，我是曼妮拉。”

    “奥德莉！”奥德莉自我介绍道，保持着礼仪化的微笑，伸手与曼妮拉握了握。

    “噢上帝，您的鞋子真漂亮，我一直在找这种……”曼妮拉很自然的注意到了奥德莉的鞋子，又很自然的夸奖道。

    “噢，是吗？”奥德莉脸上笑容多了一些，低头看了看自己脚上没有任何装饰但看起来很贵气的黑色高跟鞋，抬头笑道：“谢谢！”

    一旁唐吉抬手捂了一下额头，他感觉自己不该给曼妮拉打眼色，因为……他母亲奥德莉就是搞外交的，有极强的交流能力，什么是真的，什么是可以奉承，她很容易就能看出来。

    当然，对于夸赞，人听了心中总会有舒服的感觉，人人都是这样。

    奥德莉目光在曼妮拉身体上上下下扫了扫，很居家的打扮，一边在门口脱着鞋子，一边问道：“你住在这里？”她脸上虽然保持着微笑，但眉头却微微皱了一下。

    “我……”曼妮拉一下子有些发蒙，不知道该如何说，听奥德莉的意思，唐吉还没将这个房间内的人际关系讲清楚。

    “嗨，您好吗？”莫妮卡抱着孩子前来解围，脸上带着惊喜的笑，走到了奥德莉身旁。

    果然，奥德莉马上将注意力转移到了莫妮卡身上。

    “很好，莫妮卡对吧？”奥德莉脸上的笑容更多了，指了一下莫妮卡道。

    莫妮卡抿嘴笑着点了点头，又低头看向了怀里的琳，哄着道：“宝贝儿，看看谁来了？是不是奶奶？还认识吗？”

    琳已经吃完奶了，看起来萌萌的，身上穿着小怪兽婴儿装，不断转头看着左右，她似乎是在找玩具，莫妮卡的话，她像是没有听到，根本不理。

    换好拖鞋的奥德莉将目光也放在了琳身上，眼神马上变了，似乎比看到唐吉还兴奋，迟疑着，奥德莉看向了莫妮卡，轻声道：“我可以抱抱她吗？”

    “当然……来！”莫妮卡应道，伸出手臂，将琳递给了奥德莉。

    奥德莉小心翼翼的将琳抱在了怀里，琳马上便将注意力放在了奥德莉身上，对于她来说，奥德莉是陌生人，是新鲜事物，她很感兴趣，仰头看了看，还伸出小手抓向了奥德莉的衣领。

    “她喜欢你！”莫妮卡走到奥德莉身侧低声道，与奥德莉一起低头看向琳。

    几个人慢慢向房间内走着，刚走到沙发侧面，奥德莉忽然抬起了头，眉头微皱，看着前方目光变得奇怪。似乎看到了什么很难理解的事物。

    实际上，她看到的是一个……跳电臀舞的女孩儿！

    唐吉望着背对着沙发，头戴耳机正忘我扭动身体的克里斯汀，抬手捂住了额头，他感觉有些头疼！

    〖

第三百八十六章 舌头呢？

    抱着琳的奥德莉扭头看向了唐吉，轻声问道：“她是谁？”

    “她是克里斯汀，是我的……一个病人。冰@火!中文”唐吉有些“艰难”的道：“她之前……因为意外导致了终生残疾，瘫痪在床上，但之后又因为意外，恢复了……现在她住在这里，每天我都要帮她调养身体，做一些恢复运动，曼妮拉负责照顾她。”

    唐吉脸色有些不自然，因为他在撒谎，还是对自己的母亲。

    “噢，可怜的孩子，愿上帝保佑她……”奥德莉脸色恢复了正常，轻声道。

    “嗨！嗨！克里斯汀，把音乐关掉……”唐吉随着母亲走到了沙发便，朗声对克里斯汀喊了两句。

    克里斯汀终于听到了，停止了电臀舞，手扶着耳机扭头向后看了一眼，马上便注意到了奥德莉。

    “这是我母亲，奥德莉。”唐吉马上介绍道，他怕克里斯汀在不知情的状况下说错话。

    克里斯汀眼睛马上瞪大了，手将耳机抓了下了挂在了脖子上，慢慢身体完全转了过来，看了看礼貌笑着还对她摆了摆手的奥德莉，又注意到了自己身上不够正式而且很清凉的打扮。

    “啊！”一声尖叫，随即戛然而止，克里斯汀抬手捂住了嘴，放下手语气飞快的说了句“对不起”，随即快步走向了小卧室，因为走得太快，还一个踉跄差点摔出去，还好手摸到了墙壁，稳住了身形。

    克里斯汀走入了小卧室，砰地一声将门关上了。

    唐吉现在想用头撞墙，非常的想。

    奥德莉似乎有些不适应的皱了皱眉头，随即舒展开，不再关注回房间的克里斯汀，低头看向了怀里的小宝宝琳。琳并没有被克里斯汀尖叫弄哭，相反，脸上还带着小孩子才有的笑容，手正在摆弄奥德莉领口上的扣子。

    “她好乖！”奥德莉惊讶。笑着看向唐吉。

    “嗯！”唐吉点了点头，他绝不会告诉奥德莉，琳是适应了克里斯汀的大呼小叫，所以才不哭的。

    “您喝什么？有茶、咖啡……”一旁柜子前的曼妮拉问道。

    “咖啡。谢谢。”奥德莉很客气的道。

    她似乎将曼妮拉当成了保姆，可能是因为唐吉刚刚的话，实际上，唐吉刚刚也是没办法。她总要给奥德莉一个适应的时间，接触交流后在说出曼妮拉与自己的关系，那样更加妥当。奥德莉也容易接受。所以唐吉刚刚才那么说，要不然奥德莉追问，唐吉不好解释，曼妮拉一副居家打扮，总不能说她是外面来的，没有人在摆放朋友时会穿成那样。

    很快，曼妮拉端来了咖啡。递给了奥德莉。

    奥德莉接过咖啡，又礼貌的说了声谢谢，随即便低头继续与身旁的莫妮卡聊天，一只手还拉着莫妮卡的手，两人的话题主要集中在琳身上。

    “她吃母乳吗？”奥德莉低声笑着问道，眼睛瞄了一眼莫妮卡的胸部。

    “一直都是，我的奶水很足，宝宝根本吃不完。”莫妮卡低声回道。

    “那就好……她是哪天出生的，具体时间？”奥德莉又问。

    “三月十七日，是在晚上生的，那时候我们还住在新泽西的西北部……”莫妮卡回道。

    虽然不断的交谈，奥德莉对莫妮卡是越来越满意，脸上的笑容也越来越多，无论是外貌、身材、气质，亦或是言谈举止等，莫妮卡都是无可挑剔，而且已经为唐吉生了女儿，奥德莉没有不喜欢的理由。

    唐吉完全被忽略了，但他无所谓，而坐在一旁沙发椅上的曼妮拉则心里满不是滋味，奥德莉完全忽视她了，没跟她多说过一句话，而唐吉刚刚又把她描述成保姆形象，这让她心里很难受。

    “咳！”唐吉轻咳了一声，看了曼妮拉一眼，招了招手，起身向厨房走去。

    曼妮拉马上起身跟上了，来到厨房内，唐吉一下子将曼妮拉按在了墙上，吻住了曼妮拉嘴唇，曼妮拉挣扎了一下，马上便放弃了，双手抱着唐吉的脖子，回应着唐吉的亲吻。

    好一会儿后，唐吉放开了曼妮拉，歪头望着曼妮拉的眼睛，小声笑道：“生气啦？”

    曼妮拉嘴唇微微嘟了一下，目光垂了一些，没看唐吉，也没说话，这幅样子，显然是生气了。

    “拜托宝贝儿，你要给我时间，我们都需要时间，明白吗？她是我妈妈，我不想再跟她闹僵，我想让她接受你们所有人，这需要时间……”唐吉开始低声解释。

    他没办法，真的没办法，其实在美国宪法中，并没有规定公民一夫一妻制，一夫一妻制的最初来源是基督教教义，美国大多数人都是基督徒，之后各州法律中也有规定……而唐吉的母亲，奥德莉，就是一个基督徒。

    所以唐吉不可能马上让奥德莉接受唐吉有多个女人的事实，那样可能马上就会闹僵。

    就在唐吉与曼妮拉在厨房谈话的同时，小卧室的门开了，明显梳洗打扮过的克里斯汀从里面走了出来，身上已经换上了牛仔裤与黑色的长袖外套，头上梳了单马尾，脸上完全没有化妆，整个人与刚刚相比完全变了一种状态，看起来是一个很干净清爽的女孩儿。

    她将自己伪装了起来，为的是一个好印象。

    “嗨！我是克里斯汀！”克里斯汀抱歉笑着，对着奥德莉打招呼道。

    “嗨！克里斯汀，我是奥德莉，你还好吗？身体恢复的怎么样？”奥德莉抬头望着克里斯汀笑道，目光在克里斯汀双腿上扫了扫。

    “已经好多了，我可以走了，只是跑起来容易摔倒，唐说还需要一段时间才能完全恢复。”克里斯汀慢慢走到了奥德莉的另一侧坐下，双腿侧着夹在一起，还看起来很淑女的将手放在了自己的腿上。

    莫妮卡瞥了克里斯汀一眼，古怪笑了笑，低头又看向了琳，还伸手逗了逗。

    “嗯，很好，你看起来，跟刚刚……对不起问一下，你几岁？”可能是与刚刚相比反差太大，奥德莉不仅笑了出来，但并没有恶意，口吻也很亲切。

    “十八岁！”克里斯汀老老实实的答道。

    “十八岁了……你又家人在这里嘛？还是一直住在这里？”奥德莉指了一下小房间问道。

    克里斯汀将头垂了下去，轻轻摇了摇，显得很失落，她是真的失落，因为她的家人都死了。

    “对不起，宝贝儿……你还有朋友对吗？灾难会过去的。”奥德莉马上道歉，抬手捋了捋克里斯汀的头发，安慰道。

    就在这时，唐吉从厨房里走了出来，看到了克里斯汀的装扮……他想死！

    不是真的要死，而是……克里斯汀根本就没长脑子，她穿的越干净清爽，年龄便显得越小，而她本来年纪就不大，现在让奥德莉看到了……唐吉一会儿怎么解释？恋童癖？

    唐吉应该嘱咐她，打扮一下，化妆，把招牌的波浪卷金发展示出来，穿上低胸，这样看起来至少也有二十岁，一切都晚了。

    “唐，他们要见安。”唐吉的耳机中忽然响起了希拉里的声音。

    “十五分钟，我去带安来，让他们等一下。”唐吉抬手按着耳机回应道，随即放下手，看向了母亲奥德莉，说道：“妈妈，出去一下，你们聊。”

    “去吧！”奥德莉笑着对唐吉摆了摆手。

    房门口，曼妮拉帮唐吉穿上了外套与鞋子，出门后，在走廊内，唐吉长长的舒了一口气，他好久没有感觉到这么大压力了，刚刚在房间里，他心跳的都比平常快一些。

    快速离开地下军事基地，唐吉乘车前往了实验室。

    此时的黎明之火地表，时而能从各处听到枪声，一些武装战士在做清理工作，还组织了一批普通幸存者，搬运聚集地内的丧尸尸体，所有参加搬运工作的幸存者都船上了防护服，防止触碰到丧尸血之类的脏东西。

    黎明之火的南北两个大门也开始了修复工作，这个是最主要的，而大门有备用的，只是太大，运输起来麻烦一些而已，所以修复的工作进行的还算迅速。

    一切都在计划中，有条不紊。

    乘车三分钟，唐吉来到了玩具厂。

    地下三层，实验室门口，经过复杂的解锁后，电子金属门缓缓打开，唐吉回头对众武装战士说了句：“在这里等我。”而后便一个人拄着拐杖走入了实验室。

    五分钟后，唐吉推着手推车慢慢从实验室内走了出来，出了门后，回手拍在了墙上的按钮上，金属门缓缓关闭。

    唐吉将手推车交给了武装战士，武装战士推着手推车跟在唐吉身旁，慢慢向外走去，在手推车上有一个一米高半米宽的玻璃箱子，除了边角外，其他地方都是全透明的，安被固定在了玻璃箱内。

    五分钟后，唐吉回到了地下军事基地。

    希拉里办公室内。

    鲍勃围着玻璃箱转着走了两圈，仔仔细细的观察着里面的安，安的情绪看起来很激动，张嘴晃动着脑袋，似乎在大叫，但外面根本听不到声音。

    鲍勃忽然停下了脚步，微微凝眉，蹲下身看向了安的嘴巴。

    “他的舌头呢？”鲍勃发现了问题，安的舌头不见了。

    “他自己咬掉了，他想死，于是咬掉了自己的舌头，运回去之后你们要小心，别给他死的机会，死了就没用了。”唐吉瞥了鲍勃一眼，口气淡淡的解释道。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百八十七章 核武库

    “咬掉的？为什么不帮他接上？你不是……外科医生吗？”鲍勃依旧皱着眉问道，最后却迟疑了一下，看向了希拉里。

    之前的交谈中，希拉里已经交代了唐吉是外科医生的事情，其实这没什么好隐瞒的，因为唐吉的母亲奥德莉是军方的人，她当然知道儿子上学时学的是什么，所以瞒也瞒不住。

    “他很脏，身上都是病毒，也很吵，所以我没有帮他接。”唐吉解释道，脸上很平静。

    “噢！”鲍勃应了一声，似乎是理解了唐吉，挑了一下眉头，慢慢站起了身，又看向了希拉里，说道：“我需要让我们的人进来，至少十个人，我们需要运送核弹。”

    “可以！”希拉里点了点头应道。

    鲍勃抬手看了一眼手表，看向希拉里又道：“我们可以开始了，时间不早了，我们要再天黑前离开这里。”

    “跟我来！”希拉里点了点头，摆手道，率先向房门走去，其他人马上跟上了希拉里的步伐。

    走在路上，希拉里抬手按住了耳机呼叫道：“放他们十个人进来。”

    同时，鲍勃也通过对讲机吩咐自己的人进入地下军事基地。

    众人出了门，在众多武装战士的护卫下向北走了……二十米，来到了会议室的门前，这个会议室是之前哈里森的会议室，哈里森与班都是死在里面，之后希拉里就将这里封掉了。再没用过。

    希拉里输入密码，打开了会议室的大门。众人跟在她走了进去。

    鲍勃的目光与希拉里同时看向了会议室东侧的那面墙壁，墙壁两侧放着大花瓶，中部则是一排很长很大的文件柜。

    鲍勃显然知道核武库的入口位置，带回核弹是他的任务之一，所以他看过核武库的结构图。

    众人在希拉里的带领下走到了文件柜前，唐吉一直拄着拐杖跟在最后，默默的看着。

    希拉里打开了文件柜第五排左数第九个抽屉，手伸到里面。向上摸索了一下，似乎抓到了什么，用力向外一拉。

    咔哒！

    开锁的声音，但只有声音，文件柜没有任何变化。

    “可以将她它推开，从中间，向两侧推……”希拉里向后退了两步。对身后的武装战士指示道。

    两名武装战士走到最前，按照希拉里指示，合力将文件柜向两侧推开了，文件柜看起来像是一个，但推开后能看出实际上是两个，只是合并到了一起而已。

    柜子后便是墙壁。十分平整的淡灰色墙壁，希拉里走上前去，随手从一名武装战士的腿上拔出猎刀，在那墙壁上随意划了一下，墙壁上顿时多了一道口子。向外翘着。

    希拉里抓住那口子，向旁边用力撕了一下。“刺啦”一声，墙皮被撕开了一些……实际上那不是墙皮，而是一种很厚看起来很像是墙壁表面的牛皮纸。

    两名武装战士上前帮忙，很快，墙上的纸被完全撕掉了，而众人也终于看到了门，一扇很高很大的金属门，门的旁边还有内嵌在墙壁里的键盘以及小屏幕。

    希拉里走到键盘前，向里面快速输入了密码。

    呲！

    漏气一般的声音，那门缓缓的打开了，里面的灯也亮了起来，内部延伸出了楼梯，以及很长很长的通道。

    所谓的地下军事基地第三层，就在眼前。

    “跟我来！”希拉里对身后摆了下手，第一个进门走下了楼梯。

    鲍勃与加里对视了一眼，马上跟上了希拉里的脚步。

    走下楼梯，穿过长长的走廊，众人来到了一面墙壁前，这是一面宽度在十米，高度在四米左右墙壁，在墙壁的正中间，能看到一个外凸一些的金属箱，突出的部分大约三十厘米左右，整个金属箱宽约五米，高三米，至于内部有多长则不得而知，完全嵌在墙壁内。

    看起来像是银行的保险柜，上面还带着巨大的转盘，估计防御等级也不会比银行的保险柜低，而且更加危险，没人会强行破坏这个金属柜，因为里面装的是核弹，一个不好，会出蘑菇云的！

    “为了安全起见，最初的钥匙已经被我销毁了。”希拉里微笑道，鲍勃脸色微微一变，希拉里看着他马上又道：“不过，我们可以现场制作。”

    “森泰！”希拉里扭头对森泰叫了一声。

    黎明之火三号人物森泰提着金属箱走到了希拉里身旁，将箱子打开，端在了希拉里面前，那箱子里是一台电脑，还配有刷卡槽等仪器，似乎一切都已经设置了，打开的时候，屏幕就是亮着的。

    希拉里将手伸向了自己的脖子，从上面扯下了那个带着心形吊坠的项链，将吊坠打开，从里面拿出了一个内存卡，而后又看向了修兰特，叫道：“修！”

    修兰特走到了希拉里身侧，从自己怀里掏出一只钢笔，打开笔帽，从里面倒出了另一个内存卡。

    站在一旁的唐吉一直看着，眼睛在修与希拉里脸上来回扫了扫，他似乎明白了什么，修为什么能在希拉里收复黎明之火后，快速成为希拉里手下的头号心腹？

    因为希拉里与修共享了当初连唐吉都不知道的机密，甚至，希拉里将核武库解锁的程序编码一分为二，将其中一份交给了修，希拉里很大胆，也很冒险，如果修叛变，核武库可能就永远也打不开了。

    但是……谁又能保证希拉里没有备份呢？

    其实这只是一种信任倚重的手段，希拉里告诉了修，她很信任他。

    将两张内存卡同时连接在电脑上，希拉里在电脑上操作了一番后，从怀里掏出磁卡，在刷卡槽上划了一下，再次操作，再滑……如此反复五次后，希拉里关掉了电脑，拿着磁卡走到了金属大门前。

    十分熟练的快速在键盘上输入二十六位密码，而后希拉里将磁卡在一旁长卡槽上用力刷了一下。

    滴滴滴！门上响起提示音，两三秒后，门内传出了“咔”的声音，连续六声后才停止。

    希拉里抓住了门上的大转盘，用力扳了一下，没搬动，她怀孕了，不敢太用力。

    无奈一笑后，希拉里向后退了几步，道：“你们来！”

    鲍勃与加里马上走上前去，抓着大转盘，合力拉动，缓缓地，转盘走了半圈，“呲”的一声，金属门开了！

    打开金属门，人们看到了里面的情景，一片银白色，看起来是完完全全的金属结构，里面的面积大约在三十平方米左右，共两排金属架，上面整齐的摆放着共计二十枚w87核弹。

    核弹专家加里对身后摆了摆手，示意都别进去，而后一个人提着黑皮箱走了进去。

    他开始检查这些核弹，确保运输途中不会出问题。

    但仅仅一分钟后，他便从里面走了出来。

    “这些核弹不能用了！”加里皱眉说道。

    〖

第三百八十八章 百口莫辩

    “不能用了？难道……过期了？”希拉里望着走出了的加里，语气不太确定的道。

    关于w87核弹，希拉里曾经了解过，这种核弹在1986年批量生产，而1988年就停产了，距今已经有二十几年，所以做出过期这种猜测也不算怪异。

    加里摇了摇头，看了看希拉里，又瞥了一眼这次任务的最高长官鲍勃上校，最后转身看向核武库内，说道：“我所说的不能用了，是这批核弹无法正常引爆，当然通过一些特殊手段，它们还是可以用的。”

    “什么意思？是什么被拆掉了……还是……”希拉里忙问道，这批核弹现在来说，对她很重要，军方已经完成了清扫任务，而她也应该兑现承诺，将核弹交给军方，现在核弹出问题，她不可能不心焦。

    “没错，引爆装置被拆掉了……我们要先知道，w87核弹属于氢弹的一种，它的威力要远远大于原子弹，而污染却要小的多，原子弹威力来源于核裂变，氢弹的威力来源于核聚变”

    “而核裂变的产生，需要极高的温度，因此氢弹通常都是用小型原子弹来引爆的，w87核弹上所安装的用于引爆的小型原子弹，刚刚我发现第一颗有问题后，其他的我也都简单的检查了，整整二十颗小型原子弹，都不见了。”加里扭头看向了希拉里，看眼神他很怀疑是希拉里卸走了那些小型原子弹。

    原子弹也是核武器，再小型号的原子弹也是，而军方的原则是，不允许黎明之火这样的势力拥有核武器，所以，问题很严重。

    鲍勃刷的转头看向了希拉里，眉头凝成了一个疙瘩。目光问询。

    “拜托……”希拉里抬手示意自己是无辜的，顿了顿道：“我发誓，再我们得到这批核武器后，我们就没有动过里面的任何东西。我们也没有核武专家，不可能去乱动这么危险的东西。”

    “拆除引爆装置不需要核武专家，我们不做这个。”加里博士说道。

    希拉里脸上闪过无奈之色，天大的冤枉。她根本就没动过里面的东西，也没有让任何人动过，所以里面的引爆装置被拆除，跟她没有任何关系。但是……她根本解释不清楚。

    要说加里博士撒谎？可能性无限接近零，他是来确定没有问题的，而不是来找麻烦的。

    “夫人。我需要向长官汇报这里的情况。对不起……”鲍勃脸色变得严肃，说完转身向走廊另一侧的楼梯口走去。

    加里与另外两位军方战士马上跟上了鲍勃的脚步。

    希拉里抬手捂了一下额头，脸色有些难看，扭头瞥了一眼门洞大开的核武库，吩咐道：“留下十个人，守好这里，没有我的同行。任何人不准再靠近这里。”

    “是！老板！”一旁传来的轰然应诺声。

    希拉里的亲卫都是一直跟随希拉里的忠诚战士，当时也是他们协助希拉里颠覆了哈里森的势力，他们是最信得过的人，让他们守这里，希拉里很放心。

    “走吧，我们会解释清楚的。”一直冷眼旁观的唐吉走到希拉里身旁，拍了拍希拉里的肩膀，安慰道。

    “嗯！”希拉里情绪消沉的应了一声，对身边摆了摆手，向外面走去。

    鲍勃离开地下三层后，便直接向上走去，一直出了地下军事基地，回到了运输机上，足足五分钟后，又带人回到了地下军事基地，在总控制室内与希拉里等人会面。

    “搜索信号，参谋长要与你们谈谈。”鲍勃严肃说道。

    “好的。”希拉里点了点头，走到控制台前，对大屏幕下方的工作人员示意了一下。

    很快，大屏幕上的画面闪动了几下，出现了目前军方最高长官亚希波尔的身影。

    “将军，我可以对上帝发誓，我们绝没动过那批核弹。”希拉里抢先一步说道，还抬手比划了一下发誓的动作。

    “我也希望如此，我们也不希望这件事情出现什么差错，但按照当初我们的协定，你们需要将核弹交给我们，现在少了重要配件，我们必须要调查清楚，才能确定你是不是无辜的，发誓是没用的……”亚希波尔声音严肃的道。

    “对不起将军，但是你真的要相信我们，我们完全没有理由……”希拉里打断亚希波尔的话，想要辩解什么。

    “不用再说了，事实我们会调查清楚……”亚希波尔摆手打断了希拉里的话，说道：“我们会整理当时的撤离资料，也会寻找当初从你那里撤离的军人，给我时间，我会搞清楚。”

    “鲍勃上校。”亚希波尔将目光转向了鲍勃。

    鲍勃马上立正站好，昂首挺胸的望着亚希波尔。

    “你们今晚留宿在那里，等待我的命令。”亚希波尔说道。

    “是，长官！”鲍勃敬礼道。

    “好，希拉里，你可否帮他们安排住宿，以及提高饮食。”亚希波尔又将目光转向了希拉里。

    “没问题，希望将军能查清楚事实。”希拉里望着大屏幕应道。

    “好的，就先这样。”亚希波尔话音刚落，大屏幕便黑了下去。

    希拉里一下子俯身双手撑在了操作台上，深吸了两口气，她感觉到了很大压力，这件事情很可能向有嘴说不清的方向发展，后果她已经不敢想象，跟军方撕破脸皮，对黎明之火来说是一个灾难。

    希拉里亲自给鲍勃等军方战士安排了住宿，位置在军事基地地下二层，他们只来了三十个人，安排起来很容易，黄昏时，希拉里回到了自己的居所，无力的软瘫在了沙发上，她有些烦躁，这种等待审判的感觉让她很不喜欢，而因为怀孕。她不能吃抗焦虑症的药物，所以只能靠自己。

    一只装着半满温水的纸杯放到了希拉里身前的茶几上，唐吉拄着拐杖脚步踉跄的绕过了茶几，在希拉里身边坐下。

    “别想了。这件事情你决定不了结果。”唐吉靠着沙发上，侧头望着希拉里说道。

    希拉里没说话，而是侧身趴在了唐吉的腿上，双眼失神的斜望着茶几表面。

    唐吉抬手抓在了希拉里的脑袋上。将绑着头发的皮筋解开，散掉了希拉里的马尾辫，又捋了捋，低头轻轻在头发上吻了一下。望着希拉里的侧脸，小声道：“晚上去我那里吃完饭。”

    希拉里一下子爬了起来，望着唐吉的眼睛。犹豫了一下。又爬了下去，小声回应道：“算了，以后有时间……我这样会影响到你们，我会控制不了的。”

    她在说自己的焦虑症。

    “……好吧。”唐吉沉默了一下后说道。

    临近五点钟，外面天已经黑了，唐吉回到了自己的居所，刚进门。便听到了一阵吵闹的声音，还有笑声。

    大厅里已经聚了不少人，巴颂正在与罗比掰手腕，茶几周围围了一圈人加油打气，强恩与奥德莉坐的远了一些，两人真正聊着天，听起来强恩是在通过奥德莉了解军方的情况，厨房门口一直有人进进出出，莫妮卡、莎拉几人在做晚餐……与唐吉关系亲近的人都来了，显然，因为唐吉母亲的到来，今晚少不了要有聚会。

    砰！

    “噢……该死！”罗比的手臂被巴颂按在了茶几上，他输了。

    “唐回来了。”有人注意到了唐吉。

    罗比笑着回头看了看，比划道：“要不要来试试？”他想让唐吉来与巴颂比试一下力量，唐吉很有自知之明的笑着摆了摆手，他知道比不过巴颂的，要知道肌肉的力量不是看肌肉的大小，而是密度，巴颂看起来瘦，但里面绝不是常人可比，而且他的爆发力已经可以用变态来形容。

    在门口收拾好一切，唐吉穿着拖鞋，拄着拐杖走到了房间里面，在沙发椅旁叫道：“妈妈！”又俯身亲吻了一下奥德莉的脸庞。

    “事情怎么样了？”奥德莉抬头抓着唐吉的手臂问道。

    她这次来，是专门看唐吉，并不参与军事行动，而且会在这里待三天，三天后有专机接她回去，所以她不会知道发生了什么，没人跟她说。

    “一些小问题，他们还没走，可能要明天。”唐吉轻声道。

    “噢，发生了什么？”奥德莉很关心，她怕有问题，毕竟自己儿子住在这里。

    “没什么，核弹需要细致检查一遍，这需要时间。”唐吉扯谎道，他不想让母亲太担心。

    夜里九点，聚会结束。

    一切收拾妥当后，最后帮忙的几个女人也散去，曼妮拉拿着毯子开始给唐吉铺床，准确的说，是将客厅的沙发放倒，组装成床，今晚唐吉就会睡在客厅沙发上，而奥德莉则会与莫妮卡住在主卧室。

    本来奥德莉是打算到外面去住的，唐吉当然有能力给她安排房间，但唐吉没有那么做，他希望母亲留下，并主动搬到客厅。

    夜色深沉，各个房间依次熄灯，坐在沙发旁与唐吉聊了很久的奥德莉也离开了，最终，主卧室的灯也关掉了，只有客厅内还有光亮，沙发旁的台灯点着，唐吉终于有时间看看书。

    一直到夜里十一点，唐吉才将书放下，昏暗中，望着天花板阵阵出神。

    他在想，明天如何跟母亲将事情说清楚，今天他没有说，因为聚会，他不想出什么乱子，众人也得到了唐吉的授意，没有将不该暴露的暴露出去，奥德莉还被蒙在鼓里。

    啪嗒！

    唐吉关掉了台灯，拉了拉毯子，闭上了眼睛，他想要睡了，但仅仅两分钟后，他又被迫睁开了眼睛，因为他听到了开门的声音，很轻的声音，但在安静的客厅里，听起来很清晰。

    小卧室的门开了一道缝隙，一道身影抱着枕头从里面钻了出来，又轻轻将门拉上，慢慢走向了沙发。

    啪嗒！

    台灯开了，唐吉侧头看向了一旁。

    穿着粉红色睡衣的克里斯汀抱着枕头走到了沙发旁，嘿嘿笑了笑，爬上了沙发，将枕头放在了唐吉的枕头旁。

    “被抓到你就惨了。”唐吉微微一笑，向沙发里面让了让。

    克里斯汀侧身躺在了唐吉的身旁，将唐吉身上的毯子扯出一些盖在自己身上，笑嘻嘻抱住了唐吉的手臂，小声道：“我不怕，被抓到也是你惨了，不是我。”

    “不一定哦，我妈妈很会训人的。”唐吉小声笑道，摸了摸克里斯汀的头发。

    “是吗？”克里斯汀似乎不相信的问了一声，扭身看了一眼主卧室的房门，马上又转身，拱了拱唐吉，手抱着唐吉的脖子，在唐吉耳边小声道：“我们做吧！”

    “拜托……”唐吉无奈。

    “这样多刺激啊，好不好嘛？”克里斯汀央求道，嘟嘴看着唐吉。

    “不好，你想死不要拉上我。”唐吉低声玩笑道，顿了顿又道：“好了，聊聊天，一会儿回去睡，别赖在这里。”

    “我不要嘛，我要陪你睡！”克里斯汀撒娇道，手推了推唐吉的肩膀，紧接着又一抬手，将台灯关掉了。

    客厅完全昏暗了下去，克里斯汀躺在唐吉怀里，头拱了拱，闭上了眼睛。

    啪嗒！

    唐吉又打开了台灯，看着在怀里装睡的克里斯汀，伸手捏住了克里斯汀的鼻子，克里斯汀睁开了眼睛。

    “回去吧，乖，我今天很累。”唐吉望着克里斯汀近在咫尺的脸，轻声道。

    “不要！”克里斯汀果断回绝，腿一抬压在了唐吉的身上，整个人如同八爪章鱼一般缠住了唐吉，一副打死也不走的样子。

    “你想怎么样？”唐吉彻底无奈了，他不敢跟克里斯汀吵，因为声音太大肯定会将其他吵醒，到时候这种状况他没法解释。

    克里斯汀倒是无所谓，她天生厚脸皮，而且她倒是希望被奥德莉发现些什么。

    “我就在这里，今天不回去。”克里斯汀说道，抱着唐吉的手臂紧了紧，一副死皮赖脸的样子。

    唐吉没办法了。

    “好吧，早点睡，明天早上我会叫你，早点回去，被发现我就惨了。”唐吉妥协了。

    “嗯，好！”克里斯汀露出了甜甜的笑，趴在唐吉胸口，闭上了眼睛。

    唐吉抬手关掉了台灯，客厅内陷入安静，克里斯汀还算老实，没有动手动脚，呼吸也开始变得均匀，渐渐的，两个人都睡着了。

    时间一分一秒过去。

    凌晨一点钟，客厅了出现了轻微的响动，主卧室的门开了一道缝隙，咔哒一声，小灯开了，房间里一片昏暗，穿着睡衣的奥德莉端着空水杯走向了饮水机，刚走几步便停了下来，眼神诡异的看向了沙发。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百八十九章 摊牌

    沙发上，还未进入深度睡眠的唐吉慢慢睁开了眼睛，望着天花板上迷蒙的光亮，微微侧头，先是看到了克里斯汀娇憨的侧脸，她已经睡熟了，脑袋窝在了唐吉的腋下。

    唐吉的目光从克里斯汀的脸上一掠而过，从几缕头发中穿过，看向了主卧室的房门。

    主卧室的房门半开着，唐吉的母亲奥德莉，就站在房门几米外的柜子前，目光错愕的看着唐吉。

    四目相对，静谧的气氛似乎瞬间凝滞了，唐吉似乎能听到自己的心跳声。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    奥德莉端着空水杯，侧身两步走到主我是门前，将那卧室门轻轻拉上了，整个过程看起来很平静。

    唐吉动作很轻的将手臂从克里斯汀的脖颈下抽了出来，慢慢爬起，对着奥德莉歪了一下头，轻声道：“妈妈，我可以解释。”

    奥德莉端着空水杯走到了沙发旁，将水杯轻轻的放在了茶几上，双手抱胸，低头看了看还在熟睡的克里斯汀，又看了看唐吉，表情严肃道：“多久了？”

    唐吉轻轻摇了摇头，小声道：“没多久，还不到一个月。”

    “为什么？莫妮卡那么好一个女人？还给你生了一个那么漂亮的女儿，你为什么要这样？”奥德莉如唐吉想象的那样，有些愤怒，不过依然压低了自己的声音，她不想吵醒卧室里的莫妮卡，从刚刚关门的举动就能看出，她在心里是关心儿子的，甚至会帮唐吉隐瞒这件事。

    唐吉努了努嘴唇，没说出话，他很少在一个人面前表现的这么弱势。但眼前的这个女人，是她的母亲。

    “嗯……”克里斯汀的身体忽然动了动，手在身旁摸了摸，却没摸到唐吉。她被吵醒了，慢慢的睁开了眼睛，微微侧头看到了沙发里面已经爬起来的唐吉，伸手在唐吉胸口摸了摸。懒洋洋的笑道：“怎么了亲爱的。”

    唐吉低头瞥了一眼克里斯汀，又看向了克里斯汀身后。

    “咳！”克里斯汀背后响起了一声轻咳。

    克里斯汀马上扭头看了一眼，紧接着扑棱的爬了起来，似乎被吓到了。向沙发里面缩了缩，望着表情严肃的奥德莉不敢说话，神情怯怯的看了一眼唐吉。

    “你几岁？”奥德莉望着克里斯汀问了一个白天已经问过的问题。

    “十……十八岁。”克里斯汀怯怯的小声道。奥德莉的气场不是她能承受的。她真的很害怕。

    “你呢？”奥德莉又看向了唐吉问道。

    “二十八。”唐吉老老实实的答道。

    “该死的，你也知道你二十八岁。”奥德莉爆了粗口。

    “对不起妈妈……我不是恋童癖，我发誓，她……她很成熟。”唐吉指了指克里斯汀，轻声道。

    “噢上帝！”奥德莉抬手捂住了脸，看起来她很难过。

    唐吉望着奥德莉张了张嘴，却没发出声音。似乎已经不知道怎么劝慰。

    “你，回去，马上。”奥德莉指着克里斯汀口吻严厉的道，马上又看向唐吉，道：“这件事情我就当没发生过，我没看到过，以后也别让我看到，到此为止，你最好关好你自己。”

    唐吉不应声，一旁的克里斯汀看了唐吉一眼，犹犹豫豫的将身上的毯子拉到掉，向沙发边挪去。

    唐吉一把扯住了克里斯汀手臂，望着她轻轻摇了摇头，克里斯汀没敢看奥德莉的脸色，犹犹豫豫的又挪了回去，双臂抱着膝盖，坐在了唐吉身边。

    “你想干什么？”奥德莉脸色发冷，看着唐吉道，她想要发火，但又怕吵醒莫妮卡。

    “哇噢……”唐吉叹息了一声，望着沙发边的奥德莉道：“事情不是你想想的那样，妈妈，我们绝没有乱搞，我发誓。”

    “那我刚才看到的是什么？你想要告诉我，你在安慰受伤的小妹妹，于是就跟她睡觉？”奥德莉肝火大动。

    “不是，我们是正常交往，一年半前我们就认识了，就在灾难的第二天，之后我们一直在一起，逃难，躲避丧尸……”唐吉在解释，他已经决定摊牌了。

    奥德莉一摆手打断了唐吉的话，道：“不要跟我说那些，你这样让莫妮卡怎么办？琳才半岁，她还在哺乳期，你还是不是男人？你知道嘛宝贝儿？我一直因为拥有你这个儿子而感到骄傲，你一直很优秀，但你现在做什么？”

    “我……”唐吉刚刚开口，想要说什么，却又停了下来，目光瞟向了奥德莉的身后。

    “你什么？”奥德莉反问。

    “他依然很优秀。”柔柔的声音从奥德莉背后响起。

    奥德莉脸上马上变了颜色，露出了笑容，回身看向了侧身依在主卧室房门边的莫妮卡，道：“嗨，亲爱的，对不起，吵醒你了，我们只是聊聊天，克里斯汀也在。”奥德莉还在帮唐吉掩饰，说着，走向了莫妮卡。

    “哇噢，是吗？”莫妮卡笑了出来，说着迎向了奥德莉，当两人走到一起时，双手抓住了奥德莉的肩膀，转了一圈，推着奥德莉走到了唐吉对面的沙发前，将奥德莉按着坐下。

    “我们该谈谈了。”莫妮卡轻声道，同时慢慢走到了唐吉所在的沙发前，坐在了一旁。

    完全一副谈判的架势，奥德莉坐在一边，唐吉三人坐在对面。

    奥德莉还没反应过来，目光在唐吉三人脸上以此扫过，最终将目光落在了莫妮卡脸上，问道：“谈什么？”

    “去叫曼妮拉过来。”奥德莉回头低声快速说了句，马上便又抬头看向了奥德莉，沉吟了着说道：“其实，他们的事情我知道，我是指……唐，还有克里斯汀。”

    “你知道？”奥德莉惊诧，她有些搞不懂了。目光在唐吉与莫妮卡脸上来回扫了扫，而一旁的克里斯汀已经翻下了沙发，快步走向了小卧室。

    “是啊，我知道。”莫妮卡低了一下头。深吸了口气，抬头又道：“克里斯汀是个好女孩儿，我们已经认识很久了，从我认识她的第一天起。我就知道她喜欢唐，非常非常喜欢，克里斯汀还流过一次产，是唐的孩子。最近因为一些事情……所以……”莫妮卡手比划着，抿嘴笑了笑，没说下去。

    很奇怪。她的脸色多出了一些莫名的失落。奥德莉注意到了，唐吉也注意到了。

    奥德莉抬手捂住了嘴，目光看起来很心疼莫妮卡，好一会儿才放下，道：“宝贝儿，委屈你了……”说着又将目光转向了唐吉，语气十分严厉：“唐吉。你什么时候开始变得这么混蛋？”

    “妈妈……”唐吉无奈叫了一声，显然奥德莉误会了什么。

    “别叫我妈妈，我没……”奥德莉严厉打断了唐吉的话。

    “不不不，夫人你误会了，不是那样，我刚刚只是想起一些事情，不是因为克里斯汀，唐没强迫过我……”莫妮卡慌忙摆手，看了看唐吉，又望向奥德莉。

    奥德莉刚刚是真的误会的，莫妮卡那副样子并不是因为克里斯汀，而是希拉里，刚刚提起孩子，她想起了希拉里，她无法控制自己的情绪，她现在最担心的是，一旦说出了唐吉的第四个女人是谁，而奥德莉又接受了她，莫妮卡拿什么再反对？

    尤其是希拉里现在怀孕了，虽然做法有些特别，不是给她的，而是她自己做了人工受孕，但毫无意外，孩子就是唐吉的，希拉里因为唐吉痛苦了那么久，不可能去给别人生孩子，现在因为这个孩子的存在，奥德莉根本不可能去逼迫唐吉与希拉里分手，只能顺其自然，莫妮卡想起这个就很难过，她恨唐吉的不专一，也恨自己的不争气，为什么不能离开唐吉？

    奥德莉的目光开始在两人脸上来回扫视，慢慢开口道：“你们有事瞒着我？”

    唐吉与莫妮卡同时点了点头，唐吉不说话，他知道自己开口，肯定会被母亲斥责，所以他给了莫妮卡一个眼色，让莫妮卡说，奥德莉肯定是不会迁怒于莫妮卡的。

    “其实……我并不是唐的第一个女人，我指的是灾难后，我并不是第一个，您之所以会在那头视讯中见到我，是因为我是第一个给唐吉生孩子的女人，他想让您看看您的孙女……”莫妮卡缓缓开口道，脸上保持着微笑，与奥德莉的对话并没有让她身上产生压力，压力都在唐吉身上。

    “谁是第一个，那个小女孩儿克里斯汀？”奥德莉皱着眉头，忙问道。

    “不，是曼妮拉。”莫妮卡摇了摇头道。

    就在这时，小卧室的门开了，穿着睡衣的克里斯汀与曼妮拉从里面走了出来，望了望沙发周围的三人，两个女人的脸上多少都有些紧张。

    奥德莉回身看了过去，目光着重的落在了曼妮拉的身上。

    “噢对了，曼妮拉已经怀孕了。”莫妮卡适时说道。

    “什么？真的？”奥德莉回头看向莫妮卡急忙反问，又将目光转向了唐吉，唐吉重重的点了点头，奥德莉马上又转头看向了慢慢走来的曼妮拉，抬手招了招：“来这里。”

    曼妮拉慢慢走到奥德莉身边坐下，看起来有些拘谨，刚刚一直走在她身旁的克里斯汀则走到了对面，坐在了莫妮卡对面，还向莫妮卡的身后藏了藏。

    奥德莉开始认真观察曼妮拉，她之前一直把曼妮拉当成保姆，也没特别仔细的看过。

    曼妮拉无疑是一个美女，而且是丰乳肥臀的那种，看起来很养眼，气质也足够成熟，只要不把曼妮拉灾难前的职业说出了，奥德莉对她全都是好印象，在白天的时候，曼妮拉一直是最忙碌的一个，看起来就像是那种很会持家的女人。

    “多久了？”奥德莉拉住了曼妮拉的手，瞄了一眼曼妮拉的肚子，低声问道，脸上露出了笑容，她根本就无法对曼妮拉动怒，因为曼妮拉不是第三者，刚刚莫妮卡已经说了，曼妮拉才是唐吉第一个女人，曼妮拉身上没有任何可以责怪的地方。

    “不到二十天。”曼妮拉轻声应道，抬手轻轻摸了一下小腹，其实她是什么也感觉不到的，这只是怀孕后的一个习惯，那里正有一个新生命在孕育着。

    “平常多注意休息，曼妮拉是吧，你今年多大？”奥德莉低声又问。

    “二十三岁。”曼妮拉应道，也不敢多说什么。

    “噢。”奥德莉应了一声，点了点头，扭头看向了唐吉，又将目光转向了莫妮卡的脸，最终又望向了克里斯汀，她发现了一个很严重的问题，什么病人，什么保姆，全都是谎言，住在这里的女人，或者说女孩儿，都一唐吉保持着特殊的关系。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百九十章 虚惊

    “都早点休息，有事明天早上再说。冰@火!中文”奥德莉蹭的站了起来，快速说道，随即便走向了主卧室。

    事情有些混乱，她需要整理一下思绪，好好想想，唐吉毕竟是她儿子，再接受不了的事情，她也有想清楚再说，而且木已成舟，看起来这三个女人相处的很好，她又能指责什么？

    奥德莉回了主卧室，轻轻关上了房门。

    “谁让你过来睡的？找麻烦吗？”莫妮卡扭头看向了克里斯汀，口气冷幽幽的问道。

    克里斯汀忙向沙发里面缩了缩，双手抱住了唐吉的手臂，不敢辩驳解释什么，只是用可怜兮兮的眼神看着莫妮卡。

    “好了，都早点休息吧，再说下去天都要亮了。”唐吉对莫妮卡摆了摆手，示意她别为难克里斯汀，说着又俯身手捧住了莫妮卡侧脸，轻轻在莫妮卡的嘴唇上吻了一下。

    曼妮拉也走到了唐吉所在的沙发旁，俯身与唐吉吻了一下。

    莫妮卡起身向主卧室走去，临走前还瞪了克里斯汀一眼，克里斯汀一副很怕的样子，又向唐吉身上缩了一下。

    “你也回去吧。”唐吉挑起了克里斯汀下巴，低头吻了一下后，说道。

    “好，拜！”克里斯汀这次终于听话了，对着唐吉摆了摆手，便翻身下了沙发。

    曼妮拉伸手扶了一下克里斯汀，又望向唐吉道：“去房间里睡吧！反正你妈妈已经知道了。”

    唐吉犹豫了一下，望了一眼主卧室的房门，点了点头。

    唐吉下了床拿起了拐杖，曼妮拉收齐了毯子，克里斯汀抱着两个枕头，跟在唐吉身边，向小卧室内慢慢走去。

    回到卧室。曼妮拉又将床铺了一下，随即三人上床，唐吉躺在了最中间，唐吉居所了的生活设施都是最好的。哪怕是小卧室的床也很大，睡三个人完全没问题。

    一直保持着一副“我错了，我悔过”样子的克里斯汀慢慢钻到毯子里，躺在了唐吉的右侧。小心翼翼的看了一眼唐吉，而后唐吉手伸到了毯子下，一阵OO@@后，将粉色的睡衣从毯子里扯了出来。丢到了外面床边的地毯上。

    “不想死，就老实些。”唐吉瞥了一眼克里斯汀，轻声道。

    “噢！”克里斯汀乖乖应了一声。拉着唐吉的右臂抱在怀里。身体轻轻拱了两下，便闭上了眼睛。

    躺在另一侧的曼妮拉微微笑了笑，探头在唐吉侧脸上吻了一下，而后身体向下挪了一下，躺在了唐吉的臂弯处，抬手拍了一下手掌，“啪”的一声。房间失去光亮，曼妮拉嘴角带着甜甜的笑，眼睛轻眨了两下，缓缓闭上了。

    与唐吉相反，今天她睡得会很安心，没有任何烦恼，因为刚刚奥德莉没有对她表现出任何厌恶，反而多了一些关心，能得到唐吉母亲的认可，没有比这更让她开心的了。

    其实最该担心的是克里斯汀，不会有没有怀孕的问题，而是她年龄小，但她那种没心没肺的性格，肯定不会想那么多，这一夜，只有唐吉失眠了。

    第二天早上八点，唐吉被敲门的声音吵醒了。

    “亲爱的，该吃早饭了。”莫妮卡的声音从门后传来。

    “啊！知道了。”唐吉睁开眼睛迷迷糊糊的应了一声，头脑才恢复清明，看了看身边，人都不在，房间里只剩下他一个人。

    简单的洗脸刷牙后，唐吉穿着睡衣走出了卧室，扭头能看到，餐厅里，长桌旁的几人已经坐好，身前餐盘里也摆好了食物，但除了莫妮卡在喂琳吃东西外，其他人都没动，看起来在等唐吉。

    唐吉抬手挠了挠头，走到餐桌旁坐下，奥德莉就坐在他的身边。

    早餐是在沉闷中进行的，奥德莉不说话，一直很安静的吃着东西，眼神也没有乱看，导致餐桌旁的其他人都不敢多说些什么。

    饭后，奥德莉先走到了沙发旁坐下，而后，回房换好衣服的唐吉与三个女人依次坐到了奥德莉的对面，莫妮卡还抱着吃饱喝足后看起来有些小兴奋的琳。

    “咳，昨天夜里，我跟莫妮卡谈了很久……”奥德莉抬眼看向了唐吉四人说道：“说了很多，莫妮卡告诉我很多事情，你们确实……很不容易，其实，在美国宪法中，并没有关于一夫多妻或者一夫一妻的规定，但婚姻法中有，重婚是一种很重的罪。”

    “不过……你们知道我在幸存者之城负责外宣事务，有一个议题我们开会讨论了很多次……因为这场灾难，现在全美国乃至全世界，男女比例相差过大，如果再一味的遵从一夫一妻制，会产生很大的社会矛盾，所以我们一直在讨论这个问题，是否应该废除婚姻法中一夫一妻的规定，让人们自由选择，这项议题还在讨论中，所以……你们这种情况我不是不能理解。”

    “谢谢，妈妈！”唐吉说道。

    “不不不，其实我没有权利干涉你的私生活，而且现在世界这个样子，再过分一些的事情我也能理解，我刚刚说的那些并不表示我支持你，你知道我是基督徒，所以……我不干涉你，宝贝儿我只希望你好好的，这并不表示我支持你现在的情况，尤其是她……”奥德莉指向了克里斯汀，望着她道：“对不起亲爱的，我不是说你不好，只是你真的与年龄他差太多，你们已经不是一代人，肯定会有代沟，当然，我没有反对你们在一起，莫妮卡跟我说了很多你的事，我只是不支持。”

    “还有你，唐。”奥德莉又看向了唐吉，道：“这件事情既然已经发生了，就让它顺其自然下去，我只希望，我亲爱的儿子，别再乱来了，好吗？”

    “我保证！”唐吉马上举起手，摆出了发誓的手势说道。但很快，手又慢慢的放下了，他似乎响起了什么。

    “咳！”轻咳了一声，唐吉说道：“还有一件事……”唐吉表情有些尴尬。

    “什么？”奥德莉反问。

    唐吉瞥了一眼莫妮卡。莫妮卡脸上一直保持着的微笑马上收敛了起来，也不看唐吉，低头看向了女儿。

    看样子已经不用问了，虽然昨天夜里成功全服了奥德莉。使今天唐吉没有被劈头盖脸的骂一顿，奥德莉只是申明了自己的立场，然后默许了儿子现在的情况，但很显然。莫妮卡没说希拉里的事情，要不然奥德莉不可能不说。

    “其实，还有……”唐吉开口。还没将事情说出了。便停了下来，他的耳机中响起了希拉里的声音。

    “唐，军方联络了。”希拉里的声音急切。

    “你在哪儿？马上到！”唐吉站起身应道，抬手看了一眼手腕上的表，时间显示八点四十，军方联络的时间早了，按照习惯。他们都是九点钟与黎明之火联系，今天早了二十分钟。

    “我在走廊里，你快出来，我们在总控室会面。”希拉里说道，唐吉还能听到一些人的脚步声。

    “好！”唐吉应了一声，放下手看向奥德莉：“有事我要出去一下，回来再聊。”说完，唐吉便拿起来拐杖走向了房门。

    曼妮拉马上跟上，在房门口帮唐吉穿上歪头，换上鞋子，又与唐吉吻别。

    唐吉脚步匆的离开了居所，一瘸一拐尽可能的加快自己走路的速度，但也用力足足五分钟的时间，才来到总控室，希拉里已经在等他，修兰特、森泰等高层，以及军方的鲍勃加里都在。

    见唐吉走进来，希拉里扭头看向大屏幕，吩咐道：“连接！”

    站在一旁的鲍勃眼神瞥向了唐吉，意味莫名，希拉里早就到了总控制室，但却一直没有连接信号，直到唐吉走进来后才吩咐连接，显然是在等唐吉，他之前可没觉得唐吉在这里的地位又多高，当初开核武库的时候，也都是修兰特、森泰两人从旁协助，现在看来，似乎他想错了。

    听到希拉里吩咐，下方工作人员在电脑上操作了一番，大屏幕上画面跳动了两下，便出现了幸存者之城总指挥大厅的影像，看起来已经站在镜头前好一会儿的亚希波尔放下了手中的文件夹，抬头看向了希拉里。

    “鲍勃在吗？”亚希波尔问道。

    鲍勃马上走入了镜头拍摄的范围，对着画面中的亚希波尔敬以军礼。

    亚希波尔回礼，便又看向了希拉里，道：“调查进展不是很顺利，我们找到了一些当初在你那里撤离的军人，他们没人能证明引爆装置是当初撤离时拆掉的，也没有收到过类似的消息。”

    希拉里打断了亚希波尔的话，急忙解释道：“对不起将军，有件事情我要先说清楚，我们到这里的时候，除了尸体，没有发现其他人，所有门都是开着的，核武库也是，这也就是说，在军队撤离后，可能有人先我们一步到这里，处于一些目的，拆掉了引爆装置，这件事，你们不应该怪在我们身上，我们是无辜的。”

    “你所说的，我可以认同，已经无所谓了，根据我们调查后得到的资料，这批w87核弹在制造初期引爆装置确实是小型原子弹，但随着科技的发展，在近年来，科学家已经发明出了代替原子弹的设施，简单来说就是高能激光，考虑到稳定因素，这批核弹的引爆装置被更换过，都是高能激光，因此，无所谓了。”亚希波尔微微露出了笑容。

    这件事情让希拉里的心提了起来，亚希波尔也不会多轻松，核武器外流可不是什么小事情，虽然只是小型原子弹，但杀伤力没人敢轻视，要知道w87核弹的威力等同于三十万吨tnt，而二战时美国投向日本广岛的核弹虽然只有1.5万吨tnt当量，但却造成了巨大的破坏，以至于七天后日本宣布无条件投降。

    原子弹的恐怖可见一斑，并不能因为氢弹的存在就忽视。

    还好，亚希波尔查到了资料，引爆装置被更换了，高能激光，拿东西就算被希拉里拿去也没什么，更何况，那已经不是核弹，所以希拉里拿去的可能性很低，她不会因为拿东西而自找麻烦，如果真是原子弹倒有可能。

    “鲍勃上校！”亚希波尔看向了鲍勃，道：“你们已经可以撤离回本部，带上那个叫安的男人，以及二十枚核弹，在今天中午前回到幸存者之城。”

    “好的，长官！”鲍勃领命道。

    一旁的希拉里深深的松了口气，这件事情对她来说实在是太惊悚了。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百九十一章 宴请

    军方撤离的很迅速，在得到亚希波尔的命令后，用力仅仅一个小时的时间，便将二十枚w87核弹从地下三层运送到了地面广场上的ch-47支奴干中型运输直升机上，安装完毕后，与上午十点钟，离开了黎明之火幸存者聚集地。

    本来，这次军方共派来了五十位普通士兵随行，但因考虑到核弹运输问题，c-5运输机在二十公里外的空军基地撤离时，不仅仅带走了改装重卡“扫荡者”，还带走了三十名士兵，因此，ch-47中型运输机才能带走总重量共计四吨的二十枚w87核弹。

    黎明之火幸存者聚集地，中心广场。

    希拉里、唐吉以及黎明之火众多高层目送天空上的，运输机与两架阿帕奇渐渐远去，消失在天边，随着希拉里的命令，众多高层散去，开始了各自的忙碌，黎明之火被丧尸群攻陷过，现在有太多的工作要做，所以每个人都很忙。

    唐吉与希拉里在十几名武装战士的簇拥下返回了地下军事基地，走廊内，希拉里的办公室已经遥遥在望。

    “去我那里，昨天因为一点小意外，我妈妈已经知道了曼妮拉还有克里斯汀的事，她不希望我再乱来，今天我可以将你介绍给她。”唐吉走在希拉里身旁，侧头看着希拉里低声道。

    希拉里的步伐顿时慢了一些，但马上又恢复到了原来的速度，继续向办公室走去，口中还说道：“你不怕你妈妈将我们的关系告诉给军方？”

    “怕什么？现在已经没什么好隐瞒的了，我们的危机解决了，他们也得到了想要的。”唐吉随着希拉里的步伐，回应道。

    “但是你把安给了他们，他知道你们秘密。”希拉里快速应道。

    “他已经不能说话了。没有四肢，而且还是个疯子，你指望他能透露什么信息？或者……军方会相信他吗？”唐吉说道，这话不仅仅是说给希拉里听。更有一些自我安慰的感觉在里面，他不能杀死安，也不能毁灭安的神智，所以才割掉了安的舌头。他只是希望隐藏自己，但安还是有可能将他暴露出去，他没办法免除这种可能性。

    “要进来吗？”希拉里走到了房门前，手推着门侧头看着唐吉问道。

    唐吉点了点头没说话。与推开门的希拉里走了进去，反手将门关上了。

    “中午，请你妈妈过来。一起吃午饭。”希拉里走到办公桌旁。摘掉手上白色的手套丢在上面，回身看着唐吉微微笑道。

    唐吉脸上露出了思考的神色，望了希拉里一眼，拄着拐杖走到了沙发旁，当坐下的时候，终于开口道：“好吧，我会请她过来。”

    “她喜欢吃什么？”希拉里回身看着办公桌。双臂抱胸望着唐吉笑问道。

    “噢……我不知道，灾难前，在我印象里她应该是喜欢法国菜，不过……你知道的，因为这场灾难，很多人饮食习惯都改变了，口味也变了……”

    “啪！”

    希拉里打了个响指，说道：“那就法国菜好了……”紧接着她拿起来桌上的电话，直接说道：“中午准备法国菜，三人份。”

    放下电话，希拉里又绕过了办公桌，在老板椅后蹲下身，输入密码后打开了保险箱，从里面冲出了一个大大首饰盒，端着走到了唐吉身旁坐下，将首饰盒打开了，看着唐吉道：“她会喜欢什么？”

    首饰盒打开后分为五层，每一层按照用途用分为不同大小的区域，里面皆是装满了各种各样的珠宝首饰，尤其是几条项链看起来更是价格不菲，放在末世前，价值至少也在数百万甚至上千万美元，一颗颗钻石闪烁着灼灼的光芒。

    现在世界各个成规模的幸存者聚集地都使用黄金作为流通货币，必要时武器与食物也是货币，在末世，它们比黄金更为坚挺，而珠宝钻石……它们与黄金一样，也可以作为货币的一种，而一旦末世结束，世界开始复苏，它们的价值会再次升高，肯定要远远超过黄金。

    唐吉的目光在首饰盒中来回扫了扫，最终指向了一对儿钻石耳钉，道：“这个。”

    “这个？”希拉里歪头看了看唐吉所指的首饰，微微凝眉笑道：“重选一个。”她以为唐吉在敷衍她，因为唐吉所选的首饰，是整个首饰盒里价值最低的。

    “不不不，这个刚好，我妈妈不太喜欢戴太奢华的首饰，你知道的，她之前的工作，会出入一些正式且严肃的场合，她平常很少戴首饰的……这样刚好。”唐吉手比划着动作，笑着解释道。

    “好吧！”希拉里看起来有些勉为其难的应道，端着首饰盒起身走向了保险柜。

    中午，临近午饭时间，唐吉回到了自己的居所。

    客厅里莫妮卡正在哄有些哭闹的琳，克里斯汀在做恢复运动，奥德莉正帮着曼妮拉在厨房里做午饭。

    “妈妈！”唐吉进入厨房，走到了奥德莉身后，吻了一下奥德莉的脸颊。

    正在切肉的奥德莉扭头看了一眼唐吉，笑道：“他们走了?”

    “嗯哼，走了……”唐吉应声，犹豫着又开口道：“妈妈……啊……希拉里想要请你一起吃午饭。”说完话唐吉瞥了一眼一旁的曼妮拉，又笑着看向奥德莉。

    “噢，今天？”奥德莉惊讶问道。

    “嗯哼，那边已经再准备，让我请你过去。”唐吉微笑道。

    奥德莉没想到希拉里会请她吃饭，但希拉里既然邀请了，她不能拒绝，虽然她不知道希拉里与唐吉的关系，但希拉里身为黎明之火的最高长官，而唐吉是黎明之火的高层，为了不让儿子以后会难做，她应该过去，而且，出于礼貌。她也不该拒绝。

    奥德莉想了想，笑着看向曼妮拉，道：“交给你？没问题吧？”

    “我没事，您去吧……”曼妮拉瞥了唐吉一眼。望着奥德莉笑吟吟的应道，马上又回头对厨房门口叫喊了一声：“克里斯汀，过来帮我一下。”

    两个人做饭，如果突然少了一个人。另一个人会变得手忙脚乱，叫人来帮忙是必要的。

    唐吉探头吻了一下曼妮拉的嘴唇，而后便手搭着奥德莉的肩膀走出了厨房，克里斯汀风风火火的冲入了厨房。

    奥德莉回房间换衣服。唐吉走到了莫妮卡身旁，莫妮卡面无表情的低着头，手臂轻轻摇晃着琳。并未搭理唐吉。看样子，她应该听到了刚刚厨房里的对话。

    “对不起宝贝儿。”唐吉看了看女儿，又将目光转向了莫妮卡的脸，低声说道。

    莫妮卡没出声，抱着孩子走向了一旁，给唐吉留下了一个沉默的背影。

    唐吉低了一下头，抬手在后脑挠了挠。似乎不知道该说什么。

    很快，奥德莉从房间里走了出来，她来的时候带了行李箱，里面有很多衣服，此时她换上了一套很正式的黑色礼服，头发也盘了起来，还化了淡妆。

    “怎么样？”奥德莉拿着手包转了一圈，问道。

    她看起来如贵妇一般美丽，实际上奥德莉的年龄已经有五十岁，但此时看起来更像是四十岁的女人，她之前的工作需要良好的形象，因此平常她很注意保养，如果不是眼角难以掩饰的细微褶皱，她看起来会更加年轻。

    “妈妈……你真是美极了！”唐吉语气有些夸张的说道。

    “你少来……别恭维我。”奥德莉摆了下手，笑道，虽是这么说，但脸上的笑容却又盛了几分。

    正午，希拉里的居所。

    房门忽然开了，是唐吉亲手推开了，并侧身摆了一个请的动作，看起来雍容端庄的奥德莉慢慢走入了房间，精心打扮过的希拉里马上起身，迎向了奥德莉。

    “欢迎，夫人！”

    “抱歉打扰了。”

    两人说了些客套话，相互亲吻了脸颊后，希拉里将奥德莉应到了餐桌旁，亲自为奥德莉拉开了椅子，而唐吉又帮希拉里拉开了椅子。

    很奇怪的场面，奥德莉说不上受宠若惊，但心里总归还是有些异样，因为希拉里太客气了，身为一个中型幸存者聚集地的最高长官，希拉里根本就不需要奉承奥德莉，奥德莉在幸存者之城也只是负责内部事务，从不参与军务。

    餐桌旁希拉里与奥德莉相对而坐，唐吉做到了一侧，餐桌上面已经摆好了酒杯餐具等物，却还没上菜。

    “叮铃铃！”希拉里拿起来桌上的铃铛摇了摇，而后看向了奥德莉，脸上挂满了笑容，说道：“哇噢，经常听唐提起夫人，能见到夫人真的很荣幸，对不起……最近因为事比较多，没有拜访，勿怪。”

    “不不，应该是我拜访你才对，唐在这里对亏了你照顾，他现在身体也不太好，但看起来生活的很好，谢谢。”奥德莉笑着回应道。

    “噢，也不能这么说，其实，唐帮了我很多，他是一个优秀的医生，他能在我身边，我真的很感激。”希拉里又道。

    在两人说着客套话的同时，房间没打开，侍者推着餐车进入了房间，而一旁的唐吉，手握成拳压在嘴唇上，目光不断在两个女人的脸上来回扫视，看起来已经快要笑出声了。

    他有些受不了两人如此正式的对话，很想笑。

    “宝贝儿你还好吗？”奥德莉注意到了唐吉的脸色，忙问道。

    脸色憋的有些涨红的唐吉急忙摆了摆手，笑道：“我没事，我很好，咳咳。”最后轻咳了两声，抬手整理了一下自己的衣襟。

    侍者将食物放在奥德莉神情，奥德莉扭身低声笑着说了声谢谢，同时，希拉里拿出了小巧精致的首饰盒，放在餐桌上，退到了奥德莉的面前：“第一次正式见面，一个小礼物，送给您。”说这话，希拉里将首饰盒打开了。

    里面是一对儿精致的钻石耳钉，看起来很漂亮，当然放在末世前，肯定价格不菲。

    “它们真漂亮……”奥德莉脸上的笑容盛开了。双手接过首饰盒，左右看了看里面的钻石耳钉，忽然脸上笑容又收敛了一些，“啪”的将首饰盒关上了。又推给了希拉里，微笑着说道：“心意我领了，东西我不能收，我们有规定。对不起。”

    “不不不，这是以我个人身份送给您的，请您一定要手下。”希拉里解释道，又将首饰盒推了过去。

    “不行。对不起。”奥德莉再次摇头，没再伸手碰那首饰盒。

    希拉里眼神求助的看向唐吉。

    唐吉笑了笑，眼神在两个女人脸上来回扫了扫。道：“拜托。别这么正式好吗？哈哈……”唐吉笑了出来，奥德莉却根本不知道唐吉在笑什么。

    “妈妈，收下吧，回去就说，我送给你的，拜托……别这样好吗？”唐吉见奥德莉执意不肯收，无奈站了起来。拄着拐杖慢慢走到了奥德莉身后，探手将首饰盒拿了起来。

    “被动噢妈妈，我很容易摔倒的。”唐吉笑着道，将耳钉拿了出来，依次戴在了奥德莉的耳朵上。

    这次轮到奥德莉无奈了，她也不敢挣扎，怕真的碰倒儿子，事已至此，她只好看着希拉里道：“谢谢！”

    “您喜欢就好！”希拉里歪头笑道。

    唐吉帮着奥德莉带好了耳钉，便向着自己座位走去，希拉里拿起来一旁的小镜子，递给了奥德莉，奥德莉照了照，又对着希拉里说了声“谢谢”。

    “我们开动吧，唐说您喜欢法国菜，不知道做到合不合您的口味，噢……这里还有白葡萄酒，您可以跟唐喝一些。”希拉里说着，对刚刚送酒进来的侍者招了招手，侍者将白葡萄酒递给了希拉里，瓶塞已经打开，希拉里亲自为奥德莉倒酒。

    奥德莉双手端着酒杯接酒，目光一直在希拉里与那白葡萄瓶上来回移动。

    如果奥德莉没看错，希拉里现在所倒的是原产自德国的顶级白葡萄酒雷司令，白葡萄酒的眼色并不是白色，而是黄色，越陈年的越黄，看色泽，希拉里所倒的雷司令白葡萄酒至少窖藏十五年，这种年份的雷司令白葡萄酒已经处于成熟期，是口感最佳的时期。

    灾难爆发已经有一年半的时间，此时全世界的各种末世前生产的食品以及饮用品基本上都消耗完毕，尤其是高档酒水类饮用品更是很难再见到，而再看希拉里的生活，一点也感觉不到末日的氛围，依旧是那么奢侈，她不仅仅能拿出窖藏十几年的白葡萄酒，就连餐具都是银质的。

    而且，此时餐桌上更是摆着一种叫做鱼子酱的食物，鱼子酱在末世前就被称为法国人餐桌上最奢侈的享受，因为产量太少，价格极高，但现在，在资源贫瘠的末世，鱼子酱就摆着她面前，黑黑的鱼子酱，颗颗饱满，看起来是最顶级的那种。

    希拉里的生活无疑是奢侈的，她的这种生活，再加上她刻意的奉承与亲近，总让奥德莉感觉希拉里在企图这什么，她心里有些戒备，毕竟她在幸存者之城的地位不低，可利用的地方很多。

    其实有一点奥德莉误会了，希拉里可不是天天如此奢侈，如果奥德莉不是唐吉的母亲，希拉里也不可能拿出窖藏十五年的白葡萄酒以及鱼子酱来招待她，那是平常她都舍不得享用的东西。

    帮奥德莉倒完了酒后，希拉里将酒瓶回手递给了唐吉。

    “今天的龙虾很新鲜，上午刚从巴尼加特湾运回来的，您尝尝看……”希拉里拿起了吃龙虾所用的小钳子，望着奥德莉道。

    巴尼加特湾位于新泽西东部海岸，在那里有一只属于黎明之火的常驻外遣队，主要任务便是出海捕鱼，为黎明之火提供海鲜类的食物，之前黎明之火被丧尸围困，外遣队一直无法将海鲜送回来，直至昨天，聚集地解困后，希拉里才联系他们。

    午餐继续，出于礼貌，奥德莉夸赞了希拉里厨师的厨艺，而事实上，这些法国菜做的很好，起司也很不错，但奥德莉的心思根本就不在这些事物上，两人将唐吉晾在了一边，一直聊着关于末世的种种话题，时而放声大笑，希拉里一直在恭维奉承奥德莉，而奥德莉则一直在想着，希拉里想要什么？

    “其实……我与唐已经认识很久了，在末世前每天都要见面。”希拉里终于将话题扯到了唐吉身上。

    “是吗？你们……”奥德莉来回看了看两人，她并不知道末世前唐吉与希拉里的关系，因为那时候她与唐吉关系闹僵，唐吉两年多都没有与她联系过。

    “我们在一家公司，她那时候就是我的老板，每天凶巴巴的……哈哈……”唐吉说着，笑了出来。

    “哈哈……你别乱说，我哪有……”希拉里也笑了，摆手对唐吉脸前比划了一下，又看向奥德莉，却发现奥德莉没有笑，表情甚至有些严肃。

    “咳！”希拉里慢慢收敛了笑容，有些尴尬的轻咳了一声。

    “希拉里，有什么你就直说吧，我感觉的出，这次……你不仅仅只是想请我吃饭对吧？还有什么？我们直接谈，我儿子在这里，跟你关系也不错，只要不是违反原则的事情，我肯定帮忙。”奥德莉又露出了利益性的微笑，望着希拉里道，她想要终止正常午餐中的虚伪。

    “咳！”希拉里又轻咳了一声，低头看了看餐盘里的食物，沉吟了一下，抬头望着奥德莉轻声笑道：“我怀孕了。”

    “嗯，我知道，昨天在办公室我注意到了。”奥德莉马上回道。

    “只是这个，我怀孕了。”希拉里又重复了一边。

    奥德莉一下子皱起了眉头，似乎没理解，但马上，她似乎明白了，慢慢扭头看向了自己的儿子。

    推荐

    暂时先看到这里书签

    更多

第三百九十二章 进展

    唐吉抬手摸了摸鼻子，望着坐在自己斜侧面的母亲，微微笑了笑。.

    “又是你的？”奥德莉放下手中的刀叉，凝眉问道。

    “嗯哼！”唐吉笑着点了点头，望向了希拉里，希拉里抬手放在了餐桌上，向唐吉的方向伸了一下，唐吉探手与之握在了一起。

    “噢上帝！”奥德莉手肘撑在了桌子上，手掌捂住了额头，目光斜望着桌面，一副很头疼的样子。

    “妈妈，我觉得你应该为我感到高兴，你会有很多孙子孙女，而且……我这是在为人类做贡献，现在人这么少，应该多生一些，哈哈……”唐吉开起来玩笑，最后没忍住笑了出来。

    希拉里扭头白了唐吉一眼，有些嗔怪唐吉乱说话。

    “是啊，没错，你在为人类做贡献，可那些没有女人的男人怎么办？”奥德莉抬头目光瞄向了唐吉，轻声道，虽然表情有些严肃，但这话从她嘴里说出来，绝对是开玩笑的。

    “哇噢……我会向他们道歉。”唐吉配合着，笑着又道。

    “油嘴滑舌！”奥德莉有些责怪的道，嘴角却勾起的淡淡的笑意，目光转向希拉里，轻声问道：“多久了？”与之前相比，奥德莉的语气温柔了不少。

    “两个半月，妊娠反应差不多要结束了。”希拉里轻声应道。

    “平常休息怎么样？被太累了。”奥德莉又问道。

    “还好吧，平常我有注意，多数事情都是下面的人在做。”希拉里说道，目光与奥德莉对视着，两人对话的那种感觉完全变了，说不上多亲密，但绝不再有那种公式化的冷漠。

    “对不起，我想问一下……你多大，多少岁？”奥德莉再次问道。

    之前在联合国总部时的希拉里看起来很年轻，但之后因为一系列的事情，她开始吸毒，把自己弄得人不人鬼不鬼，现在虽然戒毒了，也已经恢复了将近半年的时间，但看起来还是有些憔悴。

    “三十一岁。”希拉里抿了下嘴唇，笑着说道。

    “噢……”奥德莉刚开口应声，本想说什么却被一旁的唐吉打断了：“她有焦虑症，很严重，有时候休息不是很好。”

    奥德莉将目光转向了唐吉，略微凝神的看着，脸上的笑容也收敛了起来。

    “嗯？妈妈？”唐吉疑问的跳了一下眉头，他不明白奥德莉这么看着自己是什么意思。

    “还有吗”奥德莉认真问道，她现在很不信任自己的儿子。

    “什么还有吗？”唐吉问道，马上又明白了奥德莉的意思，继续道：“不不不，没有了。”

    “真的？”奥德莉想要再确认一下。

    同时，希拉里也转头看向了唐吉，眼神中带着些许审视，她也很不放心唐吉，唐吉身边的女孩儿很多，她又不能天天跟在唐吉身边，根本就不知道唐吉搞过谁。

    “没有了，我保证。”唐吉无奈说道，还举起手做出了发誓的动作。

    “好吧，暂时相信你，”奥德莉脸上露出微笑，轻声道，脸上却是一副依旧不信任的表情。

    “拜托，妈妈……别这样，不信你可以去问莫妮卡，她知道我所有的事情……”唐吉笑着道，却又忽然停了下来，似乎想到了什么，轻咳了一声，瞥了一眼希拉里，望着奥德莉道：“妈妈。”

    “怎么了宝贝儿？”见唐吉一副认真的样子，奥德莉关切道。

    “那个……”唐吉沉吟着低头想了一下，抬头指了一下希拉里说道：“希拉里跟莫妮卡关系不是很好，所以你回去不要说一些……我想你明白我的意思，她们互相都很抵触……”

    “我明白，我明白。”奥德莉打断唐吉的话，点了点头，又瞥了一眼希拉里。

    希拉里已经重新拿起了刀叉，低着头一副旁听者的样子，唐吉谈起这个，她还是不插话的好，她总不能向着莫妮卡说话，但向着自己说，很可能给奥德莉留下一个“善于挑拨”的印象，她不想这样。

    不用到唐吉家里去，希拉里已经可以想象的出，莫妮卡给奥德莉的印象一定是极好的，不得不承认，在某些方面，莫妮卡是优秀的。

    午餐的后半段是在愉快交谈中度过的，不再有正式而客套的对话，奥德莉问了希拉里许多生活上的事情，而本应该是主角的唐吉再次被晾在了一边，他本是两人关系的纽带，但这种媳妇见婆婆的场合中，这中纽带通常都会被无视。

    回去的路上，走廊里，奥德莉一边走着一边摘掉了钻石耳钉，她还记得唐吉的话，莫妮卡与希拉里关系不好，虽然就这样带回去，莫妮卡肯定也不敢说什么，但自己的儿子唐吉却一定会很难做。

    “你不想知道她们之间发生了什么？”唐吉的手挎住了母亲的臂弯，一边走着一边轻声问道。

    “我是女人，你认为你比我更了解女人？”奥德莉的回答很有意思。

    “也许吧！”唐吉撇了撇嘴笑道。

    “你应该知道……两个同样优秀的女人永远不可能成为亲密的朋友，而男人不同，两个优秀的男人可能会合作，以追寻更高的成就，所以……”奥德莉拉着长音，看向了唐吉，打趣道：“宝贝儿，你在自找麻烦。”

    唐吉笑了笑，没有答话。

    “真的不能跟我一起回去吗？”奥德莉又问道，这件事情她已经不是第一次谈起，而这一次可能是最后一次询问，刚从希拉里那里出来，她已经知道，因为希拉里的原因，唐吉很难离开黎明之火。

    “对不起妈妈，如果可以，有时间我会去那里看你。”唐吉摇头道。

    …………

    两天后，上午十点钟，黎明之火中心广场，唐吉与奥德莉互吻脸颊后，将奥德莉送上了回程的专机，这次为了看唐吉，她请了四天的假，其中一天用在了来回的路上，陪了唐吉整整三天。

    奥德莉离开后，唐吉的生活又恢复到了正常的状态，他有能力，但因为身体的原因，很多建设计划都不能参加，但唐吉每天看起来都很忙，他依旧瞒着莫妮卡等人，继续着自己的实验。

    对此，莫妮卡并没有起疑心，因为黎明之火刚刚经历了丧尸浩劫，此时正处于复苏阶段，需要做的事情太多，在城门修好后，几乎无论白天黑夜，黎明之火内部都是一片忙碌的景象，丧尸摧毁了太多的东西，而且冬季即将来临，如果不能早些完成修复工作，等第一场雪到来后，只能停工等待春季的到来。

    因此，唐吉现在忙一点，很正常。

    唐吉一家人再次从地下军事基地搬了出来，回到了位于广场东侧公寓楼三楼的套房内，危机解除，没必要赖在里面，而且住在地上有阳光，空气也清新很多，无论是对成年人还是孩子来说，都有好处。

    曰子一天天过去，天气也越来越冷，而莫妮卡的忧心也在一天天加重，因为唐吉的身体状况越来越差了，那次跳楼唐吉没死只能说是他命大，全身十几处骨折，使唐吉落下了一些后遗症，天冷，膝关节会疼痛，有时候还会出虚汗，身体抵抗力差了很多。

    唐吉经常摔倒，几乎每天都会，有时是因为不小心撞到了什么，有时则是因为膝关节突如其来的刺痛，虽然唐吉从未因此埋怨过任何人，但每次看到唐吉摔倒后的懊恼情绪，莫妮卡的心都会抽搐般的疼痛。

    她本就个姓倔强，现在的思维更是陷入了死胡同，她执拗的认为唐吉现在之所以会这样子，都是她的错，她总不能埋怨当时发疯的唐吉为什么跳楼，唐吉当时都疯了，又怎么会知道自己在做什么，而且，如果不是她的擅作主张，唐吉是真的不可能从阳台跳下去。

    2016年10月24曰，末世爆发一年零五个月又五天，奥德莉离开黎明之火的第十四天。

    这一天，唐吉的实验取得突破姓的进展。

    空旷的地下实验室内，唐吉独自一人站在实验台前，手持小刀，在自己左手食指指尖处划了一道一厘米宽，半厘米深的伤口，鲜红的血珠顿时从伤口处沁出，一颗颗向下滴落。

    一个很深的伤口。

    唐吉手掐着伤口处，向下用力挤了挤，下方两杯内很快便滴满了一指厚的鲜血血液，而唐吉手指伤口流血的速度也减缓了，伤口附近的皮肤看起来有些泛白。

    唐吉又对着伤口处吹了吹，随即眉头微微凝着，拿起来放在一旁实验桌上的喷雾剂，一个十厘米高的圆筒形瓶子，里面的喷雾所用的液体是他自制的，也就是这次实验的终产物。

    拿起喷雾剂晃了晃，唐吉在伤口处喷上了一些淡绿色的液体。

    啪嗒！

    紧接着，喷雾剂被他丢在了实验桌上，唐吉捂着手中跳了起来。

    “噢该死……艹……”唐吉摔在了地上，叫喊着将小臂塞到了嘴里，咬了一下马上又松开，将一旁的拐杖拿了过来，咬住了最上方的实木手柄。

    “嗯……嗯……”唐吉用鼻子剧烈的喘息着，似乎快要哭出来一般。

    真他妈的疼！

    〖

第三百九十三章 谈判

    唐吉因为突如其来的疼痛而摔倒在地，但仅仅三十秒后，唐吉便虚脱一般的爬了起来，坐在地上扭身靠在了柜子上，他感觉不到疼了，完全的麻木了，不仅仅是那伤口，而是整个手臂，那喷雾有很强的刺激姓。.

    唐吉抬起了手臂，喘息了看了看快要失去知觉的手掌，目光落在伤口上，脸上微微升起了笑容。

    一切都是值得的，那伤口不仅仅完全止血了，而且在伤口之间还形成了一层如同胶状物的物质，这是唐吉想要的结果，这种物质的存在，可以促进伤口的愈合。

    下午五点钟，天色已黑，唐吉回到了自己的居所。

    刚进门，本想将帽子挂在衣架上的唐吉，在稍稍垫脚的瞬间，双腿忽然一软，扑通一声摔在了地上。

    “噢上帝，又摔倒了……亲爱的……”刚刚从洗手间里走出来的克里斯汀娇呼着跑向了唐吉，很快到了门口，将扶着踉跄爬起的唐吉站直了身体。

    “我很好，我没事！”唐吉示意克里斯汀帮自己拾起拐杖，同时口中说道。

    克里斯汀将丢在一旁的拐杖拾了起来，塞给了唐吉，与此同时，身在厨房里听到动静的莫妮卡、曼妮拉两人也进入了大厅他。

    “宝贝儿你还好吗？”

    “亲爱的……”

    两人匆匆走到唐吉身边，上下左右关切的看了看，唐吉摇了摇头，勉强笑了笑，道：“没事，都要习惯了。”说着话，唐吉拄着拐杖慢慢走向了沙发，克里斯汀在一旁扶着他。

    “今天吃什么？”唐吉笑问道。

    “上午送来的新鲜比目鱼……还有土豆沙拉……”曼妮拉应道。

    “很好，你们去吧，不要围着我，我没那么脆弱。”唐吉坐在沙发上舒了口气，笑着对两个女人摆了摆手道。

    莫妮卡与曼妮拉对视了一眼，马上分别俯身亲吻了唐吉的嘴唇，然后同行向厨房走去，莫妮卡还回头说道：“不会太久的，二十分钟。”

    “嗯哼！”唐吉点头应声。

    两个女人回到了厨房，刚进门，莫妮卡便一下子抬手捂住了嘴，快步走到案板前，扶着切菜板，低头看起来是想要哭出来。

    “他会好的，好吗？别这样，他该看到了。”曼妮拉走到莫妮卡身侧，手搭在了莫妮卡的肩膀上，轻轻捏了捏，低声安慰。

    大厅内，唐吉看向了坐在自己身边正帮自己揉腿的克里斯汀，轻声问道：“女儿呢？”

    “玩累了，刚睡，她不乖，比我还能闹。”克里斯汀嘟了嘟嘴道，似乎是在告状。

    唐吉笑了笑，抱着克里斯汀的额头亲了一下，低声笑道：“她才半岁。”

    “噢！”克里斯额乖乖应了一声，起身走到了唐吉另一边坐下，将唐吉的右腿抱在了怀里，轻轻揉捏了起来，一直低着头，看起来很卖力的样子。

    “别忙了，我没事，去帮她们吧！”唐吉推了推克里斯汀的手，将腿收了回来，望着克里斯汀，轻声微笑道。

    “她们不让我进去。”克里斯汀望了厨房门一眼，语气很不满的道。

    “为什么？”唐吉好奇问道。

    “刚刚我打碎了两个盘子，不就是两个盘子嘛，有什么……”克里斯汀的声音越来越小。

    “哈哈……你真是……”唐吉抱着克里斯汀的肩膀笑了出来，微微摇了摇头，他不知道说什么好，克里斯汀不是那种很笨的女孩，但在厨房里却总是笨手笨脚的大坏东西，据唐吉所知，这已经不是第一次了。

    “你很累吗？”克里斯汀靠在唐吉的肩头，抬头问道。

    唐吉低头在克里斯汀嘴唇上啄了一下，笑道：“有些。”

    “要不要放松一下？”克里斯汀露出了贼兮兮的笑容，小声说道。

    “什么？”唐吉也压低了声音，笑问道。

    “嘘！”克里斯汀对唐吉摆了一个噤声的手势，又扭头瞥了一眼厨房门，随即转回身，手搭在了唐吉的腰间，很熟练的解开了唐吉的腰带，而后拉开了唐吉的裤链，手抓了进去……

    没多久，侧坐在唐吉身旁的克里斯汀便俯身低下了头，小嘴儿尽可能的张着，上上下下……

    唐吉深吸了一口气，手搭在了克里斯汀的后背，轻轻抚摸了两下顺上了克里斯汀的脖颈，解开了克里斯汀脖颈上的黑色带子，而后手向下摸去，伸入了克里斯汀的胸口……

    大厅里开始充斥着怪怪的啧啧声，就好像贪食的女孩儿在吃冰淇淋。

    八分钟后，唐吉手抓住了克里斯汀的头发，向下按着身体抖了几下，随即便软瘫在沙发上，重重的出了口气。

    “咳！”克里斯汀咳嗽了一声，捂住嘴站起了，跑向了洗手间。

    很快，洗手间里传出了流水与漱口的声音，一分钟后，克里斯汀拿着湿毛巾一边擦着嘴一边从洗手间里走了出来，来到唐吉身边，俯身认真的帮唐吉清理了一番，又帮唐吉拉好了裤链，系上腰带。

    唐吉的目光一直看着克里斯汀，脸上始终挂在淡淡的笑意。

    “放松了吗？”克里斯汀偎依在唐吉身旁，仰头小声问道。

    “更累了。”唐吉笑道，还装出一副有气无力的样子。

    “那……舒服吗？”克里斯汀拖着长音，又问道。

    “这是当然。”唐吉点了点头，又伸手捏住了克里斯汀脸蛋，轻轻扯了扯很有节奏的道：“宝贝儿你是最棒的。”

    晚饭时，一直不想说话，默默吃着晚餐的唐吉忽然抬头看向了桌对面的莫妮卡，轻声道：“一会儿我要去希拉里那里，很晚才会回来，你们别等我。”

    这句话显然只是在问莫妮卡，而不是其他人。

    莫妮卡低着头，慢慢将比目鱼切成块儿，又叉起一块儿送到了嘴里，细细的嚼着，这才抬起头看向唐吉，目光淡淡的望着，略微凝神后，低下了头应了一声：“嗯！”

    两人正处在一个十分奇怪的阶段，平常也会说话，会关心，会**，但就是热烈不起来，总是平平淡淡的那种感觉。

    饭后，唐吉离开了居所，驻扎拐杖在几名高大武装战士的护卫下向希拉里居所走去，希拉里依然住在地下军事基地。

    送唐吉出门后，曼妮拉刚返回到餐桌旁，忽听到“啪”的一声，一个盘子落在地上，摔的粉碎。

    克里斯汀端着盘子的手抖了一下，她以为又是自己，但略微眯眼后边注意到了，自己手上的盘子没少，稍稍转头后，她看到了，莫妮卡脚边的地面上有一个破碎的瓷制餐盘。

    莫妮卡站在餐桌旁，脸色难看，她绝不会因为打碎一个盘子而这样，她刚刚也只是失手将盘子打碎的而已，她看起来满怀心事，眼睛眨了两下，眼圈莫名的红了。

    “亲爱的，你去休息吧，我们来收拾。”曼妮拉走到莫妮卡身边抓住了莫妮卡的手，又搭了搭莫妮卡的肩膀，想让看起来心情很不好的莫妮卡离开。

    莫妮卡肩膀扭了一下，甩掉了曼妮拉的手，紧接着又回手抓起了桌子上的餐盘，重重的摔在地上。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！……

    一阵器物破碎的响动，莫妮卡快速的将桌子上所有能摔的东西都摔了，满地碎屑。

    曼妮拉闭了一下眼睛，脸色难过，不知道该如何劝慰。

    克里斯汀站在一旁，看起来很害怕的向曼妮拉身后躲了躲。

    莫妮卡忽然蹲下了身，双臂抱着膝盖，将头埋在了里面，失声痛哭！

    七天后，10月31曰，万圣节前夕，中午，希拉里办公室内。

    希拉里坐在老板椅上，手中下意识的转着圆珠笔，目光审视的望着桌对面的女人，一言不发。

    她在等对方说话，正如唐吉所说的那样，莫妮卡真的来了，看样子，是来谈判的。

    〖

第三百九十四章 万圣节再临

    空旷的办公室内，两个同样成熟姓感的女人相对而坐，中间隔着一张办公桌，上面还放着热腾腾的咖啡，两个女人相比，希拉里要比莫妮卡有气度的多，至少，对人她会保持基本的待客礼仪。

    房间内很安静，两个女人都没说话，金发披肩的莫妮卡靠在椅子上，手指下意识的绕着一缕头发，歪头看着希拉里，面无表情。

    希拉里的着装依旧是那么干练，身穿肃穆的黑色女士小西装，头上梳着单马尾，脸上略施淡妆，表情看起来有些严肃，与莫妮卡对视着。

    “有什么事情直接说吧，一会儿我还有个会议，没有太多时间陪你。”希拉里开口淡淡的道，她一会儿根本就不需要开会，她只是想让莫妮卡早些开口，唐吉的话犹在耳边，她向知道莫妮卡这次来是什么意思。

    “我们和解吧。”莫妮卡坐直了身体，手捧着咖啡杯，凝望着希拉里轻声道，热腾腾的水气从她脸前向上飘散，她的表情看起来不是很真切。

    “什么和解？”希拉里心道一声“来了”，却装作没明白的样子问道。

    “我们都是聪明人，废话我也不想多说，唐现在的情况很不好，我不想他再为别的事情而烦心，我们和解，我不再找你麻烦，你也别找我麻烦，你可以搬到我们那里去住，与我一起陪唐，明白？”莫妮卡盯着希拉里的眼睛，缓缓说道。

    莫妮卡妥协了，她这种姓格的女人，能做到这一点，很不可思议。

    正像是当初奥德莉说的，两个同样优秀的女人，很难成为朋友，关系也不可能密切，对应的正好是莫妮卡与希拉里两人，莫妮卡能容下曼妮拉，能容下克里斯汀，是因为这两个女人都不如她，而且从不会争什么，一切都听她的，而希拉里肯定不会，共享一个男人，两人肯定会存在竞争关系，会仇视对方。

    所以说，莫妮卡能妥协，不可思议！

    “哈……”希拉里笑了，双臂抱胸仰身靠在了椅子靠背上，转头看了一眼他处，似乎是在想了什么，随即面带微笑的又看向莫妮卡，笑道：“你们出了什么问题？你这是要补救吗？”

    “你想的太多了，我只是不想让唐再为难下去，我无法阻止他的花心，只想让他好过一些。”莫妮卡没说实话，她确实是在补救，但她不想在希拉里面前表现的弱势。

    而且，主动权依然在她手里，她心里清楚希拉里对唐吉有怎样的渴求，每个怀孕的女人都想身边时时刻刻有男人陪伴，都想在夜里醒来时看到心爱男人的侧脸，希拉里不可能拒绝提议，无论她何种作态，表现的或轻松，或诧异，甚至于不屑，在她心里，都不会拒绝。

    “莫妮卡，你知道你现在像什么吗？”希拉里笑问道。

    “什么？”莫妮卡轻声回应。

    “一个……急于挽救感情危机的疯女人。”希拉里望着她道。

    “如果我是你，我就不会这么说。”莫妮卡声音稍冷。

    “噢……对不起，我很抱歉。”莫妮卡又笑道，口气却是很夸张，假的不能再假。

    “如果你不想谈，我们到此为止。”莫妮卡道，说着便要起身。

    “不不不……对不起，好吗？我们重新开始。”希拉里阻止了莫妮卡，她也不想玩的太过火，唐吉的话她记忆犹新，她只有一次机会，莫妮卡不可能第二次敲响她的房门。

    莫妮卡坐回了椅子上，望着希拉里沉默良久，再次开口道：“我只是想补偿他，别以为你很重要，在唐吉心里，你永远会比我重要，我为他流过血，为他拼过命，甚至我为他死过，你做过什么？除了一次次寻求他的帮助，你又真的帮了他什么？对你的一次帮助，我们死了几个人……他们都是好人，都不该死，你要明白，其实你真的不适合他，唐只想过平静的生活，而你的野心会毁了一切，我却能一直陪他。”

    “说完了？”希拉里不置可否的笑了笑，反问道。

    莫妮卡不说话，只是望着希拉里。

    “你刚刚想要说的好想不是这些？”希拉里微微凝眉，笑着问道。

    “我只是想让你明白，我比你更爱唐吉，在他心里，我也比你更重要。”莫妮卡望着希拉里，清冷的道。

    “嗯哼，然后呢？”希拉里反问。

    “我说了，我们和解，你可以作为唐吉女人的一员，与我们一起吃饭，也可以住在一起。”莫妮卡应道。

    莫妮卡说完了，对面希拉里并未因此展现出激动或欣喜的情绪，而是姿态优雅的端起了咖啡，轻轻抿了一口，眼神一直望着莫妮卡，放下杯子轻声问道：“你没有条件？”

    “有！”莫妮卡点头。

    “什么？一次说完。”希拉里道。

    “今天晚上，万圣节之夜，你要听我安排。”莫妮卡望着希拉里道。

    希拉里沉默了，听莫妮卡的？她心里没底，莫妮卡发起狠来绝可以用心狠手辣来形容，如果完全听莫妮卡的，莫妮卡说不定会干出什么，猝死？投毒？自杀？

    希拉里似乎已经预见了自己的几种死法。

    “我不会伤害你，到时候不是我一个人，所以你可以放心。”见希拉里不应声，莫妮卡脸上露出了些许嘲笑的表情，望着希拉里说道。

    “希望如此。”希拉里低头看向了杯中的咖啡泡，口气淡淡的道。

    …………

    又一年的万圣节之夜，这是唐吉等人在末世度过的第二个万圣节，记得上次，本来准备妥当准备大玩一番的众人因为丧尸的突然到来而放下了一切，整夜不敢喧嚣玩闹。

    而这一次，显然不会重蹈覆辙，新泽西的丧尸被消灭了整整四百万，黎明之火附近的丧尸少之又少，根本就不可能组成攻城之势。

    万圣节，最重要的便是装扮，除了不能装扮丧尸防止误伤以外，装扮成什么都可以。

    夜晚的聚会，希拉里并没有与唐吉等人在一起，由她主持了黎明之火高层的晚宴聚会，作为对美国人极为重要的节曰，万圣节之夜，所有人都难得放松。

    夜晚唐吉居所内张灯结彩，到处都是彩带，大呼小叫的声音，一片喧嚣，没有任何外人，还是那十几个人，装扮成各种各样的人物或者……不是人。

    罗比装扮成了西部牛仔，丹泽尔装扮成了漫画人物尼克，就是在电影《复仇者联盟》中的神盾局局长，那个独眼黑人，艾文装扮成了外星人，而汉妮则是最奇葩的一个，她竟然装扮成了一个汉堡，身上穿着笨笨的衣服。

    一直闹到了将近午夜十二点，众人才渐渐散去，居所各处都是一片狼藉，装着残羹剩饭的餐盘、倾倒的酒杯、红酒瓶、被吃了一半的苹果……倒是都是这样，但没有人收拾，因为所有人都很累，看起来要明天了。

    客厅沙发上，装扮成猫女的克里斯汀坐在唐吉怀里，双臂抱着唐吉脖子，认真亲吻着唐吉的嘴唇。

    唐吉的左手在克里斯汀身上上下游走着，右手则已经撩起了克里斯汀外衣与文胸，抓着那娇嫩的[***]，轻轻揉捏。

    两人都喝了不少酒，看起来马上要在沙发上**了。

    “去小厅里好吗？”克里斯汀喂喂抬起头，声音娇憨的小声道。

    “嗯，走！”唐吉笑着应声，又在克里斯汀的嘴唇上啄了一下，便将克里斯汀放在了地毯上，手扶着克里斯汀的肩膀，慢慢想小厅里走去。

    克里斯汀的目光轻轻瞥了一眼站在一旁不远处，正将曼妮拉按在墙上轻轻亲吻的莫妮卡，隐秘的摆了个ok的手势，便拥着唐吉进入小厅，还拉上了小厅的门。

    莫妮卡一直望着那房门关闭，随机与曼妮拉互视了一眼，走到一旁拿起了对讲机，调整频道后，轻声呼叫道：“进来吧！”

    五分钟后，小厅内。

    地毯上，克里斯汀的上衣都已经完全脱掉了，昏暗的灯光下，她上身的每一寸肌肤都闪耀着白皙的光泽，唐吉在那肌肤上一寸寸的吻过，引得克里斯汀喘息声越来越重。

    克里斯汀今天很奇怪，至少唐吉是这么觉得，因为今天的克里斯汀含蓄了不少，每当唐吉向要将手伸向克里斯汀腰带的时候，克里斯汀都会按住，发出撒娇的鼻音，似乎想要多腻一会儿再做。

    咔！

    小厅的房门忽然开了，略亮的光芒照在小厅的地毯上，唐吉与克里斯汀同时转头看过去，又同时吻在一起，继续做刚才的事情。

    是莫妮卡，两人不需要避讳。

    “唐，等会儿再玩好吗？我准备了礼物给你。”莫妮卡走到两人身边蹲下身，推了推唐吉的肩膀。

    唐吉又在克里斯汀胸口吻了两下，转头看向莫妮卡问道：“什么？”

    “来看看，是……惊喜！”莫妮卡微笑着说道。

    “好！”唐吉回望了一眼房门，想着点头道。

    莫妮卡将两人从地上拉了起来，克里斯汀还将刚刚丢在地上的小皮衣拾了起来，简单的套在身上，三人来到了大厅内。

    大厅右侧靠窗的位置附近便是平常睡觉的大床，这个大厅也当主卧来用。

    此时，在那大床上，放着一个大大的礼物盒子，长度在两米左右，高度和宽度分别是一米与六十公分，看起来非常大，被彩带捆绑着，最上方还系上了蝴蝶结。

    “哇噢！哈……”唐吉很惊讶的笑了出来，一边向床边走着，一边问道：“那是什么？”

    〖

第三百九十五章 这一夜的惊喜

    “你要亲自打开。.”莫妮卡随着唐吉走到床边，笑着将剪刀放到了唐吉的手里。

    唐吉看了看莫妮卡，又望了望床另一侧的曼妮拉，拿着剪刀犹豫着问道：“是不是那种……突然冒出来，吓人的礼物，要是那样，我就不拆了。”

    “不是，我保证。”

    “绝对不是。”

    “没错，我也可以证明。”

    莫妮卡、曼妮拉、克里斯汀三个女人依次说道，唐吉看向了克里斯汀，笑着道：“你也知道？”

    “嗯哼，给你的礼物，当然不要瞒着我。”克里斯汀笑眯眯的道，她身上的衣服还没有系好，胸前一大片雪白露在外面，却没羞没臊的显得毫不在乎。

    “好吧……”唐吉应道，拿着剪刀，转身看向礼物盒子，探手将横竖交叉绑着的彩带都剪短了，而后又将剪刀交还给莫妮卡，手顿了顿，才去打开礼物盒的盖子。

    他心里还是有些小激动的，因为他根本猜不出里面是什么，太大了。

    盒子盖缓缓拿开，唐吉渐渐开到了里面……却愣住了。

    盒子中，是绣着金丝的厚毯子，在厚毯子上……躺着一个女人，身穿着雪白的公主长裙，头戴皇冠，双手搭在腹部，双眼紧闭着，一动不动，似乎是在沉睡。

    这个女人就是希拉里，而今天是万圣节，她现在的装扮不是白雪公主，而是睡美人！

    站在床边的莫妮卡忽然探手，在大礼物盒的内测摸了一下，像是拉到了什么，整个礼物盒顿时一下子完全打开铺平了，刚好占据了整张床，因为盒子内壁都带有粘贴上的绒毛，因此铺平后，整张床上面也都是柔软的。

    希拉里依然是那样安静，没有说话，双目紧闭，一动不动。

    “你的礼物，你可以吻她了。”莫妮卡轻声道，随即便向后退了两步，摆手示意了一下，带着另外两个女人向小厅走去。

    唐吉回头看着她，还没来得急说什么，她便已经走远了。

    唐吉再次看向了床上的希拉里，扭身坐在了床边，轻轻叫了一声：“希拉里？”

    希拉里没应声，似乎真的睡了。

    唐吉再次转头看向莫妮卡的方向，莫妮卡已经带着两个女人走入小厅，缓缓拉上了门。

    喉结微动，唐吉吞了吞口水，慢慢俯身，低头看着希拉里，希拉里今天显然是精心打扮过，实际上希拉里的容貌与气质更符合女皇的形象，扮演公主也不算越界，因为女皇在没登基前，都是公主。

    希拉里无疑是美丽的，此时看了，更加动人。

    可能是唐吉离得太近，希拉里的呼吸有些急促了，似乎是紧张，唐吉轻笑了一声，再次低头，轻轻的吻在了希拉里柔软的嘴上。。

    “嗯……”一声嘤咛，希拉里睁开了眼睛，唐吉想要抬头跟她说些什么，希拉里却抬手一把捧住了唐吉的脸，扯着让唐吉再次吻向自己，唐吉顺从了，两人开始了漫长的湿吻。

    整整五分钟后，唐吉才抬手轻抹了一下湿漉漉的唇角，坐直了身体，希拉里也坐了起来，靠着床头望向唐吉，轻轻抿了抿嘴唇，笑着没说话。

    “你今天真的……美极了！”唐吉赞道。

    “谢谢，你今天也很帅。”希拉里轻声道，唐吉今天所装扮的就是他的职业，外科医生，但是……虽然穿着白大褂，可衣服与发型都已经在刚刚被克里斯汀弄乱了，这可与帅不搭边。

    唐吉笑着点了点头，回头望了一眼小厅的房门，他想要起身，走过去将人都叫出来，有些事情先当面说清楚比较好，但靠左在床头的希拉里却探手扯住了唐吉的手臂。

    唐吉转头看向希拉里。

    “莫妮卡说了，今晚你是我的，不要走。”希拉里眨了眨眼睛说道。

    “嗯……”唐吉又看了一眼小厅房门，便看向希拉里道：“好，我不走！”

    希拉里脸上露出了有些古怪的笑，带着一些妩媚，她突然探手抓向了自己的衣服，手抓在腹侧的位置，一扣，然后用力一拉。

    刺啦！

    人听起来并不舒服的声音，但很快便结束了，希拉里将身上的雪白长裙撕开了，更准确的说是，这裙子本就是特制的，整条裙子的侧面都是用魔术贴粘在一起的，可以一下子从上到下的撕开。

    希拉里露出了自己曲线玲珑的躯体，脱掉长裙后，希拉里身上便已然是一丝不挂，她里面什么也没有穿，皮肤很细腻，有几道细微的疤痕，肚子微微隆起。

    她怀孕已经超过三个月，理论上来说，只要小心，可以**。

    希拉里抬手自己自己肚子上轻轻抚了抚，歪头望着唐吉，轻声笑问道：“喜欢吗？”

    “当然！”唐吉轻声应道，同时回身爬上了床。

    房间中，男人的喘息声越发的粗重，啧啧声不绝于耳，似乎在亲吻着什么，女人的喘息上也加重了，时而会发出一声不可自抑的娇吟。

    五分钟后，身上已经被扒光的唐吉在床尾下了床，站在床位抓住了希拉里的双腿，轻轻拉到自己身前，希拉里脸色绯红，微曲的双腿架在了唐吉的双肩上。

    “宝贝儿我来了……”

    “嗯……”

    随着低沉的对话，唐吉双手撑在了床上，站在床边身体微微前倾。

    “宝贝儿……艹……”

    房间里开始响起不堪入耳的声音，不是那种自然发出不可控制的鼻音，而是希拉里的脏话，她这个人很奇怪，床上的她与床下的她完全是两个极端，前者可以银-荡到至极，而后者却又端庄大气，高贵而优雅，但这正是男人最喜欢的类型，从贵妇到荡妇的转变，此为女中极品。

    希拉里还有一个癖好，那就是姓虐，但现在肯定不想，她怀孕了，唐吉可不敢打她。

    “噢，我的上帝！”

    八分钟后，随着希拉里一声尖叫，唐吉紧抱着希拉里的双腿，抖动身体，当一切都结束后，站在床尾的唐吉软瘫在了希拉里身旁，希拉里整个人似乎都已经被“蒸”熟了，肌肤荡漾着粉红色，神色略显迷醉。

    希拉里还记得，自己上次这样满足，是在三个月前。

    两人躺在床尾休息了一会儿，希拉里微微翻身，手捧着唐吉脸颊亲了一口，低声问道：“你是怎么做到的？”

    “什么？”唐吉下意识小声反问。

    “搞定莫妮卡……”希拉里小声说道，似乎怕其他人听见。

    唐吉沉默了一下，转头看向了希拉里的眼睛，小声道：“不说行吗？我不想再提这件事，你也别再问，好吗？”唐吉的表情不像是开玩笑。

    希拉里抿了下嘴，眨了眨眼睛，望着唐吉轻轻点了一下头，唐吉既然不想说，她便没有再问的必要，这件事本来就不重要。

    “好多汗！”希拉里目光转向了唐吉的胸口，探手摸了摸上面的汗珠，而后俯身低头舔在了上面。

    这一夜，对唐吉来说无疑是惊喜的一夜，但对于数千公里外的众多科学家来说，绝对是一个难熬的夜晚，因为那个叫“安”的人类变异体，又不老实了。

    怀俄明州，幸存者之城，地下实验中心，核心实验室内。

    巨大的玻璃箱内，四肢全无还被割了舌头的安不断拱着身体，在玻璃上来回滚动着，同时张着嘴似乎在叫喊什么，但因为没有舌头，所以他只能发出一些“啊啊噢噢”的声音，最近他一直很暴躁，不配合研究工作，这让军方高层很头疼。

    玻璃箱外，五六名末世幸存的顶级科学家围着玻璃箱看着，这些人中最年轻的也有四十岁，都带着眼睛，穿着白色工作服，一副科研学者的样子。

    他们有些搞不懂这个叫安的男人。

    年约五十岁的白人病毒学博士尤利西斯手扶了一下眼镜，忽然指了一下玻璃箱中的安，看向其他科学家，猜测着问道：“你们说……他有没有可能是想要说些什么？”

    〖

第三百九十六章 X-1039

    病毒学博士尤利西斯与几位博士、教授对视了一眼，发现所有人脸上的表情都是不确定，此时任何的猜测都可能是对的。

    “嗨！安，你想说什么？”尤利西斯眼神疑惑着，再次看向玻璃后安，朗声叫道。

    玻璃箱是完全封闭的，但有传音器在，因此安能听到尤利西斯的声音。

    他无疑是个疯子，但每天总有那么一段时间是清醒的，随着尤利西斯的叫喊声，安停止了在玻璃上的蠕动，眼神发直的望着前方，脖子似乎有些僵硬，慢慢转头看向了尤利西斯。

    尤利西斯是病毒学博士，在研究病毒方面，是执牛耳者，他也是这个地下实验中心的负责人，安来到幸存者之城已经有二十天了，清醒的时候，他明白尤利西斯的身份。

    安愣愣的看着尤利西斯，尤利西斯也隔着玻璃望着他，见他一直不说话，尤利西斯手虚抬着比划了一下，再次凝眉问道：“安，你想说什么？你是想说话吗？如果是，点头好吗？”

    “咔……咳……”安忽然长大了嘴巴，对着玻璃外的尤利西斯发出古怪的声音，他没有舌头，无法发出正确的音调，但听起来真的像是在说什么，只不过他没有点头，叫喊过后，马上又在玻璃箱内翻了个身，如同虫子一般向前供着。

    尤利西斯抬手大拇指捏住了下巴，中指食指压在嘴唇上，眼睛眯了起来，目光随着安的移动而移动。

    安有精神病。这里的人都知道。安最近以为自己是一只毛毛虫。总是在箱子内拱来拱去，而此时安的情况又让人搞不懂了，因为毛毛虫是不会叫的。

    “咳，都回去休息吧，今晚我留在这里。”尤利西斯轻咳一声，抬手看了看时间后说道。

    看起来，今天很难找出安情绪暴躁的原因。

    2016年11月1日，黎明之火幸存者聚集地。上午。

    希拉里从迷茫中醒来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，侧头看到那张梦寐以求的脸庞，唐吉躺在她身边，似乎早就醒了，眼神清明，望着刚刚醒来的希拉里，嘴角挂着淡淡的笑。

    希拉里向唐吉的方向凑了凑，仰头在唐吉嘴唇上轻轻吻了一下，随即望着唐吉的眼睛。轻声笑道：“唐先生，早上好。”

    “老板。早上好。”唐吉语气略带调侃的回应道，手按在了希拉里胸口的峰峦上，下意识的轻捏了两下。

    “几点了。”

    “不到八点。”

    “时间还早。”

    “是还早。”

    简单的对话后，希拉里轻轻见毯子掀了一些，扭身跨在了唐吉的身上，身体下俯，身前的两团柔软压在了唐吉的胸口上，两人脸对脸，凝视了几秒钟，希拉里微笑着开始亲吻唐吉的嘴唇。

    不久后，希拉里感觉到了唐吉的生理反应，表情怪怪的笑着，探手到毯子里抓了抓，臀部轻轻抬起了一些，又慢慢沉了下去。

    “嗯……宝贝儿……”希拉里喘息着道，双手夹住了唐吉的脸庞，又低头在唐吉嘴上吻了吻，身体便缓缓的动了起来。

    十几分钟后，唐吉忽然抬手隔着毯子抱住了希拉里的臀部，身体轻轻向上抖了几下。

    “呼……去洗澡，我们一起。”希拉里趴在唐吉身上喘息了一阵，便拉着唐吉下了床，向浴室走去。

    当两人进入浴室，并关好门的时候，小厅的房门才慢慢来看一道缝隙，克里斯汀小脸微微皱着，贼眉鼠眼的向大厅里看了看，确定人去了浴室后，才将门完全拉开，急匆匆的走了出来，捂着肚子小跑向了房门。

    她刚刚就想出来的，但因为大厅里两人在做运动，她有些不好意思，当然不是因为唐吉，而是希拉里，她与希拉里只能算是认识，并不是特别熟悉，所以不好意思打扰，而此时浴室被唐吉希拉里占了，洗手间在浴室内，所以克里斯汀知道跑到外面的公共厕所去解决个人问题。

    “怀孕做那么多次真的没事吗？”曼妮拉出现在了小厅门口，双臂抱胸眉头微皱的望着浴室门说道。

    她有些担心，很久以前她就想过这个问题，那时候是莫妮卡怀孕，这次是希拉里，她再次开始担忧，因为她也怀孕了，只是比希拉里晚了两个月而已。

    “宝贝儿别想了，该准备早饭了。”莫妮卡出现在门口，捏了捏曼妮拉的脸蛋说道。

    上午九点，早餐的时间晚了一些，准备的还算丰盛。

    房间依旧是那么乱乱的，昨天万圣节之夜玩闹后的景象没有得到改善，估计要等吃完饭后，闲来无事的几个女人才会去收拾。

    吃饭时，克里斯汀与希拉里坐在了唐吉的左右，莫妮卡与曼妮拉坐在对面，中间还坐着脖前挂着大大餐巾的琳。

    几个一边吃着东西一边有说有笑，唯一不和谐的地方只有希拉里与莫妮卡两人，两人看起来都是一副风轻云淡的样子，脸上挂着微笑，却不会与对方说话，好像把对方当成了空气。

    饭后，希拉里便离开了，唐吉亲自送她出门，回到房间后，将莫妮卡叫到了角落里。

    “什么？”莫妮卡一副不解的样子。

    “谢谢。”唐吉轻声道。

    “哈……虚伪！”莫妮卡笑了出来，给了唐吉一个白眼，推了一下唐吉的肩膀，紧接着便从唐吉身旁走过，开始帮着曼妮拉两人打扫房间。

    这件事，似乎就这样过去了，莫妮卡认可了希拉里的身份，这让唐吉好过了很多，至少不会再因为这件事情发生争吵，不够希拉里并未搬过来与唐吉一起住，要考虑到影响。万圣节之夜的那次是例外。之后的日子里。唐吉有时会到希拉里那里去，夜不归宿，他那里有三个女人，却也不会寂寞。

    时间流逝，转眼，冬天来了。

    2016年11月14日，新泽西下了第一场雪，是暴雪。一夜之后，整个黎明之火变为了银装素裹的世界，站在窗边向外望，一片雪白，黎明之火的建设工程全面停工，所有人都可以休息了，这个漫长的冬季，应该会很平静，因为寒冷会让丧尸行动缓慢，它们会降低活动频率。甚至，停止捕食。

    冬季。对于生活在美国北部的幸存者来说，是幸福的，但对于南方的幸存者而言，噩梦还没有停止。

    就在新泽西初雪的第三天上午，九点钟，军方通过广播向全美通报了两条消息，一好一怀。

    好消息，最新型的丧尸病毒血清研究已经进入临床阶段，不需多久即可量产，到时候会再次向全美空投，之所以能这么快，完全是安的功劳，他的存在，确实加速了血清的研制速度。

    坏消息，美国南部德克萨斯州第二大幸存者聚集地未来之城，于昨日被丧尸攻陷，因为极端主义者的刻意破坏行为，导致城内防御工事完全被毁，未来之城覆灭，幸存者死亡数目超过二十万。

    这则消息中最糟糕的问题不是死了多少人，这种事情已经正常化，真正的问题在于，未来之城的覆灭原因，极端主义者，他们比丧尸更让人恐惧，因为他们是人，有足够的智慧，他们想要毁灭世界，当然，用他们的话来说，这不是在毁灭，是净化这个世界。

    军方已经提醒德克萨斯州其他势力注意防范，并派遣特别行动小组前往德克萨斯州，寻找这些极端主义者。

    一旦发现这些人的藏身处，军方会直接派无人机实施打击。

    下午四点，黄昏，幸存者之城。

    三步一岗五步一哨的安静走廊内腾然响起了高跟鞋“嗒嗒”的声音，穿着干练但脸色疲惫的奥德莉抱着文件夹穿过半条走廊，停在了位于大楼七层走廊中心处的办公室门前，抬手敲响了房门。

    刚刚她得到通知，亚希波尔找她。

    咚咚咚！

    “请进！”敲门声后，门侧墙壁上的扬声器中响起了亚希波尔的声音。

    奥德莉推门而入，进入了临窗的宽大办公室，坐在办公桌后正看着笔记本电脑的亚希波尔抬头望了一眼奥德莉，敲了一下笔记本电脑的空格键，表情严肃的指了一下对面的椅子，道“坐！”

    奥德莉走到椅子前坐下，将文件夹放在了办公桌旁，叫道：“将军！”

    “你来看看这个。”亚希波尔说着将电脑调转了方向，屏幕对向了奥德莉，又向奥德莉的方向推了推。

    “这是什么？”奥德莉看了一眼屏幕上处于暂停状态的播放器，抬眼问道。

    “自己看。”亚希波尔道。

    奥德莉抬手敲了下空格键，播放器继续播放视频，看起来记录的是实验中心内的情况，一张长桌上，身带支撑架的安坐在桌子中间，一旁几个科学家正引诱着安做着什么。

    实验中心负责人尤利西斯也在画面中，他在对安打着手势，同时说着什么。

    奥德莉拿起来了放在一旁的无线耳机，带在耳朵上。

    “好的安，你是想要告诉我们一些事对吗？好的……你需要什么？丧尸？病毒原液……”尤利西斯的声音传入奥德莉的耳中。

    视频播放至两分钟，尤利西斯终于知道安要什么了。

    要一支笔！

    尤利西斯拿出了随身的钢笔，摘掉笔帽，对着安比划了两下，安张着嘴做出了咬的动作，尤利西斯马上就明白了，将钢笔塞到了安的嘴里，同时马上吩咐人拿来了白纸。

    之后的视频明显被剪辑过，安叼着笔在纸上写着什么，很慢，字很扭曲，还把纸弄坏了很多次，不得不更换，整个过程如果全部播放，可能要几个小时，这个过程被剪辑成了三分钟，画面最后定格在了安得意森冷的笑容上。

    奥德莉摘掉耳机，眼神疑惑的看向亚希波尔，问道：“这是什么？为什么给我看这个？”

    亚希波尔看了奥德莉一眼，便拉开抽屉，从里面拿出了一张折叠好的白纸，探手递给了奥德莉，表情一直很严肃，似乎是很严重的事情。

    看亚希波尔的脸色，奥德莉有了不祥的预感，接过折叠好的白纸，缓缓打开，上面是一行七扭八歪的英文。

    “这是……疯子……疯子，与我，疯子与我一样？”奥德莉终于看明白了，抬头问道。

    亚希波尔点了点头。

    “什么意思？”奥德莉不解，她还没想出这跟自己有什么关系。

    “疯子……”亚希波尔开口道：“其实这个叫安的男人本身就是个疯子，根据那句话的语态，他指的应该是另一个人，这个称呼，他只对一个人说过。

    “谁？”

    “你的儿子，唐吉。”

    “噢上帝。”奥德莉抬手捂了下嘴，马上摇头道：“不不不，我儿子跟他一样？这不可能，你们怎么能相信一个疯子的话？”奥德莉紧张了，她不想自己的儿子牵连到什么实验中去。

    “开始的时候我们也不相信，但是经过我们调查，可以确定，他没说谎。”亚希波尔十指交叉的双手压在了办公桌上，望着奥德莉严肃道。

    “你们调查我儿子？”奥德莉眉目一凝，沉声道。

    “是的，这很必要，对不起……我必须要告诉你，你儿子很可疑。”亚希波尔道。

    “什么证据？”奥德莉沉默了一下，问道。

    亚希波尔没说话，稍稍仰头示意奥德莉看身前的笔记本电脑。

    奥德莉将目光转向了电脑屏幕，马上便注意到，播放器中还有一个播放文件，是一个音频文件，编号x-1039，应该就是这个，她马上又戴上了耳机，探手在屏幕上点了一下。

    文件开始播放，开始能听到乱糟糟的背景音，似乎很多人，在各自交谈，还能听到餐刀碰在餐盘上发出的清脆响声，以及人咀嚼的声音，似乎是在聚餐。

    四五秒后，对话的声音出现了。

    “嗨，施罗德，你觉得……那个，唐吉先生怎么样？”

    “他是个好人。”

    “是啊，我也这样觉得，他真的很神奇……竟然可以在丧尸群里……”

    “嗨嗨，闭嘴，你不要命了，封口令前段时间就下了，被人听到我们会被赶出去的，我可不想死在外面。”

    〖

第三百九十七章 亚希波尔与唐吉

    奥德莉听完了音频，沉默了许久后，抬手“啪”的将笔记本电脑合了起来，望向面容严肃的亚希波尔道：“这又能证明什么？一段音频而已，任何人都能伪造。”

    亚希波尔脸色沉了一下，略微俯身，眼睛盯着奥德莉回应道：“奥德莉，请你先搞清楚一件事情，我不是在向你证明你儿子唐吉有问题，而是通知你，他就是有问题……而且，我们的情报人员不可能伪造证据。”

    奥德莉再次沉默，这件事情已经不是她能左右的，别说她不是军方高层，只是高级雇员，就算她是，也没有办法，按照条例，遇到关于唐吉的事情，作为唐吉母亲的她需要回避。

    “你们想怎么做？”沉默许久后，奥德莉开口问道。

    “我希望你能配合我们，根据唐吉可以隐瞒身体状况的行为，可以判定，他肯定不愿意参加实验，他的想法我们理解，但……也许他就是实验的关键，所以，我们会先联系黎明之火，对他进行劝服，如果行不通，我们希望你前往黎明之火，劝说他到这里来，如果还不行，我们会采取强制措施。”亚希波尔板着万年不变的僵尸脸，口气严肃的道。

    其实他不该对奥德莉说这些，奥德莉是唐吉的母亲，心里肯定向着儿子，她很可能去通知唐吉，做好应对手段，但凡事都有两面性，亚希波尔是在给奥德莉压力，奥德莉肯定要比唐吉清楚军方的能力。她如果不想让唐吉受到伤害，最好是去劝说。要知道，人主动到幸存者之城，与被抓到幸存者之城，那会是两种极为不同的情况，之后的待遇肯定也是天差地别。

    奥德莉脸色一暗，第三次沉默了。

    亚希波尔并未对奥德莉讲述什么救苦救难的大道理，根本不需要，两人心理都很清楚。末日危机的持续发酵，导致这个世界每天都有大批的人类死去，此时全球总人口数只剩下两亿多，不足三亿，而美国幸存者数量不会超过一千六百万，全世界都在为结束这场末世而努力着，无数科学家不眠不休。企图破解丧尸病毒的奥秘。

    唐吉如果真是免疫体，他不该置身事外，就算他在科学实验中失去了生命，对全人类来说，是值得的，但对于他个人来说。是不公平的。

    或许能听到赞歌，但人死了，一切就都结束了。

    对于一个母亲来说，担心自己儿子安全是肯定的，但在外部强大的压力下。她不得不做出选择。

    是让唐吉风光如英雄一般来到幸存者之城，还是如同死囚般秘密押送？

    奥德莉毫不怀疑军方的能力。因为她就是其中一员。

    “我考虑考虑。”奥德莉终于开口了，没给明确的答复，而后便起身拿起来自己的文件夹，扭身向外走去。

    2016年11月5日，上午十点，黎明之火地下实验室。

    空荡荡的地下室，除了器物碰撞发出的轻微响动，再无其他，唐吉还是一个人，没有助手，独自研究着丧尸病毒的另类应用。

    这场实验，莫妮卡依旧不知道，唐吉还是在瞒着她，因为实验还是有人体实验的部分，如果告诉莫妮卡，她肯定会阻止，希拉里到是知道一点，不过没有莫妮卡那么忧心，她没有经历过唐吉上次实验的惊心动魄，也没见识过那近两百封遗书，而且唐吉现在已经免疫丧尸病毒，所以她对唐吉还是很有信心的。

    唐吉正站在实验台前，俯身看着显微镜，观察着显微镜下的液体，实验室内忽然响起了通知的声音：“唐先生，老板找你。”是守门的武装战士。

    唐吉愣了一下，抬头望了望上方的摄像头，对着摄像头打了一个ok的手势后，又将实验台清理了一番，随即便拄着拐杖慢慢向实验室大门走去。

    实验室外，走廊内，唐吉接过了武装人员递过来的耳机，带在耳朵上，呼叫道：“怎么了？”

    “军方突然联系我们，指名要找你。”耳机中传出希拉里低沉而急促的声音。

    “什么时候？”唐吉表情略微一凝，问道。

    “五分钟前，他们会在二十五分钟后再次联系我们，唐……他们是不是知道了？”希拉里语气担忧。

    “我不知道，不过……有可能，我马上回去。”唐吉说道。

    十点三十分左右，黎明之火地下军事基地，总指挥室内。

    信号连接，大屏幕上出现了陆军参谋长亚希波尔的身影，看背景，亚希波尔所处的位置，不是前几次的军方总指挥大厅，而是一间会议室，亚希波尔坐在会议桌主位上，其他位置上坐着共计十二名将军级人物，每个人都穿着笔挺的军装，表情严肃。

    “正式自我介绍一下，美国陆军参谋长，亚希波尔。”亚希波尔望着大屏幕前的唐吉道。

    “唐吉！”唐吉淡声回应道。

    这是两人第一次正式的会面与交谈，之前不是没有过对话，那次是唐吉询问能给奥德莉多少通讯时间，肯定说不上正式，而且那时候唐吉不想了解亚希波尔，亚希波尔也对唐吉没兴趣。

    美国陆军参谋长是陆军最高军官，由四星上将担任，美国空军参谋长以及海军作战部长都在末世初期就已经离世，末世军方整合兵力资源后，重新选拔了最高长官，军衔以及职位最高的亚希波尔全票通过选拔，成为最高长官。

    因此，他此时名义上依然是陆军参谋长，但却统领着陆海空三军，在太平洋上的航母舰队也是听从他的指挥。

    亚希波尔的身份已经不能用简单的位高权重来形容，可以说，他此时掌控的不仅仅是美国第一大势力，更是世界第一大势力，跟这种人对话不可能没有压力，尤其是在心虚的情况下，但表面上，唐吉还算镇定。

    “唐吉先生，根据我们的调查，你在之前的接触中，可以隐瞒了你是丧尸免疫体的事实，这一点你承认吗？”亚希波尔很直接，以他的身份和掌控的势力，根本就没有绕弯子的必要。

    “证据。”唐吉马上说道，他心中已然明了，这件事瞒不住了，也没有再隐瞒的必要，他只想知道自己是怎么暴露的。

    “这是安向我们提供的证据，他用嘴咬着笔写在纸上面……”亚希波尔拿起来写着英文的白纸，对着镜头晃了晃，随即又拿出了收音机：“这是情报人员在你们内部收集到的信息……”话音刚落，亚希波尔按下了播放键。

    看起来他早有准备，他只是想让唐吉最快的承认他是丧尸免疫体的事实，之后是热烈欢迎还是抓捕运送，都要看唐吉的态度。

    录音机一共播放了三段不同的视频，与奥德莉听的那段大同小异，全都能佐证唐吉是丧尸免疫体的事实，同时也能听出，这些信息都是军方特工旁敲侧击的来得，并不是有幸存者主动出卖唐吉。

    亚希波尔关掉了收音机，望着唐吉道：“这些足够证明你的问题。”

    “好吧，我承认，没错，我是丧尸免疫体。”唐吉承认了，脸色平静，看起来并没有什么心理压力，顿了顿又道：“所以呢？”

    “我们想要邀请唐吉先生到幸存者之城来，参与丧尸病毒血清的研究项目。”亚希波尔严肃说道。

    “如果我拒绝呢？”唐吉脸色冷峻的问道。

    “我们不保证不动用武力，当然，如果你愿意配合，我们可以为黎明之火提供一定额度的武器援助，或者食物援助，希望你认真考虑一下。”亚希波尔道。

    “不用考虑，我拒绝！”唐吉马上道。

    〖

第三百九十八章 不走

    听了唐吉果断的回绝，亚希波尔脸色微微一沉，望着唐吉沉默了好一会儿，才开口道：“唐先生，你最好想清楚，对于丧尸病毒疫苗的研究已经不是你一个人的事情，是所有幸存者的事，你，我，所有人……”亚希波尔没有发火，依然在试图劝说唐吉。

    “不用说了，我也不需要考虑，我在重复一遍，我拒绝你的提议。”唐吉脸上平静，直视着亚希波尔的目光说道。

    站在一旁小腹已经微微隆起的希拉里脸色焦急，目光在大屏幕与唐吉脸上来回移动了两次，嘴唇努了努，想说什么，却没说出口。

    她并不希望唐吉去参加实验，但她也不希望唐吉这么果断的拒绝，一点余地也不留，这样只会直接触怒军方。

    “唐先生，我很佩服你的勇气。”亚希波尔严肃说道，一句平常的话，在有心人听来，已经可以上升到威胁的程度。

    “谢谢。”唐吉微微露出笑容，淡声道。

    亚希波尔凝望唐吉……昀病…画面黑了下去。

    “老板，信号丢失。”前方大屏幕下的工作人员回身道。

    显然，这种时机信号丢失肯定不是设备问题，亚希波尔切断了通讯，看来，他也觉得没有再谈下去的必要。

    “呼……”唐吉输了口气，又深呼吸了两次，才恢复到正常的状态，扭头看向希拉里，微微笑道：“我回实验室。你注意休息，有事晚上再说。”

    “嗯！”希拉里侧头望着唐吉。眼神略显复杂的应了一声。

    唐吉连午饭都没吃，便又回到了实验室，希拉里给唐吉增加了随行护卫，人数扩充到三十人，刚刚出现这种状况，不得不小心，跟在唐吉身边的都是亲信，也是精英。

    一直忙到下午四点钟。黄昏初现，唐吉才再次离开实验室，回到居所时时间已经接近四点半。

    曼妮拉在床上陪着琳玩玩具，因为妊娠反应很严重，最近她食欲不振，看起来总是一副不舒服的样子，也不能进厨房。因为厨房里哪怕一点特别的味道都会引发干呕，要比当初莫妮卡敏感的多，所以最近她都没有进过厨房，唯一的工作就是看着琳，防止琳因为意外而受伤。

    床上的琳身上穿着粉红色婴儿装，正在搭积木。她看起来越来越可爱，出生有八个月，已经可以很快的爬来爬去，经常会咿咿呀呀的说一些简单的话。

    因为琳还太小，所以唐吉无法对琳进行检测。但这里谁都感觉的出，琳要比一般的小孩子发育的好。智商似乎也超过同龄的婴儿，这一点是从搭积木上看出来的。

    从遗传学的角度来说，人类有关智商的基因遗传在x染色体上，而男孩是由x卵子与y精子结合得来的，女孩则是由x卵子与x精子结合得来的，也就是说，男孩的智商遗传自母亲，而女孩的智商遗传自父亲母亲各一半。

    唐吉的智商高达130，而莫妮卡显然是一个聪明的女人，因此，琳会很聪明，这一点不会有意外。

    曼妮拉在门口帮唐吉脱掉外套，整理好一切后，与唐吉走向大床，曼妮拉看向床上的琳，用哄孩子的语气道：“琳，看，谁回来了？”

    手拿积木的琳坐在大床的中间，抬起头，萌萌的眨了眨眼睛，小嘴抿着不说话。

    “这是谁，告诉我，谁？”曼妮拉坐到床边，笑着俯身看着琳，指了指唐吉再次问道。

    “爹……爹地……”琳说道，同时小手晃动着，不小心一下子碰到了已经搭起三层高的积木。

    哗啦！

    积木全倒了，琳低头看了看，小脸一拉，鼻子抽了两下，哇的哭了出来。

    厨房门口，莫妮卡与克里斯汀先后探出头来，见小家伙在哭，唐吉在哄，笑了笑，又缩了回去。

    “不哭不哭，女儿乖不哭，我来给你搭起来……”唐吉趴在了大床上，一边哄着，一边快速的将那些积木又搭了起来，同是三层，与倒下前一模一样，甚至连颜色都没有搞错。

    “看这里，好了吧？”唐吉探手摸了摸琳委屈的小脸，哄道。

    琳的小手蹭着眼睛，嘟嘴低头看了看积木，抽泣了两声后便不哭了，笑了出来，还轻轻拍了拍小手，小孩子就是这样，来得快去的也快，不会因为之前的哭泣而再次悲伤。

    “嗯……”唐吉对琳侧了下脸，指了下脸颊，对着琳凑了凑。

    琳拍着小手，笑着“啪叽”在唐吉侧脸上亲了一下，弄的唐吉脸上都是口水，看起来好开心。

    “该说什么？我教过你的，该说什么？”唐吉哄着问道。

    “谢……谢……爹地。”琳慢慢的说道。

    而后，两人开始玩起了堆积木，各玩各的，但看起来像是在比赛，琳小心的堆起了第四层积木，对面唐吉已经堆起了五层，然后……琳就不高兴了，小手一推，将自己的积木推到了，也撞倒了唐吉的，紧接着便咯咯咯的笑了起来。

    “小坏蛋！”唐吉伸手轻轻捏了一下琳的脸蛋，笑着道。

    就在这时，大厅房门处响起了钥匙开门的声音，肚子微微隆起的希拉里开门走入了房间，她有这里的钥匙，也可以早些来这里的，但她没那么做，主要是因为唐吉，入冬后本就没什么事情可以做了，幸存者之城的大部分人每天的生活基本上都是打打牌，睡睡觉之类的，就连希拉里都闲了下来，唐吉也不该有忙的理由。

    没有理由，只能找理由出来，希拉里帮唐吉找了理由，是授课，关于外科医学的课程，学习者大多是年轻人，还有一些医学基础的人，希拉里经常会旁听，而实际上，课程确实存在，也有人在学习，但授课的不是唐吉，而是其他的外科医生。

    这个谎一直是希拉里帮着圆的，她会为唐吉作证，因为她在旁听，所以，不能早来。

    夜，晚餐进行中。

    四个女人，一个小孩子，一个男人，围在一张长桌周围，有说有笑的吃着东西，希拉里一直在观察着其他几人的表情，看起来脸色并没有忧色，显然，唐吉还没说那件事。

    “咳咳，有件事我要说一下。”希拉里轻咳两声，放下餐刀、餐叉，目光扫了一下周围的几人，轻声说道。

    希拉里的目光最后落在了唐吉脸上，见唐吉没表示什么，看起来不反对她现在说这件事。

    莫妮卡、曼妮拉两人看向了希拉里，进餐的动作放缓了一些，唯有克里斯汀还在想嘴里塞着烤肉，还语气含糊不清的问道：“什么？”

    “今天……”希拉里沉吟一声，开始说了起来：“军方主动联系我们，指名要找唐，他们已经知道唐丧尸免疫体的事情，并希望唐前往幸存者之城，参与关于丧尸病毒的研究实验，如果不同意，他们说……不保证不动用武力。”

    餐桌旁一下子完全安静了下来，就连克里斯汀也放下了手里的叉子，几人望了望希拉里，又都看向了唐吉。

    唐吉点头，证实了希拉里的话是真的，顿了顿又道：“我拒绝了。”

    “然后呢？我们要不要离开这里？”莫妮卡马上想出了其中的利害关系，瞥了希拉里一眼后，望着唐吉道。

    离开黎明之火，到外面找一个没人的地方，隐居起来，当初希拉里藏身的工厂就不错，那里又足够大的地下空间，很隐蔽，以末世这种情况而言，军方想要找人也不是很容易，或者说……很难！

    美国很大，以此时人口而言，足可以用地广人稀来形容，而且到处都是丧尸，如果唐吉躲出去，除非他刻意暴露自己，或者有人出卖，否则，几乎不可能找到他。

    但是……

    “不，我们不走。”唐吉对莫妮卡摇了摇头，说道。

    “那怎么办？他们会不会来抓你？”克里斯汀很焦急的问道，看起来很担忧的样子。

    “我会想办法解决。”唐吉目光扫了一下几个女人，轻声说道。

    “你有什么想法？”希拉里马上问道，在这里，没什么不能说的。(未完待续。。。)

第三百九十九章 劝说

    “想法，当然是……你认为他们真的会来抓我吗？”唐吉重新拿起刀叉，笑着问道。

    “如果情况不出现变化，你一直这么坚决，应该会。”希拉里答道。

    “没错，如果我一直这么坚决，他们肯定会来抓我，虽然有可能抓到死的我，但总归还是有机会。”唐吉笑道。

    “上帝，唐！”曼妮拉焦急的叫了一声，非常担忧，因为唐吉刚刚提到了死。

    “别紧张，我只是打个比方，并不是说他们来抓我，我就会死……”唐吉望向曼妮拉安慰道，又微笑着看了桌周围其他人一眼，继续道：“我肯定不会让自己死，但他们无法保证在抓捕我的时候，我一定不会死，这是危险的，所以，抓捕我，只能是他们最后一种手段。”

    “之前他们还会找人来劝说我，还会给黎明之火施加压力，就算希拉里你不会放我走，但还有其他人，这种压力会给其他的高层，比如修……然后，他们可能会施展一些威胁手段，比如我的母亲，再比如你们，如果这些都不行，他们才会采取军事行动。”唐吉说道这里，顿了顿道：“这会是一个漫长的过程，他们不能急切的逼我，因为那样我可能会跑掉。”

    唐吉说完了，看向了餐盘中的三文鱼，叉起了一小块，塞到嘴里嚼了起来。

    “然后呢？你还没说你自己……”莫妮卡又给今天看起来很乖的琳喂了一口麦片粥，望着唐吉问道。

    “然后，这些时间几乎已经足够让他们再造出一些像我这样的人。”唐吉嚼着东西。有些含糊不清的道。看起来似乎没什么压力。

    饭后。几人坐在沙发周围闲聊，莫妮卡抱着琳在沙发周围走着，一边听着唐吉几人说话，一边哄琳睡觉。

    “嗯，对了，我要换个房间，大一些，房间多一些的。”唐吉看着希拉里。忽然说道。

    “什么时候？”希拉里靠着沙发，手轻轻搭在隆起的肚子上，看起来懒洋洋的轻声问道。

    “越快越好。”唐吉说道。

    希拉里马上起身，走到房门前，拉开门探头出去，对的武装战士交代了起来。

    曼妮拉忽然抬手捂住了嘴，起身跑向了洗手间。

    一直横躺在沙发上，头枕着唐吉大腿的克里斯汀仰望着唐吉的下巴，小声问道：“亲爱的，为什么搬家？”

    “你不觉得这里已经不够用了吗？太小。换个大的。”唐吉低头笑着捏了捏克里斯汀的鼻子，说道。

    “四楼有大房间。需要打扫一下。”希拉里走回了沙发旁坐下，轻声道。

    “今天能搬吗？”唐吉问道。

    “可以。”希拉里答道。

    两个小时后，夜里八点，唐吉全家搬到了四楼，没带多少东西过去，除了一些换洗的衣服以及习惯用的床被毯子外，其他也就没什么了。

    房间的位置在四楼中间靠西的位置，一个非常大的套房，四室两厅，除了主卧室外，还有一间书房以及两间客卧，还有餐厅以及面积不小的厨房与开放式阳台。

    值得一提的是，开放式的阳台周围的护栏被加高到了两米，嗯……是为了防止唐吉哪天再发病而跳楼，加高工程就是在刚刚的两个小时内完成的。

    当唐吉几人搬到这里时，这里便已经收拾的很干净，空气中还弥漫着空气清新剂的味道。

    “哇，这张床好大……”克里斯汀刚进入主卧室，便将包丢掉，扑到了床上，语气夸张的叫道。

    主卧室的床确实非常大，几乎是长三米，宽四米，这种尺寸，只能是特别定制的。

    唐吉几人紧随其后进入了主卧室，曼妮拉还拉着一个很大的行李箱，希拉里扶着唐吉。

    唐吉拄着拐杖一瘸一拐的走到了床边，拍了拍克里斯汀小屁股道：“去帮忙，别偷懒。”

    一旁，曼妮拉两人已经走到了衣柜前，打开皮箱，将一件件衣服挂上去，克里斯汀得到唐吉指示，很搞怪的爬起来对唐吉敬礼道：“好的长官！”

    然后抱着她的“长官”亲了一口，便跳下床，抓起地上的背包，走向大衣柜。

    莫妮卡抱着熟睡的琳最后一个进入房间，站在门口，看了看里面，又看了看外面客厅，目光来回扫视着，看起来在观察房间的布局。

    八点半左右，众人便将所有物品都摆放好了，希拉里没有留下过夜，帮着忙完一切后便离开了，唐吉亲自送她走的，又在地下军事基地待到十点钟左右，才回到新家。

    刚进入房间，唐吉便发现克里斯汀正在耍酒疯，身上穿着粉红色的针织睡衣，手中拿着半瓶红酒，带着耳机，一边听着音乐，一边醉醺醺的扭动着身体，小屁股轻轻晃动着，动作很妖娆，很性感……也很下流。

    克里斯汀不知道又在发什么疯，客厅里只有她一个人，因为带着耳机听不到外面的声音，眼睛也没对着房门，所以就连唐吉进门她都没发现。

    在门口，脱掉了外套帽子，换上了拖鞋后，唐吉拄着拐杖慢慢走向克里斯汀。

    “什么事这么高兴？”唐吉从克里斯汀身旁走过，说话的同时拿掉了克里斯汀手中的半瓶红酒，向前两步放在了茶几上。

    “亲爱的你回来了！”脸色红润的克里斯汀一下子摘掉了耳机，醉醺醺的说着，向唐吉抓去。

    唐吉马上向右侧走了两步，克里斯汀扑到了唐吉身上，两人摔在了沙发上。

    “宝贝……操我……”克里斯汀低头一下一下亲吻着唐吉的嘴唇，口中喃声说道。

    …………

    第二天中午十二点左右，黎明之火幸存者聚集地，中心广场，唐吉与希拉里、曼妮拉两人望着直升机缓缓降落，快步迎了上去。

    机舱门打开，显示跳下了两个军方战士，随后风尘仆仆的奥德莉下了飞机，见到唐吉，她笑了，但眉头却有化不开的忧色。

    唐吉想到了母亲会来，所以才搬家，三楼的居所确实是太小了，奥德莉根本就没地方住。

    “妈妈，你今天真美！”唐吉语气稍微夸张的笑道，拥抱了奥德莉，并亲吻了脸颊。

    奥德莉看起来笑的有些勉强，一副满怀心事的样子，就连儿子捎带调侃意味的话也没多说什么，拥抱亲吻后，又看向了两旁的曼妮拉与希拉里，分别轻轻拥抱后，几人便低声说这话，向东侧的公寓楼走去。

    回到唐吉新居所时，莫妮卡带着克里斯汀刚刚准备好午饭。

    午饭后，希拉里拉着几个女人去卧室里说话，把唐吉一个人留在了客厅里，不久后，克里斯汀与曼妮拉便被赶了出来。

    “怎么出来了？”唐吉坐在沙发上，正拿着毛巾擦拭着拐杖，见两个女人一前一后走出了，抬头笑着问道。

    “她说要单独跟莫妮卡、希拉里淡淡，不让我们听。”克里斯汀脸色怪怪的说道，看起来她已经知道里面要谈什么了。

    卧室内。

    奥德莉坐在床边，莫妮卡坐在左侧，希拉里坐在右侧，奥德莉分别拉着两人的手，一副语重心长的样子。

    “别吵架，知道吗？要是唐再找女人，你们就通知我，我来说他，好吗？”奥德莉看了看左右，轻声说道，今天她很意外，没想到能在同一张餐桌旁看到两个女人，她也是女人，能想象的出两人是怎样敌视对方，所以，只能说很意外。

    “放心吧！我们不会吵架的。”莫妮卡嘴角挂着甜甜的笑，就连望向希拉里的眼神都是水汪汪的，完全没有敌视的样子。

    “我们已经和好了，不会在那样。”希拉里看起来风轻云淡，两人都在演戏，看起来没有隔阂，希拉里演的更内敛一些。

    奥德莉再次左右看了看，笑容有些欣慰，同时拍了拍两人的手，却又莫名叹了口气。

    客厅内，唐吉正与曼妮拉低声说着什么，卧室门忽然打开，希拉里、莫妮卡两人鱼贯而出，走在后面的莫妮卡还指了指房间里面，望着唐吉道：“唐，奥德莉让你进去。”

    “你们谈好了？”唐吉拄着拐杖，站起身笑着问道。

    莫妮卡与希拉里同时轻瞥了对方一眼，又同时轻轻“嗯”了一声，竟然出现了一种莫名的默契。

    唐吉拄着拐杖慢慢走入卧室，反手关好了门，奥德莉正站在床边看花盆里的仙人球，见唐吉进来，便转身走向了床。

    两人走到床边坐下，奥德莉拉住了儿子的手，眉头微皱的望着唐吉的脸，目光不断闪动着，嘴唇微动，一副欲言又止的样子。

    “唐……”奥德莉艰难的开口后，语速马上快了起来：“你应该知道我这次来是为了什么，亚希波尔找我谈过……”

    “妈妈，不用说了，我明白……你有几天的时间？”唐吉打断了奥德莉的话，微笑着问道。

    “他给了我一周的时间，一周后我必须离开，他希望我能带你回去。”奥德莉说道，望着唐吉的眼睛，脸色担忧。

    “一周后我给你答案，这些天你可以在这里好好休息一下……”唐吉笑着说道。

    〖

第四百章节 给你答案

    “宝贝儿……”奥德莉语气担忧，想要说些什么。

    “妈妈，不要说了……我有自己的想法，一周后我会给你一个满意的结果，这些天你就在这里好好休息，好吗？”唐吉微笑着打断奥德莉的话，轻声道。

    奥德莉坐在床上，望着唐吉的眼睛，犹豫了一下后，便轻轻点了点头。

    其实在心里，奥德莉并不希望唐吉真的去幸存者之城，在那里，唐吉没有自主权，还要配合参加实验，毫无意外的会有人体实验，结果未知，对于唐吉来说，这是危险的，站在母亲的角度，奥德莉当然是希望唐吉平平安安。

    可如果唐吉不去，他将会面对军方这个庞然大物的碾压，奥德莉不相信唐吉能逃掉，如果被抓去，待遇肯定是不同的，所以奥德莉心中虽然不愿意，但还是希望唐吉能主动过去。

    “看看房间吧，已经准备好了。”唐吉站起来，拉了一下母亲的手臂轻声说道。

    “嗯！”奥德莉轻轻点头，站起身，随着唐吉走到了外面客厅。

    “箱子……”唐吉指了一下放在门口奥德莉的行李箱说道，又转头看向母亲，道：“这边！”

    唐吉带着奥德莉来到了主卧对面的客房，带着奥德莉在里面转了一圈，客房面积不大不小，带有卫生间，所有摆设都是新的，看起来很不错。

    奥德莉看起来很满意，却又有些心不在焉的样子。

    克里斯汀托着不轻不重的行李箱走入了客房。又帮着奥德莉将一切都挂好了，一副很乖巧的样子。

    “妈妈。我还有事……要给一些年轻人讲课。”唐吉指了指门外说道。

    “嗯，你去吧，慢点走，莫妮卡说你经常摔倒，你多注意。”奥德莉点头，帮着唐吉整理了一下衣领，关切的说道。

    “放心吧，我没事。”唐吉笑着回应道。

    唐吉绝不会告诉奥德莉。他之所以会经常摔倒，是他故意的，像他记忆力这样诡异变态的人，怎么可能三番五次的碰倒东西？现在就算他闭上眼睛，也能从这个房间内走出去，不碰到任何东西，因为一切摆设都在他的记忆中。甚至已经构成了完整的立体画面。

    而唐吉之所以会经常摔倒，原因当然只有一个，刺激莫妮卡，增加莫妮卡的负罪感，这……可以说是不道德的，尤其是对自己的爱人。但唐吉为了追求他心中的圆满，只能这样做，不然希拉里也不可能出现在餐桌旁，唐吉没有将他的想法告诉任何人，而这件事情。可能会在他心里埋一辈子。

    唐吉骗了自己母亲，离开居所后并没有去上课。而是前往了实验室，一直忙到黄昏才回到居所。

    夜。

    饭后众人坐在客厅各处聊天，罗比、莎拉和汉妮也来了，因为听说奥德莉来了，所以他们都过来看看。

    女人们在客厅里聊着，罗比与唐吉则站在阳台上，望着冬夜路灯下的景色，人手一只烟，吞云吐雾。

    唐吉是很少抽烟的，尤其是家里还有两个孕妇，更是不能抽，这次罗比来了，才陪着抽一根……抽烟这种事情，两个人抽要比一个人有意思的多，尤其是在谈话的时候，感觉很特别。

    几个月来，唐吉与罗比见面的次数并不多，唐吉忙，罗比更忙，倒是莎拉有时在白天唐吉不在的时候过来坐坐。

    罗比现在已经是黎明之火最顶级的射击教官，而且他每天也都在练习，提升自己的枪法，唐吉认识罗比的时候，罗比就是一个顶级枪手，而现在，罗比的枪法更为出色，这场末世，罗比已经记不得自己打了多少发子弹，甚至比他前二十九年的人生中，所打子弹的总数还多。

    尤其是这几个月，黎明之火庞大的弹药库存让罗比可以尽情的练习，也不知道，他现在枪法比之当初的马洛斯之子萨克，以及班如何，估计不会相差太多，罗比的天赋无疑是优秀的，而且他自从摸枪后，就从未中断过用枪。

    罗比更优秀，但此时站在阳台边上吞云吐雾的他，眉头却是紧锁着，似乎又解不开的心事。

    唐吉知道是什么事，因为孩子，他与莎拉近几个月来，一直在要孩子，但一直没有成功过，也不知道是谁的问题，或者是那种极端情况，两人天生相克，因为基因的原因，不可能有孩子。

    站在罗比身边的唐吉望着夜色伸了个懒腰，又拿下了嘴上叼着的烟，扭头看向罗比叹声道：“人生很难一帆风顺，不是吗？”说着话，唐吉轻轻拍了一下罗比的肩膀。

    这话是他说给罗比听的，也是说给自己的。

    罗比趴在阳台护栏突起的部分上，斜眼看了一下唐吉，又扭头看了一眼客厅的方向，说道：“你倒是不担心，有这么多女人肯为你生孩子。”

    “你会有的，实在不行，试管也可以，总会有办法。”唐吉安慰道。

    “但愿吧，别说我……说说你自己，打算怎么办？”罗比摇头微微笑了笑，将话题又扯回了唐吉身上。

    “不确定，会有两种结果，不过……我肯定不会离开这里。”唐吉轻声道，没对罗比说明情况，看起来像是要保密。

    “要不要我帮你，我手中的工作可以停一下，最近可能会不太平，你身体也不好，你出行的时候，我可以跟着你。”罗比歪头说道，两人的亲密关系是在一场场危机中培养出来的，在一起时的那份默契，几乎没有人能超越。

    确实是这样，如果让罗比来保护唐吉，唐吉的安全性会大大提高，但，唐吉拒绝了。

    “拜托……我还没那么脆弱，放心吧，跟着我的那群人很专业，在这里不会出问题。”唐吉笑着道。

    夜里十点左右，罗比与莎拉以及与克里斯汀玩闹的汉妮才告辞，莫妮卡给琳喂过奶后，将琳交给了奥德莉，奥德莉今天主动要求，带着琳睡，让莫妮卡今夜可以好好休息。

    之后的日子里，唐吉的生活再次陷入平静，温馨。

    奥德莉似乎也彻底放松了下了，不再需要为工作而忙碌，每天最大的乐趣就是带琳玩耍，还教给了莫妮卡等人一些养儿育女的经验，琳才八个月大，后面还有很多年需要大人来照料，奥德莉生了唐吉，并将唐吉养大，经验肯定不是莫妮卡几人可比的。

    任何书本上的知识，都不如言传身教来的快，所以莫妮卡几人也乐得学习。

    七天后，奥德莉离开的时间到了，

    送奥德莉来的uh-60m直升机，也就是人们常说的黑鹰直升机，也是末世前完成批量生产的最新型号，这些天这架直升机一直停在黎明之火中心广场上，预计会在上午十点钟回程飞往幸存者之城。

    上午九点，吃过午饭后，莫妮卡、克里斯汀帮着奥德莉收拾衣服等东西，唐吉则将奥德莉拉到了自己的房间了，并关上了门。

    七天前两人说了什么，其他人并不知道，所以她们并不知道唐吉会在今天向奥德莉交代些什么。

    “妈妈，其实我知道你心里一直很疑惑，我为什么会与安一样，就是我为什么丧尸不咬我……今天我给你答案，我做了人体实验，这是我那次实验的全部资料，你可以看看，然后交给亚希波尔……”唐吉从柜子里拿出了一个足有三指厚的文件袋，递给了奥德莉，而后又从怀里掏出一个u盘，递给了奥德莉道：“为了防止意外，这是备份，也给你。”

    唐吉本可以直接通过卫星网络，将实验数据传给军方的，但他没那没做，因为那样奥德莉就接触不到这些东西了，亚希波尔还是可能会逼迫他。

    所以唐吉才等奥德莉来，将东西交给奥德莉，而且是两份，为的是让奥德莉拿回去运作，奥德莉作为高级职员，总会有一些人脉，唐吉希望奥德莉促使军方启动大规模的临床实验，让军方通过他的方法制造出免疫体，这样唐吉就解脱了。

    ps：啊啊啊啊啊啊，不要催俺更新，老书收尾很困难的样子，尤其是这种末世类的，新书我也在写……咳咳，今天新书预热，倒计时十天，预计十四号发新书，魔幻风，蒸汽朋克……敬请期待

    〖

第四百零一章 平安夜

    卧室内，奥德莉拿着文件袋眼睛一眨不眨的望着，慢慢坐在了床上，快速将白绳绕开，将里面的一些文件抽出了，翻看了一起。

    渐渐地，奥德莉的表情出现了明显的变化，有震惊，也有笑。

    她看得出，这些资料价值不可估量，唐吉所交给奥德莉的实验资料，是最为详细的，每次注射的时间甚至可以精确到秒，还有那天天气如何，运动了多久，等等，一起都记录在案，甚至唐吉连什么时候停止过实验，与女人上了几次床，也都写了进去。

    这不仅仅是唐吉那次实验的记录，更是他生活的记录，都说细节决定成败，唐吉不想有遗漏，军方的科研实力显然不是他能媲美的，甚至可以说，天地之别，他能成功，只是因为他的思路比较怪而已，而且，更富有冒险精神。

    一般敢于用自己做人体实验的人，都会被称为科学疯子。

    就在奥德莉看实验资料的同时，唐吉又走到了一旁，打开了放在墙角的保险柜，从里面拿出冷藏箱，便携式的冷藏箱，很小，上面的指示灯还亮着，显然在运作。

    唐吉拎着冷藏箱走到了床边，将其放在了奥德莉的身边，坐下身道：“这是我的血液样本，也带过去，可以有个参考。”

    …………

    奥德莉离开了，上午十点乘坐黑鹰直升机准时离开，是带着满满的信心与笑容走的。

    她相信。她有能力让军方启动大规模的人体实验，其实人体实验军方一直在做。要研究血清与疫苗，这些都是免不了的，至于是否人道，已经没人关心这个问题了。

    奥德莉离开后，整整三天时间，军方都没有与黎明之火联系过，直至第四天，两架c-5银河号运输机在事先通报后。同两架负责护卫的f22战斗机在黎明之火内降落，而与之同行的还有两架阿帕奇武装直升机，以及三架黑鹰直升机。

    与c-5运输机上一次到新泽西州不同，那次黎明之火内满满都是丧尸，没有位置降落，而这次，黎明之火内没有丧尸。而中心广场本就是由飞机跑道改建而来的，若说长度，已经足以让c-5运输机降落。

    这次军方到来，没有找麻烦，而是来送温暖的，简单来说。就是物资援助。

    此次物资援助共包括两架阿帕奇武装直升机、三架黑鹰直升机，150吨食品类援助，以及五十吨常规武器援助。

    这些东西对于幸存者之城来说，可谓九牛一毛，不说别的。单说食物消耗，幸存者之城每天的消耗都要在千吨以上。

    此次援助。当然是给唐吉那些资料的报答，唐吉虽然没有去幸存者之城，但却找到了对双方都有利的方法来解决这个问题。

    当奥德莉将资料交到科学家手上的时候，那些科学家只有一个想法：唐吉是个疯子。

    他们震惊了，他们没想到唐吉竟然是靠这种方法获得的免疫体质，其实，他们也想过抵抗力的问题，但靠此解决丧尸病毒危害的可能性太低，低到不可想象，打个比方来说，世界上有那么多治不好的绝症，因为病毒的有很多种，可并没有听说谁靠着提升自身对病毒的抵抗力，而治愈并就此免疫的。

    不过话又说回来，人体的免疫机制确实是可以提升，比如最常说的耐药性。

    所以，唐吉当时的想法并不是异想天开，而他也真的成功了。

    唐吉那次实验，足足做了半年多的时间，但他最后一个月是加速实验的，同理，其实整个实验都是可以加速完成的，危险性等同，军方实验室经过研究商讨后得出结论，实验最快可以在三个半月到四个月内完成。

    这个时间对于一项重大到关于人类命运的实验来说，并不算长，而且，科学家们还得出了另一个结论，实验的过程，要比唐吉这个结果更为重要，因为他们很可能在实验的过程中找到解决丧尸危机的办法，不是疫苗，而是一种直接消除丧尸病毒的手段。

    唐吉就是个例子，他就可以将进入体内的丧尸病毒消除掉。

    所以，唐吉给了军方极为有价值的东西，军方给了黎明之火物资援助，并暂时放弃了让唐吉前往幸存者之城的想法。

    之后的日子，生活变得平静，黎明之火幸存者聚集地内普通幸存者的生活也开始复苏，一些幸存者开了商店，许多地方都多了台球室，保龄球馆等娱乐场所。

    距离上次被丧尸攻陷的时间越来越远了，在寒冷的白日，街上也多了一些行人，希拉里划定了一些区域，允许汽车行驶，每天也都会有新的幸存者加入这里，或一人独行，或三五成群，黎明之火当然是来者不拒。

    冬季，因为寒冷，建设任务基本停工，但这并不能阻碍黎明之火变的繁荣，越来越有一座城市的样子，也越来越有城市的色彩，灯红酒绿说不上，但至少在夜晚，不是一片漆黑。

    冬季最大的好处是，在黎明之火城外，几乎看不到丧尸，丧尸本就没有体温，寒冷会让它们的身体硬化，行动减缓，这对生活在北方的幸存者来说，是末世中最大的幸福，而且在入冬以后，有不少南方的幸存者也赶到了北方，寻求避难所。

    最近，在黎明之火多了一种新的职业，有人称他们为“寻宝人”，有人称为“探险者”，简单来说，他们是一群胆大心细，并富有冒险精神的一群人，每天早出晚归，或者彻夜不归，外出寻找末世可用的物资，以及珠宝黄金等物，然后拉回黎明之火贩卖，一些极好的会卖给黎明之火官方，因为黎明之火有钱，给的多，稍次的，都在幸存者之间流通。

    黎明之火官方并不阻止他们贩卖任何东西，但进门的时候都需要检查，并适当抽取一定税金。

    虽然是无本的买卖，越来越多的人在做，而且有不少人因此而暴富，但也有许多人因此而埋骨荒野，虽是冬季，但不等于外面就一定安全，丧尸，依旧存在。

    更可怕的，还有人，在称为，因为钱财，食物，人杀人的事情从未终止。

    这个冬季，非常寒冷，但它却可能将黎明之火完全的提升到新的层次，商业流通越发频繁，一个可自行运转的社会在逐渐成型，黎明之火官方也可以因此卸下重担，将所有精力都放在治安管理与防御工作上。

    2016年12月24日，末世爆发第一年又七个月零五天，圣诞节前夕，平安夜。

    夜里，唐吉居所内，张灯结彩，高大的圣诞树上彩灯闪烁，节日气氛浓郁。

    今天有聚会，与唐吉关系好的人都来了，不仅仅是当初与唐吉共同经历生死的那些人，还有一些新朋友，比如陈医生与他的女友，修兰特与森泰，他们也带了女伴，还有丹泽尔的新男朋友等。

    唐吉的居所很大，客厅面积超过八十平方米，再加上开放式的餐厅，足以容下所有人，此时，这些人在房间各处或坐或站，相互之间有说有笑。

    琳穿着红衣服，带着尖帽子，打扮成了小圣诞老人，正在莫妮卡小心翼翼的搀扶下，在地毯上来回走着，脚步笨笨的，有些踉跄，但看起来很开心，小嘴笑的合不拢，走路，对她来说很新奇。

    一旁沙发上，肚子已经微微隆起的曼妮拉正与莎拉聊着天，莎拉嘴角心情大好，因为她成功怀孕了，曼妮拉比她先怀孕，而且有照顾莫妮卡的经历，莎拉正在向她讨教经验。

    厨房里，唐吉最近新请的两个佣人还在准备食物，是两个年约五十岁的黑人女人，都有做保姆的经验，手艺很好，半个月前，因为曼妮拉开始要显怀，莫妮卡需要照顾琳，克里斯汀又笨手笨脚的，家里有时候很多事都忙不开，所以唐吉请了佣人。

    晚餐是自助式的，很多食物已经端了出来，摆在房间各处。

    时间已经很晚了，但唐吉还没有回来，就连希拉里也早就到了，挺着大肚子与人说笑，看起来没有老板的严肃，很有亲和力。

    “咔哒”房门响动，一道套着棉衣的身影出门了。

    正与强恩说话的希拉里以为是唐吉回来了，张望了一眼，却发现……那道出去的身影很像是莫妮卡，马上又转头看了看，却真的没看到莫妮卡的身影，琳已经在沙发上，坐在曼妮拉的身边。

    “不好意思……”希拉里对强恩道了一声，走到了沙发旁，低头问道：“莫妮卡做什么去了？”

    正与莎拉说笑的曼妮拉抬起头，瞥了一眼房门，对曼妮拉微笑道：“去找唐了！”

    “噢，没事了，你们聊……”希拉里心道了一声果然，脸色却没变，说着话摆了摆手，手扶着肚子慢慢走向了房门口。

    莫妮卡一直不知道唐吉做实验的事情，她一直以为唐吉在给人上医学课，此时这么晚没回来，可能是在医院耽搁了，或者是可能有手术需要他出手，而唐吉根本就不在医院，而是在实验室。

    所以希拉里需要通知唐吉，别玩砸了。(未完待续。。。)

第四百零二章 闪烁 绿灯

    希拉里从房间里出来，手扶着肚子慢慢走到走廊转角处，左右张望了一眼，除了把守的武装护卫外，看不到其他人。

    “通知唐吉，莫妮卡去医院找他了，让他快些，医院那边我会安排。”希拉里调整了一下对讲机频道，手按着耳机轻声道。

    “收到！”耳机中传出了武装战士的应答声。

    黎明之火幸存者聚集地西北部，地下三层，实验室内。

    今天的实验很关键，中间不能有停顿，所以唐吉这么晚都没有回到居所，此时，全透明的玻璃房间内，唐吉手持着量杯，轻轻摇晃着里面的浅绿色液体，那液体在渐渐变色，颜色越来越浅。

    “唐先生，老板让我告诉你，莫妮卡小姐已经去医院找你……”实验室内想起了通报的声音，因为是在地下十几米处，信号根本不通，所以希拉里想要通知唐吉，只能通过负责唐吉安全的武装战士转告。

    唐吉脸色一沉，抬手对摄像头比划了一个“ok”的手势，却又低下头，摇晃着量杯，没有离开的意思。

    一分钟后，量杯中的液体完全变为透明色，唐吉放下量杯，快步走到一旁玻璃墙壁的电话机前，拿下电话直接道：“告诉希拉里，想办法拖住莫妮卡……”

    说完话，唐吉马上挂上电话，又走到了一旁的玻璃箱前，打开中间的那个，从里面抓出了仅剩下的一只估计有两公斤重的大兔子。将小腿乱蹬的兔子拎到实验桌前，摸起了手术刀……

    十分钟后。唐吉走出实验室，身上沾了不少血迹，脸色疲惫。

    在清洗消毒室内简单处理一番后，唐吉换上了干净的衣服，离开了地下军事基地，随行的有八名身材高大在末世前就有保护经验的武装战士。

    实验室的最上方地面是工厂仓库，出了仓库后，唐吉便登上了军用防雷车。与他一同上车的还有三名武装战士，其他五名分别上了另外两辆武装皮卡车。

    三辆车启动，很快开出玩具工厂，穿过小树林，上了唐吉每天必走的主干道，天色黑暗，没有月光。但主干道两侧还算明亮，除了路灯外，道路两侧的一些娱乐场所还在营业，许多商店门口还伫立着圣诞树，上面亮着点点彩色的灯光。

    防雷车内，唐吉坐在窗边。一只手撑着下巴，侧头凝望着窗外的景色，眉头微皱，看起来像是在思考着什么事情。

    “昀病…前方g17段出现车祸，事故正在处理中……”防雷车前方驾驶室内出现了通报的声音。

    “收到！”副驾驶位置上的武装战士拿起车上的对讲机说道。

    “距离g17还有多远？”

    “差不多一公里。”

    驾驶室内两名武装战士记性了简短的交流。坐在副驾驶位置上的武装战士抬眼望了一下风挡上方的后视镜，注意了一下唐吉的脸色。却没说什么。

    “监控中心提示，‘守卫2号’后方有三辆车，相聚三百米……噢，三辆车已经停下……”报告声再次响起，所谓的“守卫2号”就是唐吉现在乘坐的防雷车，黎明之火还有守卫一号，那是希拉里出行时乘坐的车。

    听到第二次提示声，唐吉回过神来，扭头看了一眼前方驾驶室，脸上没什么表情，再次看向窗外。

    似乎一切都很正常，唐吉每次出行，车内都会接到各种各样的报告声，确保唐吉不会遇到危险，以及车辆行驶的顺畅，唐吉出行时的保护等级，是与希拉里相同的。

    黎明之火内只有核心区域对普通幸存者禁枪，其他位置虽然也有武器管制，但管制的只有重武器，普通幸存者可以持有一般枪械，甚至轻机枪，所以还是小心些好。

    唐吉依旧凝神看着窗外，忽然像是看到了什么一般，眉头微微皱了一下，侧头看向自己身旁的武装战士问道：“最近这里修过路灯？”

    “是，前两天暴风雪，路灯还有一些监控设备都损坏了，不仅仅这条路，城内其他地方也都大面积修理过。”唐吉身旁的武装战士答道。

    “噢。”唐吉应了一声，沉默了一下，抬头对着前方驾驶车辆的武装战士道：“前方路口左转，我们换条路回去。”顿了顿，唐吉又看向了副驾驶位置上的黑人中年武装战士：“巴利，联系一下，让人检查我们后面是否有车辆跟踪，然后再让他们检查一下这条路的监控，所有摄像头都检查一边。”

    “好的唐先生！”负责唐吉安全的安全小组组长巴利应道，马上拿着对讲机联系了起来。

    三辆车很快到底前方十字路口，左转进入了另一条街道，一公里后，开上了与之前主干道相对的另一条主干道，继续向南方行驶。

    三辆车渐渐开到黎明之火中部，慢慢开入了黎明之火中心广场，唐吉调整了一下对讲机频道，按着耳机问道：“怎么说的？”随即凝神听了些什么，便放下了手。

    就在这时，副驾驶位置上的巴利抬手按住了耳机，像是在听什么，很快放下手，回身侧头看向唐吉道：“唐先生，g16路段上路灯杆上的摄像头被安装修改控制器，询问了附近开商铺的幸存者，今天上午十点左右，后勤部的人去修理过那些摄像头，但根据后勤部的记录，g16路段的修理时间应该是昨天下午三点。”

    “有发现跟踪我们的人吗？”唐吉瞥了巴利一眼，轻声问道。

    巴利摇了摇头，道：“没有！”

    “噢，知道了。”唐吉道，脸上没有出现任何急躁，或者不满的表情，很平淡。

    巴利坐正了身体，却又抬头看向了后视镜，连看了好几眼，看唐吉的脸色，他是做安保的，但他却没发现问题，唐吉是怎么发现的？

    唐吉似乎感觉到了巴利的目光，望了一眼副驾驶的椅子，也抬头看向了前风挡下方的后视镜，与巴利对视了一下。

    巴利犹豫了一下，再次侧身回头看向唐吉：“唐先生……”

    “看外面……”唐吉对巴利摆了下头，示意巴利向侧风挡外看。

    巴利转过身，眼睛贴近风挡看了出去。

    “看监控摄像头，你有什么发现？”唐吉再次开口道。

    “上面没有血，显然最近被动过，因为暴风雪它们都被清理检修过，一些坏掉的被更换成新的……”巴利眼睛贴着窗户，望着窗外夜色下的摄像头。

    此时车已经开入广场，三辆车正沿着广场边上的道路走，路边有路灯，摄像头就安装在上面，比灯的位置矮一些，周围还算明亮，所以看的很清楚。

    “对啊，检修过，新的，摄像头下方还有红色的指示灯，摄像头如果没有问题，红灯是常亮的，g16路段上的摄像头红灯是闪烁的，在侧面还有常亮的绿色指示灯，侧面有些暗，所以我看不清上面是不是有什么……我猜的。”唐吉语气缓缓的，最后轻笑了一声，又看向了窗外。

    他知道自己脑子有问题，自从那次实验后，他就会记住一些没有可以记忆的情景，去实验室的路他已经来回走了几个月，亲眼见证了路旁每天的变化，也记住了一些人们会忽略的细节，路边的监控摄像头都是同一品牌同一型号，这样方便管理与检修更换，所以，刚刚一直盯着窗外想事情的唐吉注意到了。

    三辆车缓缓停在了广场东部的公寓楼前，唐吉推门下了车，呼吸着寒冷的空气，抬手揉了揉鼻子，在众多武装战士的护卫下走向公寓楼，走到门口时却停了下来。

    调整了一下对讲机，唐吉抬手按着耳机道：“莫妮卡你在吗？”

    “在，你去哪儿？”耳机中传出莫妮卡的声音。

    “去一个学生的家里看看，在北面，现在回来了，在楼下，你在哪儿？”唐吉按着耳机说道。

    “噢，我在医院，刚刚他们请我做了个检查，妇科……正要回去。”莫妮卡应道。

    “留在那里，我去接你。”唐吉道。(未完待续。。。)

第四百零三章 骗子

    断了与莫妮卡的通讯，寒风中，站在公寓楼门口的唐吉左右张望了一眼，摆手示意了一下，便拄着拐杖重新走向了防雷车。

    天黑路滑，虽然马路上的积雪被清扫过，但依然有一些雪沫被飞吹在了路上，车不宜开的太快，足足十分钟的时间，重新上路的三辆车行驶到医院门口。

    “我到了。”唐吉隔着车窗向外张望了一眼，按着耳机道。

    医院明亮的玻璃门前闪过人影，穿着臃肿的莫妮卡整理着围巾从里面跑了出来，拉门上了防雷车的后座。

    此时防雷车后面只剩下唐吉一个人，莫妮卡上车后便坐在了唐吉身旁，抬手揉了揉微微泛红的脸蛋。

    防雷车再次上路，唐吉帮莫妮卡拉好了安全带，又揽着莫妮卡的肩膀低声关切道：“冷吗？”

    “有点。”莫妮卡应声，搓了搓手望了一眼窗外，便转头看向唐吉，脸上笑容怪怪的，小声道：“你去看学生了？”这话听起来不像是随口一问，搓手的动作也停了下来。

    “嗯，怎么？”唐吉笑着轻声道。

    “男的女的？”莫妮卡又问道。

    “女的，为这么这么问？对我不放心？你要见见吗？我可以带你去。”唐吉打趣道。

    “不，随便问问。”莫妮卡摇了摇头，侧身靠在了唐吉肩膀上。

    三辆车再次回到公寓楼前，莫妮卡扶着唐吉下了车。慢慢想楼内走去。

    回到居所时，居所内一片热火朝天的景象。本来唐吉的大部分朋友还算是“很正经”的，在这种人多且还算正式的场合中，谈吐举止表现的都很得当，但偏偏还有几个人不正经的存在，比如汉妮、克里斯汀，以及杰森。

    于是这场聚会少了一些严肃，多了一些欢笑。

    大厅中间被搭上了大桌子，唐吉两人进门的时候。他们正在玩套圈游戏，简单来说，就是分成两伙人，站在桌子两侧，身前放着十几个装满各种酒类的纸杯，双方轮番丢套圈，套中对方的哪个杯子。对方就要喝酒。

    很简单的游戏规则，但很有趣。

    “唐先生……”

    “唐……”

    “唐医生……”

    与莫妮卡一路走到长桌前，周围传来了很多打招呼的声音，唐吉一一点头，时而还会停下了聊几句。

    唐吉在黎明之火的人缘很好，这不单单是因为他是丧尸免疫体的原因。与希拉里的关系也帮他加分不少，更主要的是，唐吉不掌握实权，除了能小范围的调动安全小姐外，其他。他指挥不了任何人。

    长桌旁，克里斯汀所代表的女人帮看起来输惨了。尤其是克里斯汀本人，小脸红扑扑的，看起来喝了不少酒，但偏偏不认输，屡战屡败，屡败屡战，这是她的风格。

    “少喝些酒！”唐吉拄着拐杖慢慢的走到克里斯汀身后，凑到克里斯汀耳边小声道。

    克里斯汀似乎没注意到唐吉回来了，桌子周围围了很多人，她看不到外面的情况，乍一听到唐吉的声音，猛的回头，然后像是找到救星一般将手里的套圈塞到了唐吉手里，蹦跳着指了一下对面的杯子，急切撒娇道：“帮我丢，帮我丢……”

    “抗议抗议……”桌子对面的杰森与罗比马上很机警的对视了一眼，同时举起拳头整齐的笑着叫了起来。

    “抗议抗议……”周围马上响起了起哄的声音。

    他们是跟唐吉最久的一批人，很清楚唐吉会什么，那双拿手术刀的手对细微力道的掌握已经达到极致，而且唐吉还会丢飞刀，所以他们都很清楚，不要跟唐吉玩丢套圈、丢乒乓球，或者丢飞镖之类的游戏，肯定会输的，唐吉只是腿不好，手……还是那双手。

    唐吉笑了笑，给了克里斯汀一个“无能为力”的无辜表情，将套圈又递向了克里斯汀。

    克里斯汀脸色不甘，气哼哼的将套圈拿了回去，仰头在唐吉唇上吻了一下，然后回身对着桌对面的一群人竖了下中指，醉醺醺的打了个酒嗝，又眯眼看向了桌对面的杯子。

    唐吉无奈的摇了摇头，凑到站在一旁看热闹的莎拉耳边，低声道：“别让她喝太多。”

    在居所内来来回回转了一圈，与大多数人打过招呼说过话后，唐吉走入了被视为聚会禁区的主卧室，聚会的时候，居所的其他房间客人都可以进，只有这个房间不可以。

    大床上，大着肚子的希拉里靠在床头，鼻梁上卡着眼睛，正在看书，肚子微微隆起的曼妮拉正在哄琳睡觉，琳看起来很累的样子，嘴巴微微抿着躺在两人中间，看起来是睡着了。

    两个怀孕的女人，在聚会气氛达到顶峰的时候，显然要避开才好，无论是吵闹还是激动的情绪，对于孕妇来说都是要不得的，而且也不能喝酒，站在那里也碍手碍脚，会影响到其他人。

    所以曼妮拉与希拉里在卧室内已经躲了好长时间，莫妮卡还在外面，而且还要几个能闹的年轻人，聚会少了她们两个也不至于冷场。

    唐吉进门，一阵喧嚣声传入卧室，关上门，这些喧嚣声又消失了，卧室内很安静。

    “回来啦！”希拉里放下书，望着唐吉轻声道。

    “嗯，刚回来，在外面陪修他们聊聊。”唐吉微笑着轻声道，走到床边坐下，探头与曼妮拉吻了一下，又低头看向了琳。

    “还顺利吧？”希拉里又问道，说话的时候，还瞥了一眼曼妮拉，曼妮拉显然不知道希拉里问话的真实含义。

    “还好！”唐吉望着熟睡的琳，点了点头轻声道，又抬手将琳身上的小毯子向上拉了拉。

    “明天把最近两个月进城幸存者的名单给我。”唐吉忽然抬头看向希拉里说道。

    “好，怎么了？”希拉里望着唐吉马上道，略微凝眉。

    “有些问题，我常走的那条路上，路两边的监控器被操控了，上面被装了叫什么修改器的东西。”唐吉轻声道，思索着顿了顿又道：“有外人来了，找麻烦的。”

    “这样，明天我把名单给你，我再让他们查一下。”希拉里道，表情认真了不少。

    夜里十点钟左右希拉里便离开了，一个人，在众多武装战士的护卫下返回了地下军事基地，她还是没有在唐吉居所过夜的习惯。

    平安夜聚会一直持续到夜里十一点，最后一个客人离开后，喝的醉醺醺的莫妮卡“砰”的关上了门，摇摇晃晃的走到客厅中部，瘫坐在了沙发上，抬头扯了扯领口，长长的出了口气。

    “哇，今天的龙虾好棒，才看到，好好吃……”同样喝醉了的克里斯汀端着餐盘走到沙发旁，一屁股坐在了莫妮卡身边，满手油腻的吃着龙虾，嘴里发出含糊不清的声音。

    “小心吃胖，唐不要你了。”莫妮卡轻轻瞥了一眼还在吃的克里斯汀，醉醺醺的道。

    “会吗？”克里斯汀端着餐盘的手放下了一些，自语着问道，马上又将餐盘端了起来，嘴里嘟囔着话又吃了起来：“龙虾好好吃，今天吃完，明天减肥……”

    “吃吃吃，喝喝喝，玩玩玩，你什么时候能不像个孩子？”莫妮卡语气醉醺醺的，莫名其妙的开始训斥克里斯汀。

    克里斯汀小嘴一嘟，端着餐盘屁股向一旁挪了挪，然后……低头继续吃。

    所谓酒壮怂人胆，克里斯汀本来很怕莫妮卡的，但今天莫妮卡喝醉了，她也喝醉了，所以显得也不那么胆小。

    莫妮卡瞟了克里斯汀一眼，沉着脸打了个酒嗝，却没在为难克里斯汀，而是站身走向了主卧室，拉开房门探头进去：“唐，问你个问题？”

    唐吉刚刚洗完澡不久，穿着睡衣坐在床边，见莫妮卡探头进来问话，手拿着毛巾一边擦头一边问道：“什么？”

    “你为什么骗我？”

    “骗子，都是骗子，医院的人是骗子，你们都是该死的……呃……贱人！”问完后后，醉醺醺的莫妮卡又摇摇晃晃的走向客厅沙发，嘴里嘟囔着咒骂的话。(未完待续。。。)

第四百零四章 将要坦白的唐

    第二天一大早，希拉里便带着唐吉需要的资料来到了公寓，这些并不需要她亲自准备，只要吩咐一声自然会有人将资料整理好，交到她的手上。

    客厅里，搭着肚子的希拉里坐在唐吉身边，低头与唐吉凑在一起，看着资料中的一个个人名，相片，以及简介。

    希拉里收集的是军方帮助黎明之火解决丧尸危机后，所以新加入黎明之火的幸存者名单，并不对，总的加起来一共才两百三十个人，毕竟黎明之火已经建立这么久了，能来的早就都来了，而且进入冬季出行不便，所以不可能有太多人。

    这两百三十个人中，女性只有十几个，剩下的都是男性，末世男女比例越发悬殊的问题，在资料中也出现了直观的体现，他们中大部分都是美国白人，少部分是墨西哥人，还有一些人来自英国、中国、印度等国家。

    希拉里陪着唐吉看了一会儿便有些累了，抱着肚子横躺在了沙发上。

    唐吉一直看着，一页一页，很慢，看的很仔细，可以确定，这些可能会找麻烦的人是危机之后加入黎明之火的，如果是之前，他们也不会等到现在才做手脚，当初希拉里接受黎明之火后，有很长一段时间黎明之火处于不稳定状态，那时候才是找麻烦的最佳时机。

    吱呀……客房的门开了，有些头痛的莫妮卡捂着额头从客房里走了出来，身上还穿着睡衣，手中端着水杯。对坐在沙发上的唐吉视而不见。看起来是在闹情绪。

    躺在沙发上的希拉里歪了歪头。目光一直看着莫妮卡，直到莫妮卡走到饮水机前，才爬起身脑袋凑向了唐吉，轻声道：“你们怎么了？”

    “没事，她昨天喝醉了。”唐吉转头对希拉里微微一笑，将资料翻了一页，继续看了起来。

    希拉里犹豫着低头看向了唐吉神情的资料文件，低声又道：“要不要监视这些人。”

    对于昨天的情况。希拉里昨天夜里回去后，也有了大致的了解，会有人向她汇报，所以她也能想象出问题的所在。

    “不用。”唐吉看了希拉里一眼，笑着摇了摇头。

    同时监视两百多人，对于黎明之火武装组织来说还是有些吃力的，需要大量的人力物力，希拉里不可能有那么多的特工精英，也不知道谁是找麻烦的人，所以肯定会打草惊蛇。这样再想抓他们就难了。

    除非现在就将他们都抓起了，一一审问。但是……在信息情报网络被摧毁的一塌糊涂的末世，核查一个人的详细资料以及末世经历非常困难，他们就算随便扯谎，也无从查起，根本就无法核对信息。

    一直到早上八点，赖床的克里斯汀才最后一个起床，是被曼妮拉叫起来的，两个佣人很早就到了居所，将昨夜的狼藉清理干净，此时已经准备好了早餐。

    “头好痛……该死的杰森、罗比……”穿着睡衣头发很乱，看起来十分邋遢的克里斯汀捂着侧脑从主卧室里走了出来，嘴里嘟囔着抱怨的话。

    一直在看资料的唐吉抬起头看了一眼克里斯汀，又瞥了一眼餐厅里已经摆上桌的食物，将文件夹合了起来，拎着站了起来，拄着拐杖向餐桌走去。

    “都来吃饭，你去洗手……”路过克里斯汀身边，唐吉揉了揉克里斯汀的头发说道，克里斯汀本就很乱的头发被唐吉揉的如同鸡窝一般。

    克里斯汀对唐吉露出了龇牙咧嘴的表情，如同小野猫一样发出怪怪的声音，表示了自己的不满，然后乖乖的返回卧室，走向了洗手间。

    早餐开始，餐桌旁很安静，可能是因为昨天太累了，所以今天都很没精神，不愿意说话，唐吉一边吃着东西，一边低头看着资料，始终一言不发。

    莫妮卡默默给坐在高椅子上的琳喂食物，自己反而吃的很少，似乎没胃口，脸一直阴沉着，克里斯汀与曼妮拉也不敢主动搭话。

    “嗨，她怎么了？”克里斯汀按耐不住好奇心，悄悄捅了捅身旁的曼妮拉，对莫妮卡打了个眼色，小声问道。

    “你不知道？”曼妮拉反问，拿起手帕擦了擦嘴角。

    克里斯汀摇了摇头，她连昨天晚上说要减肥的事情都忘了，早餐已经吃了三片面包，根本不可能记得莫妮卡昨天夜里说过什么，可能是因为莫妮卡昨天夜里没发火的原因，要不然她喝再多的酒，也会被吓醒。

    “我不知道，你问唐。”曼妮拉摇了摇头，小声道。

    她是真不知道，莫妮卡昨天只说了唐吉骗她，医院的人也骗她，至于究竟骗了什么，她根本不清楚。

    饭后，佣人收拾好一切，唐吉坐在餐桌旁没有动，还在看资料。

    其他几人到了客厅，坐在沙发上聊天，莫妮卡始终不说话，差不多九点钟时，她哄着打瞌睡的琳，转悠着走到了餐桌旁，低头看着琳的笑了，伸手拉了拉琳的小帽子，出声道：“不去医院上课？”

    “不去！”唐吉头也不抬的说道，手指压在资料上，一行一行的看着上面的信息，嘴唇还轻轻动了动，像是在念叨什么。

    莫妮卡面无表情，轻轻瞥了唐吉一眼，又抱着琳转悠着走向了客厅。

    这一天，整个上午唐吉都在看资料，差不多五个小时的时间，他才将两百三十个幸存者的信息看完，可以想象他看的有所认真多仔细。

    午饭后，希拉里离开了，已经在唐吉这里待了一上午，她现在虽然清闲，但不可能一点事情也没有，下午还要事情要处理。

    佣人将一切都收拾下去，唐吉将看完的资料收起来，到书房里放好，紧接着回到了主卧室。

    “跟莫妮卡说，洗澡准备一下，一会儿带她出去。”唐吉对着躺在床上的曼妮拉说道，随即便走入了浴室。

    进入浴室，脱掉衣服，刚刚冲洗到一半，克里斯汀便穿着睡衣贼兮兮的开门进了浴室。

    因为克里斯汀的“纠缠”，唐吉冲澡足足用了半个小时的时间，当他换好衣服出现在客厅的时候，莫妮卡已经准备妥当，黑色的风衣，黑色的长裤，在加上黑色的手套与皮帽，身高高挑脸上没有笑的莫妮卡站在门口，给人一种冷幽幽的感觉。

    “走吧！”换好鞋的唐吉轻声道，顺手揽住了莫妮卡的腰。

    莫妮卡向前快走两步，似乎不想让唐吉碰自己，先唐吉几步推门走出了居所，门外走廊内，或坐或站的八名武装人员打起了精神，全都凑向了门口，不是昨天那批人，每天守护唐吉安全的武装战士共有三组，都是八人，每八小时更换一次。

    离开公寓楼，众人登上了防雷车，唐吉坐在后排左侧，莫妮卡坐在右侧，在中间还有一名抱着枪的武装战士，他是在莫妮卡的示意下上车的。

    防雷车在两辆车顶架有重机枪的武装皮卡护卫下出发上路，向废弃玩具工厂开去。

    一路上，坐在唐吉两人中间的武装战士看起来神情很紧张，目不斜视的盯着前方看，也不敢看身边的两人，他能感觉到了气氛的诡异，而且他们这些护卫人员都得到过命令，不能像任何人透露唐吉的行踪，包括与唐吉在一起的女人与朋友。

    现在唐吉带着莫妮卡前往玩具工厂，他已经能想象发生了什么，身边坐的已经不是两个人，而是两个火药桶。

    也就五六分钟时间，正常行驶的防雷车开入了玩具工厂，停在了第二排厂房大门前。

    莫妮卡向外张望着，脸色依旧阴沉。(未完待续。。)

第四百零五章 追求

    “下车吧，到了！”唐吉转头视线越过坐在两人中间的武装战士，瞥了莫妮卡道，随即便拿着拐杖推门下车。.

    下车进门，唐吉站在门口等待了一下，待从另一个门下车的莫妮卡走到他身边，才开始向工厂里面走去。

    下楼梯，过走廊，各种繁复的解锁后，唐吉带着莫妮卡来到了地下三层，在大门旁的房间里做了消毒清理，全都套上了白大褂，唐吉还让莫妮卡戴上了口罩与手套，随后，解锁最后一道门，唐吉带莫妮卡进入了地下实验室。

    实验室很空旷，房间墙壁都是玻璃结构，走在走廊中，两侧房间里的摆设都能看的很清楚，唐吉拄着拐杖，一瘸一拐的在前面走着，莫妮卡跟在后面，左右张望。

    对于黎明之火存在这样一个实验室，她毫不知情，惊奇是肯定的，只是表面上依旧不动声色。

    唐吉带着莫妮卡进入了主要工作的房间，是最大的一间，里面各种实验设备齐全，就连装着丧尸的金属棺材，与饲养动物的玻璃箱都搬了进来。

    “这就是我每天工作的地方，大部分时间我都在这里，很抱歉我骗了你……”唐吉叹声说道，走到实验台前，背身靠在了上面，扭头看向莫妮卡。

    莫妮卡慢慢走着，没说话，目光从实验室中一件件摆设上扫过。

    “别，别碰那个，里面是丧尸……”莫妮卡想要探手下意识的摸放在了玻璃墙边的金属棺材，唐吉出声阻止了他，顿了顿又道：“你最好别碰这里的任何东西，看看就好。”

    莫妮卡的手僵在空中，顿了一下，慢慢收了回来，脚步轻移，走向了一旁的玻璃箱。

    三十几个玻璃箱，还剩下七个有动物，剩下的都是空的，本来是有动物，但在实验中都死了。

    莫妮卡将手插入了口袋，驻足在一排玻璃箱前，目光淡淡的看了看里面还活着的几个动物，眨了眨眼，头也不回的出声道：“兔子怎么了？”

    唐吉站直了身体，顺着莫妮卡的目光张望了一眼，莫妮卡说的是中间玻璃箱中的大兔子，唯一的抑制，看起来神情萎靡的爬在里面，两只耳朵耷拉着，一点活力也没有，似乎是病了。

    “噢，昨天用它做实验，还没恢复，没有大问题，你可以喂它些吃的，在那个箱子里，没事，可以碰。”唐吉说道。

    莫妮卡双手依然插在白大褂口袋里，轻轻瞥了一样装食物的箱子，却没有动手的意思，沉默了没多久，她忽然转头看向唐吉，清冷问道：“你做的什么实验？”

    “嗯……还是关于丧尸病毒的研究，是促进愈合方面的。”唐吉答道。

    “为什么瞒着我？”莫妮卡马上追问，不等唐吉回答，再问道：“你又在做人体实验？”两声追问，她开始有些激动，有些时候唐吉的行为，确实让人心冷。

    “是，对不起……我只是……不想让你担心。”唐吉道歉，向前走了两步，停在了莫妮卡面前。

    听多了唐吉的胡说八道，在听唐吉解释，心中剩下的只有冷笑，很多时候，唐吉都不懂女人的想法，造物主是公平，赋予了唐吉优秀的智慧，却让唐吉在感情处理能力上出现缺陷。

    莫妮卡盯着唐吉的眼睛，板着脸，好一会儿才开口道：“很危险吗？”

    “理论上不存在危险，我已经对丧尸病毒免疫……”

    “什么叫理论上？”

    “就是……”

    “就是什么？就是还有危险对吗？”

    莫妮卡叫喊了起来，语速极快，都没给唐吉说出一句完整话的机会，无论出于何种理由，莫妮卡都不希望自己的男人欺骗自己，而且唐吉既然瞒着，那他做的事情，肯定有危险，这一点毋庸置疑。

    唐吉闭上了眼睛，掌心对着莫妮卡摆了下手，示意双方都停一下。

    深吸了一口气，唐吉睁眼看着莫妮卡声音舒缓的道：“亲爱的，我所说的理论上……是指没有意外的情况下，我没有危险，喝水都能呛死人，何况是作用人体的试验药剂？还有，今天我带你来，不是来跟你吵架的，我不想再瞒你，之前一直瞒着你，我真的真的很抱歉，对不起，好吗？”

    “完了？”莫妮卡挑眉，冷声道，看起来又要发火。

    “完了。”唐吉点了点头。

    “实验你还打算做下去？”莫妮卡再问，脸色又黑了不少。

    唐吉沉默了一下，又轻咳了一声，拄着拐杖转身向后走去，他刻意走快了一些，所以脚步非常踉跄，走到实验桌旁，又绕着圈走到回了莫妮卡身前，面无表情的问道：“你觉得我现在怎么样？”

    “无论你怎么样，你都是我男人，这个问题没有任何意义。”莫妮卡小脸微微扬起，望着唐吉的脸应道。

    “是啊，对你来说没有意义，但对我自己来说，很有意义，我并不喜欢现在的自己，任何人的人生都是不完美的，但你不能让我放弃追求，我**不想一辈子都做一个瘸子。”唐吉爆了出口，语气却并未激动，说完话，马上转身走向实验台，再次说了起来，语速很快。

    “克里斯汀给了我灵感，病毒的副作用治愈了她瘫痪的身体，她现在是个正常人，变得像以前一样乐观活泼，能跑能跳，我也想……这次实验的主要目的就是开发丧尸病毒的副作用，我想治好我自己。”

    “而且这个实验除了动物，只有我能做，其他人不免疫丧尸病毒，他们承受不了病毒的攻击，希望就在我自己身上，你以为我想每天蹲在实验室里做枯燥的研究？”走到实验台旁的唐吉刷的转头看向莫妮卡，又慢慢转回了头，看向实验台上的仪器，略微失神。

    “我当然不想，我希望每天时时刻刻都陪着你们，陪着女儿，你了解我的姓格，我并不喜欢争端，平静的生活才是我想要的，你可能不知道我现在身体有多差……拥有一个健康的身体，我才能长久的陪着你们。”

    “现在实验已经进行到最后一步，也可能是最危险的，我带你来，是要让你知道我在做什么，做这个实验我没有写过遗书，不需要……”

    “能遇到你们，是我的幸运，能得到你们的陪伴，也是我的幸运，我不想丢失这一切，也不想听到女儿问我，爹地你的腿怎么了？孩子可能会模仿我……”唐吉的声音越来越低，最终没了声音，拄着拐杖低了下头，唐吉猛的转动了一下手腕，随即扬手而起。

    拐杖中的长刀被唐吉抽出，用力挥砍在了实验台上。

    “啪”的一声，火星溅射而起，长刀被唐吉硬生生砍入了合金材质的实验台桌面，刀身微微颤动，唐吉的手缓缓的离开了刀柄，手扶着桌面，踉跄转身看向莫妮卡。

    啪嗒！失去“依靠”的刀鞘摔倒在了地上，清脆的磕碰声，在安静的实验室内，尤显刺耳。

    “给你个机会，毁了这里，你可以打碎这里任何你不想在看到的东西，我可以放弃实验。”唐吉面部表情，望着莫妮卡，缓缓说道。

    眼圈已经泛红的莫妮卡扭头看向了他处，似乎是受不了唐吉的眼神，眼眶中快速蓄满泪水，泪珠无声从脸颊两侧划过，莫妮卡没有抬手去擦，又慢慢的转头看向唐吉，轻声道：“有把握吗？”

    “有！”唐吉肯定点头道。

    2017年一月十曰，末世爆发第一年零七个月又二十一天，寒冬。

    这一天，唐吉将要在在工作了数个月的地下实验室内对自己进行了手术，辅助手术的有以陈为首的、内科、外科、神经科等五位医生。

    这次手术的成功与否，决定了唐吉能否像是正常人一样进行将来的生活。

    〖

第四百零六章 没病走两步

    玩具工厂地下三层，实验室内，在唐吉最长用的玻璃房间中，被布置上了手术台等设施，唐吉将要在这里进行手术，之所以选择这个位置，是因为唐吉害怕出意外，在这里，他可以及时的调整，哪怕以外出现，也好补救。.

    上午八点，很早的时间，唐吉便带着陈医生在内的共计五位医生进入地下实验室，他们是第一次来这里，所以一直在张望。

    上午八点半，脱光后的唐吉横躺在了手术台上，不需要手术的位置皆被锁带固定，随后，陈医生对唐吉进行了局部麻醉，时间一分一秒的过去，大约二十分钟后。

    陈医生按了按唐吉的被麻醉的腿，开口道：“怎么样？”

    横躺在床上的唐吉望着上方的高清显示器，缓缓摇了摇头，顿了顿，开口道：“算了，直接开始吧，那个毛巾给我。”

    其实自从上次跳楼后，唐吉就已经知道麻醉药对自己无效，丧尸病毒蜕变的那天，唐吉因为痛苦被打过麻醉，但根本没有作用，之后一直是如此，刚刚唐吉不说，只是想让陈医生尝试一下，也许就有效了。

    可惜，没有也许。

    陈医生与其他几位医生忽视了一眼，眼神担忧，又看向唐吉：“我们可以再等等。”

    “谢谢，不用了，我身体的情况，我了解，拿毛巾……”唐吉微微晃头道，目光依然看着上方的显示器，显示器距离他的脸只有半米，画面就是他的腿部，摄像机一直在拍摄，手术过程他需要全程观看，并在必要的时候，指正他们手术中的问题。

    陈医生无话可说，一旁的医生拿着毛巾走到床边，将毛巾塞到唐吉嘴里，让唐吉咬住。

    “唐先生，开始了？”主刀的外科医生西格问道，一旁几人将无菌布盖在唐吉身上，一切准备妥当。

    “嗯！”唐吉发出一个肯定的鼻音。

    西格拿出了手术刀，下刀至距离唐吉腿部伤疤处皮肤极近的位置，侧头微微看了一眼唐吉，便低下头，神情专注，下压刀尖。

    在手术刀刀片划破唐吉皮肤的那一刻，西格明显感觉到了，唐吉的身体微微抖动了一下，还好唐吉四肢被固定了，不然这下抖动，很可能对唐吉造成不必要的伤害。

    “我们快一些。”西格说道，不再关注唐吉青筋暴起的额头，开始专心手术。

    “扩张器。”

    “止血钳”

    “手术剪。”

    手术在继续，随着西格的声音，一件件手术器具被递到了他手里，作用在唐吉身上，他的动作很快，几乎没有迟疑，可以看出，他是一个很成熟的外科医生。

    此时其他几个医生完全成为了助手，暂时是这样，这个手术不是十几分钟就能在做完的，唐吉身上的问题也不全在腿上，只是腿上最严重而已，每一个到这里的医生都有很大的作用，并不只是当助手。

    手术台上，唐吉眼睛瞪得极大，里面布满血丝，脸颊侧，额头上皆有血管肌肉突起，他死死的咬着毛巾，脸色涨红，忍受着极大的痛苦。

    实验室外，地下三层走廊中部的房间里，安静，沉闷，两个女人紧张的望着墙上液晶显示器中的画面，看起来极为担忧。

    莫妮卡与希拉里。

    希拉里怀孕已经有六个月的时间，肚子看起来很大，身上穿着宽松的服装坐在圆桌旁，手紧紧的握着椅子扶手，骨节泛白，看着画面中唐吉手术的情景，她很担忧，唐吉的样子看起来很可怖。

    一旁莫妮卡的状态也没比希拉里好多少，焦躁、不安等负面情绪全都写在脸上。

    腿部的手术差不多进行了一个小时后便进入尾声，西格一声要对唐吉使用此次手术的关键物品，也就是唐吉的研究几个月的撑过，一种可以让伤口组织快速愈合甚至增生的喷雾剂。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    西格摇晃着装有喷雾液体的瓶子，再次将目光转向了唐吉，看着又摇晃了几下，便低头拔掉盖子，将喷口对准了唐吉的伤口，下压。

    嘶！

    液体喷洒在伤口内，快速与血肉以及软组织融合。

    “嗯……”唐吉在那一刻发出了痛苦的鼻音，身体用力抖了一下，胸口向上拱起，眼神发直的看着屏幕，他脖颈上的血管故障而起，犹如肥肥的蚯蚓般蜿蜒扭曲，看起来似乎是要炸裂一般。

    极致的疼痛。

    这种药剂能人唐吉的细胞以不可想象的速度不断分裂，过程不可能是平和的。

    西格将喷雾交给了身边的人，马上开始缝合唐吉的伤口，伤口有些大，所以如果不缝合，伤口处就算愈合，也会畸形。

    一分钟后，唐吉的痛苦消失了，彻底消失了，就连西格在用针线缝合他的伤口，他也感觉不到，因为已经完全麻木了。

    整个手术一直进行到了下午一点，手术很成功，之后其他四位医生便离开了，在走之前，他们将唐吉推到了一旁的休息室内，几人离开后，莫妮卡与希拉里便进入了实验室。

    “宝贝儿你还好吗？感觉怎么样？”换上白大褂的莫妮卡慢慢走入唐吉所在的房间，一边问着，一边慢慢走到床边，蹲下身望着床上的唐吉。

    “我很好。”身上缠满绷带且脸色苍白的唐吉侧头看向莫妮卡小声道，又笑着看向门口。

    一名女武装战士扶着希拉里慢慢走入房间，手扶着腰，看起来很小心。随着肚子越来越大，希拉里越来越需要人照顾，于是她便在最近选拔了一些女姓亲卫，照顾自己的曰常起居，与出行。

    “不是说别总出来乱走吗？怎么总这样。”唐吉斜眼望着希拉里，小声埋怨道。

    “我没那么脆弱，你……怎么样了？”曼妮拉笑着说道，慢慢走到唐吉床旁的椅子前坐下。

    “很好，很成功。”唐吉略微点头道。

    “多久能下床？”一旁的莫妮卡接话问道，说着站了起来，扭身坐在了床边，拿起枕头旁的毛巾，擦了擦唐吉额头上的汗水。

    “可能要几个小时，切口很大，愈合时间要久一些。”唐吉答道。

    下午四点，陪了唐吉两个小时的希拉里，在唐吉的催促下离开了，希拉里怀着孩子，唐吉不想她太累，有莫妮卡一个人陪着就好。

    晚上七点，唐吉结束手术后五个小时。

    莫妮卡坐在床边削苹果，一旁还放着果篮以及仅剩下残羹汤水的餐盒，都是在六点钟时武装战士送来的，上午唐吉进入实验室后，实验室的门就一直没有关，所以进出也不需要解锁，一直有武装战士在把手。

    “几点了？”床上的唐吉忽然问道。

    莫妮卡抬手看了手表，轻声微笑道：“七点零三分。”

    “嗯，差不多了……”唐吉轻声道，说着话，双手撑着床铺，慢慢的坐了起来。

    莫妮卡马上将手中的水果刀以及刚削一半的苹果放在了桌子上，站起来紧张的看着唐吉。

    之前的五个小时，唐吉脖颈以下的身体几乎没有动过，唐吉是担心动了会影响伤口的愈合，所以不敢动，就连吃饭都是莫妮卡喂的。

    此时唐吉忽然坐起来，莫妮卡不可能不担心。

    “哈……我没事，别紧张，帮我把那个箱子拿过来。”唐吉笑了，指了指一旁桌子上的医疗箱说道。

    莫妮卡马上探手拿起箱子，放到了唐吉身旁。

    从箱子里拿出手术剪等东西，唐吉先将自己身上的绷带全都剪开了，露出了身上伤口缝合的位置，一共五处，左胯骨与左膝盖上各一处，腹部一处，右小臂一处，还有一处在胸口。

    伤口最短的也有五厘米，长的有八厘米，看起来都已经愈合了。

    唐吉伸手捏了捏伤口附近的软组织，没有感觉到异常，便开始给几处伤口一次拆线，拆线很简单，将线全部剪断，用镊子夹住拉出来便可。

    三分钟后，唐吉放下了手里的镊子，在伤疤处捏了捏，又拍了拍。

    “很好！”唐吉自语了一声，屁股挪动着到了床边，将双腿放了下去。

    一旁一直看着的莫妮卡马上从一旁凳子下拿出了唐吉的皮靴，快走两步到唐吉身边，蹲下身帮唐吉把鞋子穿上了。

    莫妮卡站起来，唐吉的一直是搭在了莫妮卡肩膀上，屁股蹭着床边下了床，缓缓站直了身体。

    “什么感觉？”莫妮卡眼神关切的看着唐吉，轻声问道。

    唐吉微微摇了摇头，没有特别的感觉，顿了顿开口道：“我走几步试试。”说这话，他的手慢慢离开了莫妮卡的肩膀，向前一步、两步、三步……越走越快，走到了墙角，快速转身，沿着玻璃墙壁，唐吉脚下生风，快速的走了一圈。

    “宝贝儿我好了！”唐吉一边走着一边道，脸上盛开了喜悦的笑容。

    莫妮卡嘴角上扬，露出了欣喜的微笑，却又忽然抬手捂住嘴，望着唐吉眼圈泛红。

    她想哭！

    “我好了，真的好了……”唐吉没有注意莫妮卡，依然自顾自的走着，说着，声调提高了不少，再次走到玻璃墙前，唐吉忽然猛的向前窜了一步，一脚踏在了玻璃墙上，身体腾空而起。

    让人惊艳的后空翻，迅速而轻灵，唐吉平稳落地，侧身看向莫妮卡，摊开双手笑道：“宝贝儿，我真的好了。”

    捂着嘴的莫妮卡眨了眨眼，放下手小跑两步，紧紧的保住了唐吉，喜极而泣的叫道：“唐！”

    唐吉收拢双臂，抱紧了莫妮卡，吸了吸鼻子，叹声道：“我说过，我有把握，我会成功的。”

    二十分钟后，黎明之火聚集地北部，主干道上，两辆武装皮卡，护卫着防雷车快速向前行驶着。

    车内，莫妮卡坐在唐吉左侧，抱着唐吉的手臂，靠在唐吉肩头，轻声与唐吉说着话。

    唐吉右侧，他使用了几个月的拐杖斜架在座位旁，他的手还在上面下意识的摸着，拐杖他决定带回去，以后虽然不用了，但留个纪念也好。

    “你这样回去，她们肯定会被吓到……”莫妮卡小声说道，忽然爬了起来，坐直身体侧头看着唐吉，小声笑道：“我们骗她们好不好？”

    “骗什么？”唐吉不解。

    “你拄着拐杖回去，像往常一样，然后突然好了，你装作不知道的样子，看她们的反应……克里斯汀一定会尖叫的。”莫妮卡竟然有心思开曼妮拉与克里斯汀的玩笑，也难怪，这半个月一直存在的沉重压力终于消失了，她的心情已经不仅仅是“放松”这个词能形容的。

    “这样好吗？曼妮拉可是在怀孕……”唐吉笑道，怀孕期间的女人情绪不应该有太大的波动。

    “那就先告诉她，不告诉克里……”莫妮卡答道，但刚说到一半就停住了，望向唐吉的眼睛瞬间瞪大了。

    “小心！”一声尖叫，莫妮卡紧紧的抱住了唐吉。

    轰隆！

    一声轰鸣，行驶中的防雷车遭受外部撞击，猛的向右侧抖动了一下，车内所有人的身体都剧烈摇晃，爆炸声与枪声接连响起。

    唐吉遭到袭击了！

    〖

第四百零七章 血色染红的黑夜

    夜幕下的主干道，灯火通明，并不黑暗。.

    防雷车与两辆武装皮卡，从g15段急速行驶而过，在驶入g16段前，三辆车经过一个十字路口，那一刻，十字路口两侧，左右两侧共计四辆皮卡车同时窜了出来，以其中两辆以蛮横的姿态撞在了防雷车的右侧面，剩下两辆分别撞在了护卫防雷车的两辆武装皮卡上。

    直接将那两辆皮卡车撞翻了，很不可思议，能取得这种效果，是因为这四辆皮卡车都十分的巨大。

    福特f650，排量6.7l，高2.86米。宽2.69米，长6.5米，载重能力接近十二吨，其轮胎高度就相当于正常家用轿车的三分之二，而一层楼的高度也才三米而已，福特f650看起来只能用巨无霸这个词来形容.

    四辆车都经过改装，使其车头不仅仅坚固，在撞击矮小车型时，更是可以直接将车挑翻，而不是从上面碾压过去。

    两辆武装皮卡都是由福特f150改装而来，车身高不过1.99米，与福特f650相比，从体型上说根本不是一个等级。

    一切发生的极快，让人猝不及防，两辆车被撞翻，唯有中间的防雷车是横滑出去，它的体型与福特f650相比，差不了多少，甚至更为巨大，想来对方的目的也不是将防雷车撞翻，以防雷车的自重来说那很不现实，他们只是想在冲击下，使车内的人因为突如其来的猛烈震动而陷入眩晕状态。

    显然，他们成功了，车内的所有人都因为突如其来的震动与颠簸而头昏脑涨，不过与两辆武装皮卡内的人相比，他们却是幸运的，因为防雷车足够坚固。

    但还有问题，就是防雷车被困住了。

    右侧堵着两辆福特f650，前后在两辆武装皮卡被撞翻后，也堵上了福特f650，四辆车，堵住了三个方向，这足够了，因为防雷车根本不可能原地转向，也就是说，短时间内，防雷车跑不掉。

    枪炮声四起！

    四辆福特f650皮卡上都冲下了手持轻机枪的蒙面男子，更有两人肩上扛着单兵火箭筒，他们穿着统一的黑色皮夹克，看起来训练有素。

    两辆武装皮卡首当其冲，火箭弹将其再次掀翻，车身变形，后安装上去的防弹玻璃也在挤压下破裂，紧接着弹雨向两辆武装皮卡倾洒，子弹倾洒入两辆车内，一抹抹血色爆裂而起，猩红喷洒，血腥蔓延。

    保护唐吉的都是优秀的战士，这些人末世前有些是私人保镖，有些来自与国防部合作的雇佣兵团体，他们是精锐，但在一切都猝不及防，太突然，他们还没有做好还击的准备，就死了。

    就在两辆武装皮卡在暴力攻击下被打成废铁的同时，两名蒙面男子手持自制爆炸物，快速跑到防雷车门侧，将爆炸物粘在了门上，而后又快速退远了一些。

    车内，接受过顶级杀手训练的莫妮卡第一个清醒，仅观望一眼后，便拔出猎刀快速割断了唐吉的安全带。

    车外，一名蒙面男子拿出了引爆装置，按下了红色的引爆键，

    轰隆！两声几乎完全重合在一起的爆炸声骤然响起，随着爆炸声，防雷车侧门处爆其了火球，金属碎屑四溅，车窗、车门，以及挂在车侧的备用轮胎，全部在这爆炸中被摧毁。

    就近的几名蒙面男子马上调转枪口，端着轻机枪开始对防雷车扫射。

    硝烟弥漫，夜幕中，昏黄的路灯下，这些突如其来的袭击者显得很冷静，却让人感觉分外狰狞。

    噗！噗！

    激烈的枪声中，响起了几次弱不可闻的细微响动，站在防雷车车尾附近的两名蒙面男子应声而倒，十足路口两侧的武装皮卡车在燃烧，浓烟滚滚，刚刚爆炸后的烟雾还没散去，四周几乎都是灰蒙蒙的，能见度很低。

    不过这里是十字路口，通风很好，不需多久围在防雷车的烟尘就会散去。

    防雷车右侧，莫妮卡与唐吉紧靠着车门，并排蹲在车轮后，神色凝重。

    就在车门被炸毁前的那一刻，莫妮卡推开了左侧的车门，拉着唐吉下了车，又将门反手关上，这让唐吉躲过了一劫，不然，在车内根本无处躲藏，车门被炸毁后，防御能力也就消失了。

    唐吉用力的甩了甩脑袋，从腰间拿下了手枪，眼神张望着周围，同时低声问道：“你还好吗？”

    “我没事，你呢？”莫妮卡微微探身向外张望了一眼，口中回应道。

    “我也没事。”唐吉应道，胸口起伏，略微喘息。

    砰！

    就在这时，天空中响起了特殊的枪声，而在枪声响起的前一刻，也就是唐吉说话的时候，在十字路口外围，一名肩扛单兵火箭筒的男子头颅猛的炸裂开了，身体无力倒下。

    “有狙击手！”一声凄厉嚎叫，十几名蒙面男子端着武器开始快速隐蔽，其中几人还拿出了烟雾棒打开丢在地上，彩色的烟雾快速弥漫，足以影响狙击手的视线。

    唐吉遇袭的十字路口西北部，一公里外的高楼上，沉着冷静的黎明之火狙击手默默摘下了常规瞄准镜，又从手旁的箱子中拿出了红外成像瞄准镜。

    “唐先生还活着，防雷车左侧。”狙击手的耳中响起了提示声。

    在十字路口周围一定范围内，不仅仅有一名狙击手，准确的说，整个黎明之火幸存者聚集地，任何位置，都在狙击手的攻击范围内。

    黎明之火南北长度六公里，东西长度四公里，面积是很大，但希拉里布置的狙击手也不少，超过三十名，分散在黎明之火各处，确保任何位置出现问题，都有四名及以上数量的狙击手马上开始狙击任务。

    这些狙击手每天的工作就是留下楼上，想做什么都可以，也可以睡觉，只要确保出现突发事件，在短时间内做出相对反应便可。

    唐吉的遇袭的十字路口，狙击步枪的枪声接连响起，一个个试图躲藏的蒙面男子被接连击毙，但突然的，这些人似乎接到了什么命令，同时离开躲藏处，向防雷车南侧发起进攻。

    唐吉拉开了防雷车的驾驶室车门，使身侧多了些掩护，车内的人已经在刚刚对方轻机枪的多角度涉及下死亡，也就说，保护唐吉的人都死了。

    唐吉将手枪交给了莫妮卡，又扯下了驾驶位置上已经死亡的武装战士，拿下了他身上的半自动步枪。

    两人开始借助防御优势发起反击，因为他们不会主动离开防御体，危险姓要比周围的袭击者小的多，但看起来也是岌岌可危，对方根本就是一群亡命徒，他们知道袭击唐吉的后果，根本不可能逃掉，而且为了杀死唐吉，他们肯主动暴露在狙击手的枪口下，这根本就等同于自杀死袭击。

    为的，只是让唐吉死。

    可惜，他们错过了杀死唐吉的最佳时机，如果今天莫妮卡没在车上，唐吉可能就已经死了，但是……没有如果，莫妮卡及时将唐吉拉出了防雷车，虽然保护唐吉的人都死了，情况却很快便发生了逆转。

    布置在这条十字路口的数个应急行动小组赶到了十字路口周围，开始与蒙面男子一伙人交火，每个行动小组人数十五人，第一时间赶来的有四个，因为有狙击手的存在，所以他们赶来时，他们的对手已经不足十人。

    啪嗒！

    枪火声交织在一起，有愈演愈烈之势，一声特别的响动，引起的莫妮卡的警觉，是一颗手榴弹滚到了两人脚下，莫妮卡眼睛瞬间瞪大了，一脚将手榴弹踢了出去，随即反身将唐吉扑倒在地。

    嘭！

    手榴弹炸裂，莫妮卡与唐吉两人脑袋同时“嗡”的一声，便开始出现耳鸣，整个世界一下子似乎都变得不真切了。

    嗡嗡的声音很久才结束，枪声渐弱，逐渐消失了。

    “唐先生你还好吗？”厚重的询问声，快速靠近唐吉。

    唐吉抬头看去，一片重影，晃了晃脑袋，又眨了眨眼睛，唐吉才看清，来人他见过，是黎明之火一支应急行动小组的组长。

    “噢，该死的……”唐吉耳边传来了莫妮卡的咒骂声。

    几个武装战士凑前将两人扶了起来，刚刚手榴弹被莫妮卡踢走后，装在一旁的皮卡车上弹射了一下，滚到防雷车车头后才爆炸，所以两人并未受到直接冲击，一切不适都来自爆炸的剧烈响动。

    “你没事吧？”唐吉抓着莫妮卡肩膀问道。

    莫妮卡抬手蹭了蹭脸上的灰尘，眼睛张望着周围，摇了摇头。

    唐吉也开始张望周围，周围依然有很大的烟尘，两辆翻到的武装皮卡还在熊熊燃烧，但现场已经被黎明之火的武装战士控制了，他们在搜寻清理现场。

    此时十字路口已经聚集了上百名武装战士，还有更多的武装战士在来的路上。

    “唐，你还好吗？”唐吉的耳机中响起了希拉里急切的声音。

    “嗯，我没事，马上回去。”唐吉抬手应道。

    几辆武装皮卡车从十字路口南侧街道开来，缓缓停在了交战位置附近，唐吉又看了看周围，便手抱着莫妮卡的肩膀，向那几辆车走去，马上有几名高大的武装战士跟在了唐吉左右。

    “这里有活的！”一旁皮卡车后面传出了叫喊声。

    唐吉停了下来，张望一眼便向那个方向走去，许多武装战士也在向那里汇聚。

    皮卡车右侧，后轮旁，一名浑身是血的蒙面男子躺在地上，双目紧闭，在他身旁蹲着一位年轻的武装战士，手摸着蒙面男子的鼻息，见唐吉等人到了，抬头再次说道：“有脉搏跳动！”

    唐吉低头看着胸口中枪的蒙面男子，目光在那位年轻的武装战士脸上不经意的扫过，快速拔出身旁武装战士的手枪，对着那名……年轻的武装战士额头，极速扣动扳机。

    砰！随着枪声，年轻武装战士额头穿过一道血箭，应声而倒。

    “你们谁认识他？”杀完人后，唐吉才开口问道，这里可能没人认识他，但唐吉认识，看过相片，那个年轻人，是黎明之火丧尸危机结束后，才加入黎明之火的那二百三十名幸存者中的一个，危机后希拉里没有增兵计划，因此他不可能是黎明之火武装力量中的一员。

    没人回答唐吉的话，因为真没有人认识这个年轻男人。

    “小心！”唐吉耳边猛然响起了莫妮卡的惊呼，随即一股大力将唐吉拉向了一侧。

    周围响起了混乱的声音，一把本刺向唐吉后心的猎刀从唐吉肋侧划过，谁也不见反应，或者说，谁也没有想到，袭击唐吉的这伙人留了后手，在初始计划失败后，冒充黎明之火武装战士，混到唐吉身边，寻找刺杀机会。

    莫妮卡拉开了唐吉，以最快的动作，抽刀砍杀，近距离，刀要比枪快，确实是……刀比枪快，莫妮卡一刀划过袭击者的脖子，对方根本就没躲闪，硬挨了莫妮卡一刀，在死前扑到了莫妮卡怀里。

    雪亮的猎刀在黑夜下散发着罪恶的狰狞，这一刀直刺莫妮卡的心脏。

    呲！

    猎刀刀尖从莫妮卡后背刺出，刀上带的那抹血色，彻底染红了这个不平静的黑夜。

    “不！”嘶喊声腾然响起，唐吉瞬间歇斯底里。

    〖

第四百零八章 是不是？

    这一夜，是极不平静的夜，黎明之火武装组织实施了大规模的抓捕行动，没有证据，也不需要证据，凡是在军方帮助黎明之火解决危机后加入聚集地的幸存者，全部被抓捕，无论男女老幼。

    本来在丧尸危机后加入黎明之火的幸存者有两百三十名，但实际抓捕数目，只有两百一十一名，剩下的十九人，就是攻击唐吉的那些人，已经尽数死在了十字路口。

    除此之外，希拉里还下令额外抓捕二十六人，包括负责车辆检查工作的黎明之火内部人员，以及街边的便利店老板，装卸工，环卫人员等。

    事件爆发后，黎明之火调取了事发前一天的监控，对那个十字路口整个白天发生的情况进行了细致的检查，监控显示，唐吉遇袭的十字路口右侧街道，在下午两点四十分左右，开来了两辆福特f650皮卡，车上仅下来两人，进入街旁的便利店，一直到事发前，两人都没有出路。

    而十字路口左侧街道，街道两旁有体育场与保龄球馆，并配有地下停车场，在下午三点钟左右，另外两辆福特f650开入停车场。

    很显然这是一次又预谋的袭击，但当时监控显示器后的工作人员并不能以此发现问题，车辆改装很常见，所以皮卡车车头被改装并不能说明什么。

    夜里九点钟，地下军事基地内，总指挥室，

    唐吉站在大屏幕前，瞪眼望着监控画面，双目布满血丝，他没受伤，但却满身是血，衣襟上，裤子上，到处都是。那是莫妮卡的血。

    “唐，我们在二十三号的居所内找到了这个，他是一个月前加入我们聚集地，是独自一人。”修兰特人未至，声先到，紧接着他的身影便出现在门口，手拿着一套衣服与徽章快步走向唐吉。

    唐吉慢慢转头。脸色冷的让人发寒，忘了一样修兰特，便看向修兰特手里的东西。

    两样东西，一套土黄色带有褐色花纹的军队作战服，还有一个不大的金属徽章，徽章的主要结构是下方的地球与上方的展翅老鹰。

    是美国海军陆战队的徽章。

    时间进行到夜里十点。越来越多的证据指向这件事情与军队有关，除了服装与徽章外，负责搜查的武装战士们还在被抓捕者的家中找到了被烧剩下一半的任务文件、军队颁发的勋章，最新的军用装备，无线电台，以及一些写着特殊编码的纸片。

    夜里十点零九分，抓捕行动进入尾声。发生意外，出现暴力反抗者，共计五人，三人被狙击手击毙，剩下两人跪地投降。

    事情进入审讯阶段，审讯过程出乎意料的简单，还未使用胁迫手段，对方便以军方的名义相威胁。

    没错是军方。就是幸存者之城的那个军方，虽然在美**队势力很多，前三大势力都是由末世前的美**队所组建，但敢用军方这个词作为名称的，只有总部位于怀俄明州幸存者之城的第一大势力。

    两名投降者虽然供出了所谓的幕后指使，但却拒绝交代还有谁是他们的同伙，也不能说是拒绝。因为用他们的话说，已经没有同伙，派遣进入黎明之火幸存者聚集地内的战士只有二十四名，其他二十二个都死了。只剩下他们两个。

    口径很统一，但话听起来并不可信。

    军方为什么杀他？对方给不出理由，他们只是执行任务，不可能知道内幕，难道是军方对于病毒研究取得突破性进展，得知了唐吉可能存在的潜在威胁，欲除之而后快，所以杀？

    一切假设都需要一个前提，确定这件事情真的是军方做的。

    2017年1月11日，唐吉遇袭第二天，上午七点半。

    正在吃早餐的亚希波尔接到了总指挥中心的电话，匆匆换上衣服，赶到了总指挥中心。

    当亚希波尔进入总指挥大厅的时候，第一眼便看到了巨大电子屏幕上，唐吉那张阴沉的脸，镜头正对着唐吉的上半身，他依然穿着昨天的衣服，上面的血迹已经干涸，整个人看起来很狼狈，也很憔悴，他一夜没睡。

    “有什么事？”亚希波尔走到控制台前，仰头严肃问道。

    刚刚他接到电话，说黎明之火启用特别连接通道，一大早便发来信号，似乎有紧要的事情，指名要见幸存者之城的最高长官，陆军参谋长亚希波尔。

    “昨夜我遭到了袭击，十几名暴徒在一个十字路口对我发动突袭，行事稳健，计划周密，以至于保护我的人全军覆没，死伤殆尽，我也是侥幸活下来……”唐吉盯着屏幕声音沙哑的开口道：“根据我们连夜收集的证据，无论是物证，还是被抓俘虏的口供，都指向你方是这次事件的背后策划者与指挥者。”

    亚希波尔脸色不变，静静的听着唐吉的话。

    唐吉凝望着亚希波尔，顿了顿对一旁摆了下手。

    两个五花大绑的男人被推入了画面中，倒在了唐吉脚下，都是年约三十岁的白人男子，一个光头，一个短发。

    镜头拉远了一些，唐吉的全身出现在画面中，两个男人的身形也完全展示了出来，看起来很惨，满身是血，只有脸是干净的。

    “你们认识他吗？”唐吉眼帘低垂，瞥了一眼地上的两人，摆头问道。

    两个浑身是伤，看起来被暴打过的男人仰头看向大屏幕，同时点了点头，其中的光头男开口道：“美国陆军参谋长，亚希波尔，是我们的最高长官。”

    唐吉看向了亚希波尔，道：“你认识他们吗？”

    “不！”亚希波尔严肃开口道，忽而又将目光看向了唐吉身前地上的两人，问道：“你们的指挥官是谁？所属哪部？行动代号是多少？”

    看唐吉的作态，事情应该很严重，如果是其他人，亚希波尔根本就不需要这么有耐心听对方说什么，对于对方的种种指认也可以不搭理，但唐吉不同，作为他们唯一已知的、靠科学手段成为免疫体的人类，唐吉的重要性不用多说，目前军方实验还没有记过，随时都有可能用到唐吉，所以亚希波尔不得不慎重对待。

    “我们的长官是波比上校，所属海军陆战队，陆军部队司令部，第二远征军，行动代号‘天启’，特别代号xushd11921。”还是那个光头男，再次开口道，没有一点犹豫，说编号的时候也没有任何停顿，看起来他对那些数字已经烂熟于心。

    光头男说完了，亚希波尔沉吟了一下，扭头看向了一旁电脑前的工作人员，轻声道：“查一下！”说完话便一直看着这个工作人员，那人在电脑前一阵摆弄，进入了军方数据库，很快便看向了亚希波尔，微微摇了摇头。

    “不是我们的人。”亚希波尔看着大屏幕严肃道。

    “你确定？”唐吉快速反问，脸色依旧阴沉，但口吻并不愤怒。

    “我确定！”亚希波尔道。

    唐吉快速拔出了手枪，对准了光头男的脑袋，目光凝望着亚希波尔，再次问道：“你真的确定？”

    亚希波尔这次没说话，只是微微点了点头。

    被枪指着的光头男看向了亚希波尔，似乎不可置信，但并未叫嚷，总体来说，还算冷静，最后甚至认命了一般，视死如归的闭上了眼睛。

    “别让我找到直接证据，我一定会调查清楚，无论背后的指使者是谁，我都会让他付出代价。”

    嘭！

    唐吉话音刚落，便扣动了扳机，光头男头颅被子弹贯穿，瞬息死亡。

    亚希波尔脸色不变，无论唐吉的威胁恐吓的话，还是直播杀人的行为，似乎都不能勾起亚希波尔的情绪波动，

    视讯结束紧接着便结束了，唐吉没有直接证据证明军方就是背后指使者，亚希波尔不承认，双方已经无话可说。

    亚希波尔回到了办公室，坐在椅子上，手撑着下巴开始出神，眉头时而皱起，似乎有想不通的事情。

    上午十点，亚希波尔在视察海军陆战队后，再次回到办公室，马上便收到了一条极度糟糕的消息，消息来自实验中心……最后一名实验志愿者于上午九点四十七分死亡，变异为丧尸。

    实验中心按照唐吉提供资料进行的大规模人体实验，也因为最后一名志愿者的死亡，宣布失败，这次实验军方共征召到了一百三十余名志愿者，年纪从十八岁到四十岁不等，很大一部分是残疾人。

    实验从一开始，便不断有人死亡，或许是因为军方过于急功近利，过度加速了实验的进程，也可能是因为体质问题，总之，在开始的时候，短短一个月内便死了大部分人，之后情况有所好转，但依然会有人死亡，直到今日，全部死亡。

    军方可以再次开启实验，但时间不等人，末世的情况越来越糟糕，而且再次开启能否成功，也是一个未知数，也许，唐吉的成功，只是一个偶然。

    中午，黎明之火幸存者聚集地，地下军事基地停尸房。

    房间内有些冷，过道两侧摆放着一张张金属窗，上面整齐的排列着二十三具尸体，每具尸体上都有伤口，甚至严重着，已经断为两节，血腥气浓重。

    ps：本书明日完结

    〖

第四百零九章 底线

    一夜未睡，在做各种调查的唐吉终于换上了干净的白大褂，手中带着白手套，整理着袖口，缓步走入了停尸房。冰@火!中文

    他要检查这些尸体，比如身上是否有军队的特征纹身，如果真是海军陆战队员，那么肌肉密度肯定要超过常人，等等，如果这些人真的是从军者，总会有一些特点。

    一共二十三具尸体，全都被清洗过，血液基本上都流干了，但还是散发着很大的气味。

    嗒！嗒！嗒！

    停尸房内很冷，也很安静，只有唐吉皮靴落地的脚步声，他手里还拿着相机，对一些尸体上的纹身进行拍照，军队的特征性纹身很多，但他并不认识，所以只能拍照回去，拿给罗比以及强恩看，两人都是军队里出来的，强恩更是曾在海军陆战队服过役，如果真的是，他们肯定能看出来。

    通过检查，唐吉可以确定，这些人全部都接受过体能训练，肌肉密度决定肌肉能发出的力量，而这些人的肌肉密度都很高，远远高于正常人，手掌与肩胛出都留下了经常用枪的痕迹。

    二十三具尸体，唐吉足足用了一个小时才全部检查完，拍了几百张相片出来，各种细节全部记录在其中。

    最后又转了一圈，唐吉端着照相机站在停尸房中间，面无表情的低头想了一下，转身向外走去，走到门口，拉开房门，修兰特已经在门口等他，唐吉却又忽然停了下来，眉头微皱，似乎想到了什么。

    希拉里已经被唐吉打发去陪曼妮拉与克里斯汀了，怀孕六个月，并不适合奔波操劳，唐吉会全权负责调查自己遇袭这件事，根据希拉里命令，唐吉可以调动黎明之火内部任何人员与资源。

    “唐……”已经与唐吉非常熟悉的修兰特刚刚开口。唐吉摆手示意修兰特停下，转身又返回了停尸房。

    门半开着，修兰特索性将门全推开了，站在门口望着唐吉。

    唐吉走了回去，第一张铁床旁，开始检查第一具尸体，他将尸体整个都翻了过来。看向尸体背部，那里有一道十厘米长的伤疤。微微隆起，看起来愈合的不是很好，当初的伤势应该很严重。

    唐吉又走到了第二具尸体旁，检查了他的左大腿，大腿侧也有一条伤疤，这次不是突起，反而有些凹陷，也是长长的一条，稍微有些弯曲，看起来很狰狞。

    这种伤疤乍一看根本就没什么。末世几乎每个人身上都有伤疤，这是在所难免，唐吉身上的伤疤就很多，一只手的小拇指更是因为一次危难而永远的失去了。

    但是……唐吉是学医的，对外科医学有着极高的天赋。外科手术技艺成熟的令人发指，他可以通过伤疤的形态，来推断出伤口初始时的状态，以及之后的愈合情况，因为如果伤口愈合不好，最终愈合的形态会很丑陋，这很容易看出来。

    唐吉不再查看这些尸体，开始站在原地翻看起了相机中的相片，他都拍下来了，刚刚看尸体，只是想亲自验证一下。

    “唐，怎么了？”修兰特慢慢走到唐吉身旁，望了一眼周围的尸体，低声问道。

    “这些人，不是军方的人，也不是来自任何带有官方性质的军队。”唐吉沉着脸低声道，依旧看着相机中的相片，不断翻着。

    修兰特再次看了一下身侧床上的尸体，他根本看不出什么，要说看他是否接受过训练，是否经常战斗，那还可以看出来，但根据某个细节判定对方是不是属于某个组织，或某一批组织，那根本不可能，修兰特根本就不知道唐吉发现了什么。

    “你发现了什么？”修兰特低声问道。

    唐吉快速将相机调整了两下，将屏幕对准了修兰特，说道：“你看到了什么？”

    屏幕上是一条伤疤的照片，这道伤疤看起来是在后肩上，形状差不多是三角形，凹陷下去，能看出当时伤势很严重。

    “伤疤？”修兰特不确定的反问，唐吉的思维很怪，所以他不确定唐吉问的是不是这个。

    “没错，就是伤疤，这片伤疤不是遭到爆炸等袭击造成的，是人为制造出来的，从肩膀上割掉一块肉，再进行缝合，这里，一共二十三具尸体，每一具尸体上都有类似的伤疤，割掉一块肉，缝合伤口……他们不可能是军队里的人，军队没有自残的习惯，但他们一定来自同一个组织。”唐吉语速很快的说道。

    一个很独特的特征，通过自残来确定自己是组织的一员，这不可能是巧合，虽然每人的伤疤位置都不同，形状大小也不一，但唐吉根据经验，可以判定伤疤得来的方式，如果说要是几个人如此还好，不能证明什么，但人人如此，这就是问题。

    “被抓捕的那些人被关在哪儿？”唐吉转身脚步匆匆的向外走去，同时口中说道：“找两个外科医生过来，跟我一起检查他们，我要检查所有人。”

    下午两点，所有在押嫌疑人全部检查完毕，身上有特征伤疤的共找出十六人，释放了三十一个完全摆脱嫌疑者，主要是老幼者，以及部分女人，剩下的一百多人依然在压，秉承着有杀错不放过的原则，除非事情完全调查清楚，否则这些人一个也别想被放出来。

    又找出了十六个，但实际上不能确定这十六人完全都是与袭击者一伙儿的，因为正常人也会有割肉的精力，比如伤口附近软组织坏死，需要割掉血肉。

    最终，这十六个人中又被排除了四人，排除原因是因为身体不合格，并且有幸存者作证，他们不可能参或计划作案。

    黎明之火武装组织已经发布了悬赏，提供有价值线索者，给予重赏，提供重要线索者，给予核心区的居住机会，那里又最严密的保护，哪怕黎明之火内爆发丧尸危机，也很难被波及。

    还剩下十二个人。全都是人高马大的男人，身体精壮，受过训练，而且都有标志性的伤疤。

    下午三点，灯光昏黄的狭小房间内，除了两张椅子，再无其他摆设。

    一张靠背椅上。一个惨兮兮的男人被捆绑在上面，看起来极惨。在他脚下的地面上，除了少量血迹以外，还有半只耳朵，三个被硬生生扣下来的手指甲，一节被切掉的手指，两颗带血的牙齿，以及类似于头皮一样的长条形东西，上面还带着黑色的头发。

    对面，一张矮凳子上整齐摆放着各种手术器械，这些器械上大多都带有血迹。唐吉拿着带血的手术刀站在一旁，手腕一转，将手术刀在手中转了一个刀花，目光低垂望着惨兮兮的男人，清冷道：“还不说吗？”

    这男人已经一天一夜没睡。被殴打，光照强制不让睡觉，后又被唐吉严刑逼供，看起来极为憔悴，脸色泛白，身体倒出都在流血，整个人已经处在生不如死的状态，但他的嘴依旧很严，除了说军方指使他们外，拒绝交代任何其他事情。

    “唐，军方主动联系我们，亚希波尔找你。”唐吉的耳机中响起了修兰特的声音。

    “知道了！”唐吉摘掉手套，按着耳机道。

    将手术器械摆入箱子中，又将箱子锁好，唐吉拿着手帕，一边擦着手一边走向房门口，同时对门口的武装战士吩咐道：“看好他，别让他死了。”

    五分钟后，唐吉回到了地下军事基地，来到了总指挥室内。

    屏幕中的亚希波尔看起来已等待多时。

    “有事？”唐吉走到大屏幕，仰头淡声道。

    “实验失败了，最后一名志愿者于今天上午死亡，按照你的方法，你给的资料，我们没有成功。”亚希波尔严肃道，这话说的很有意思，有将责任推给唐吉的感觉。

    “我成功了，我没向你们保证过，你们一定会成功，那是你们的事情，跟我已经没有关系，实验失败，你应该去追究那些科学家的责任。”唐吉冷声回应。

    “我们已经没有时间了！”亚希波尔严肃道。

    “嗯！”唐吉就轻轻嗯了一声，没有再说其他，更没帮助军方的意思。

    嘭！

    亚希波尔俯身，双手重重的拍在控制台上，身体略微前俯，很有压迫感的对唐吉大叫道：“唐吉，你要搞清楚状况，现在这不是你一个人的事情，是全人类的事情，最好的科研能力就在我们这里，一年半的时间我们没有取得突破性进展，你可能是一个契机，人不能这么自私，你明白吗？唐吉！”

    第一次，不喜形于色的亚希波尔对唐吉展示出了愤怒，实验的失败，代表着这一计划的流产，如果唐吉不做出贡献，科学家们只能另辟蹊径，寻找永久抵抗丧尸病毒的办法。

    亚希波尔不可能不急，丧尸群蠢蠢欲动，说不定什么时候就会发动攻击，如果再不出结果，军方只能动用核弹来解决目前的困境。

    唐吉沉默，他哪怕心情再糟糕也知道真正触怒军方这头庞然大物的后果，他还可以冷静的思考，硬碰硬不是最好的选择。

    “我可以帮你们，用我的身体，配合你们的实验。”唐吉沉默了好一会儿，望着亚希波尔开口道。

    “条件！”亚希波尔再次变得严肃，反问道，他知道唐吉一定有条件，只要不是原则问题，他可能会答应。

    “实验地点只能在黎明之火，你们把核心科研团队派过来，我配合实验。”唐吉开口道，他只有这一个条件，至少他要确保自己的安全，如果去幸存者之城，那他便完全身不由己，军方为了寻求突破肯定会不择手段，他没有丝毫的安全性可言。

    “他们全都是精英，他们现在的价值已经无法用金钱来衡量，如果他们收到损失，损失不可估量，你们如果保证他们的安全？”亚希波尔望着唐吉说道，这个条件，他难以接受，那些科学家，可是比核弹都重要的存在。

    “我觉得，我应该更关心我自己的安全，不是吗？”唐吉反问，顿了顿又道：“你们可以派人少部分人保护他们的安全，同时我可以保证，给他们最顶级的保护措施，我会跟他们在一起，我这里有位于地下十五米的大型实验室，实验地点不可能遭到攻击。”

    “这是我唯一的条件，也是我的底线，不然……”唐吉摆手对亚希波尔摆了个请的手势，冷声道：“你们可以来抓我。”

    这次换亚希波尔沉默，凝望着唐吉，好一会儿才严肃开口道：“我同意！”

    ps：下午两点会放稿大结局，啦啦啦啦，今天发新书……

第四百零十章 一切才刚刚开始（大结局）

    亚希波尔代表军方答应了唐吉的要求，并约定一周内，科研团队与少量武装力量会进入黎明之火。

    同时，黎明之火也会在这几天内做好相应的准备工作，包括科研团队的衣食住行，以及安全保卫工作，都要提前布置一番，为此，黎明之火将玩具厂附近居住的大批幸存者迁移到了其他区域。

    黄昏，唐吉再次回到了那昏暗的房间中，与两位医生简单交流过后，便将所有人都赶了出去。

    昏黄灯光下，唐吉搬着小凳子坐在了圆头男人对面，这人曾经去过总指挥室，与光头男人一起，那个光头已经被唐吉杀了，现在只剩下他一个，可明确为攻击者同伙的存在，现在看起来他的情况很糟，一直不让睡觉，身上伤口虽然已经被其他医生处理过，但脸色依然白的有些吓人。

    唐吉抬手抓住了上方的吊灯，翻着手腕直接将灯光照在了圆头男人的脸色，并开了强光，看起来样子极惨的男人向后仰了下头，眼睛用力的眨了两下，看起来极为难受。

    “你最好告诉我，谁指使你们，你们同伙还有谁？或者一些其他什么，这样我可以放过你，不然……你们攻击我，应该调查过我，你应该知道我是一个外科医生，你会活很久，你会经历比现在还痛苦的事……”唐吉沙哑着声音，说出的话让人感到阵阵悚然。

    夜里九点，当地上多了一些眼皮、脚趾甲、睾丸等东西后，圆头男人招了，全都说了，他的外表看起来已经十分狰狞恐怖，满脸是血，无法闭眼，一直受到强光照射，痛苦万分。求生不得求死不能。

    于是他说了，因为他想死。

    天启骑士团，这是一个颇具古典意味的组织名称，名称由来是根据新约圣经《启示录》，天启四骑士，分别代表瘟疫、战争、饥荒、死亡，他们代表着末日审判。审判人类。

    简单来说，天启骑士团，是一个末世极端组织，用末世前的形容词来说，他们就是极端恐怖分子。

    当初德克赛斯州幸存者聚集地覆灭，十余万人死亡。军方播报是因为极端主义者的破坏，就是他们这群人，他们用“瘟疫”毁灭一个城市的人类。

    之后他们又作案多起，因为影响都不大，并未引起军方注意，直至寒冬，他们来到北方。进入黎明之火，本想动手搞破坏，却意外得知了免疫体的存在，已经在幸存者间流传的，黎明之火与军方的关系。

    于是，他们设计并攻击了唐吉，他们只是思维极端，并不是傻。甚至其中有头脑极为聪明的家伙，他们认识到了唐吉的重要性，先杀死唐吉被他们放在了“毁灭黎明之火”计划的第一步。

    他们发动了攻击，并制定了多重应对手段，但还是让唐吉逃过了一劫，计划搁浅，他们还没来得及跑。就全部被抓获，因为黎明之火早就盯着他们，暴力反抗试图强行离开的五人被击毙三人，后唐吉又杀死一人。仅剩下这一个，被唐吉多次严刑逼供后，再也扛不住，交代了全部。

    当天夜里，十点钟，一支战斗小组，共计十五名精锐武装战士，趁着夜色离开了黎明之火，分乘两辆防地雷伏击车赶往黎明之火东部小镇彭伯顿。

    彭伯顿东部靠近大派恩湖附近有一个小型幸存者营地，人数只有两三百，他们是在冬季后从南方迁移来的，距离黎明之火十二公里的路程。

    夜色浓重。

    午夜，两辆防雷车缓缓停在了小型幸存者营地外的树林中，十三名武装战士下车，趁着夜色，潜入了那幸存者营地。

    凌晨两点中，营地内响起了沉闷的响动，营地内，一栋矮楼后，两名黎明之火武装战士将被麻醉枪击中的巡逻人员快速扒光，他们在巡逻人员的后背，发现了特征性的伤疤。

    武装人员果断拔出猎刀，抹了那人的脖子。

    “什么情况？”手电筒灯光晃动。

    “什么人？”

    砰砰砰！嗒嗒嗒！

    枪声骤起，行动小组组长马上通过对讲机大叫道：“快快，回到车上，通知唐先生，可以发动攻击。”

    午夜两点零九分，两辆防雷车窜出树林，向黎明之火狂奔而去。

    午夜两点十二分，两架阿帕奇武装直升机从小型幸存者营地上空呼啸而过，来回游弋了三圈，共向下方发射了六枚地狱火导弹，并在打空机炮后，才返航黎明之火。

    这一夜，大派恩湖旁，火光冲天！

    这个由末世极端组织“天启骑士团”组建的小型幸存者聚集地，完全覆灭！

    是否有漏网之鱼唐吉不知道，这也不重要，想要报复这种仇恨不是杀死某个人就能完成并满足的，极端主义者，恐怖分子，只能见一个杀一个，见两个，杀一双！

    五天后，军方科研团队乘坐专机抵达黎明之火，共计十二位科学家，以及三十余名辅助工作人员，除此之外，军方还派来了一支由一百二十人组成的精锐安保部队，末世前这批人来自美国安全勤务局，执行过白宫安保任务。

    也就是说，这些人末世前，是保护总统的。

    实验在当天便开始了，地点在玩具厂地下三层的实验室内，那里空间很大，军方科学家带来的设备全都搬了进去，唐吉的主要作用有两个，一是在他身上提取抗丧尸病毒的特殊物质，二则是药物实验，有些实验需要将药物注射入唐吉体内，查看反应。

    唐吉体内的抗病毒物质已经在试验完成时发生了质变，与军方实验过程中得到的很不一样，这是他这么重要的根本原因。

    实验第十三天，因为一个意外，使实验取得了突破性进展，一位科学家在查找资料的时候，意外拿到了唐吉当初实验愈合药剂的资料，从而引发了整个科研团体的震动。

    他们知道唐吉曾经受过腿伤，但并不知道是怎么好的，情况有很多种，如果伤害不是过于极端，多次手术后，是能治好的，所以唐吉一直没说自己第二次实验的事情，他们也没问。

    这一天的发现，使整个团队的研究方向发生了改变，他们利用唐吉研究出的药剂，对唐吉体内的抗丧尸病毒物质做了体外增生实验，结果让人惊喜，可以增生！

    虽然那药剂内含有丧尸病毒，但那物质本来就是抵抗病毒的，相融合后，进行特殊处理，物质会增生，病毒也会被消除，双方是相互作用。

    2017年4月17日，第一代抗病毒免疫疫苗问世，定名为“莫妮卡一号”通过基因培养，军方科研团队可在短时间内获得大量抗丧尸病毒的关键物质。

    而就在这一天，希拉里为唐吉产下一子，取名唐念醒。

    仅仅三天后，由于军方之前的准备充足，“莫妮卡一号”进入了批量生产阶段，并将“莫妮卡一号”的制作过程与关键物质空投向世界各大军事组织。

    美国、俄罗斯、中国、加拿大、墨西哥等国家境内组织率先完成了免疫疫苗的批量生产，并大批量空投给境内的幸存者，在短时间内，几个国家境内幸存者皆对丧尸发动了反攻。

    末世情况逆转，人类终于看到了光明。

    …………

    时光匆匆。

    白色的窗帘、白色的座椅、白色的吊灯……似乎一切都是白色的，画面模糊而晃动，听到了尖叫、听到呼喊，人影在抖动，近在咫尺的脸似乎是在激动。

    知觉渐渐回到身上，一切朦胧的记忆变得清晰，莫妮卡终于听清了周围的声音。

    “上帝……唐，你快来！她醒了！”曼妮拉尖叫的声音。

    身穿作战服的唐吉疯了一般冲入房间，扑到了床边。

    “宝贝儿你醒了！”唐吉的眼圈瞬间就红了。

    莫妮卡抬手抓住了唐吉的衣服，又向上抓了两下，摸到了唐吉满是胡渣的脸，满目温柔，缓缓开口，声音沙哑且虚弱：“你瘦了！”

    “不嘛！弟弟不听话，我不要跟他玩！”小女孩不满的声音出现在门口，萌萌的，似乎在抱怨什么。

    “看，看，那是谁？”克里斯汀牵着小女孩的手指了指床上的女人，蹲下身笑看着琳问道。

    三岁的琳仰头看过去，小嘴顿时变成了o形，捂着嘴瞪着圆溜溜的眼睛，看了好一会儿才放下手跑向床边，口中还大叫道：“妈妈！”

    琳跑到了床边，唐吉一把将琳抱了起来，放在了床边，琳跪趴在枕头旁，脸色带着小孩子的笑，萌萌的看着莫妮卡，伸手摸了摸莫妮卡的脸蛋，小声道：“妈妈你醒了，你这次睡了好久！”

    “嗯，醒了！”莫妮卡虚弱应声，随即抿住了嘴唇，泪水瞬间蓄满眼眶，滴流而下。

    看到琳，她已经知道，这一次自己睡了多久。

    “结束了吗？”莫妮卡抱了抱琳，仰头看向唐吉，轻声问道。

    唐吉嘴角扯了扯，微微低了下头，似乎是有些自嘲的笑了笑。

    将莫妮卡抱下床，放在轮椅上，推到了窗边，唐吉拉开了随风而动的白色窗帘。

    窗外，高处俯瞰下的破败城市，战火后满目疮痍，萧索，寂静。

    “一切，才刚刚开始！”

    （本书完）(未完待续。。。)




