　　书名：我本风流
　　作者：毒爱



　　内容简介：

　　年少的轻狂，来到美女无数的小镇上，因为立志要尝遍天下美女，惹下一身风流债，面对着各色各样的各行各业的却又被自己征服了的女人们，主角应该何去何从呢？


　　第001章、美女老板娘一

　　青山镇是玉水市最富有的一个乡镇之一，这里山清水秀，人杰地灵，当地人利用这种资源，大力发展旅游业，已经形成了一个产业链，青山镇的居民也过上了富足的生活，青山镇每年上缴的利税，占了整个玉水市财政收入的三分之一以上，所以，玉水市的领导对这个地方也是情有独钟，要钱给钱，要人给人，这样一来，也更加促进了青山镇的发展，使得青山镇的经济走上了一个良性循环的道路。
　　小镇最著名的娱乐一条街上，门前挂着一副迷你美发院的店里，进来了一个大约二十四五岁的青年，青年人剑眉星目，身高在一米八左右，虎背熊腰，显示出男人的强壮和干练，而脸上带着的一丝懒散的笑容，却又使得这个年青人看起来平易近人，这样的男子，自然是女性心中的白马王子了。
　　正坐在一边和店员们吹牛的老板娘李芬芳，看到来人以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分妩媚的笑容，站起来以后，扭动着轻盈的腰身，李芬芳走到了年青人的面前：“王助理，什么风吧你给吹来了呀，真是稀客呀，来，来，小赵，给王助理倒杯水来。”李芬芳今年大约在三十七八岁的样子，青山镇上的人也许不知道镇长和书记叫什么名子，但是却都知道这个李芬芳，因为李芬芳可是这个青山镇远近闻名的一枝花，虽然三十七八岁了，但是她的肌肤却如同婴儿一样的娇嫩，岁月的风霜并没有在她的身上留下什么印迹，相反的，给她增加了几分成熟的风韵，配合着她的魔鬼身材，使得她对男人有着百分之一百二十的杀伤力。
　　李芬芳大约在一米六五左右，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛，波光那样的一转，足以将上至八十岁，下至八岁的有着正常的生理功能的男人的魂儿给勾了去了，樱桃似的小嘴，在唇彩的衬托之下，显得娇艳欲滴，让人看了以后恨不得咬上一口。
　　精致的五官，如同经过了独具匠心的画师的精心设计一样的，近乎完美的搭配在了一起，让人找不出一丝瑕次来，如果说真的有的话，也就是随着她的笑容而在眼角显露出来的几乎是微不可见的鱼尾纹了，但是这鱼尾纹不但没有影响到她的整个面部的美感，反而露出了她做为成熟美妇的万种风情，给人带来一种惊艳的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是一件大开领的圆领衫，一对结实而丰满的小兔子，正顽皮的将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，显示着她做为女人骄傲的资本，虽然已经快四十岁了，但是从外表来看，李芬芳的玉女峰却一丝也看不出来下垂的样子，相反的，在圆领衫的包裹之下，那对丰腴和坚挺看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，而且还如同少女一样的向上翘了起来，看得男人几乎马上就升起一种想要将那对丰盈和坚挺给抓在手里，好好的把玩，以体会一下那种让人欲仙欲死的感觉来。
　　大开领的圆领衫领口开得很低，低得使得两坐雪白山峰的边缘，从领口的底端给露了出来，也许是在贴身衣物的束缚之下，两坐露在了外面的小兔子的边缘，紧紧的挤在了一起，中间则形成了一条迷人而深邃的深沟，从里面散发出来的淡淡的乳香味，使得王助理不由的暗暗的咽了一口口水。
　　薄薄的圆领衫，给丰腴和坚挺撑得紧紧的绷在了她的身体上，透过圆领衫，几乎可以看得到正紧紧的包裹着成熟美妇的丰腴坚挺的贴身衣物之上的印花，那样子，又给这个全身都散发着万种风情的中年美妇，增加了几分撩人的风情。
　　平坦的小腹，看起来结实而柔软，从中间散发出来的那种让人心动的撩人气息，却又是用笔墨无法形容的，这样的腰肢，无疑灵活而充满了力量，如果是在床上的话，这样的腰肢，一定可以玩出许多让男人魂不守舍的花样来，给男人带来一种如同帝王一样的享受。
　　成熟美妇穿了一条黑色的紧身裤，弹性而又合体的紧身裤，将美艳熟妇的下半身完美而撩人的身材，也在王助理的面前尽情的展现了出来，玉退结实而均称，在紧身裤的包裹之下，又充满了一种力量的感觉。
　　黑色的紧身裤，给美艳熟妇的玉退又增加了几分张力的感觉，使得李芬芳的玉退看起来更加的修长，那种圆珠玉润的感觉，相信每一个男人看到以后，都会为之心动的。
　　这样的魔鬼身材，这样的成熟风韵，这样的万种风情，李芬芳又怎么可能不在青山镇远近闻名呢，再加上她又开了一家理发店，所以，青山镇的老少爷儿们，有事无事都会到迷你美发店里来光顾一下，但是至于是因为真的需要打理头发，还是为了近距离的欣赏一下这个美艳熟妇的万种风情，顺便再看看有没有机会可以和她套套近乎，也只有这些老少爷们自己的心里清楚了，反正那些在家里的女人们，总是会奇怪，自己的丈夫怎么会在一个月里，去理了二十几次头。
　　被叫做王助理的，是青山镇的镇长助理王一凡，这人今年才分配到了青山镇镇政府工作，因为为人随和，又长得高大英俊，又加上不错的工作，王一凡已经给青山镇的许多末嫁的少女给盯上了，而王一凡自从来到理发店，见到了李芬芳以后，隔三差五的，都会上这里来一趟，有时是理发，有时是按摩，当然，因为王一凡的身份，他每一次来，都是李芬芳亲自给他服务的，一来二去，两人也就熟悉了起来。
　　现在看到美艳熟妇笑盈盈的站在了自己的面前，王一凡不由的微微一笑：“李姐，你看你，我每一次来，你都是那么客气，怎么样，今天忙不忙。”




　　第002章、美妇老板娘二

　　王一凡一边说着，一边用眼角的余光在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸以及身上打量了起来，尤其是当她看到美艳熟妇的一对正在圆领衫紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的呼之欲出的坚挺时，眼角不自觉的跳动了两下，喉节也以肉眼难以察觉的幅度上下滚动了两下。
　　“看样子，我选择到青山镇来还真的没有选错呢，不说我看到别的漂亮的女人，就光是眼前的这个女人，就值得我放弃城里优厚的工作而到这里来了，呵呵，王一凡呀王一凡，你可得加强煅练了，这青山镇是的女子，可个个都是绝色的尤物，如果你体力不行，可就完不成你的雄伟大业了。”想到这些，王一凡的脸上露出了一丝不易察觉的自信的笑容：“不过，凭着我王一凡在大学的时候，一晚上每干四个美女的本事，对付这些人，应该问题不大吧，青山镇的美女们，我王一凡可是专门为你们而来的，你们可不要让我失望呀。”王一凡大学毕业以后，在就业问题上和父母发生了激烈的争执，王一凡的父母好不容易培养出了一个大学生，自然是希望他留在城里，因为城里的条件比小镇上自然是优越得多了，也更利于王一凡的发展。
　　但是王一凡却坚持要到青山镇来，他的理由也很充分，现在玉水市的主要领导将目光都放在了青山镇里，那里的条件是得天独厚的，而且自己从基层干起，打下良好的基础，才是更有利于自己今后发展的道路。
　　王一凡的父母拗不过王一凡，也只能是听之任之了，所以，王一凡才会如偿所愿的来到了青山镇，当然，王一凡对父母所说的理由，都是能摆到桌面上来说的，但是还有一个埋在心里的，也是最重要的一个理由，却是王一凡不足以给外人，包括父母说道的。
　　大学的时候，王一凡有个室友就是青山镇的，王一凡曾经到那个室友的家里去玩过两天，这两天时间里，王一凡所见到的，都是一些个国色天香，风情各异的美女，而那个时候的王一凡，就在心中暗暗的下过决心，如果有机会到青山镇工作的话，自己一定要泡遍青山镇的美女。
　　有些男人爱好权利，有些男人爱好女色，有些男人爱好金钱，王一凡自然也不能免俗，他爱好的，自然是美女，他十分的喜欢那种将各种风情的美女压在自己的身下，听着她们在自己的强有力的冲刺之下转展呻吟的样子，因为王一凡才会觉得，那个时候，自己是一个高高在上的帝王。
　　正是因为有了这个想法，王一凡不顾父母的反对，来到了青山镇，而见到李芬芳以后，王一凡一时间惊为天人，在好色如命的王一凡看来，这样风情万种的美艳熟妇，如果能给自己压在身下，无疑是对自己的能力的一种证明，所以，王一凡隔三差五的就会来到李芬芳的店里。
　　现在看到李芬芳正在笑语嫣然的看着自己，王一凡不由的微微一笑：“李姐，你看看你说的，我到这里来还能干什么呀，当然是想你了嘛，怎么样，我们都有三四天没有见面了，想没有想我呀。”李芬芳对这个幽默风趣的王一凡也有好感，听到王一凡这样一说以后，李芬芳不由的格格的一笑：“王助理，你说对了，我想你也是想得不行了呢，我本来想着，都三四天了，你怎么都不来看我呢，却没有想到我正想着这事呢，你就来了，看来，我们真是心有灵犀呀。”随着美艳熟妇轻笑了起来，王一凡看到，露在了外面的雪白的玉女峰的边缘，就轻轻的颤抖了起来，在那里蠕动着，幻化出各种撩人的波浪，诱惑着自己的眼球，而随着李芬芳的话，也不知这个美艳熟妇是想到了什么，一张弹指可破的俏脸微微一红，看起来更加的妩媚动人。
　　和李芬芳交往了这么久，王一凡自然知道李芬芳生性开朗，也喜欢开玩笑，她嘴上这么说着，并不等于她心中也是这样子的想着，但是这种话从一个自己心仪的，已经发誓要征服的对象嘴里说出来，却让王一凡的心中不由的微微一荡。
　　王一凡嘴唇一动，正要再调笑李芬芳两句，但是李芬芳却先开口了：“王助理，今天是不是还是老规矩呀。”李芬芳说的老规矩，指的是先理发后按摩，听到李芬芳这样一说，王一凡收起了调笑李芬芳的话，而是点了点头道：“对，李姐，还是按以前的规矩来吧，唉，镇长干什么不好，非得让我陪着他嫂子回家一趟，我不打整一下，又怎么好意思出门呢。”说到这里，王一凡不由的在脑海里泛现出了一个丽人的身影，不用说，那身影，自然是他嘴里的镇长夫人的了，那个倩影一泛现在王一凡的脑海里，王一凡的嘴角就不由的露出了几分邪邪的笑容来了。
　　李芬芳可不知道王一凡的心中在打着什么主意，听到王一凡这样一说以后，点了点头，转身向着洗漱台走了过去：“好，王助理，来吧，我们先洗一个头，然后再理发，你放心，凭着我的技术，我保证，给你理过发以后，全镇的小姑娘的眼珠子都会围着你转的。”王一凡点了点头，跟在了李芬芳的身后：“李姐，你看你说的，谁不知道你的技术呀，要说理发，在青山镇，你排第二，谁也不敢说自己排第一的，不然，我也不会专门就找你理发了。”王一凡一边说着话，眼睛一边下意识的瞟向了李芬芳那盈盈扭动着的腰身，再一路向下，最终，将目光停留在了李芬芳的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上。




　　第003章、美妇老板娘三

　　王一凡看到，这个美艳熟妇虽然已经是三十多岁的年纪了，但是一个美殿却还是那么的浑圆而挺翘，不但没有丝毫的下垂，看起来反而如同少女一样的充满了弹性，不但如此，美殿上散发出来的那股淡淡的成熟气息，却又给王一凡带来了一种别样撩人的享受。
　　现在，李芬芳的美殿，正随着她走路的姿势而轻轻的摇摆着，在空气之中划出着一道一道的优美的孤形，透过黑色的紧身上裤，王一凡可以清楚的看得出来，正在长裤紧紧的包裹之下的美殿上的肌肉，正在有节律的跳动着，显示着弹性和张力，让人看了以后忍不住的想要伸手去摸上一下。
　　看着李芬芳的美殿在长裤的包裹之下呼之欲出的样子，王一凡自然也是怦然心动了起来，但是看了看正在美发店里坐着的人儿，王一凡却只能上强忍住了内心的冲动，而是跟在这个风情尤种的美艳熟妇，走向了洗漱间。
　　李芬芳的店在青山镇上算得上是最大的一家，所以店里面自然是十分的宽大，理发区按摩区等都分得清楚得很，洗漱区在一边的小角落里，边上是一个落地窗户，来到了那里以后，王一凡听从李芬芳的要求，躺在了洗漱台上，让李芬芳给自己洗起了头来。
　　王一凡自从见到了李芬芳以后，就一直惊为天人，而理发，则成了王一凡接近这个美艳熟妇最好的理由了，通过接触，王一凡觉得，这个美艳熟妇对自己似乎不太讨厌，而且还会时不时的跟自己开一个不荦不素的玩笑，所以，王一凡觉得，自己能到李芬芳这里来理发，享受一下李芬芳的高超按摩技巧以及调笑这个风情尤种的美艳熟妇几句，对自己来说，实在是一个不错的享受。
　　现在也是如此，王一凡只觉得，李芬芳的柔若无骨的小手，正慢慢的在自己的头皮上搓动着，洗发液的香气和她的小手的香气混合在一起，让自己已经有些分不清楚，哪些是李芬芳的小手的香气，哪些是洗发液的香气了。
　　李芬芳一边温柔的给王一凡洗着头，一边对王一凡道：“王助理，你刚刚说要陪镇长夫人回老家一趟，看来镇长对你可是赏识得很呀。”王一凡微微一笑：“你以为这是对我的赏识，可是我却不这样的认为的，你又不是不知道，当官的架子都大得很的，比那些当官的更难侍候，我还宁愿陪在镇长的身边呢，不过话又说回来，如果是陪着你的话，那又另当别论了。”李芬芳嫣然一笑，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡：“王助理，怎么这样子说呢。”王一凡躺在那里，睁开眼睛看着李芬芳，由于是从下往上看，王一凡却看不见李芬芳的一张弹指可破的俏脸，因为他的视线，已经给李芬芳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴给挡住了。
　　王一凡看到，那对丰腴，正在随着李芬芳的动作而微微颤抖着，而从下往上看，使得王一凡觉得，美艳熟妇的这一对丰腴变得更加的坚挺而硕大了起来，那种撩人的气息，让王一凡的心中不由的微微一荡，心中甚至都在想着，如果李芬芳的身体再向下弯上那么一点，她的一对丰腴会不会因为重力的作用而垂到自己的脸上，从而让自己体会一下李芬芳的丰腴那让人心动的气息呢。
　　暗暗咽了一口口水以后，王一凡轻声的道：“李姐，也没有什么了，你长得这么漂亮，还那么温柔，对我也很好，陪在你的身边，那是一种享受，不需要考虑其他的什么，可是陪在嫂子的身边，那可就不是这样子了，我可是不能说错一句话，做错一件事情的，不然，她到镇长那里告我一状，我可就要难受了。”李芬芳听到王一凡这样一说，芳心不由的怦的一跳，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分古怪的笑容：“王助理，你的本事可真大呀，竟然在我的面前说镇长夫人的坏话，你难道不怕我在她面前告你一状么，要知道，她可是我们这里的常客，我和她的关系还算不错呢。”王一凡微微一笑：“李姐，你就不要逗我了，我胆子小。”李芬芳突然间格格的大笑了起来，一边笑着，一边道：“王助理，真的看不出来，你还真的很幽默呢，我看呀，这小镇上，你的胆子是最大的了，呵呵，如果你说胆子小的话，我看，这个镇上就没有胆子大的人了。”王一凡看到，随着李芬芳笑了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，就不可遏制的颤抖了起来，在自己的眼前泛着撩人的乳浪，看到这诱人的美景，王一凡的目光中也透露出了一丝火热，一边欣喜着这诱人的美景，王一凡一边漫不经心的道：“李姐，怎么会这样子说呢。”李芬芳白了五一凡一眼：“你说你的胆子还不够大么，你说说看，你现在的眼睛，正在看在哪里呀。”听到李芬芳这样一说，王一凡的心中不由的怦的一跳，抬起头来看着李芬芳，却看到李芬芳正咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上正露出着似笑非笑的目光看着自己。
　　从李芬芳的话里，王一凡自然是知道，自己刚刚借着李芬芳给自己洗头时偷看她的胸部的举动，已经落在了这个美艳熟妇的眼里，任王一凡脸皮再厚，到了这个时候，却还是忍不住的微微一红，正在王一凡在想着什么借口，想要对自己刚刚的行为做出解释的时候，突然发生的一幕，让王一凡却打消了这个念头。
　　原来，李芬芳在这个时候，也不知是有意还是无意，却将自己的胸脯挺了起来，而这样一来，就使得她的一对丰腴，在王一凡的面前更加的突出了出来，王一凡甚至都能看得到她的丰腴此刻已经将上衣高高的顶了起来，看到这里，王一凡只觉得一阵热力正从小腹入升了起来。




　　第004章、美妇老板娘四

　　此刻的李芬芳正好站在了王一凡的身边，身体靠近了王一凡的头部，而这样一来，就使得美艳熟妇的两退之间大退根部的地方，正好和王一凡的目光成了一个平视的角度，王一凡一转头，就看到了李芬芳的身体，一阵异香冲入鼻子，让王一凡的心中不由的微微一荡。
　　再加上刚刚李芬芳的举动，让王一凡觉得，这个美艳熟妇似乎并不讨厌自己刚刚大胆的挑逗的举动，王一凡的胆子不由的大了起来，于是，王一凡借着这个机会，开始在她身体最隐密的地方打量了起来。
　　王一凡看到，在长裤的包裹之下，那个地方充满了一种撩人的气息，微微的鼓起着，如同一个肉包子一样的，正在散发着腾腾的香气，诱惑着自己的神经，一种女性的身体深处特有的气息，也从那个地方散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让自己一下子变得亢奋了起来。
　　就在这时，外面有人叫李芬芳，李芬芳转过头去，站在那里和外面的人说起了话来，王一凡借着这个机会，将头抬起了一点，装着想要看清楚外面和李芬芳说话的人是谁的样子，一个头，却有意无意的向着李芬芳的身体最隐密的地方看了过去。
　　这一下，李芬芳的身体最隐密的地方在王一凡的面前就变得更加的清楚了起来，王一凡甚至都能清楚的看得到，黑色长裤的裤中线，正将那个香气撩人的肉包子一分为二，两边微微的鼓了出来，在那里形成了一个桃形的形状，王一凡自然知道，那个桃形是什么东西了，身体的某一个部位，已经有了抬头的迹象。
　　随着自己的头离着李芬芳的身体最隐密的地方越来越近，王一凡感觉到，那种特殊的体味了变得越来越清楚了起来，那种味道虽然并不太好闻，但是那却是很能刺激人的神经的气息，受到这样的刺激，王一凡感觉到，自己变得有些口干舌躁了起来。
　　在这一刻，王一凡真的好想就这样的一直将头向着李芬芳的身体最隐密的地方靠近着，直到自己将头伸入到那个地方，让自己尽情的去体会一下那里的丰腴肥美而多汁的感觉，让自己去探寻一下女性的身体的奥妙，并在这个过程之中，让自己找到那种可以让人欲仙欲死的快乐的感觉。
　　可是就在王一凡的头离李芬芳的身体最隐密的地方越来越近，近得自己几乎都能感觉到自己的鼻尖已经感受到了从那里散发出来的温热的气息的情况之下，李芬芳却已经和外面的人说完了话，而转过了头来，看着自己，王一凡无奈之下，却也只好又躺了下来，做出了一副若无其事的样子。
　　李芬芳可不知道，就在刚刚自己和外面的人说话的时候，王一凡已经偷看了自己的身体最隐密的部位的风景，而且将那撩人的美景给深深的印在了脑海之中，而在不久的将来，王一凡就是凭着对那美景的不能忘怀，而以一种不撞南墙不回头的气势，终于将自己给压在了身下。
　　从洗漱台上下来，王一凡走到了理发椅边，李芬芳则给王一凡理起了发来了，王一凡坐在那里，看着镜子里的李芬芳正在专心的给自己理着发的样子，脑海里浮现出来的，却都是李芬芳的身体最隐密的地方在黑长弹性长裤紧紧的包裹之下的撩人的样子。
　　王一凡知道，从那个桃形的外形来看，李芬芳的那处地方一定是非常的肥美而多汁的，想到那个地方，只有李芬芳的丈夫一个人可以享用，而自己却只能是看着眼馋，王一凡的心中不由的露出了一丝妨意。
　　就在王一凡有些胡思乱想的时候，却突然间感觉到自己的手臂上传来了一阵温热的气息，王一凡心中一动之下，下意识的向着自己的手臂看了过去，原来，这个时候的李芬芳，正站在了自己的身侧，因为要给自己理发的原因，从而使得，她的大退，和自己的手臂来了个亲热的接触，那种温热的气息，正是由此而来的。
　　王一凡看到李芬芳似乎正在那里专心的给自己理着发，心中一动之下，慢慢的抽动了一下自己的手臂，在看到李芬芳似乎没有什么反应以后，王一凡的手臂开始抽动了起来，这样一来，就等于是王一凡用自己的手臂，在李芬芳的玉退之上磨擦了起来。
　　虽然隔着一层长裤，但是王一凡却还是能感觉得到，李芬芳的玉退之上的肌肤是那么的光滑如玉，那么的充满了弹性，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，更是让王一凡心动，再加上到了现在，李芬芳还是在那里专心的给自己理着发，似乎并不抗拒自己的挑逗一样的，王一凡的动作也渐渐的大了起来。
　　就在这时，李芬芳却突然间停下了手里的动作，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡：“王助理。你能不能老实一点呀，你弄得我痒痒的，要是我手一抖，给你理成了一个大花头，你可不能怪我呀。”那种似嗔非嗔，似怪非怪的样子，看起来份外的惹人怜爱。
　　王一凡听到李芬芳这样一说，不好意思的一笑，停下了手里的行动，而是老老实实的在那里任由李芬芳给自己理起了发来了，本来，理完了发以后，还要按摩一下的，但是这个时候，王一凡突然接到了一个电话，所以只能放弃了按摩，而告别了李芬芳，向着镇政府赶了过去。
　　走在路上，王一凡不由的想起了在美发店里发生的那一幕一幕来了，李芬芳对自己的态度，使得自以为是花丛老手的王一凡，也有些捉磨不透这个美艳熟妇的心意来，这也是王一凡第一次觉得，自己在女人的面前，并没有占到什么上风。




　　第005章、美妇老板娘五

　　看似李芬芳对自己有意，也和自己开玩笑，在看到自己偷看她的胸部的时候，她不但没有怪自己，反而摆出了更为撩人的姿势来诱惑自己，但是自己要做出更进一步的行动的时候，李芬芳却又以各种方式，来拒绝了自己，在理发的时候，发生的情况也是如此的，那她对自己的有意，是不是因为生意场上的需要呢，如果真是这样子的话，李芬芳这样的开放，王一凡就觉得不能感冒了。
　　王一凡虽然风流成性，但是他的占有欲却不是一般的强，他希望和自己在一起的女人，都只对自己一个人忠心，服从于自己一个人，如果李芬芳真的是如同自己猜测中的那样，只是为了生意而对自己欲拒还迎的话，那她对另一个男人是不是也会如此呢。
　　想到李芬芳会充许别的男人也和她一样的在她的身上动手动脚的，王一凡就觉得一阵的怒气从心中升了起来，这样的情况，王一凡自然是不充许发生的，想到这里，王一凡想要征服李芬芳，让她成为自己的女人的想法不由的弱了几分，但是李芬芳却实在是太迷人了，王一凡却又不想因为自己的猜测就放过了这个绝色的尤物，所以，他在心中打定了主意，那就是，有机会的话，再试探一下李芬芳，如果真的李芬芳是自己想像中的那一种人，这件事情就趁早拉倒了，如果李芬芳不是自己想像中的人，那自己则要不遗余力的将她压在身下。
　　镇政府离李芬芳的理发店并不远，王一凡步行了三分钟，就来到了镇政府里，来到三楼的一间写着副镇长的办公室字样的房间的门口，王一凡停下了脚步，轻轻的敲了敲门以后，王一凡道：“赵副镇长，你找我么。”在听到门里传来了一个请进的声音以后，王一凡走进了办公室，办公室里一个大约三十五六岁的妇人看到王一凡来了，点了点头，站了起来：“一凡，你来了，是我有事找你，来，坐下说吧。”一边说着，赵副镇长一边请王一凡坐了下来，自己则给王一凡倒水去了。
　　青山镇有五个副镇长，三个副书记，这个赵副镇长正是其中的一个，名字叫赵雅芝，趁着赵雅芝给自己倒水的时机，王一凡在那里打量起了赵雅芝来了。
　　赵雅芝虽然已经快四十岁了，但是因为保养得好，看起来却如同一个二十七八岁的少妇一样的，走在大街上，如果不是熟悉的人，谁也不会想到，这个少妇，竟然已经是一个已经有了一个十六岁的女儿的熟妇了。
　　长方形的俏脸之上，肌肤白里透红，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，总是会带着一丝高贵，又带着一丝成熟妇人特有的妩媚，这两种不同的气质，又在这个赵雅芝的身上较为完美的结合在了一起，使得这个赵雅芝看起来别有一番撩人的滋味。
　　乌黑的头发，高高的盘了起来，将她的天鹅一样的脖子露在了外面，几缕没有约束好的头发随意的飘散在了她的脖子上，和她的雪白如玉的脖子相应成趣，使得白的白得晃眼，黑的黑得神秘。
　　长长的瓜子脸上，一双水汪汪的大眼睛，起到了画龙点睛的效果，使得赵雅芝看起来充满了一种撩人的风情，高巧的鼻子，将她的俏脸一分为二，小巧而微薄的嘴唇，却如同熟透了的樱桃一样的，在唇彩的衬托之下，看起不妖艳欲滴，让人看了以后恨不得扑上去咬上一口。
　　雪白的衬衫，黑色的套裙，合体的穿在赵雅芝的身上，将她近乎完美的身材在王一凡的面前尽情的展现了出来，曼妙的身材，再加上身上散发出来的高贵的气息，这样的妇人，绝对是所有有着正常的性取向的男人，一看到以后，就会升起征服欲望的一个妇人。
　　胸前的丰腴将衬衫恰到好处的撑了起来，在她的胸前划出了一道优美的孤形，虽然赵雅芝的丰腴并不如李芬芳的那么硕大，但是却显得更加的结实而饱满，尤其是那道孤形，显得那么的柔和，那么的轻盈，让人不难想像出，在衬衫的包裹之下，那对丰腴，有多么的美妙了。
　　一小片雪白的肌肤从衣领处露了出来，也许由于赵雅芝是副镇长的原因，她的穿着有些保守，衬衫也只开了最顶上的一个纽扣，使得她的胸前的肌肤，只露出了巴掌大小的一片，但是就是这小小的一片雪白的赛雪胜霜的肌肤，却让人不难想像出她的身上的冰肌玉骨是多么的具有美感了。
　　雪白的衬衫紧紧的包裹着她的丰腴，使得贴身衣物的轮廓，在王一凡的面前也展现了出来，王一凡看得出来，赵雅芝穿的是那种带着暗花纹的丝蕾贴身衣物，那种衣物，一定能将她的玉女峰给包裹得恰到好处，更能增加她的弹性，使得优美的轮廓变得更加的撩人，至于是不是这个样子，也只有等到有机会脱掉她的衬衫，才能看得出来了。
　　黑色的套裙，将她的美殿包裹得结结实实的，隐约的可以看得到里面三角贴身衣物的痕迹，在黑色套裙的包裹之下，赵雅芝的美殿看起来结实而挺翘，又给她的美殿带来了一丝张力的感觉，这样的美殿，如果摸上去的话，那手感一定是非常不错的。
　　这样的美妇人，自然是男人梦中的情人了，但是由于赵雅芝的身份地位，使得对赵雅芝有非份之想的男人，只能将心中的邪火给压制在了内心的深处，不敢表露出来，王一凡也是如此，当然，他和别的男人不一样，在对待美女的事情上，王一凡总是有着一股不撞南墙不回头的气势的，只是由于自己才到青山镇没有多久，王一凡虽然对赵雅芝也有着非份之想，但是在没有站稳脚跟之前，王一凡自然是不会在赵雅芝的面前表露出什么来的，以免得担误了自己的泡妞大计。




　　第006章、风情女镇长一

　　现在，赵雅芝正在弯腰给王一凡倒着水，这样一来，本来就紧紧的贴在了她的美殿上的套裙，就绷在了她的结实而弹性的美殿之上了，从王一凡的位置看来，仿佛只要赵雅芝再将腰弯下去一点，美殿就会将套裙给撑破，将她的美殿展现在自己的面前一样的。
　　虽然知道这只是一种视觉上的感觉，但是王一凡却还是目不转睛的看着美艳女镇长的一个正在套裙紧紧的包裹之下的丰腴而弹性的美殿，期待着自己心中所想的事情变成现实，从而好让自己零距离的欣赏一下这个高高在上的副镇长的美殿一丝不挂的展现在自己的面前的撩人感觉。
　　但是直到赵雅芝将水接好了并端到了王一凡的面前，王一凡所期待的事情也没有发生，王一凡只能是失望的在心中暗暗的叹息了一声，接过了水杯，看着在自己的对面坐了下来的美妇人。
　　“一凡，镇长刚刚来电话了，说是要你陪着嫂子回老家去一趟，你就要辛苦一下了，嫂子的老家，我去过一趟，那个地方山清水秀的，只是交通不太方便，不过年青人，多煅练一下也是没有坏处的，你今天就可以将手上的工作交待一下了。明天一早，会有车将你们送到车站去的。”王一凡点了点头，却没有说话，因为赵雅芝所说的话，镇长都已经给自己说过了，赵雅芝这么着急的将自己叫过来，绝对不会是只为了给自己交待一下场面话那么简单的。所以，他才没有说话，而是等着赵雅芝说出下文，也就是找自己来的真正目的来。
　　果然，赵雅芝在看到王一凡并没有出声以后，又接着说了起来：“一凡，镇长在青山镇已经干了十年了，嫂子平时回家也回得不多，所以，我们应该尽心的地方要尽心的，可不要让人家说我们青山镇不懂事呢，我的意思，你明白么。”说到这里，赵雅芝睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看了看王一凡。
　　王一凡微微一笑：“副镇长，谢谢你提醒了我，我一定会将你的指示落到实处的，镇长在青山镇已经干了十年了，劳苦功高，再加上他清正廉洁，从来不会为自己的事情考虑，所以有些事情，我们一定要考虑到的，我一定会让嫂子风风光光的回家的，至于你的善意，我也一定会从侧面表达给嫂子的，你放心好了。”听到王一凡这样一说，赵雅芝一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分赞许的神色，王一凡的话，显然是明白了自己的意思了，而且还隐隐的透露出了会将自己的心意转达给镇长夫人的意思，这让赵雅芝觉得王一凡很懂事，心中对这个年青虽青，但是却老成练达，为人事故的王一凡好感大生了起来。
　　王一凡在跟赵雅芝说这话的时候，眼睛的余光却一直都在盯着赵雅芝的玉退，因为赵雅芝是坐在了王一凡的对面的，所以本来是打到了她的膝盖的套裙的裙摆，就向上退了上去，在她的膝盖之上三分之一的地方停留了下来，这样一来，她的一双玉退，就有一部暴露在了王一凡的面前了。
　　王一凡看到，赵雅芝的玉退在肉丝水晶丝袜的包裹之下，小退浑圆而结实，大退丰满而弹性，尤其是从那上面散发出来的张力，让王一凡有一种怦然心动的感觉，透过水晶丝袜，王一凡甚至都可以清楚的看得到赵雅芝的玉退之上光滑如玉的肌肤。
　　看到这里，王一凡甚至都在想像着，如果手摸在这样的丝袜美退之上，会是一种什么样的手感了，而玉退上的那种充满了力量的感觉，让王一凡甚至都在想像着，这样的玉退，在床上，会给男人带来一种什么样的欲仙欲死的感觉呢。
　　赵雅芝可不知道王一凡正在看着自己的玉退而瑕想着，想到和王一凡说话不用费事，就让王一凡体会到了自己的意思，赵雅芝的心中自然也是舒服得很的，于是，赵雅芝嫣然一笑：“一凡，难得你年纪青青的，就能够善于体会领导的意图子，以后你的前途肯定是一片光明的，这件事情，你处理好了对你也是有好处的，你可不能让我失望呀。”说到这里的时候，赵雅芝似乎是觉得自己这样的坐姿有些累了，两条本来是合在一起的玉退不经意的一抬，一条玉退搭在了另一条玉退之上，后背也靠在了沙发的靠背之上，换成了一个舒服一点的姿势坐在了王一凡的对面。
　　赵雅芝这样子做，本来是无可厚非的，但是她却没有想到，王一凡虽然表面上做出了一副正在认真的听着自己的指示的样子，但是一双贼眼，却一直都盯在了自己的玉退之上，所以，她这样的一个无意识的举动，却使得她的两退之间的风景，在王一凡的面前如电光火石一样的露了出来。
　　王一凡看到，随着赵雅芝的玉退抬了起来，在套裙和她的玉退之间，就形成了一个空隙，而自己所处的位置，却使得自己正好可以顺着这个空隙，看到赵雅芝的身体最隐密的地方的风景。
　　王一凡看到，在两片白花花的肌肤的中间，有一团黑影一闪而过，不用说，那自然是正紧紧的包裹着赵雅芝的身体最隐密的部位的三角贴身衣物的颜色了，想到自己竟然在不经意之间看到了高高在上的女副镇长的贴身衣物的颜色，王一凡的心不由的怦然一跳。
　　虽然那团黑影只是如同电光火石一样的一闪而过，但是给王一凡带来的惊艳，却让王一凡久久不能平静，想到这个看起来衣着保守的女副镇长，穿的竟然是黑色的贴身三角衣物，王一凡在暗暗的咽了一口口水的同时，感觉到自己本来就已经有些不安分的身体的某一个部位，现在已经变得蠢蠢欲动了起来，好在他是坐在那里的，所以身体虽然起了反应，但是却并没有给赵雅芝看出来。




　　第007章、风情女镇长二

　　“别看你高高在上，呵呵，总有一天，我会将你压在身下，让你穿上各种性感的贴身衣物，在我的面前做出各种撩人的风情，让我好好的征服你，我的顶头上司却给我压在身下，在我的身下呻吟，让我在她的身体里横冲直撞，让她在我的身下如同一团蜜一样的承受着我的刺激，想想我都觉得兴奋呢。”王一凡的心中虽然在想着下流的事情，但是表面上却露出了一副虑心受教的样子：“副镇长，你可别这么说，你们将这么重要的任务交给我，对我可是一种信任的表现呀，副镇长，在你的手下做事，也是我难得的一种福气，跟你我可是学到了不少的东西的，真的，以后，你还得多教教我呀。”王一凡的嘴上是这样的说着的，心中却是想的另外一回事：“在工作上，你多教教我吧，但是在床上，我可就是你的老师了，我相信，你尝到了我给你带来的快乐以后，一定会很高兴有我这样的一个下属的，呵呵，到那个时候，你一定会觉得，和我在一起，原来也是一种福气的。”想到这里，王一凡的心中邪邪的笑了一声。
　　“一凡，你很懂事，像你这样的青年人不多了，你放心吧，以后，有什么事情的话，如果相信我，我会跟你说的，只是，现在这个世道，太复杂了，有些事情，你还是要多留一个心眼的好，要知道，你现在是镇长助理，许多人都盯着你呢，害人之心不可有，防人之心不可无呀，一凡，你记住，不是谁都会像我这样子对你剖心置腹的。”说到这里，赵雅芝又意味深长的看了王一凡一眼。
　　王一凡虽然参加工作不久，但是官场小说看得却多了，而且经过这一段时间，所见所闻也使得她不再是一个刚刚走出校园的毛头大学生了，所以听到赵雅芝这样一说，又看到美艳女镇长的一双水汪汪的大眼睛中露出了意味深长的目光看着自己以后，心中不由的暗笑了起来。
　　“这个副镇长，还真有些心机呢，陪嫂子回家的事情，就算是她不跟我说，我也知道应该怎么办的，但是她却以这件事情来对我主动示好，那不是摆明了要拉拢我的么，呵呵，我虽然只是一个小小的助理，但是却是跟在镇长身边的人儿，镇长的一举一动，喜怒哀乐，我都会是第一时间知道的，她如此的拉拢我，肯定是想要借着我的便利，从而好掌握镇长的一举一动，从而在这个复杂的官场上立于不败之地了，好，我正愁没有机会接近你呢，你有想法，我也有，那咱们就各取所需吧。”王一凡所说的各取所需，赵雅芝所需要的，自然是信息，而王一凡所需要的，自然是这个美艳熟妇的鲜美的肉体了，想到自己可以借着这个机会和赵雅芝亲近，从而制造出可以将这个高高在上的美艳熟妇给压在身下的机会，王一凡的心中又怎么会不暗笑呢。
　　赵雅芝可不知道王一凡在想着什么，在看到听到了自己的话以后，王一凡露出了若有所思的样子，赵雅芝还以为王一凡是在思考着自己的话呢，赵雅芝自然知道，如果能争取到王一凡，让她成为自己在镇长面前的眼线，对自己今后是有百利而无一害的道理，关切之下，赵雅芝不由的站了起来，走到了王一凡的身边，一双手按在了王一凡的肩膀之上：“一凡，我知道你在考虑什么，我给你一点时间吧，但是有一句话我要告诉你，在这个世界上，人脉可是比什么都重要的，你可千万别站错了队呀。”赵雅芝之所以会这样子说，是因为在她的心目之中，当官可以说是她人生的第一追求，而正是因为她有了这样的想法，也以为王一凡也跟她是一样的想法了，所以才会这样的提醒王一凡的。
　　但是她却没有想到，王一凡之所以会到青山镇来，为的却不是当官，而是要泡尽青山镇的各色美女，如果王一凡要当官的话，那他就留在市里面了，青山镇虽然是一个经济发达的小镇，但是和市里面比起来，机会却是少得太多在多了，所以，赵雅芝跟王一凡说出了这样的话来，显然是搞错了对象了。
　　但是赵雅芝将手放在了王一凡的肩膀之上，却让王一凡的心中不由的微微一荡，虽然他知道，赵雅芝身为副镇长，这样子的举动，只不过是出于一种上级对下级的关心，并没有别的什么意思，但是王一凡却是第一次和赵雅芝如此近距离的接触，心情自然是不一样的了。
　　暗暗的在心中盘算了一下以后，王一凡却突然间站了起来，赵雅芝做出那样的举动，正如王一凡所想的，只是出于一种上级对下级的关心，并没有别的想法，在她看来，自己的年纪，应该和王一凡的母亲差不多了，自然不会想到什么男女之防的。
　　但是她却没有想到，王一凡却突然间站了起来，而自己又站在了王一凡的身边，他这一站起来，那身体就直直的向着自己擦了过来，赵雅芝感觉到，王一凡的背部，顺着自己的小腹一直向上，在自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的丰腴之上重重的磨擦了一下。
　　一种如同触电一样的感觉，从自己的身体敏感部位传了过来，让赵雅芝的心中不由的微微一跳，下意识的退了一步以后，赵雅芝的俏脸一变，正要说些什么的时候，王一凡却先开口了：“好，副镇长，你这么关心我，以后，我有什么事都会向你请教的，但愿你不要怕我烦你就行了。”王一凡的言下之意，自然是答应了和赵雅芝站在同一战线的了，赵雅芝听到王一凡的话以后，心中不由的一喜，连责备王一凡也忘记了，连连的点了点头，当下，两人在办公室里又谈了一会儿，眼看着晚饭时间快要到了，王一凡才从赵雅芝的办公室里告辞着走了出来。




　　第008章、卫生间风光一

　　来到自己的办公室，王一凡取了碗筷，匆匆的向着饭堂走了过去，要知道，镇政府的伙食一向是不错的，但是份量却准备得不多，那是因为，这里是政府机关，能在饭堂吃饭的人并不多，再加上伙食好，成本就增加，买不出去，那肯定是一种浪费的，所以王一凡才会匆匆的向着饭堂走了过去。
　　才刚刚走到门口，王一凡就只觉得眼前一黑，接着一股香风冲入了自己的鼻子里面，然后，就听得一个哎哟的女声响了起来，王一凡感觉到，自己撞到了一个温热而软绵绵的身体之上。
　　那人给王一凡的大力一撞，身体不由自主的向后倒了过去，好在王一凡的反应快，连忙的一伸手，又是用力的一拉，就听得那人嘤咛了一声，一个身体本来是向着后面倒去的，但是现在却给那股大力一拉，变成了向前扑了过去，正好倒在了五一凡的怀里。
　　王一凡感觉到，随着这人投入了自己的怀里，自己的胸脯之上顶上了一个柔软而又弹性的东西，透过这个东西，自己甚至都能听得到从那人的胸腔里发出来的怦怦的心跳声，而在这种柔软的同时，王一凡却又感觉到了一丝的坚硬，不用说，那肯定是正紧紧的包裹着来人的丰腴的贴身衣物挤在自己的身上给自己带来的感觉了。
　　王一凡向着怀里的人看了过去，却看到一张弹指可破的俏脸在这个时候也正抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分责怪的目光看着自己，看到来人的样子以后，王一凡不好意思的道：“李姐，不好意思，撞着你了，你没事吧，有没有伤在哪里。”这个人正是王一凡一个办公室的同事，韦门负责几个副镇长的工作安排的，姓李，叫李珊珊，今年二十九岁，王一凡和她在一起共事的时间虽然不长，但是因为两人谈得来，已经是很好的朋友了。
　　李珊珊的身高大约在一米六八左右，高挑的身材，使得她的身体看起来十分的均称，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，再加上初为人妇的风情，使得这个李珊珊看起来份外的妩媚可爱。
　　一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，显示出小女人的妩媚，却又带着几分女强人的精明，这两种风情在李珊珊的身上较为完美的结合在了一起，给人带来一种眼前一亮的感觉。
　　圆圆的俏脸之上肌肤吹弹可破，一张樱桃小嘴看起来性感而又迷人，随着她有些急促的呼吸，而发出着如兰的气息，让闻者几欲迷醉，嘴边上还有一层淡淡的绒毛，王一凡曾经在书上看到过，说是这种女人的那方面的需要特别的强烈，也不知道是真的还是假的，因为王一凡到现在还没有在这个美艳少妇的身上试验过。
　　李珊珊今天穿了一身黑色的套装，黑色的西装之下，是一件只打到了锁骨之下的黑色的抹胸，抹胸之上一大片雪白的肌肤露了出来，正在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒，诱惑着王一凡的眼球。
　　高高隆起的胸脯，将黑色的抹胸给高高的撑了起来，在她的胸前划着一道优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，在丰腴的弹性的支撑之下，黑色抹胸紧紧的绷在了她的胸脯之上，王一凡甚至都怀疑，如果这个美艳少妇深深的吸一口气，从她的丰腴上散发出来的弹性，会不会将黑色的抹胸给撑破了。
　　黑色的套裙之下，是一双浑圆而又充满了张力的玉退，那玉腿看起来修长而又结实，还充满了弹性，青春的气息从上面散发出来，让王一凡不由的开始想像起，如果在做那事的时候，给这样的玉退给夹上一下，自己会不会在那种欲仙欲死的快乐之中一泄如注呢。
　　浑圆而挺翘的美殿，将黑色的套裙向后高高的撑了起来，在空气中划着一道优美的孤形，那孤形看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，黑色的套裙如同美艳少妇的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的美殿之上，使得王一凡几乎可以清楚的看得到正紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间女性身体最隐密的部位的贴身三角衣物的轮廓。
　　李珊珊无疑是一个绝色的万物，这样的妇人，也自然是王一凡最想要征服的对象，但是因为王一凡初来乍到，所以只能是将心中的念给压制了下去，让王一凡没有想到的是，在机缘巧合之下，自己竟然和自己的梦中情人来了一个亲密的接触，所以，王一凡虽然感觉到自己这样的搂着美艳少妇有些暧昧，但是却因为舍不得那种温香软玉抱满怀的感觉，所以，还是紧紧的搂着李珊珊的香软的身体。
　　如此近距离的接触，使得王一凡可以清楚的闻得到从这个美艳少妇的身上散发出来的淡淡的幽香和汗水的香气混合在一起的味道，这种味道，有一种说不出来的撩人，又因为感觉到了李珊珊的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，已经在自己的胸脯的挤压之下变成了扁平状，王一凡只觉得，一股股的热力开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　说完那话以后，王一凡直勾勾的看着李珊珊，目光中带着一丝的关切，一丝的愧疚，但是眼底的深处却隐隐的透露出一股火热，一股深情，阅女无数的王一凡自然能够知道，自己的这种目光，对女人有多么大的杀伤力了，以前的时候，王一凡也想用这种目光对付李珊珊，但是却一直没有机会，现在机会好不容易送上门来了，王一凡又怎么会轻易放过呢。
　　果然，王一凡感觉到，在自己的目光的注视之下，李珊珊本来有些僵硬的身体，慢慢的变得有些发软了，鼻子里的呼吸，也变得有些急促了起来，感觉到了李珊珊的身体上的变化，王一凡的心中不由的微微一乐，目光中火热的成分又多了几分，更加目不转睛的和李珊珊的目光对视了起来。




　　第009章、卫生间风光二

　　李珊珊只觉得，一阵阵的男性的热力从王一凡的身上散发了出来，在这种刺激之下，自己的身体慢慢的变得发软了起来，想要挣扎，但是却似乎又一丝力气也没有，再加上五一凡看着自己的那种目光，让李珊珊感觉到，自己的身体几乎要给融化了一样的。
　　虽然感觉到了一丝危险，但是李珊珊却跟十分享受这种刺激一样的，心也怦怦的直跳了起来，终于，李珊珊感觉到，自己似乎在王一凡的目光之下，几乎都要呻吟出声来以后，才在王一凡的怀里扭动了一下身体，轻声的对王一凡道：“小王，你干什么呀，还不快放开我。”美艳少妇这一扭动身体，就等于是将自己的丰腴在王一凡的胸膛之上摩擦了一下，那种温软而弹性的感觉，让王一凡感觉到了一种如同触电一样的美感，几乎在心中呻吟出声来，但是人家的话已经说出来了，王一凡自然不好再将这个美艳少妇给搂在怀里了。
　　轻轻的松开了李珊珊香软的身体，王一凡有些不好意思的摸了摸头：“李姐，不好意思了，我真的不知道是你。”李珊珊咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上露出着一副似笑非笑的样子看着王一凡：“小王，怎么了，不知道是我，知道了是我，你会怎么样呀。”此刻的李珊珊，因为俏脸上的表情，使得她看起来如同邻家少妇一样的可爱，看着李珊珊的妩媚的样子，王一凡的心头一热，色胆攻心之下，王一凡也顾不得后果了，而是轻声的道：“如果知道是你，我就撞得再重一点，最好是撞得你受伤爬不起来。”李珊珊本来是一句开玩笑的话，但是却没有想到引得王一凡说出了这样的话来，听到王一凡这样一说以后，李珊珊的一张弹指可破的俏脸不由的微微一变，正想要责问王一凡说这话是什么意思，但是王一凡却先说了出来：“因为只有那样，我才可以紧紧的抱着你，可以搂着你好长时间，能这样的挡搂着你，就算是少活几年，我也是心甘情愿的。”说到这里，王一凡的目光之中，又露出了几分火热，李珊珊没有想到从王一凡的嘴里竟然说出了这样的话来，心中不由的怦然一跳，一方面，李珊珊已经是人妻少妇，多年的传统道德观念告诉她自己，另一个男人竟然敢在自己的面前说出这样的轻薄的话来，自己实在是应该大声的斥责王一凡的非份之想的。
　　但是另一方面，王一凡高大英俊，又幽默风趣，自己在办公室的时候，经常给王一凡逗得格格直笑，和王一凡在一起时的那种无拘无束的感觉，让李珊珊对眼前的这个年青人有了一丝的好感，而且，论年纪，李珊珊要比王一凡大了好几岁，而想到自己一个已婚少妇，竟然还能惹得一个青年人起色心，李珊珊的心中又不由的有几分得意，这几种复杂的感觉夹杂在一起，使得李珊珊反而有些说不出话来了。
　　看到自己说出了那样的话来以后，李珊珊的一张弹指可破的俏脸之上变得阴睛不定了起来，王一凡也知道，自己的话似乎说得有些过火了，于是，王一凡不由的哈哈一笑：“李姐，你看你吓得，我不过跟你开开玩笑罢了，不用那么紧张好不好，对了，李姐，你那么急着干什么呀。”听到王一凡这样一问，李珊珊才想起了自己回到办公室里来的真正目的来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在娇嗔的白了王一凡一眼以后，李珊珊道：“小王，你管我干什么来了干什么呀，赶紧吃你的饭去吧。”一边说着，李珊珊一边从王一凡的身边挤了过去，走进了办公室里。
　　看到李珊珊突然间大发娇嗔，王一凡不由的摇了摇头，正准备万出办公室的他，突然间感觉到，身后传来了砰的一声关门的声音，听到这声关门声，王一凡的心中不由的一动，嘴角也露出了几分坏坏的笑容，万出去的脚也收了回来，又重新回到了办公室里。
　　王一凡的办公室里面并没有其他的房间，所以也就没有门了，如果说有的话，那就是在办公室的角落里有一个站门，而那个小门，则是卫生间的门，这一声门响，自然就是李珊珊进了卫生间以后关门时发出来的声音了，想到李珊珊刚刚急匆匆的样子，现在又听到了关门的声音，王一凡隐隐的猜到了李珊珊这么急匆匆的回办公室是干什么来了了，他又怎么能放过这么一个大好的时机呢。
　　蹑手蹑脚的，慢慢的走到了卫生间的门口，王一凡果然听到，从卫生间的门里，传来了一阵悉悉的声音，听到这声音，王一凡更加证实了自己的猜想，想到自己竟然能在这里偷听到这个美艳少妇上厕所的声音，王一凡不由的暗暗咽了一口口水。
　　卫生间的门虽然关着的，但是却因为里面有一个绝色的美妇人正在那里宽衣解带着，所以对王一凡来说，那个地方实在是充满了诱惑，暗暗的咽了一口口水以后，王一凡回过头来，看了看办公室及走廊，在看到现在因为是吃饭时间，一个人影也见不着以后，王一凡终于忍不住的将头贴在了门上。
　　办公室的卫生间的门是那种磨沙玻璃的，虽然不通透，但是却也能模模糊糊的看得到里面的情景，王一凡运足了目力，可以透过玻璃，隐约的看到一个模糊的人影，正在那里双手向上的撩着什么，而那悉悉的声音，又随着里面的人的举动，而变得明显了起来。
　　看着里面的李珊珊的举动，王一凡知道了李珊珊在干着什么了，想到自己竟然看到了李珊珊宽衣解带的样子，虽然看得不是很真切，但是那种刺激的感觉，却让王一凡的身体的某一个部位，变得抬起了头来了。




　　第010章、卫生间风光三

　　从磨沙玻璃看过去，虽然李珊珊的举动十分的模糊，但是王一凡却将自己想像中的和那模糊的动作结合在了一起，又加上自己听到的那种悉悉的声音，一副美人如厕图，就在王一凡的脑海里清楚的展现了出来。
　　王一凡仿佛看到，李珊珊正咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸正微微涨红着，两条结实而修长的玉退，也因为内急而夹得紧紧的，一双手正来到了自己套裙的下摆之上，急切的向上撩动着，而随着她的撩动，本来是打到了她的膝盖的套裙，就慢慢的给撩了起来。
　　于是，李珊珊的玉退的肌肤，就一寸一寸的展现在了外面，越往上，大退就露得越多，而随着黑色套裙给撩到了大退的根部，一团黑色的东西就露了出来，那正是紧紧的包裹着女性身体最重要也是最隐密的部位的贴身三角衣物的轮廓。
　　做好了这一切以后，李珊珊又急切的抓住了三角贴身衣物的裤腰，向下一退，顿时，一片无限的风光，就暴露在了空气之中，虽然看不真切，但是想到这绝美而撩人的一幕，王一凡不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　解除了身上的束缚以后，李珊珊长长的舒了一口气，蹲了下来，随着李珊珊的动作，一阵哗哗的水声，就从她的两退之间喷射了出来，虽然知道那东西是李珊珊的尿液，并不能喝，但是此刻的王一凡，却不知怎么的，突然间有了一种口干舌躁的感觉，仿佛此刻从李珊珊的身体深处喷射出来的不是尿液，而是琼浆玉液一样的。
　　那水声，一开始如同春雨绵绵，几乎细不可闻，但是马上的，却又如同金玉坠地一样的，有一种说不出来的清脆悦耳，再加上液体冲过身体的压迫而发出来的嘶嘶的声音，听在耳朵里，要多诱人就有多诱人。片刻之后，声音又渐渐的小了下来，如同大雨过后初睛，却还带着淆淆的雨滴一样的。
　　听到声音小了起来，王一龙知道李珊珊快要结束了，自己也到了要离开的时候了，但是王一凡却又因为十分的想要看看李珊珊在如厕以后穿衣服的样子，在这种情况之下，王一凡咬了咬牙，觉得凭着自己的速度，应该可以在李珊珊出门的那一瞬间，以最快的速度消失在门口，所以王一凡一狠心之下，终于留了下来。
　　卫生间里的李珊珊又将刚刚脱衣服的举动反过来演示了一遍，而王一凡在外面看着，呼吸也变得有些粗重了起来，身体的某一个部位，也涨得有些发疼了起来，那种难受的感觉，让王一凡如同要发泄内心的狠劲一样的，伸出手来，狠狠的在那里按了两下，心中也恨恨的道：“看你不争气，看你不争气。”就在这时，王一凡却突然间听到一阵门响，这个响声虽然不大，但是却如同一声炸雷一样的将王一凡的耳朵震得嗡嗡作响，要知道，王一凡是事先想好了退路，才敢留在这里看着美少妇如厕的，但是刚刚自己只顾着责怪自己的小兄弟不争气，却忘记了时间了，现在门已经响了起来，李珊珊马上就要出来了，如果这个时候王一凡想要逃离这个地方，不但逃不出去，反而会让自己偷看李珊珊如厕的举动，暴露在李珊珊的面前。
　　心中电光火石的一闪，王一凡不由的咬了咬牙，站在了那里，只是，脸上露出分急切的表情，一双腿也夹了起来，李珊珊正解放了自己，觉得一身的轻松，打开门以后，从卫生间里走了出来，一出门以后，李珊珊就感觉到自己眼前一黑，心儿一跳之下，却看到王一凡正站在了卫生间的门口。
　　看到是王一凡站在了那里，李珊珊的心不由的怦的一跳，正想要问王一凡为什么会站在这里的时候，王一凡却如同一阵风一样的从自己的身边走了过去，直直的冲向了厕所：“李姐，还好你出来了，唉，要是你再不出来，我的膀胱可就真的要爆炸了。”听到王一凡这样一说，李珊珊下意识的以为王一凡也是内急，和自己一样的是忙不择路的想要上厕所了，想到这里，李珊珊的脸上不由的露出了一丝笑容，转身欲走的她却突然间感觉到了有些不对头了，想到可疑的地方，李珊珊不由的停下了脚步，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分思索的目光。
　　刚刚李珊珊进办公室的时候，王一凡可是拿着饭碗正要去吃饭的，那个时候的他，可没有说要上厕所呀，怎么自己一上厕所，王一凡也跟着要上厕所呢，难道，他是看到自己上厕所以后，才会想起要上厕所的么。
　　那么，他究竟是想要上厕所，还是出于什么别的目的呢，他在厕所的门口已经站了多长的时间呢，如果时间长的话，刚刚自己在厕所里的举动，是不是都给他听了进去了呢。
　　想到这些，李珊珊下意识的向着卫生间看了过去，当她看到卫生间门上的磨沙玻璃上已经印出了王一凡的模糊的身影的时候，身体不由的僵在了那里。
　　以前上厕所的时候，自己并没有注意到门是上磨沙玻璃，而现在看到以后，李珊珊猛然意识到，如果王一凡是有意的想要偷看自己的话，那自己在卫生间里的一举一动，不是都听在了王一凡的耳朵里，看在了王一凡的眼睛里么。
　　想到这种可能，李珊珊的心怦怦的直跳着，牙齿也咬了起来，这个王一凡也太过份了，竟然敢做这么下流的事，连我尿尿他也要偷看，看来，不好好的教训他一下，他还不知道马王爷长了几只眼睛了。
　　但是想归这样的想着，想到自己的举动都给王一凡看在了眼里，自己尿尿的声音又给王一凡听在了耳朵里，而这样的举动和声音，就是连自己的丈夫也没有看过也没有听过的，李珊珊的心中又感觉到了一丝异样的刺激，而在这种刺激之下，李珊珊的身体又变得有些发软了起来。




　　第011章、卫生间风光四

　　“这磨沙玻璃虽然看起来很厚，看不清楚里面的情况，但是真的是这样子么，他会不会连我的那里也看到了，看到了我尿尿的时候尿液从那里喷出来的样子呢。”想到王一凡也许连自己的私处都看到了，李珊珊的心中不由的暗暗的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸也不由的涨红了起来。
　　一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着一丝的紧张，一丝的害羞，一丝的愤怒，又有一丝的兴奋，美艳少妇此刻的心情，也正如果她的目光中所露出来的表情一样的，显得十分的复杂，而想到一个自己丈夫以外的男人，竟然连自己身体最隐密的地方都看过了，李珊珊只觉得，自己的身体的某一个部位已经变得潮湿了起来。
　　李珊珊知道，那绝对不是因为刚刚尿尿的时候没有擦干净而产生这样的感觉的，这种感觉，这种感觉，应该是自己觉得兴奋了以后才会有的，连李珊珊自已都觉得奇怪，自己怎么明明在心中暗恨着王一凡偷看了自己的举动，但是身体却为什么还会起这样的反应。
　　就在李珊珊胡思乱想的时候，门一声响，王一凡已经从门里走了出来，王一凡本来以为自已找的那个借口可以完全的消除掉李珊珊对自己为什么会留在卫生间门口的疑心的，但是出门来一看，却看到李珊珊正站在那里，神情古怪的看着自己以后，王一凡的心中不由的微微一跳。
　　强笑了一下，王一凡努力的做出了一副若无其事的样子对李珊珊道：“李姐，怎么了，怎么还留在这里呀，你不去吃饭了么，不然，饭堂可就没有什么吃的了。”李珊珊睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡：“小王，你刚刚不是说要去吃饭的么，怎么又想起要上厕所来了，这是怎么一回事。”看到李珊珊不答自己的话而是直接的问起了自己，王一凡的心中不由的一跳，看着李珊珊，灿灿的有些说不出话来。
　　“你刚刚是不是看到了什么，听到了什么呀。”看到王一凡站在那里不吭声，脸上也露出了几分不自然的表情，李珊珊在心中更加的认定了自己心中的想法，一股怒气从心中升了起来，使得美艳少妇问出了这样的话来，至于这样问合不合适，李珊珊则一点也没有考虑到。
　　看到李珊珊一副兴师问罪的样子，王一凡心中也是微微有些火起，虽然偷看李珊珊让王一凡觉得有些不自然，但是却不等于他充许这个美艳少妇可以在自己的面前以这种态度跟自己说话，所以，听到李珊珊这样一说以后，王一凡不由的冷笑了一声：“李姐，你看你说的，人有内急的么，我怎么知道什么时候要上厕所呀，我是要去吃饭，但是突然间想上厕所了，这也不行么，难道，你要管住我不让我尿尿么。”王一凡的话，等于是承认了他是一直都留在办公室了，也等于证实了李珊珊心中所猜测的王一凡不但听到了自己尿尿的声音，而且还看到了自己脱衣服的样子，李珊珊的心中又呻吟了一声：“小王，那，那你没有听到什么，没有看到什么吧。”女人的心都是善变的，看到王一凡一副理直气壮的样子，又想到这已经成了事实，李珊珊只能退而求其次，想让王一凡说他并没有看到什么听到什么，虽然知道这不太可能，但是李珊珊为了寻取心理安慰，却只能是这样的问王一凡了。
　　王一凡阅女无数，从李珊珊说完话以后看着自己的表情，隐隐的猜到了她的心意，当然，王一凡心中也清楚，如果自己说没有看到什么听到什么这件事情也就这样子结束了，但是看到李珊珊一副楚楚可怜的看着自己的样子，王一凡却恶作剧心起，升起了几分挑逗这个美艳少妇的心理。
　　轻声的笑了一下以后，王一凡道：“李姐，不好意思，我刚刚站在这里，虽然我不想看也不想听，但是你在里面的动作实在是太大了，搞得我不想看，但是却什么都看到了，不想听，却什么都听到了，不过，这也不能怪我呀，你看看，这卫生间的门又薄，玻璃虽然是磨沙的，但是却还是能清楚的看到里面的，不好意思了。”王一凡的话，无疑是直接承认了自己什么都看到了听到了，李珊珊听到王一凡这样一说，心中最后的一丝希望也破灭了，此刻的她，就如果一个给人剥去了衣服的女子一样的，突然间有了一种无处藏身的感觉，但是奇怪的是，这种感觉涌上心头以后，她的身体的某一个部位潮湿的感觉，却变得更加的明显了起来。
　　“你，你，小王，你怎么能做这种事情呢。”李珊珊只觉得气不打一处来，虽然想要大声的斥责王一凡的不道德，但是话到了嘴边，却变成了有气无力的指责，在这一刻，仿佛做错事情的不是王一凡，而是她自己了。
　　看到美艳少妇在自己面前的样子，王一凡知道，在这个回合的交锋之中，自己已经是占了上风了，悠然的一笑以后，王一凡道：“李姐，不好意思，我也不想这样的，但是我看也看了，听也听了，但是你放心，我一定不会说出去的，我保证。”王一凡的嘴上是这样的说着的，但是心中却又是另外一种想法：“我是一定不会说出去的，但是我却要将刚刚看到的听到的那一幕给永远记在心中，在晚上没事的时候，我一定会好好的回想着刚刚的一幕，让我的千万子孙为了你那里的风光，而牺牲的。”想到这里，刚刚看到的听到的如同放电影一样的在王一凡的脑海里浮现了出来，而想到那极其香艳的一幕，王一凡觉得，自己的身体的某一个部位，又一次的抬起了头来。




　　第012章、卫生间风光五

　　听到王一凡说出了不会将这件事情说出去的话以后，李珊珊突然间有了一种如释重负的感觉，这时的她，反而觉得，既然已经让王一凡看到了自己上厕所时的一举一动，只要他不说出去，那对自己来说，已经是最好的一种结果了，她根本没有意识到，也许是她根本没有往那方面想，如果自己非要在这件事情上大吵大闹的话，王一凡则是无法在这个地方再工作下去了。
　　“小王，那咱们可就说好了，你不但不能将今天的事情说出去，而且，还不准在心中想着这件事情，不然的话，我以后可永远不会理你的。”李珊珊自己都觉得奇怪，今天的自己怎么那么好说话，竟然这么轻易的就原谅了王一凡偷看自己上厕所的举动。
　　王一凡坏坏的一笑：“李姐，话可不能那样子说呀，你刚刚的那举动，发出来的声音，我可是都看到听到了的，你这么漂亮，我又怎么可能不去想呢，实话跟你说，我做不到，以后每天晚上，我都会想着今天发生的这件事情的。”说到这里，王一凡的目光色色的看了看李珊珊的一张弹指可破的俏脸。
　　李珊珊是已婚少妇，自然是过来人了，听到王一凡这样一说以后，李珊珊自然明白王一凡所说的每天晚上都会想像一下今天发生的那一幕的真正含义了，想到王一凡以后每天晚上都会想着自己尿尿的样子打手枪，李珊珊在心中又是情不自梦的嘤咛了一声。
　　但同时，李珊珊想到，自己在夜深人静的时候，和老公纠缠在一起享受着那种淋淳痛快的快乐的时候，却有一个高大英俊的年青人在另一个房间里想着自己的身体，又感觉到了一种莫名的兴奋，而在这种兴奋的刺激之下，李珊珊感觉到，自己的不但贴身的三角衣物已经湿透了，就连自己的大退根部也感觉到了一阵的湿意。
　　看着王一凡正色色的看着自己，李珊珊感觉到自己的脸已经开始发烫了起来，而又因为感觉到了自己身体深处的变化，李珊珊觉得自己不能再在这里呆下去了，如果再呆下去，李珊珊自己都不知道，自己会在王一凡的面前说出什么话，做出什么事来。
　　“他看到了刚刚所发生的一切，脑海里已经有了深深的印象，我阻止他不要去想这些，自然是不可能的，他那样的直白的告诉我，可以显示出，他有些事情还是不想要瞒我的。”李珊珊这个念头一升起来，就在心中连骂自己风骚，因为自己不但已经原谅了王一凡偷看自己的举动，竟然还给王一凡每天晚上想着自己的身体找起了借口来了。
　　幽幽的叹息了一声，李珊珊带着一种复杂的心情，转身要走，却没有想到王一凡的声音又一次的响了起来：“李姐，你先别走，我还有话要跟你说呢。”李珊珊的身体一僵，但转了转念头，却还是停了下来。
　　看到李珊珊停下了身体，王一凡坏坏的一笑：“李姐，我不想瞒你，真的，我无法阻止我想念你的身体，李姐，你也阻止不了我的，真的，只是，李姐，我光想着你的身体，还有些意尤末尽呢，你能不能将你的三角贴身衣物送我一件呀，我就要你身上的这一件，这样子，我闻着你的气息，想着你的身体，才会更有乐趣的，你说是不是呀。”李珊珊没有想到，王一凡叫自己停下来，竟然是跟自己说出了这样的话来了，想到王一凡竟然得寸进尺，想要带着自己气息的三角贴身衣物，李珊珊的一张弹指可破的俏脸几乎红得要滴出血来，只是因为她背对着王一凡，王一凡并看不到她的脸上的表情罢了。
　　李珊珊感觉到，自己的身体变得更加的发软了起来，想到王一凡竟然如此露骨的挑逗自己，竟然直白的想要拿着自己的贴身衣物想像自己的身体，李珊珊心儿怦的一跳之下，只觉得自己的两退之间一阵收缩，竟然差一点有了GC。
　　心中嘤咛了一声以后，李珊珊一下子丧失了再呆在这个办公室里的勇气，鼻子里发出了一声也不知是呻吟还是不肖的冷哼以后，美艳少妇如同一只受了惊的小兔子，如风一样的离开了办公室，只留下了一个王一凡在办公室里坏笑着。
　　王一凡也没有想到，今天在办公室里竟然会发生这样的一幕，从李珊珊的表现之中，王一凡可以感觉得到，这个美艳少妇是敏感而又风流的，不然的话，也不会在自己的挑逗之下节节败退了，从原谅自己偷看她如厕的举动开始，直到现在在自己的挑逗之下落荒而逃。
　　而李珊珊的表现，也让王一凡感觉得到，自己在这个美艳少妇的心中已经有了一定的位置了，如果不是这样子的话，没有哪一个女人会在发生了这样的事情以后，还会以那样的一种态度来对待自己的，换句话说，自己现在这样的挑逗李珊珊都不反对，不生气，那离自己将她强行的按在床上，还远么。
　　现在只是因为在办公室里，王一凡有这个贼心没有那个贼胆，如果换了别的地方，在李珊珊要走的时候，自己如果伸手去拉她，将她留下来的话，她会不会同意呢，想到这里，王一凡心中对征服李珊珊这个美艳少妇的信心更加的坚定了起来。
　　得意的吹了一个口哨，王一凡按了按自己的还是坚硬如铁的身体的某一个部位，轻声的道：“小兄弟，我知道，在大学的时候，你可是无女不欢的，到镇里以后，都快半个月了，你都不知肉味了，我知道你着急，我也着急呀，但是这件事情却是急不得的，你放心吧，李芬芳，赵雅芝，李珊珊这些人，一个都不会逃过你的手掌的，但是我们要等待机会，一定要等待机会，现在呢，你就养精蓄锐，等到机会来临的时候，我一定会让你一次性吃个饱的，只是到了那个时候，你可不能不给我争气呀，哈哈。”




　　第013章、镇长夫人一

　　吃过晚饭，王一凡来到了镇长的家里，这可是王一凡第一次到镇长的家里，虽然到青山镇已经十多天了，但是镇长却从来没有让王一凡上家里来过，镇长说过，工作是工作，生活是生活，两者不能混为一谈，王一凡是他的助理，但是却不是他的管家，所以，这也成了镇长不让王一凡上自己的家里来的理由之一。
　　但是今天，镇长却特意要王一凡晚上到家里去一趟，那是因为镇长这两天有个会议，晚上要住在外面，而他的夫人过两天就要走了，这两天正是收拾东西的时候，让王一凡过去帮个忙，搭把手，王一凡自然不敢怠慢，所以在吃过饭以后，就匆匆的赶到了镇长的家里。
　　轻轻的敲了敲门，不一会儿，门就打了开来，一个人站在了屋内，那是一个十七八岁的少女，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡，目光中带着一丝询问的神色，王一凡微微一笑：“你好，我叫王一凡，你是小婷吧，你妈妈在不在家……“少女上下打量了王一凡一眼，大概认为王一凡不像是坏人，当下点了点头，转头对着屋里道：“妈，有人找你。”一个声音从屋里传了出来：“小婷，是你王叔叔吧，你请他进来吧，你告诉他我在洗澡，一会儿就好了，你给他倒杯水，让他坐着等我一下。”少女点了点头，将王一凡让进了屋里，王一凡走进了屋里，在那里打量了起来，镇长的家里不算大，二室两厅的房子，布置得倒也算是雅致，但是根王一凡想像中那种豪华的样子却大不一样，一个镇长的家里布置得倒跟一个普通的公务员家里一样，这一点倒是让王一凡觉得有些意外。
　　叫小婷的少女端了一杯水，送到了王一凡的面前：“王叔叔，请喝水，我妈在洗澡，你等一会儿吧。”说到这里，小婷将水杯交给了王一凡，自己则坐到了客厅角落里的电脑边上，在那里玩了起来。
　　王一凡看完了镇长的家里的布置，镇长的夫人洗澡还没有出来，一时无聊之下，王一凡坐在沙发上，在那里欣赏起了叫小婷的少女来了，王一凡听镇长说过，自己有个女儿，名叫钱玉婷，今年十八岁，刚刚考完大学，正是因为考完了大学，镇长才想着让他夫人陪着女儿回老家一趟，以缓解一下高考的压力，也就有了要王一凡陪着她们回家的说法了。
　　钱玉婷虽然只是十八岁，但是身体却无疑发育得很好，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，全身都充满了一种青春热力的气息，这让见惯了美妇熟妇的王一凡，突然间有了一种新鲜的感觉。
　　一张弹指可破的弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛在波光流动之间，显示出了少女的高傲，又带着一丝的顽皮，微薄的嘴唇，看起来性感而迷人，精致的五官，如同经过了独具匠心的设计师的设计一样的，看起来美得让人无法挑剔。
　　天鹅一样的脖子下面，是少女突然间高耸了起来的丰腴，在白色无袖家居服的包裹之下，丰腴虽然看起来并不硕大，但是却也盈盈一握，看起来份外的养眼，王一凡自然从那上面可以看得出来，如果假以时日，这样的丰腴经过了爱人的把玩，一家会臌大起来，变成男人的眼中绝世的美乳。
　　显然她的丰腴并不大，而且还显得有些青涩，但是那孤形却一样的撩人，尤其是那种让笔墨无法形容的结实和饱满，让王一凡不由的升起了几分想要将那份丰腴和弹性握在手里，好好的怜爱一番，让那末经人事的丰腴接受到一番风雨的洗礼的冲动来。
　　由于少女是坐在那里的，本来是宽大的白色家居长裤就紧紧的绷在了她笔直而修长的玉退之上，将她的腿部的优美轮廓在王一凡的面前尽情的展现了出来，王一凡看到，在长裤的包裹之下，玉退看起来弹性而充满了力量，那种张力的感觉，让人觉得钱玉婷的玉退力量实足，别有一番动人的风韵。
　　王一凡一来坐在那里闲得无聊，二来，也觉得钱玉婷身上散发出来的青春热力的气息在吸引着自己，所以，王一凡站了起来，走到了钱玉婷的身后，轻声的道：“小婷，怎么，在玩电脑呀。”钱玉婷显然是玩电脑玩得入迷了，听到王一凡的话以后，头也没有回的嗯了一声，算是回答了王一凡的话。
　　王一凡微微一笑，对钱玉婷的在态度不以为意，而是站在了钱玉婷的身后，看着钱玉婷玩起了电脑来了，王一凡看到，钱玉婷现在在玩的，正是那种很风行的连连看的游戏，而王一凡正是这种游戏高手之中的高手，钱玉婷的技术，自然和王一凡没有办法比的，王一凡看了一眼以后，大大的觉得无趣，就想要离开。
　　但就在这时，王一凡却突然间闻到，一股淡淡的少女的身体里散发出来的清香和一丝洗发液的香气混合在一起，冲入到了自己的鼻子里面，心中一动之下，王一凡下意识的向着钱玉婷看了过去，却看到钱玉婷的头发上还带着一丝湿气，显然的，这个美少女也是刚刚洗完澡的。
　　而现在王一凡站着的位置，却正好可以从身后，居高临下的看到钱玉婷的一对丰腴在白色家居常服的紧紧的包裹之下的样子，看到这里，王一凡的心中一动，顿时打消了想要离开的念头，而是站在了钱玉婷的身后，像是看着钱玉婷玩游戏的样子，实则是在那里欣赏起了美少女胸前的新美景来了。
　　这一从上往下看，王一凡觉得，钱玉婷的丰腴好像又大了不少一样的，此刻，钱玉婷的丰腴，正随着她的呼吸而微微颤抖着，给王一凡带来了一种别样的撩人的气息。




　　第014章、镇长夫人二

　　宽大的家居服，在她的胸脯和衣领之间，形成了一个拳头大手的空隙，而王一凡因为位置的关系，却可以顺利的从这个空隙之中，将目光钻入到美少女的衣服里面，将她胸前的春光尽情的欣赏，王一凡虽然阅女无数，但是当她看到钱玉婷的胸前的美景的时候，却还是不由自主的暗暗的咽了一口口水。
　　王一凡看到，空隙里，钱玉婷露在了外面的肌肤一片雪白，那种雪白，使得王一凡突然间想起了刚刚剥了壳的鸡蛋，而在一片雪白的胸脯之上，却有一抹红色，在那里显得十分的刺眼，那正是正紧紧的包裹着美少女的丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物的样子。
　　这样的近距离的欣赏，也更加的证实了刚刚王一凡的目测，他可以看得出来，这个美少女的丰腴，正好可以让自己的一只手抓住，而那样一来，丰腴一定会将自己的手塞得满满的，再加上露在了外面的肌肤，使得王一凡知道她的胸部的肌肤是那么的光滑如玉，温软如绸，两者加在一起，使得王一凡突然间很想知道，如果将这样的一对少女的丰腴给抓在手里，会给自己带来一种什么样的手感。
　　看着美少女的一对丰腴在衣服里随着她的呼吸而微微颤抖着的样子，王一凡甚至都能感觉得到，正有一股淡淡的乳香气息，从她的胸脯里面散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的气息，王一凡的心中不由的微微一荡，呼吸也变得有些急促了起来。
　　由于钱玉婷是坐在那里的，王一凡看得到，美少女的两条结实的玉退紧紧的并在了一起，从上往下看去，钱玉婷的两条玉退之间，几乎连一点空隙也没有，从这一点上看来，王一凡隐隐的猜测得出来，这个美少女的身体的最隐密的地方一定紧凑得很，如果插进去，一定会给男人带来一种帝王一样的感受。
　　两条玉退之间，却突然间鼓了起来，将白色的家居长裤给高高的撑了起来，在美少女的那里形成了一个鼓起的小包，那小包看起来是那么的丰腴而肥美，此刻，似乎正在散发着腾腾的热气，看到这里，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水。
　　美少女的身体，自然是还没有经过男人开发的，但是就是这样的身体，比起那些成熟妇人来，也一点也不失色，尤其是两退之间的鼓起的小包，比有些成熟妇人，还要肥美多汁，还要诱惑，这让王一凡觉得，如果这个少女如果经过了自己的开发，是一定会成为一个在床上让人恋恋不舍的万物的。
　　在长裤的包裹之下，美少女的那个地方看起来是那么的充满了弹性，王一凡甚至都能看得出来，美少女的那个弹性而丰腴的地方，已经将裤中线的线都撑得暴露了出来，那种呼之欲出的样子，让王一凡觉得，这个美少女只要深深的吸上一口气，那个丰腴而肥美的地方，就一定能够将长裙给撑破一样的。
　　正在这时，王一凡看到钱玉婷手上停止了点击，而是皱着眉头，在那里露出了一副沉思的样子，看到钱玉婷的样子，王一凡知道，这个美少女应该是找不到可以连接的地方了，微微一笑之下，王一凡伸出了一只手指，在电脑屏幕之上指点了一下：“小婷，你看，这个和这个，还有这个和这个，都是可以连的。”钱玉婷显然没有想到，眼前的王一凡竟然也是个玩游戏的高手，听到他这样一说以后，钱玉婷连忙又点了两下，将王一凡指出来的两处连接给连了起来，而这两处一连起来，电脑上所有的图案都可以连接起来了，钱玉婷等于是闯过了这一关。
　　王一凡因为弯着腰指点钱玉婷的缘故，所以身体自然而然的就靠近了这个美少女，随着身体接近了钱玉婷，王一凡感觉到，那种少女的特有的体香和洗发水的香气混合在一起的味道变得更加的浓烈了起来，正在那里刺激着自己的神经，使得王一凡不由的深深的吸了一口气，脸上也露出了几分陶醉的表情，那样子，似乎想要将钱玉婷的身上散发出来的香气给吸入到内心深处一样的，可惜的是钱玉婷的目光正盯在了电脑屏幕之上，并没有发现身后的王一凡神情有异。
　　而同时，王一凡可以感觉得到，钱玉婷的一张弹指可破的俏脸几乎就在自己的跟前了，说得夸张一点，自己的脸上，几乎都能感觉得到从钱玉婷的俏脸之上散发出来的那种温热的气息。
　　由于和钱玉婷的距离又近了一些，这一下，王一凡就可以更加的清楚的看得到钱玉婷的一对结实而充满了弹性的丰腴在贴身衣物紧紧的包裹之下的样子了，王一凡这一次，几乎都可以清楚的看得到钱玉婷的光滑如绸的肌肤之上紧至的毛孔，那种诱惑的感觉，却是用笔墨无法形容出来的。
　　此刻，王一凡的鼻子里闻着的是美少女的身上散发出来的少女身体特有的幽香和洗发水以及乳香味混合在一起的香气，感觉到的是从少女的身上散发出来的烫得人的心中都发酥的温热的气息，眼里去是钱玉婷的丰满而结实的丰腴以及两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位的诱人的美影，王一凡是个男人，还是一个对异性有着强烈需要的男人，在这样的刺激之下，王一凡又怎么会忍受得住呢。
　　尤其是从少女的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的充满了弹性的丰腴里散发出来的诱人的乳香味，刺激得王一凡的心中变得冲动了起来，如果不是因为这是在镇长的家里，而且钱玉婷的母亲正在卫生间里洗澡，随时都有可能会出来，王一凡真的想要不顾一切的将头深深的埋入到钱玉婷的如同乳鸽一样的胸脯之间，去体会一下那种美妙的感觉。




　　第015章、镇长夫人三

　　钱玉婷正迷醉在了电脑之中，自然想不到王一凡正在怀着狼子野心的看着自己，将自己的少女的身体的几个敏感的部位，都看在了眼里，而是在王一凡的指点之下，不停的点击着，过了一关又一关，直到将连连看打了个通关以后，钱玉婷才转过了身来，以一种佩服的目光看着王一凡。
　　“王叔叔，真的看不出来，你竟然这么历害，我真是佩服死你了。”看着钱玉婷的一双水汪汪的大眼睛中露出着一种佩服的目光看着自己，王一凡的自尊心得到了极大的满足，但是同时，王一凡的心中却又有了几分失落，因为钱玉婷这一回过头来看着自己，王一凡自然就不能再欣赏到钱玉婷的身上的美景了。
　　可是谁知道，王五凡正在失落的时候，钱玉婷却突然对王一凡道：“王叔叔，你别走，我上一下QQ，哈哈，那小子整天在这个游戏上欺负我，今天我找到了一个高手，一定要打得他一败涂地，让他以后见到我以后，再也抬不起头来了，王叔叔，一会儿我会和一个人对战，你一定要帮我呀。”王一凡微微一愣，但是马上又是一喜，因为钱玉婷这样一说，等于是说自己又可以趁着她打游戏的时候，欣赏一下她的优美的充满了青春气息的身体了，想到这里，王一凡又怎么可能不答应钱玉婷的要求呢。
　　王一凡一边趁着钱玉婷玩着电脑的时候，继续的欣赏着钱玉婷的身体，同时，眼睛的余光盯着电脑的屏幕，将钱玉婷的QQ号码给记在了心里，钱玉婷将连网游戏打了开来以后，看到一个头像正在闪动着，知道自己的敌人在，回过头来，顽皮的对着王一凡一笑：“王叔叔，你可一定要帮我呀。”说完以后，钱玉婷又转过了身去，开始和那个敌人连起了线来，在等待连接的时候，钱玉婷突然间意识到，自己让王一凡帮自己，但是却让王一凡站在那里是一种不礼貌的行为，在这种情况之下，钱玉婷以最快的速度站了起来，接过了一张椅子放在了自己的身边，示意王一凡坐下以后，就在网上和对方大战了起来。
　　王一凡在那里指点着钱玉婷，在王一凡的指点之下，钱玉婷取得了一盘胜利，这对钱玉婷来说，那可是从来没有过的事情，心中对王一凡的信心又增加了几分，而王一凡因为可以欣赏到美艳少女，自然也是乐在其中了。
　　可是接下来第二盘第三盘，王一凡虽然也指点着钱玉婷取得了胜利，但是渐渐的，钱玉婷却觉得有些吃力了起来，那是因为，现在速度已经很快了，光凭着王一凡的讲述，钱玉婷却还是要经过一段时间的反应，才能找到王一凡所说的位置，这样一来，钱玉婷又输了第四盘。
　　第五盘开始，王一凡的心中一动，看到钱玉婷在自己的指点之下，仍然很长时间才能找到位置以后，王一凡大胆的伸出了手来，从钱玉婷的胸前伸了过去，抓住了钱玉婷的小手，指挥着钱玉婷，和对方大战了起来。
　　钱玉婷还是第一次让男人握着她的手，身体不由的微微僵了一下，但是看到王一凡正一脸认真的看着屏幕以后，单纯的少女还以为是王一凡看到自己输了一盘，用这种方法来帮助自己呢，因为这样的握着自己的手比起王一凡用嘴巴指点自己，又快了不知道多少倍了，所以，美少女也并没有将王一凡有些突然的举动给放在心上，而是专心的和对方大战了起来。
　　王一凡这一下无疑是有备而发的，现在将钱玉婷的温软而细腻的小手给抓在手里以后，王一凡的嘴角不由的露出了几分阴谋得逞的坏坏的笑容，可惜的是，钱玉婷的整个心思都放在了电脑之上，并没有发现王一凡的坏笑。
　　王一凡一边指点着钱玉婷和对方大战，一边用眼角的余光偷偷的打量着钱玉婷，当他看到钱玉婷一张弹指可破的俏脸正紧张的对着屏幕，并没有半分责怪自己的样子以后，王一凡的胆子渐渐的大了起来。
　　在这种情况之下，王一凡一边指点着钱玉婷，一边慢慢的移动着身体，慢慢的，王一凡感觉到，自己的大退的外侧，已经贴到了钱玉婷的大退外侧之上，心儿一荡之下，王一凡开始轻轻的抖动着大退，使得自己的大退，在钱玉婷的大退上摩擦了起来。
　　王一凡感觉到，虽然隔着两层裤子，但是自己仍然能感觉得到从钱玉婷的玉退之上散发出来的温热的气息，以及感觉得到钱玉婷的玉退上的肌肤是多么的丰满，多么的充满了弹性，想到自己竟然在和钱玉婷见面后的短短的时间里，就和这个美少女来了个亲密的接触，王一凡只觉得一股热力，从小腹升了起来。
　　钱玉婷也感觉到了王一凡的大退已经贴在了自己的大退之上了，但是单纯的少女却以为那是因为王一凡的姿势的原因，才造成了这样的局面的，而自己是主动的提出要王一凡帮助自己的人，所以并不好意思责怪王一凡，本来是想着要将玉退给移开的，但是马上的，钱玉婷就感觉到，自己移动了玉退，那看起电脑来就不舒服了，所以，钱玉婷索性不去管王一凡贴在了自己的玉退上摩擦了起来的大退，而是专心的打起了游戏来了。
　　王一凡看到钱玉婷不反对自己的举动，胆子更大了起来了，突然间，王一凡感觉到，自己的胳膊突然间碰到了一个软绵绵的，但却又极副弹性，而且还带着一丝温热气息的物事，凭着那种手感，王一凡马上就知道了，自己的胳膊，正和钱玉婷的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的充满了弹性的丰腴来了个亲密的接触。
　　那种温柔的感觉，让王一凡的心中一下子酥痒了起来，而那种惊艳的感觉，也一下子深深的印在了王一凡的心中，王一凡想到自己竟然连钱玉婷的丰腴都碰到了，也许自己是第一个碰到钱玉婷的丰腴的男人，想到这些，王一凡只觉得这个世界变得无比的美好了起来，而受到这样的刺激，王一凡只觉得，自己本来就有些蠢蠢欲动的身体的某个部位，竟然不安分的跳动了两下。




　　第016章、镇长夫人四

　　钱玉婷本来正在那里专心的打着电脑，但是突然间，却感觉到自己的一对丰满而充满了弹性的丰腴上传来了一阵火热的气息，随着那种气息，一种如同触电一样的感觉，从自己的丰腴上升了起来，让这个从来没有体会过这种感觉的少女的心中不由的暗暗的嘤咛了一声。
　　虽然那种感觉十分的舒服，而坐在自己身边的王一凡的样子也并不讨厌，但是钱玉婷毕竟是一个末经人事的少女，感觉到自己的身体最敏感的部位受到了侵犯以后，钱玉婷的身体不由的微微一僵，少女的娇养，使得这个美少女不由的想要转过头来，警告王一凡一下。
　　但是钱玉婷还没有来得及将头转过来，却又突然间感觉到自己的胸前的压力一松，王一凡本来抓着自己的手的手也轻轻的松了开来，放到了自己的身后，王一凡的举动，使得单纯的少女，以为王一凡刚刚的举动只是一时的无心之失，责怪王一凡的话自然是说不出口了，所以只好继续的打着游戏。
　　王一凡虽然有些舍不得自己的胳膊压在了钱玉婷的一对丰满而充满了弹性的丰腴之上给自己带来的美妙的感觉，但是他却知道见好就收的道理，所以，在感觉到钱玉婷的举动以后，王一凡也顾不得去体会美少女的结实而弹性的丰腴正在自己的胳膊的挤压之下慢慢的变幻着形状的感觉，而及时的将手收了回来。
　　这一下，失去了王一凡的手的指点，钱玉婷又让对方迎了一局，有心想要让王一凡再像刚刚的指点自己一下，但是美少女却又害怕王一凡会借着机会像刚刚那样的对待自己，所以虽然心中有了要求，但是当着王一凡的面，钱玉婷却还是不好意思说出来。
　　就在钱玉婷有些患得患失的时候，却突然间感觉到，王一凡的手又一次的抓住了自己的手，指点起了自己，不过这一次，王一凡却并没有将手从钱玉婷的胸前伸过，而是从钱玉婷的身后伸了过去，抓住了钱玉婷的手，这一下，钱玉婷也更加的相信，王一凡刚刚用胳膊挤压着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的充满了弹性的丰腴上的举动，只是无心之失了。
　　但是美少女却并没有意识到，现在王一凡的举动，却如同从身后搂住了钱玉婷一样的，这样的举动，只有情人之间才会有的，而在两个刚刚认识的年青人之间做出了这样的举动，却显得有些暧昧了。
　　一开始钱玉婷并没有感觉到王一凡的举动有些什么不舀，但是随着自己又赢了一局，钱玉婷就慢慢的发现出了不对头来了，钱玉婷感觉到，王一凡的胳膊正搂在自己的香肩之上，那样的姿势，不是说自己正如同小鸟依人一样的任由王一凡给搂在了怀里一样的。
　　同时，王一凡在自己的耳边轻轻的指点着自己的声音，是那么的柔各，那么的带着磁性，而随着她的声音而呼出来的热气，也一个劲的向着自己的耳朵里钻着，让钱玉婷的心不由的翠玲端了一盆水怦的直跳了起来。
　　让钱玉婷感觉到奇怪的是，这样的举动，如果是换了别的男人，以她的性格，早就一个巴掌尝了过去了，但是这动作发生在王一凡的身上，却使得自己的心中竟然有了一丝甜甜的感觉，而随着自己感觉到了王一凡的火热的男性的气息，自己的心中竟然有了一种安全感。
　　王一凡搂着钱玉婷，闻着从这个美少女的身上散发出来的淡淡的少女的体香和汗水的香气混合在一起的香气，心中一时间乐到了极点，但是王一凡阅女无数，也知道女性的微妙的心理，知道自己才第一次和钱玉婷见面，自然这已经是钱玉婷所能忍受的极限了，所以，王一凡虽然以一种暧昧的姿势搂着钱玉婷，但是却并没有进一步的举动，没有进一步的在钱玉婷的身上动手动脚起来。
　　两人如同一对小情侣一样的在那里玩着电脑，一时间忘记了时间忘记了地点，正在两人有些入迷的时候，却突然间听到一阵脚步声从卧室里响了起来，钱玉婷知道是自己的母亲已经洗完澡了，这时的她才意识到王一凡如此的搂着自己是不应该的，耸了耸肩头以后，王一凡识趣的将手拿了下来。
　　两人刚刚坐好身体，一个中年美妇就从房间里走了出来，美妇人的一张弹指可破的俏脸红扑扑的，头发也湿湿的，眉目之间和钱玉婷有着几分相像，但是却又比钱玉婷多了几分成熟女人的风韵，不用说，这个人正是镇长夫人，钱玉婷的母亲周海媚了。
　　看到周海媚走了出来，王一凡连忙站了起来：“嫂子，你好。”周海媚微微一笑，她这一笑，就如同春风解冻，百花齐放一样的，就连客厅里摆着的花儿也变得黯然失色了起来，在笑过之后，周海媚道：“小王，你来了呀，不好意思，我刚刚在洗澡，让你久等了。”王一凡微微一笑：“嫂子，你看你说的，应该是我来得早了才是的。”周海媚白了王一凡一眼：“小王呀，你不要在我面前那么客气了，这是在我的家里，我是女主人，但是不是你的领导，你对他的那一套不需要用在我的身上，不然，我可就生气了。”周海媚说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中全是妩媚的笑意，看得王一凡的心中又是不由的一荡，这一对母女花各有各的风情，但是却绝对都是万中选一的美女，王一凡心中甚至都在想着，如果能将这对母女花一起在床上侍候自己，那应该是多么美妙的一件事情呢，但是心中这样的想着，王一凡却在表面上不敢表露出来，而是在和周海媚客套了几句以后，便跟着周海媚来到了卧室里，帮着周海媚收拾起了东西来了。




　　第017章、镇长夫人五

　　王一凡还是第一次到镇长的家里，自然也是第一次进周海媚的卧室了，跟在周海媚的身后一走进卧室，王一凡就感觉到，一种淡淡的，似兰花般的香气就混合在淡淡的洗发水的香气之中扑面而来。
　　王一凡自然知道，淡淡的洗发水的香气是因为周海媚出浴身上残留着的香气，而那种似兰花般的香气就应该是她的卧室独有的香味了。
　　这股香气一冲入鼻子里面，王一凡马上就意识到了这个美艳熟妇不仅仅是家庭主妇，而且还是一个极有品位的女人，因为那种香水的气息，清新自然，闻得让人心旷神怡，显然是经过了精挑细选的。
　　“小王，第一次上家里来吧，不要那么拘束，就将这里当成自己的家好吧，随便一点，你嫂子也不喜欢拘束的。”周海媚身为镇长夫人，多年出入高档场所，给她带来了几分高贵的气质，但是说话的时候，这个美艳熟妇又是那么的平易近人，让人有一种如淋春风的感觉，看到周海媚在自己的面前丝毫不摆镇长夫人的架子，王一凡对这个美艳熟妇的好感又增加了几分。
　　王一凡点了点头：“嫂子，我知道你们一家人都挺好的，我也不会拘束的，你也别将我当外人，今天我过来，主要就是帮你收拾行礼的，你有什么就叫我做就行了，可千万别跟我客气呀。”周海媚点了点头：“这个老钱，我都说了，我们没什么东西，我和玉婷两人就行了，可是他却偏不听我的，非得将你喊来，这也真是的，你在工作上是他的下属，但是他让你到家里来干活，那将你当什么了，哟，小王，嫂子就是直来直去的性格，你可不要介意呀。”王一凡自然不会介意了，摇了摇头，王一凡看着周海媚的一张弹指可破的俏脸，认真的道：“嫂子，你刚刚还叫我不要见外呢，现在你倒是见外了起来，谁不知道钱镇长是一心扑在工作上，公私分明得很的，他今天叫我来，也正是没有将我当外人的一种表现呢，更何况，我有的是力气，干这点活算什么呀。”由于王一凡说这话的时候是看着周海媚的一张弹指可破的俏脸的，所以眼角的余光就自然而然的落在了周海媚的胸脯之上，王一凡看到，由于周海媚也是刚刚洗过澡，身上穿的也是一件白色的家居常服，只是和钱玉婷不一样的是，她的家居服的领口开得比较大，大半边的雪白肌肤露在了外面，在衣领的底端，还露出了小半截雪白的丰腴，在灯光的照射之下，露在了外面的丰腴白得让人有些晃眼，看到这种情况，王一凡的心不由的怦然一跳。
　　钱玉婷的丰腴是结实而弹性的，显示出少女身材的特点，而周海媚的丰腴却是柔软而硕大的，丰满却又不失弹性，虽然不如少女的结实，但是上面散发出来的成熟风韵，却给人带来了一丝撩人的风情。
　　和周海媚的丰腴相比，钱玉婷的丰腴多了几分青涩，让人一看以后，就不由的会想着要拿双手好好的呵护这对青涩的丰腴，让她由青涩变成成熟。
　　和钱玉婷的相比，周海媚的却又多了几分成熟，这样的成熟，让男人看到以后，会不由自主的想着要伸手去抚摸，去把玩，去揉搓，去感那种成熟女性独有的魅力来。
　　看着周海媚的一对正在家居常服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，王一凡突然间有些妒忌起镇长来了，因为当今世界上，也只有他可以毫无顾忌的享受着这对丰腴带来的美感，而自己却只能是看着这对丰腴干瞪眼。
　　周海媚可不知道王一凡在跟自己说话的同时，将自己的一对正在家居服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴的美景尽收眼底，不但如此，王一凡还在心中将自己母女两人的丰腴对比了起来。
　　看到王一凡一副认真的跟自己解释的样子，美艳熟妇不由的轻声一笑：“小王，你不用解释了，我也知道你们镇长是个工作狂，正是因为没有将你当成外人才会让你来帮我的，唉，有些时候，我还真的希望，他不是什么镇长呢，因为这样，他就可以和以前一样的，陪在我的身边，我们享受天伦之乐了。”说到这里，周海媚跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸上幽怨的表情一闪而过。
　　看到周海媚的俏脸上一闪而过的幽怨的神色，王一凡的心中微微一动：“都说女人是水做的，如果失去了男人的爱护，女人则是十分的孤单而寂寞的，钱镇长一门心思的扑在工作上，有时候几天都不回家，无形之中对这个如花似玉的美人儿自然是有些冷落的。”而周海媚的年纪正是处在狼虎之年，少了男人的关怀，就如同花儿少了养分一样的，她竟然可以在自己的面前展露出对丈夫的幽怨，足可以见到这个美艳熟妇的心中对自己的丈夫的冷淡，已经是到了不可压制的地步了。
　　这个时候的女人是最脆弱的，也是最容易上勾的，如果自己趁虚而入，会不会打动这个风情万种的美艳熟妇的芳心，从而让她成为自己一生中美好的回忆呢，想到这里，王一凡有些怦然心动了起来。
　　虽然心中有了想法，但是王一凡却在犹豫着自己要不要付诸行动，一来，周海媚可是自己的顶头上司的女人，自己想要勾引她，那就得考虑考虑后果了，二来，这里是周海媚的家里，在家里，周海媚的心理防线无疑比在别的地方要强得多，自己如果冒然行动的话，惹起了这个美艳熟妇的反感，自己可是要吃不到腥反而惹得一身骚的。
　　但是周海媚是那样的明媚动人，身上散发出来的那种成熟妩媚的气质，却又让王一凡有些心痒难耐了起来，想到自己坚持到青山镇来的真正目的，王一凡终于在心中做出了决定，那就是要利用这个机会，争取到美艳熟妇对自己最大的好感，那样一来，自己在陪着周海媚回家的时候，就可以好好的利用机会，将这个美艳熟妇一举拿下。




　　第018章、镇长夫人六

　　王一凡不是婆婆妈妈的人，想到了就会去做，在心中电光火石的转过了这个念头以后，王一凡不由的轻声的一笑：“嫂子，你可不要这样子说了，镇长之所以会如此努力的工作，还不是想要给你们母女两人创造一个更好的生活环境么，我想镇长的心中正是太在意你们母女两人了，才会如此的忘我的工作的。”周海媚在王一凡的面前不经意的流露出了对自己丈夫的幽怨之情以后，正在后悔着呢，心中也暗暗的希望着王一凡并没有听到自己的话，因为在她的心目之中，自己是老公的坚强后盾，在一个外人的面前表露出那样的幽怨，如果传了出去，一定会对自己的老公产生一些不利的影响的。
　　但是王一凡不但听到了自己的幽怨，而且还那样的劝解起了自己来了，周海媚的心中不由的一跳，在这种情况之下，周海媚不由的展颜一笑：“小王，镇长果然没有看错你，你这样会说话，以后一定会首任无量的。”其实王一凡所说的道理，周海媚自然不可能没有考虑到的，但是想到老公对自己的日渐冷落，那种道理在她的心中就根本起不到安慰自己的作用了，而现在这个道理从王一凡这样的一个外人的嘴里说出来，正好和周海媚心中所想的不谋而全，王一凡的话，不但让这个美艳熟妇将对自己丈夫的幽怨减轻了许多，而且王一凡的善解人意，也让美艳熟妇对这个年青人好感大生了起来。
　　王一凡之所以这样子说，自然不会是想要去劝美艳熟妇去理解她的老公，从而让她们一家人快乐的生活在一起，要是这样的话，自己想要将这个风情万种的美艳熟妇征服和想法不是就要汤了么。
　　她之所以这样子说，目的就是想要增加周海媚对自己的好感，因为周海媚对她老公已经有了幽怨的心理，自己在取得了她的好感以后，在陪着她回家的过程之中，自己再温柔一点，细心一点，让自己的关心和善解人意与她老公的冷漠形成鲜明的对比，到时候自己再使些手段，实在是不能将这个美艳熟妇给拿下的。
　　从美艳熟妇看着自己的一双水汪汪的大眼睛中露出来的赞许的目光，王一凡知道自己的上的已经达到了，他当然不想再顺着自己的话说下去，去解开周海媚的心结了，所以，王一凡连忙叉开了话题：“嫂子，有什么东西要收，你说吧。”听到王一凡这样一说，周海媚才想起了王一凡今天晚上来自己家里的真正目的了，点了点头，周海媚道：“小王，你等一下，我将床底下的箱子拿出来，放几件换洗的衣服拿进去就可以了。”一边说着，周海媚一边弯腰来到了床前，在做这件事情的时候，周海媚想起了自己竟然会在王一凡的面前表露出对丈夫的幽怨，心中怅然之下，竟然有些魂不守舍了起来。
　　王一凡站在一边，看到周海媚穿针间弯腰站在了床前，而这样的姿势，就使得本来十分宽大的家居长裤，突然间紧紧地绷在了她浑圆而挺翘的美殿之上，将她的美殿的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　王一凡看到，周海媚虽然已经是四十岁的妇人了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下什么痕迹，两片肥厚的殿肉是那么的弹性而充满了弹性。
　　而现在以她的姿势，使得她的美殿以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着周海媚的美殿，王一凡甚至都闻到了一股肉香从她的美殿之上散发了出来。
　　本来宽大的人家居常服，在此刻，却如同周海媚的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美殿之上，本来就显得有些单薄的长裤，现在已经变得有些透明了起来。
　　这样一来，王一凡不但可以看得到这个风情万种的美艳熟妇的美殿的样子，而且还可以透过几乎是透明的长裤，隐约看见她美殿上雪白如玉的肌肤，看到这里，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水。
　　透过长裤，王一凡可以清楚的看到，在白色的长裤之下，有一片黑色的倒三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着美艳熟妇身体最隐密最肥美的部位的三角贴身衣物的颜色了。
　　而由于美艳熟妇的美殿已经翘了起来的缘故，使得王一凡可以清楚的看到，在她的两退之间大退根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着王一凡的眼球。
　　王一凡的目光在美艳熟妇的美殿上不停的打量着，心中甚至都在隔着裤子猜测着哪个地方是美艳熟妇的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在美熟妇两退之间的如桃形的丰腴而肥美的微微隆起，王一凡不由的暗暗咽了一口口水，身体的某一个部位，也开始变得有些不安分了起来。
　　虽然有着一条长裤的包裹，但是却根本挡不住王一凡色迷迷的目光，而长裤的阻挡，却又给美艳熟妇的美殿增加了几分神蜜的感觉，让王一凡几乎忍不住的生出想要将脸贴到美艳熟妇正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的殿部上去，去好好的体会一下那里的香艳，去寻找一下可以让自己获得欲仙欲死的快乐和生命起到了原地的冲动来。
　　扭过头来看了看客厅里，钱玉婷正在那里专心的打着电脑，一副天塌下来也不能将她惊动的样子，再看看卧室里，周海媚正面对着床，一手扶着床，而另一只手则在床底下掏着什么，根本不可能看得到站在了她的身后的自己在干什么。




　　第019章、镇长夫人七

　　也许是周海媚的正在长裤紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的美殿实在是太诱人了，也许是王一凡觉得以现在周海媚母女两人的样子是不可能发现自己做什么一样的，色胆包天之下，王一凡终于忍不住的行动了起来。
　　王一凡轻轻的移动着身体，靠近着那个让自己兴奋的美殿，在走到距离周海媚只有一步之遥的时候，王一凡才慢慢的停了下来，先是好好的在周海媚的美殿上欣赏了一下，过足了眼瘾以后，王一凡才慢慢的弯下了腰来。
　　随着周海媚的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿在自己的视线里变得越来越大，王一凡觉得有些口干舌躁了起来。
　　一阵阵的肉香，从周海媚的美殿上散发出来，刺激着王一凡的神经，让王一凡的目光中不由的露出了如狼一样的神色，直到王一凡感觉到自己的脸上甚至都感觉到了解从美艳熟妇的美殿上散发出来的温热的气息以后，才将身体停了下来。
　　此刻的王一凡的脸，距离着美艳熟妇的浑圆而挺翘的美殿最多也就是几公分的距离了，而他的鼻子，也正在美艳熟妇的两退之间丰腴而肥美的桃形的正上方，这一次，王一凡是真的可以看到那诱人的桃形纤毫毕现的样子了。
　　王一凡看到，家居长裤的裤中线，已经陷进了桃形的中间，在那里形成了一条浅浅的沟，而裤中线的两边却微微的鼓了出来，那种孤度虽然不大，但是给人带来的撩人的感觉，却是用笔墨无法形容的。
　　一股股的成熟美妇身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的尿骚味，从那个桃形的地方散发了出来，刺激得王一凡几欲疯狂，好在王一凡阅女无数，还有一定的定力，这才没有在这个绝世美殿的诱惑之下，做出什么出格的事情来。
　　但是没有做出出格的事情，并不等于王一凡的心中也没有想这些事情，一边欣赏着周海媚正在长裤紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的美殿的诱人美景，王一凡一边在心中想你着，如果有那么一天，自己真的能将这个万种风情的熟妇给压在身下，自己应该怎么样的玩弄她的美殿，应该怎么样的去冲刺她的桃形的部位。
　　就在王一凡胡思乱想的时候，却看到周海媚的肩头一动，显然是已经找到了床底下的箱子，就要拉出来了，王一凡心头一跳之下，连忙站直了身体，走到了周海媚的身边：“嫂子，我来吧。”周海媚正觉得有些吃力，听到王一凡这样一说以后，连忙点了点头，王一凡取代了周海媚的位置，将箱子拿了出来，却看到周海媚已经站到了衣柜的前面，正在里面拿着东西。
　　看到周海媚站在了那里，王一凡连忙走上前来，对周海媚道：“嫂子，我来吧。”周海媚回过头来看着王一凡，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分古怪的笑容，也不知是想到了什么，周海媚一边摇头拒绝了王一凡的好意，一边俏脸之上却泛起了两片红云，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚可爱了起来。
　　看到周海媚的妩媚表情，王一凡不由的微微一愣，自己一片好意想要帮忙，这个美艳熟妇脸红什么呀，但是奇怪归奇怪，周海媚既然摆明了不想让自己帮忙，王一凡也只好站在了一边。
　　当王一凡看到周海媚红着脸将几件衣服放进了自己拿出来的箱子里的时候，才明白了这个美艳熟妇为什么会拒绝了自己的帮忙而且脸红了起来了，因为周海媚拿出的衣物是两件紫红色的贴身衣物，都是那种丝蕾花边的，显然是周海媚的换洗衣物，正是因为这是周海媚穿过的贴身衣物，所以周海媚自然是不好意思让王一凡帮着自己拿了，而想到自己竟然当着一个男人的面将性感撩人的帖身衣物拿了出来，也难怪周海媚会脸红了。
　　王一凡看到，那两件贴身衣物静静的躺在了箱子里，在灯光的照射之下，散发着柔和的光芒，那衣服的料子柔柔的，光滑如绸，就像是情人的肌肤一样的，王一凡相像着，这样的衣服，再配合着她光滑如绸的肌肤，摸上去感觉一定会好得不得了的。
　　这时周海媚已经拿完了衣柜下层的衣服，开始拿衣柜顶层的衣服了，由于衣柜比较高，王一凡看到周海媚正在那里踮着脚拿着东西，而这样的姿势，使得她本来两片肥厚的殿肉紧紧的绷了起来。
　　那种肌肉紧绷的样子，透过紧紧的包裹着美艳熟妇浑圆而挺翘的美殿的裤子展现在了王一凡的面前，看起来自然别有一番风味，而由于美艳熟妇的两条修长而笔直的玉腿也绷直了，从而使得美艳熟妇的玉退并在了一起，从后面看过去，王一凡觉得，两条玉退之间竟然连一点空隙都没有，不能相像，在进入到这个美艳熟妇的身体深处以后，如果突然间给这样的美退夹上一下，那会是一种什么样的后果。
　　看着美艳熟妇曼妙的身影，王一凡不由的暗暗咽了一口口水，结合着刚刚自己看到的美艳熟妇的丰腴在上衣包裹之下的呼之欲出的样子，想着刚刚美艳熟妇如熟透了的苹果一样的丰满而结实的殿部，想着美艳熟妇两退之间肥得几乎滴出蜜来的如桃形的隆起，王一凡觉得，自己的身体变得躁热了起来。
　　看着美艳熟妇费力的拿着衣柜顶端的衣服的样子，王一凡的心中不由的一动，刚刚周海媚虽然拒绝了自己帮她拿贴身衣物的要求，但是却并没有明着说出来而只是摇了摇头，自己是不是可以装着不明白她的用意而再上去帮她呢，因为这样子做，不但可以给自己去体会她的贴身衣物的质感找到一个很好的借口，而且还可以制造出一个再次和美艳熟妇近距离接触的机会。想到做到，王一凡向着周海媚走了过去，一时恶作剧心起的王一凡轻轻的摆动了一下身体，使得自己本来就蠢蠢欲动的，已经有些翘了起来的身体的某个部位，对准了美艳熟妇正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，直直的向着周海媚走了过去。




　　第020章、镇长夫人八

　　一边看着周海媚的浑圆而挺翘的美殿离自己越来越近，在自己的视线之中变得越来越大，王一凡一边相像着，自己的身体一定不会先顶入到她的殿沟之中，而是会在她的肥厚的殿肉之上顶上几下，体会一下小兄弟给殿肉紧紧的包裹着的美妙感觉以后，才会在她的殿肉之上划动，进入她的殿沟，去寻找那能给自己带来欲仙欲死的快乐的小喝。
　　想到这里，王一凡觉得周海媚的殿肉慢慢的蠕动了起来，仿佛此刻真的正在接受着自己的坚硬和火热的挑逗一样的，看到这诱人的一幕，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水，小兄弟也更加的涨大了起来。
　　来到美艳熟妇的身边，王一凡轻声的道：“嫂子，还是我来帮你吧。”周海媚正在费力的拿着东西，根本没有发现王一凡已经走到了自己的身边，听到王一凡的声音突然间在耳边响了起来以后，美艳熟妇自然吓了一大跳，头也下意识的回了过来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡。
　　可是周海媚却没有想到，王一凡离自己是如此的近，自己一转过头来的时候，虽然没有碰到王一凡的脸，但是一张弹指可破的俏脸之上却明显的感觉到了一丝火热的气息从王一凡的鼻子里呼了出来，感觉到那股充满了男性气息的呼吸，周海媚的一张弹指可破的俏脸又是不由的一红。
　　本来在周海媚的心中，是打定了主意，不想让王一凡帮自己收拾贴身衣物的，回过头来也是想要拒绝王一凡，但是感觉到王一凡的火热气息扑打在了自己的脸上以后，周海媚的心头莫名的一乱，竟然鬼使神差的点了点头。
　　看到周海媚答应了自己的要求，王一凡不由的微微一乐，站在了衣柜的门口以后，王一凡道：“嫂子，你说要哪几件衣服，我帮你拿下来就行了。”周海媚点了点头，身体下意识的向后退了一步，指导着王一凡将自己需要的衣服从衣柜里拿了出来。
　　随着王一凡将自己的贴身衣物一件一件的拿了出来，周海媚的心不由的怦怦直跳了起来，每一件衣服，都是自己穿过的，都和自己的身体亲密的接触过，而现在王一凡的手已经摸在了这些衣服之上，那不等于是间接在摸着自己的身体么。
　　这个年青人，看到自己这样的年纪，竟然会穿着这样性感而撩人的衣服，心中又会怎么想呢，他会不会觉得我太开放了，太风骚了呢。
　　这两种矛盾的心情，在周海媚的心中不停的交织着，刺激着美艳熟妇的神经，让周海媚的俏脸变得更加的涨红了起来，可惜的是王一凡正背着周海媚在那里，根本没有看到周海媚此刻的人妩媚的神色。
　　这时，周海媚指导着王一凡又拿了一件贴身衣物出来了，这是一条白色的丁字贴身衣物，说这是条贴身衣裤，但是实则只有几条姆指宽的布片组成的，只有在裤布的位置，才稍微宽了一点，但是就算是这样子，也根本不可能饿得得往周海媚的两退之间丰满而肥美多汁的部位的，可以相像，穿上这样的贴身衣物，不但自己的多汁的嫩肉会露出来，就连毛发也挡不住会钻出来呼吸一下新鲜空气的。
　　这件衣服，是周海媚在感觉到自己的丈夫对自己日渐冷淡以后，听从了一个闰中蜜友的劝告，大着胆子去买来想要讨好自己的丈夫的，但是让周海媚没有想到的是，自己穿上了这件衣服以后，老公竟然连正眼都不看自己，一气之下，周海媚就将这件衣服放在了衣柜的顶端，以免得自己看到了这件衣服以后想起自己的丈夫对自己的冷淡而感觉到伤心。
　　这件衣服，周海媚本来是根本没有想着要带回去的，但是这个时候的周海媚却不知道是怎么一回事，竟然让王一凡当着自己的面将这件衣物拿了下来，至于为什么会这样子，周海媚自己都觉得有些茫然。
　　看到王一凡将这件衣服给拿了下来以后，周海媚下意识的伸手去接，本来，周海媚以为，这一次也会和前几次一样的，自己一去接，王一凡的手一松，自己就顺手将衣服放进箱子里了。
　　但是让周海媚没有想到的是，自己伸手接过了衣服的一边以后，王一凡却并没有如同自己相像中的那样将手松开，而仍然是紧紧的抓着那件衣服，用力的扯了两下，周海媚看到王一凡似乎还没有放手的意思以后，不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡。
　　这一看之下，周海媚就看到，王一凡也正在看着自己，而且表情也有些古怪，心儿一跳之下，周海媚突然间有些心虚了起来，一个头连忙低了下来，几乎不敢和王一凡的目光对视。
　　王一凡一拿到那件衣服，心也是不由的怦的一跳，这个时候的王一凡突然间想起了刚刚自己看到的周海媚的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的桃形来了，如果这样的贴身衣物穿在那个地方，不但包裹不住那里的丰腴，说不定还会因为那里面散发出来的吸力，将这布条一样的东西给吸入到两片缝中去呢。
　　那一幕王一凡虽然并没有亲眼所见，但是却绝不难相像出来，想到那香艳的风景，王一凡只觉得鼻子里一热，似乎有一股粘粘的液体从那里流了出来。
　　色胆包天的王一凡，再也忍不住了，在这一刻，他忘记了周海媚的身份，也忘记了自己所处的地点，在周海媚伸手过来接衣物的时候，他迟迟不肯放手，脸上也露出了一副我已经相像出了你穿着这样的衣物是什么样子的表情来了，而周海媚看到王一凡的样子，又怎么敢再和王一凡别有深意的目光对视呢。




　　第021章、镇长夫人九

　　美艳熟妇虽然低下了头去，但是心中却不止是心虚，还有着兴奋，不安等复杂的感觉，慢慢的，周海媚感觉到，自己兴奋的感觉竟然占到了上风，这让美艳熟妇连脖子根部都红了起来。
　　美艳熟妇自己都觉得奇怪，面对着王一凡看似无礼的举动，自己心中各种感觉都有，但是却为什么没有生气的那种感觉呢，意识到这一点，周海媚突然间觉得茫然了起来。
　　莫非自己特意要拿出这件衣物来，就是为了试探王一凡的态度么，自己是想要看看这个高大帅气的年青人看到了自己的衣物以后，会是一种什么反应么，而且，王一凡现在的反应是自己期待中的么，不然的话，自己为什么会对王一凡如此的举动而一点都不生气呢。
　　周海媚想到这种种可能，心儿更虚了起来，头也更底了，一副如同做错了事情的小孩子的样子，就在周海媚觉得自己不知道应该如何是好的时候，却感觉到手里一松，原来却是王一凡见好就收，将手松了开来。
　　感觉到王一凡松开了手，周海媚长长的舒了一口气，但是同时，她的心中却不由的升起了几分淡淡的失落的感觉，想到自己穿上这样的衣物老公都不看自己一眼，而王一凡却对着一件自己穿过的衣服如此的迷恋，周海媚的心中如同打番了一个五味瓶一样的，五味杂陈。
　　明天就要和周海媚母女两人走了，这一去，要半个月左右，王一凡虽然到青山镇不久，认识的人不多，但是王一凡却认为，有一家人，自己是必需要去打个招呼的。
　　这家人不是别人，正是王一凡的同学家里，王一凡之所以会坚持到青山镇来工作，其上的自然是想要泡尽青山镇的美女美妇，而这个念头，却是因为那次跟自己的同学来到他家里玩，见识了青山镇的风情万种的各色美女美妇以后，才升了起来的。
　　大学毕业以后，王一凡坚持来到了青山镇，而他的同学，却因为城市的繁华，而留在了市里面，王一凡因为同学留在了市里面，所以隔三差五的会到同学的家里，照顾一下她的家人，当然，王一凡还有一个重要的目的，那就是他的同学的母亲和姐姐，也都是不可多得的美人儿，王一凡往同学家里去得频繁，也不是没有想要借机和这两个美妇人亲近的意思的。
　　下班以后，在镇政府门口的超市里买了一些东西，王一凡来到了同学的家里，敲了敲门以后，王一凡站在了门口，不一会儿功夫，门吱的一声打了开来，一个大约二十五六岁的少妇模样的人站在了门口，看到是王一凡时，少妇的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色。
　　一米七左右的身高使得少妇看起来十分的高挑，身材却又是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，再加上她身上散发出来的淡淡的少妇的风韵，使得她看起来别有一番动人的风韵。
　　长长的瓜子脸上一双水汪汪的大眼睛，给这个美艳少妇起到了画龙点睛的作用，波光流转之间，是那么的温柔，那么的纯净，给少妇增加了不少妩媚的气质，长长的睫毛，刻意的烫得翘了起来，随着少妇眨眼睛的举动而微微的颤抖着，给这个温柔而妩媚的少妇，又增加了几分顽皮的气质。
　　如樱桃一样的小嘴，微微的张开着，里面雪白而整齐的牙齿也露了出来，看到美艳少妇的小嘴，王一凡不由的有些妒忌起了她的老公来了，阅女无数的王一凡自然知道，这样的樱桃小嘴，如果将身体的某一个部位放进去，一定会带来不比放入少妇下面的那张小嘴差的感觉的，而且，这样的小嘴，做起深喉这种高难度的动作，带来的感觉也一定比其他的小嘴要强烈一些，而现在，这种美妙的感觉，自己却只能想像，想到这里，王一凡又怎么会不在心中升起几分妒忌美艳少妇老公的感觉呢。
　　天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，却是少妇一对正在白色紧身上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，今天的少妇，穿的是一件薄如蝉翼的上衣，白色的上衣在灯光的照射之下，如同透明一样的，如果不是丰腴的位置有两片白色的乳贴贴在了那里，美艳少妇穿上这件衣服，比不穿这件衣服也好不了多少的。
　　王一凡当然喜欢美艳少妇的这种穿着了，因为这样的穿着，使得美艳少妇曼妙的上半身的风情几乎完全的展现在了王一凡的面前，看到眼前诱人的美景，王一凡情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　高高耸起的丰腴，将紧身上衣高高的撑了起来，使得白色上衣如同美艳少妇的第二层肌肤一样的贴在了她的胸脯之上，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着王一凡的神经。
　　秀过如薄纱一样的上衣，王一凡可以清楚的看到在两坐丰腴之间形成的那一道深沟，也许是紧身上衣的塑身效果，使得美艳少妇的丰腴微微的贴在了一起，使得那第深沟看起来更加的迷人而深邃。
　　也许是美艳少妇胸前的肌肤使得紧身上衣看起来更加的雪白，也许是雪白的上衣使得美艳少妇的胸脯看起来更加的光滑如玉，透过紧身上衣，王一凡甚至都可以清楚的看到露在了乳贴之外的隆起的丰腴的边缘。
　　虽然已经是初为人妇，但是美艳少妇的丰满而坚挺的丰腴，却显得是那么的丰满而充满了弹性，不但没有丝毫下垂的样子，反而多了几分成熟的风韵，看起来份外的撩人。
　　在白色紧身上衣的紧紧包裹之下，美艳少妇小巧的肚脐也变得若隐若现了起来，王一凡可以清楚的看到，少女的肝脏是那么的可爱而轻盈，如同一个顽皮的小孩一样的，让人见了以后，忍不住的在心中生出几分亲近的感觉。




　　第022章、同学一家人一

　　按照道理，像少妇这种已经嫁作人妇的女人，衣着上应该是比较保守的，但是少妇却不是这样子，她的下半身穿了一条底腰的看他裤，这条牛仔裤的腰也实在是太低了一些，穿在少妇的身上，只打到了她的耻骨以上五公分的地方。
　　而这样一来，虽然看他裤恰恰到好处的挡住了少妇最肥美也是最丰腴的地方，但是随着少妇的小腹的收缩，裤腰却在那里一张一合的，仿佛一不小心就会掉下来，将她两退之间的美妙风景完全的暴露在王一凡的面前一样的。
　　王一凡是个男人，而且是一个精力充沛的男人，看到这副情景以后，王一凡当然希望，那裤子会掉下来，好让自己欣赏一下美艳少妇的两退之间的美妙风景了。
　　但是裤子却仿佛跟王一凡做对一样的，虽然一副欲掉不掉的样子，但是不管少妇怎么行动，牛仔裤却就是掉不下来，这让王一凡的心儿一下子如同钻进了一只蚂蚁一样的，变得酥痒了起来。
　　这样的装扮，十分的性感，虽然身体的最重要的部位都给挡了起来，但是却又给人留下了极大的相像空间，连王一凡这种久历花丛的老手，都情不自禁的连咽口水。
　　在牛仔裤的包裹之下，少妇的玉退看起来修长而结实，看他裤的质地，将她的退部的曲线完全的勾勒了出来，王一凡觉得，这样的美退，增一分遇太肥，减一分则太瘦，更为难得的是透过牛仔裤扑面而来的弹性张力的气息，让人忍不住的会生出想要伸手去抚摸的冲动来。
　　完美的俏脸配合着完美的身材，再加上她的身上涌动着的淡淡的少妇的气质，使得美艳少妇看起来楚楚动人美艳得不可方物，这也难怪王一凡会隔三差五的来到她的家里了。
　　这个美少妇不是别人，正是王一凡的同学的姐姐，名叫左秋兰，刚刚结婚一年多，因为王一凡的同学留在了市里，左秋兰索性搬过来和母亲同住了，打开门看到是王一凡来了以后，左秋兰的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色，但是当她看到王一凡的手里提着的东西的时候，却眉头一个皱：“一凡，怎么回事，不是跟你说过了么，来这里不要买东西不要买东西，怎么你还是买东西呀。”王一凡微微一笑，从左秋兰的身边挤进了屋里：“秋兰姐，你看你说的，我哪买什么东西了，我就是买了一些菜，我想要尝尝阿姨的手艺，但是又怕家里没备料，所以自己就买了一点提过来了，这样也不行么。”左秋兰看到，王一凡手里大包小包的提着，自然不会是像他所说的那么简单了，但是王一凡既然都这样说了，左秋兰自然不好说什么了，又是好气又是好笑的白了王一凡一眼：“好，就你理由多，下不为例呀。”一边说着，左秋兰一边接过了王一凡手里的东西，对着厨房道：“妈，一凡来了。”厨房里应了一声，一个中年美妇走了出来，这个妇人大概在四十四五岁的样子，眉目之间和左秋兰有些相像，只是比左秋兰多了几分成熟的风情，如果说左秋兰是一朵火红的玫瑰的话，这个美艳熟妇就如同一朵兰花一样的历久而弥香。
　　这个美艳熟妇，自然就是王一凡的同学的母亲张幽兰了，看到王一凡以后，这个美艳熟妇一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜色：“一凡，你来了呀，说，你今天想吃什么，阿姨给你做去。”看到张幽兰一双水汪汪的大眼睛中露出母性的关爱看着自己，王一凡的心中一阵的感动，王一凡知道，自己和张幽兰的儿子是同学，而她的儿子留在了市里面，常年也见不着面，所以张幽兰自然而然的将对儿子的母性关爱转移到了自己的身上了，王一凡在感动的同时，将自己想吃的菜名说了出来，张幽兰点了点头，又回厨房忙去了。
　　张幽兰走进了厨房以后，客厅里就只剩下了王一凡和左秋兰了，看到王一凡站在那里，左秋兰跟想起了什么一样的，对王一凡道：“一凡，这么大热的天，你先去卫生间里洗一下吧。”王一凡点了点头，由于是这里的常客，王一凡也没有将自己当成外人，听到左秋兰这样一说以后，王一凡对着左秋兰微微一笑，转身走进了卫生间里，而左秋兰则打开了电视，坐在沙发上看了起来。
　　王一凡来到卫生间里，一股清香扑鼻而来，看来这对母女还真是一个勤快的人，连卫生间都打扫得那么干净，不但没有异味，反而有一股淡淡的清香，让人闻了以后有一种神清气爽的感觉。
　　打开水龙头，王一凡洗了一把脸，正想要出去的他，突然间给卫生间里的一堆物事给吸引住了，王一凡看到，在洗漱台的边上，正杂乱无章的堆着一堆红红绿绿的衣服，其中有几件，还是贴身衣物，看到这些，王一凡的心中微微一动，转过头看了看客厅，在看到客厅里的左秋兰正在专心的看着电视以后，王一凡重新低下了头来，在那里欣赏起了那堆衣物来了。
　　王一凡看到那几件贴身衣物之中，有两件是乳的罩，有两件是三角贴身衣物，但无一例外的，两件贴身衣物不是大红就是大绿，而且性感迷人，看起来十分的显眼。
　　“真的看不出来，秋兰姐不但外衣穿得火热，就连内衣也是那么暴露呢，穿上这样的衣服，再加上她的国色天香，她老公一定肝忍不住的在每晚都多干她几次吧。”想到这里，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　由于距离那几件贴身衣物比较近，王一凡甚至都能闻得到从贴身衣物上散发出来的淡淡的脂粉的香气，那应该是秋兰姐的身体的香气吧，意识到这一点，王一凡的身体的某一个部位，一下子变得蠢蠢欲动了起来。




　　第023章、同学一家人二

　　突然间，王一凡的眼前一亮，给一件贴身三角衣物上的东西给吸引住了目光，那件三角贴身衣物的裆部的位置，有着一滩肉眼可见的黄迹，而那个地方，正是紧紧的包裹着左秋兰的两退之间丰腴而肥美的部位的位置。
　　看到那片淡淡的黄迹以后，王一凡如同跟见到了世界上的稀世珍宝一样的，一个头也更低了下来，虽然因为左秋兰在外面，王一凡不敢明目张胆的将那件三角贴身衣物拿在手里把玩，但是却深深的呼吸了起来，那样子，就像是要将从三角贴身衣物上散发出来的淡淡的气息给吸入到肺里去一样的。
　　深深的吸了一口气，王一凡让那股气息在自己的肺里转了一圈，才慢慢的呼了出来，开始闭着眼睛，回味起那股味道来，王一凡觉得，那股味道，带着一股淡淡的骚气，又带着一丝淡淡的别的说不上来的味道。
　　那股味道说不上来，但是王一凡阅女无数，自然知道那就是左秋兰的两退之间正在三角贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而肥美的小嘴里流出来的气息了，分辨出了这股气息以后，王一凡的心中不由的一动。
　　左秋兰才结婚不久，和老公在一起那可是柔情蜜意，尽情的享受鱼水之欢的，但是她的贴身三角衣物之上，怎么会有这种气息呢，要知道，从女人的身体里流出来的那种液体，本来就是透明的，要想在贴身衣物之上形成这样的黄迹，那可是需要很长时间的，而贴身三角衣物最多也就是在她的身上停留两天，她又怎么会流出那么多的水来呢。
　　那么只有一种可能了，那就是左秋兰和自己的丈夫在一起亲热的时候，都是穿着三角贴身衣物的，这样，液体才会源源不断的流到三角贴身衣物之上，形成这片黄迹，想到左秋兰穿着三角贴身衣物和丈夫亲热时又风骚又浪荡的样子，王一凡情不自禁的咽了一口口水，身体的某个部位也跟着跳动了两下。
　　当然，还有另外一种可能，那就是虽然是新婚少妇，但是左秋兰的那方面的需求特别的强烈，她的老公是不可能能能满足她的，所以她会自己安慰自己，随着安慰自己时液体的流出，也会在贴身三角衣物之上留下这种印迹的。
　　但是这种可能性不会大，王一凡还是觉得自己的第一种判断比较正确，想到这些，王一凡不由从卫生间里走了出来，正在看电视的左秋兰看到王一凡走出了卫生间，嫣然一笑的站了起来：“一凡，你先坐一下，我给你倒杯水去。”王一凡点了点头，悠然的坐在了沙发上，然后，从身后打量起了左秋兰来了，王一凡看到，左秋兰的背影，即有着青春少女的张力，又有着成熟少妇的风情，不要说正面了，就是这个美艳少妇背影，也能够让男人迷醉的。
　　盈盈一握的纤腰，看起来柔若无骨，但是却偏生的给人带来一种充满了力量的感觉，腰身之上连一点多余的脂肪都没有，王一凡相信，就凭着这样的腰身，在床上是一定能够玩出许多让男人欲仙欲死的高难度动作来的。
　　浑圆而挺翘的美殿，将看他裤有些夸张的撑了起来，在她的身后划着一道优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，牛仔裤的中线将她的美殿一分为二，从尾骨开始限入了她的殿沟之中，将两片肥厚的殿肉的轮廓在王一凡的面前尽情的展现了出来。
　　两片殿肉似乎又不甘心受到看他裤的束缚一样的，正在努力的向外的气着，仿佛要冲破看他裤的束缚，冲出来透透新鲜空气一样的，这样一来，就使得那个孤形看起来份外的饱满而充满了弹性，就如同一个熟透了的苹果一样的，正等着有心人的采摘。
　　此刻，正在牛仔裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的殿部，正随着她走路的姿势而左右摇摆着，那摆动的孤度并不大，但是却使得左秋兰的美殿在空气之中划出着一道道的优美孤形，将王一凡的心儿弄得痒痒的。
　　左秋兰走到了饮水机边，弯下腰接着水，这样一来，就使得她的美殿在王一凡的面前更加的突出了出来，牛仔裤也在那美殿的支撑之下，向外夸张的绷着，仿佛只要左秋兰的动作再大一点，浑圆而挺翘的美殿就要破衣而出一样的。
　　牛仔裤在弹性美殿的衬托之下，如同左秋兰的第二层肌肤一样的绷在了她的美殿之上，在阳光的照射之下反着光，看起来别有一番动人的风情。
　　看着左秋兰的美殿几乎要破衣而出的样子，王一凡不由的倒吸了一口凉气，这样的美殿，一定会将人撩得心慌乱的，如果自己是左秋兰的老公，自己一定会每天晚上让左秋兰用这种姿势来诱惑自己，直到自己忍不住诱惑以后，才会粗暴的将她的牛仔裤扒去，用舌头舔遍她美殿的每一寸肌肤之后，才会进入她的身体。
　　想到这里，王一凡只觉得一股热力从小腹升了起来，而本事就蠢蠢欲动的身体的某一个部位也更加的坚硬了起来，如果不是在同学的家里，如果不是厨房里还有着一个美艳熟妇张幽兰，王一凡也许早就因为受不了左秋兰的正在牛仔裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿给自己带来的诱惑而扑上去将这个风情万种的少妇给压在身下了。
　　“如果她再穿上刚刚我在卫生间里看到的那件贴身衣物，将她的美殿送到我的面，让我尽情的欣赏，那就是给我做再大的官我也不会换的呀，滋滋，不能想，不能想，也许是小兄弟都好长时间没有尝到肉味了，想想这些，我都有一种想要喷射的冲动呢。”左秋兰可没有想到王一凡在自己倒水的时候，心中转过了那么多的想法，将水倒好放在了王一凡的面前以后，左秋兰在王一凡的对面坐了下来，王一凡看着左秋兰正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，又想到了刚刚自己看到的美艳少妇的浑圆而挺翘的美殿在看他裤紧紧包裹之下的样子，心中不由的微微一荡：“对了，秋兰姐，大哥呢，怎么每次来，都看不见他呀。”




　　第024章、同学一家人三

　　左秋兰的老公王一凡在来到青山镇以后第一次到家里来的时候见过，但是从那以后，就再也没有见过了，所以王一凡才会有此一问。
　　听到王一凡这样一说，左秋兰不由的嫣然一笑：“一凡，怎么了，想见你大哥了，你又不是不知道，他可是个大忙人，整天因为生意上的事情而忙得不可开交的，连我见他的时间都少得很，更别说是你了。”美艳少妇的话虽然是这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上却露出了几分骄傲的表情，那样子，显然是为有这样的一个老公而自豪。
　　王一凡也是微微一笑：“是呀，我也知道大哥忙，呵呵，大哥年青有为，我是比不上的了，我虽然听说过男人有钱就变坏的故事，但是我想着大哥对你一向是情深意重的，是一定不会出现这种情况的。”王一凡看到左秋兰在谈到自己的老公的时候一张弹指可破的俏脸之上露出来的得意的表情，不知怎么的竟然没来由的感觉到了一丝酸意，鬼使神差之下，竟然说出了这样的话来。
　　好在王一凡和左秋兰开玩笑开得惯了，左秋兰也没有在意王一凡的话，而是接着道：“一凡，怎么样，到青山也这么长时间了，有没有看到中意的女子呀，如果有的话，我给你拉合怎么样，我别的本事没有，但是在这儿却混了个脸熟，如果我给你做媒人，那保证是水到渠成的。”王一凡摇了摇头：“秋兰姐，你就别逗我了，我还能看得上别人么。”王一凡的话，让左秋兰不由的微微一愣，睁大着一双水汪汪的大眼睛看着王一凡有些不解的道：“一凡，怎么这样说呢，难道是青山镇竟然没有入你法眼的美女么。”王一凡道：“秋兰姐，你这话算是说对了。”左秋兰听到王一凡竟然承认了，一时间又是好气又是好笑，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分嗔怪的目光看着王一凡：“一凡，你的眼光也太高了吧，我们青山镇可是出了名的出美女的地方，这么多的美女竟然没有一个可以入你的法眼的么，是不是你的眼界太高了。”王一凡苦笑了一声：“秋兰姐，不是我的眼界太高了，而是你太美了呀。”王秋兰微微一愣，但是马上就反应过来了，王一凡的言外之意是自己生得太漂亮了，在看过自己以后，别的女子都成了姿色平庸之辈了，所以在青山镇，才没有让王一凡看得顺眼的美女了。
　　王一凡的话，暗地里捧了左秋兰一下，让左秋兰自然是高兴得很呢，格格一笑之下，左秋兰睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡正想要说些什么，但是当她看到王一凡正目光火热的看着自己以后，心怦的一跳，俏脸也莫名其妙的红了起来，到了嘴边的话又缩了回去。
　　客厅里的气氛一下子变得有些沉默了起来，就在这时，张幽兰端着一盘菜走出了厨房：“秋兰，别在那里坐着了，来收拾一下碗筷，我们准备开饭了。”左秋兰应了一声，站起来给母亲当帮手去了，而剩下王一凡一个人坐在了那里，厨房里隐约传来张幽兰的声音：“秋兰，我卫生间里的衣服你洗了没有呀。”听到张幽兰的话，王一凡微微一愣，但是接着脸上就露出了几分兴奋的表情，在看到那些性感而撩人的大红大绿的衣服以后，王一凡以常理度之，还以为是左秋兰的呢，却没有想到竟然是她的母亲张幽兰的。
　　张幽兰虽然四十多岁的人了，但是岁月的风霜却并没有在她的身上留下什么印迹，这样的衣服穿在她的身上，本来也是无可厚非的，但是张幽兰在王一凡的面前一向是以一种衣着保守的姿态出现，王一凡竟然一时间没有想到她的身上去。
　　而现在，王一龙知道了那些性感而撩人的衣服竟然是张幽兰的以后，心中对张幽兰又有了一个新的认识，这个美艳熟妇外表衣着保守，那只是表面现象罢了，而她的内心却是渴望美丽，也是渴望着能得到其他的人的承认的，这也是为什么张幽兰会穿着那些性感的衣服的原因了。
　　而这样一来，也暴露出了张幽兰的内心来，因为贴身三角衣物上的那片黄迹是那么的明显，那不是证明着这个美艳熟妇内心对男女之事也是渴望得紧么，不然，她怎么可能流出那么多水来将贴身三角衣物都染黄了呢。
　　如狼虎之年的年纪，身体对异性的渴望，使得王一凡隐隐的感觉到，现在似乎又有一个猎物正在等着自己去捕捉，想到这些，王一凡的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的坏坏的笑容。
　　就在王一凡胡思乱想的时候，左秋兰的声音响了起来，原来母女两人已经将饭菜弄好了，坐上桌以后，王一凡将自己可能要出差半个月的事情说了，左秋兰和张幽兰虽然都有些不舍，但却又无可奈何，两人只能是一边给王一凡夹着菜，一边叮嘱着要他注意身体，那样子，就像是一家人正在送着即将远行的最小的孩子一样的，有一种说不出的温情在里面。
　　一辆卧铺车驶出了青山镇，车上，王一龙和周海媚钱玉婷三人躺在那里，这辆车是通往周海媚老家的一辆交通车，坐上这辆车，在车上睡上一个晚上，第二天就会到距离周海媚的考察最近的一个县，再换乘一辆公交车，坐上两个小时的车程，就到了周海媚的老家了。
　　本来，依照王一龙的意思，想去找镇长汇报，派上一辆小车，但是周海媚却阻止了王一龙的行动，因为周海媚和自己的丈夫在一起生活了这么多年，又怎么会不了解丈夫的脾气呢，周海媚知道，以丈夫大公无私的性格，王一龙去说这些话，不但得不到自己丈夫的同意，反而会受到一阵批评的。




　　第025章、卧铺上，熟香诱人一

　　但是王一龙的这个提议，却让周海媚知道了王一龙的细心和体贴，心中对王一龙的好感又增加了几分，只是周海媚如果能想深一层，王一龙可是跟在镇长身边的人，又怎么能不了解镇长的性格呢，而且他不去找镇长汇报这件事情，而只是跟自己说了起来，目的无非就是想要在自己的心中制造一个良好的印象，为下一步的行动打下基础罢了。
　　三人为了方便，买的是卧铺车的最后面的位置，这样一来，周海媚就躺在了中间，钱玉婷和王一凡分别躺在了周海媚的身边，钱玉婷因为想到要回老家，从昨天起就兴奋得不得了，上车以后，随着车身的摇晃，才出青山镇没多久，钱玉婷就睡熟了过去。
　　刚刚上车的时候，车厢里本来挺热闹的，这些人里面，有的有着出远门的兴奋，有的有着回家的兴奋，小小的车厢，就如同一个大家庭一样的，不管认识不认识的人，都在一起聊起了天来，打发着坐车时寂寞无聊的时光，但随着时间的推移，夜渐渐的深了，聊天吹牛的声音渐渐的小了起来，车厢里也渐渐的安静了下来。
　　周海媚自从嫁给了镇长以后，过的都是锦衣玉食的生活，现在却躺在硬硬的卧铺之上，闻着车厢里汗味和脚臭味混合在一起的气息，一时间哪里睡得着。
　　想到王一凡提出来的要让自己的丈夫派车送自己的事情，美艳熟妇的心中不由的暗恨了起来，从这件事情上，周海媚觉得，自己的丈夫对自己已经再也没有了新婚燕尔时的那种关怀，对自己日渐冷淡了起来，自己质问他的时候，他总是以要给自己母女两人创造更好的条件为理由，但是现在，自己一个堂堂的镇长夫人，却和其他的人一样挤在这个小小的车厢里面，这难道就是他所说的更好的条件么。
　　想到这里，周海媚心中似乎对自己丈夫的怨恨之意更浓了起来，还是小王善解人意呀，想到王一凡，周海媚不由的幽幽的叹息了一声，转过头来看着王一凡，想看看王一凡睡着了没有，这一转过头来，周海媚就看到，王一凡正侧躺着，睁大了眼睛看着自己，看到王一凡的样子，周海媚的心不由的一跳，而一张弹指可破的俏脸也莫名的红了起来。
　　王一凡上车以后，也是兴奋无比，他的兴奋，倒和出远门不出远门没有什么关系，而是想到自己竟然能和周海媚这个风情万种的美艳熟妇在一起达半个月之久，可以尽情的欣赏到她的一举一动一颦一笑，王一凡的心就莫名的兴奋了起来。
　　现在的周海媚就躺在了自己的身边，王一凡可以清楚的闻到从这个美艳熟妇的身上散发出来的特有的幽香，虽然车厢里的气息并不好闻，但是正是这股幽香，却让王一凡觉得自己就像是在闹市之中寻找到了一片仙境一样的，心情竟然有着一种说不出来的宁静平和。
　　从侧面看过去，周海媚的一张弹指可破的俏脸纤毫毕现，高巧的鼻子如同一龙玉龙，点缀着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，性感而微薄的嘴唇，正在呼出着如兰的气息，随着周海媚的呼吸，王一凡觉得，似乎整个车厢里都弥散着一股淡淡的兰花的香气。
　　虽然周海媚是平躺在那里的，但是一对丰腴却并没有平铺下来，而仍然在那里骄傲的挺立着，看起来份外的结实而饱满。
　　此刻，那对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，正在随着她的呼吸而微微颤抖着，那种起伏着的韵律，看起来别有一番动人的风韵。
　　平坦的小腹之下，是微微隆起的耻骨，在黑色紧身长裤的包裹之下，如同一个香喷喷的肉包子一样的，正在散发着诱人的香气，诱惑着王一凡的神经。
　　由于是平躺在那里的缘故，所以本来就隆起的两退之间的丰腴，在王一凡的眼里变得更加的突出了出来，再加上黑色紧身裤的塑身效果，让使得她的丰腴看起来充满了弹性和张力的感觉。
　　两条玉退随意的并在了一起，黑色的紧身裤在她的玉退上绷着，在车厢昏暗的灯光之下反着光，更增加了几分修长而充满了力量的感觉，而两条玉退虽然只是随意的并在了那里，但是中间却是连一张纸片都插不进去的，由此也可见这个美艳熟妇的身材是多么的诱人了。
　　从美艳熟妇身上散发出来的诱人的香气，眼里周海媚充满了成熟妇人妩媚风情的曼妙身体，在王一凡的面前构成了一副诱人的图画，看着这副美景，王一凡的心中有些暧昧了起来，有心想要伸手去感受美艳熟妇撩人的身体，但是却又怕冒犯了眼前的佳人，所以王一凡只能是静静的躺在了那里，欣赏着眼前的美景。
　　王一凡自然没有想到，本来是闭着眼睛，看起来像是睡着了的周海媚，突然间会睁开眼睛转过头来看着自己，一个不及防备之下，王一凡正在周海媚的身上扫视着的目光，就给周海媚抓了个正着。
　　看到王一凡正看着自己，周海媚的俏脸不由的微微一红，但是奇怪的是，此刻的周海媚的心中却并没有那种给人窥视着的愤怒，心中只是有着淡淡的羞意，更多的是，更多的竟然是一种淡淡的兴奋。
　　这也难怪周海媚会有这种想法了，和镇长结婚这么多年，随着新婚的激情淡淡的退去，美艳熟妇觉得自己的日子变得平淡如水了起来，而丈夫对自己的日渐冷淡，让这个美艳熟妇渐渐的对自己失去了信心，她认为，自己的美貌，已经随着年华的老去而淡淡的退色，已经不再能吸引住男人的目光了，不然的话，自己的老公怎么会对自己越来越冷淡了呢。




　　第026章、卧铺上，熟香诱人二

　　但是王一凡看着自己的眼神，让周海媚感觉到了一丝火热，身为过来人的周海媚，自然能意识到王一凡的目光之中冷却着的火热是意识着什么了，想到一个比自己小了十多岁的男人，竟然还对自己的身体产生了深厚的兴趣，周海媚知道，自己的美貌，并没有随着自己年华的老去而退色。
　　想到这些，周海媚的心中又恢复了自信，对王一凡的有些无礼的目光也就不那么在意了，当然，周海媚也知道，自己在这个时候是不适合去提起这一层的，因为如果问题摆到了桌面上，大家的面子可就都不好过了所以周海媚美目一转，心中有了主意，在这种情况之下，周海媚不由的嫣然一笑：“一凡，我睡不着，能陪我聊会儿天么，对了，刚刚你在想什么呀。”王一凡偷偷看着美艳熟妇身体的目光给周海媚看在眼里以后，心也是怦怦的直跳了起来，虽然那天周海媚的家里，虽然自己也曾经利用她的丁字贴身衣物挑逗过她，但是那一次的事情是完全可以解释得过去的。
　　这一次可就不一样了，自己正躺在了她的身边，而且目光正看着不该看的地方，周海媚看到了自己的样子，就算是用大退也能想得出来自己在看着她曼妙的身体的时候究竟是有着什么样的下流的想法了。
　　就在王一凡有些患得患失的时候，却没有想到周海媚竟然话锋一转，问起了这样的话来，从周海媚的话里，王一凡听得出来，这个美艳熟妇语气之中不但没有丝毫的责怪自己的意思，反而带着几分淡淡的羞意，这让王一凡又怎么能不欣喜呢。
　　男人在对待女人的事情上永远是这样子的，女人如果进一分她就会退十分，而女人要是退十分，他则要进一米了，王一凡现在也是这样的一种心态，看到美艳熟妇并没有责怪自己的意思以后，王一凡的胆子大了起来，看着周海媚的一张弹指可破的俏脸微微一笑：“嫂子，我刚刚在想你呢。”周海媚没有想到王一凡竟然当着自己的面直白的说出了这样的话来，一个不及防备之下，周海媚的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分不自然的神色。
　　就在周海媚的俏脸上不自然的神色还没有完全消退下去的时候，王一凡的声音又响了起来：“嫂子，我在想着，你是这么漂亮，这么有气质，还那么的有气质，如果我找女朋友，那我一定会找一个像你一样的女人，那我可就有得福可想了。”周海媚没有想到王一凡说话竟然来了一个大喘气，虽然话是接着刚刚的话说下去的，但是竟然却完全不一样了，周海媚听到王一凡说出了这样的话以后，虽然一张弹指可破的俏脸上不自然的神色消退了下去，但是目光之中的那一抹失望却是无论如何也掩饰不住的。
　　自己的事自己知，周海媚的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的失落的表情虽然还不是很明显，但是心中的那种失望的感觉，却让她深深的感觉到了，感觉到了自己内心深处的失落以后，周海媚又一次的感觉到失落了起来。
　　周海媚没有想到，自己的内心竟然会有这样的想法，而且想法是那么的明显，难道自己是希望王一凡说她是在想自己，想看自己的身体，想和自己亲热么，不然的话，自己怎么会出现那种失落的感觉呢。
　　王一凡阅女无数，最关于捕捉女人的情感，周海媚的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种失落的感觉虽然不是很明显，但是王一凡却捕捉到了，看到这里，王一凡的心中一动，跟意识到了什么一样的，王一凡的嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑。
　　“嫂子，其实我在想着，那天我帮你收衣服时的样子呢。”王一凡得寸近尺，又说出了一句让周海媚始料末及的话来，不过这一次，周海媚似乎有了一定的心理准备，所以一张弹指可破的俏脸上不自然的神色并不是那么明显。
　　听到王一凡这样一说，周海媚也想起了那天王一凡到自己的家里帮着自己收拾东西时的情景来了，想到那天王一凡在看到了自己的白色丁字贴身衣物时的那种怪怪的眼神，周海媚的心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也变得更加的红润了起来看到美艳熟妇妩媚的样子，王一凡心中暗乐的同时，又接着道：“嫂子，我在想着，那天你那条丁字贴身衣物呢。”看到周海媚既不表示反对也不表示赞同自己将话说下去，王一凡的胆子更大了起来，语言之中也变得更加的过份了起来。
　　周海媚的心跳得更加的历害了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中却露出了几分不易察觉的兴奋的神色，从这种神色之中，王一凡能感觉得到，这个美艳熟妇似乎很喜欢和自己谈论这个话题一样的。
　　王一凡看到，随着周海媚的目光变得兴奋了起来，红红的弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色变得更加的明显了起来，再加上从那身上散发出来的淡淡的幽香，让王一凡的心中变得冲动了起来，但是王一凡也知道，现在绝对不是自己对周海媚动手动脚的时候，时机还末成熟，不然的话，自己以前的努力都是白费了，于是，王一凡只能是强忍住了内心的冲动，而是继续的用语言挑逗起了周海媚来了。
　　“嫂子，我那天看到你拿出来的那件丁字贴身衣物，才知道嫂子你也是一个懂得情趣的人儿，我想，嫂子竟然和我们一样，心还那么年青呢，我和嫂子一定会有共同语言呢，嫂子，你如果穿上那条丁字贴身衣物，一定会将镇长迷得神魂颠倒吧。”周海媚看到，王一凡说这话的时候，脸上又露出了那种古怪的表情，心儿一跳之下，周海媚知道王一凡一定是又在心里想起了自己穿着那件丁字贴身衣物的样子，一阵羞意涌动，使得周海媚几乎要忍不住的背过身去不想理会王一凡。
　　但是同时，周海媚又感觉到自己在听到了王一凡露骨的挑逗以后，心中涌动着一股莫名的兴奋的感觉，而在这种感觉的刺激之下，美艳熟妇觉得自己的身体的某一个部位似乎变得有些潮湿了起来。
　　有些不敢和王一凡的目光对视一样的，周海媚有些心虚的将目光投向民一边，咬着嘴唇过了好一会儿，周海媚才道：“一凡，你，你吓说什么呀，你，你怎么就知道那条，那条丁字贴身衣物，就是，就是我的呢。”周海媚的声音虽然如蚊子叫一样的，但是王一凡却清楚的听到了，坏坏的一笑之下，王一凡道：“嫂子，你说说看，如果不是你的衣服，怎么会放在你卧室的衣柜里呢，如果不是你的衣服，你怎么会收到你的行礼箱里呢，你可不要说那条丁了三角贴身衣物是钱玉婷的呀。”听着王一凡的分析，周海媚一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，至于在想着什么，也许就只有周海媚自己的心里清楚了，王一凡质问过周海媚以后，话锋突然间一转：“嫂子，你知道么，这两天，我几乎每天晚上都会梦到你穿着丁字贴身衣服的样子呢。”王一凡的直白，让周海媚有些无地自容了起来，但是想到自己一个四十岁的妇人了，竟然还能让王一凡这个年青而帅气的年青人惦记着，周海媚的心中又有些得意有些兴奋，所以周海媚并没有阻止王一凡将话继续的说下去。
　　王一凡看到周海媚并没有打断自己的话，也没有露出生气的表情，心中更有了底气：“嫂子，你知道么，我想像着，如果你穿上那条丁字贴身衣物，一定性感得很的，那条贴身衣物的布片是那么的小，应该包裹不住你的身体吧，你的毛发一定会从那里露出来，而透过薄薄的布片，我还可以看到你那张流着口水的小嘴呢。”周海媚感觉到，王一凡的话变得越来越露骨了起来，心儿怦怦直跳之下，美艳熟妇感觉到自己的两退之间正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位变得更加的湿润了起来。
　　“一凡，年纪青青的，你胡说些什么呀，好了，不要说了，我要睡觉了。”周海媚虽然觉得自己在王一凡的语言的挑逗之下已经变得兴奋了起来，而且自己好像还很喜欢这种刺激的感觉似的，但是想到自己的丈夫，想到了自己的女儿就睡在了自己的身边，周海媚却阻止了内心的冲动，终于开始出言阻止起王一凡越来越露骨的挑逗来了。
　　说完以后，周海媚还生怕自己的语气不够重，王一凡会不顾自己的阻止从而继续挑逗自己，索性的转过了身去，只是将一个优美的背部留给了王一凡。
　　王一凡虽然对周海媚的态度来了个一百八十度的大转弯而感觉到有些失望，但是想到自己的话已经说得那么露骨了，周海媚却还没有在自己的面前表示出什么不满，也没有责怪自己，王一凡知道，这个美艳熟妇已经开始在心中接受了自己的挑逗，虽然距离征服这个美艳熟妇还在不小的距离，但是这却是自己和周海媚的关系有了一个质的飞跃的证明，想到这里，王一凡的心中的失落的感觉也就慢慢的淡化了起来。
　　刚刚说到自己相像着周海媚穿着丁字三角贴身衣物的时候，王一凡的脑海里自然而然的浮现出了周海媚只穿着丁字贴身衣物的样子，身体的某一个部位，一下子就变得蠢蠢欲动了起来，而现在，周海媚虽然将身体背对着自己，但是却并不能阻止她身上散发出来的淡淡的幽香冲入到自己的鼻子里面，闻着这股好闻的气息，王一凡再也难耐自己内心的冲动，而转过身来侧躺着，从身后打量起了周海媚来了。
　　周海媚侧躺在那里，身体微微的弯曲着，一个结实而浑圆的美殿微微翘起着，划着优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，王一凡看到，在黑色紧身长裤的包裹之下，美艳熟妇的美殿看起来是那么的性感，那么的撩人。
　　浑圆的美殿，清楚可见的殿丘，在车厢昏暗的灯光之下，散发着诱人的气息，诱惑着王一凡的眼球，王一凡看着眼前的美景，呼吸变得有些不自然了起来。
　　周海媚虽然侧过了身体，但是一颗芳心却还在怦怦的剧跳着，王一凡刚刚的话，又在这个美艳熟妇的耳边回响了起来，让周海媚的身体莫名的有些躁热了起来。
　　王一凡的直白，让周海媚隐隐的感觉到了王一凡对自己的身体的迷恋，但是奇怪的是，此刻的周海媚，对对自己有着狼子野心的王一凡，不但没有危险的感觉，反而有一种莫名的兴奋在里面。
　　王一凡转动身体的声音，自然也清楚的听在了周海媚的耳朵里，周海媚虽然是背对着王一凡，但是她的心中却十分的清楚，王一凡正面对着自己的身体，用他充满了火热的目光在自己的身体上打量着。
　　这一刻的周海媚，并没有因为王一凡正在自己的身后偷偷的看着自己而心生不满，此刻的美艳熟妇心中在想着的却是，王一凡在后面偷看自己的是自己的身体的哪个部位呢。
　　“看自己的后背，不太可能，后背应该没有什么好看的，再加上王一凡对自己的狼子野性，也不会只偷看自己的背部那么简单的，那会是哪里呢。”美艳熟妇想到一种可能，心跳得更历害了。
　　“我身后的部位，也只有美殿是最好看的吧，虽然我四十岁的人了，但是我的殿部却还是那么的浑圆而挺翘，如果我是男人，能有这样的机会偷看的话，我一定会首先在我的美殿上过足眼瘾吧。”




　　第027章、卧铺上，熟香诱人三

　　想到王一凡的火辣辣的目光正在自己的一个正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上视奸着，美艳熟妇兴奋得几乎有些喘不过气来，而从两退之间传来的那种湿润的感觉，又明显了几分。
　　第一次在家里的时候，王一凡通过一件丁字贴身衣物挑逗起了自己，自己可以解释的，可以说是王一凡并没有见过那种贴身衣物或者是王一凡正在想着事情，所以才拿着那件衣物不放的。
　　刚刚在自己闭眼睛的时候，王一凡虽然也用目光在自己的身体上扫视着，但是那毕竟是自己不知道的情况之下发生的，如果真的要说起来，周海媚也有一个可以安慰自己的理由的。
　　而现在这一次，和前两次却完全不一样，这一次，不但自己是清醒着的，而且自己还感觉到了王一凡对自己的狼子野心，而这种情况之下，自己竟然还任由王一凡的目光在自己的一个正在黑色长裤紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上扫视着，周海媚在兴奋的同时，又有些紧张了起来。
　　想到王一凡正在自己的身后目光火热的看着自己的美殿，周海媚却又感觉到了一股前所末有的兴奋从心中升了起来，而在这种刺激之下，周海媚竟然不知是怎么想的，身体又缩了一下，将自己本来就翘了起来的美殿，在王一凡的面前更加的突出了出来。
　　王一凡大胆的在周海媚的美殿之上的欣赏着，体会着那种发自周海媚骨子里的妩媚，小腹处传来的火热的感觉变得越来越明显了起来，而身体的某一个部位也正在不安分的跳动了起来，仿佛在责怪着王一凡面对着如此诱人的美景竟然还那么沉得住气，王一凡此刻心中也跟钻入了一只毛毛虫一样的变得酥痒难耐了起来，周海媚的骨子里发出来的媚惑之意，让王一凡感觉血液中也都充满了一种不安分的因素，但是想到周海媚和自己现在是在车上，如果自己的举动万一让周海媚拒绝了，而且周海媚大叫了起来以后，那自己可真的是要上天无路入地无门了，想到这些，王一凡却又只能是强忍住内心那种难言的冲动。
　　就在王一凡有些患得患失的时候，却突然间看到，美艳熟妇的美殿突然间翘了起来，这个发现，使得王一凡跟发现了新大陆一样的兴奋了起来，因为随着美艳熟妇的正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿在自己的面前更加的突出了出来以后，王一凡看到，那两片肥厚的殿肉竟然如同要将长裤给撑破了一样的。
　　结合着刚刚自己那么露骨的语言都没有让周海媚生气的情况，王一凡知道，美艳熟妇的心中也许已经接受了自己，现在就要看自己有没有那个胆量，去摘下这朵怒放的玫瑰了。
　　王一凡暗暗的咽了一口口水，准备开始行动了，但是为了保险起见，王一凡却还是对美艳熟妇进行了进一步的试探，只听得王一凡的气着爬了起来。
　　由于位置的原因，王一凡是睡在了里头，而周海媚睡在了外面，王一凡之所以会做出这种举动，那是因为王一凡决定从周海媚的身上爬过去，如果周海媚没有反对的话，那自己就顺势压在美艳熟妇的身上，如果周海媚并没有自己相像中的那种意思的话，自己则可以借着上厕所的缘故，从而使得自己和周海媚两人的面子上都可以过得去。
　　慢慢的，王一凡轻轻的移动着身体，一只脚跨到了周海媚的身体的另一侧，一只手也跟着脚放了过去，现在的王一凡，整个身体都等于来到了周海媚的身体的上方。
　　做好了这一切以后，王一凡有些紧张的看着闭着眼睛的周海媚，王一凡之所以会紧张，那是因为她知道，这一下，是自己能否征服周海媚的关键，如果周海媚反抗自己，那自己不但连以前所做的怒力都付诸东流了，而且以后，周海媚也不一定会有好脸色对自己的。
　　而如果周海媚不反抗自己，那就证明，自己在周海媚的身上的挑逗，已经达到了预期的效果，那么，自己就可以将这个美艳熟妇顺理成章的压在身下了，这样的举动，正是自己和周海媚关系之间的一个分水领，王一凡想到这些，又怎么可能不紧张呢。
　　周海媚此刻正是心思如潮的时候，又怎么可能睡得着呢，王一凡在自己的身后的举动，让周海媚又是紧张又是兴奋了起来，美艳熟妇之所以兴奋，那是因为她知道，王一凡在自己万种风情的刺激之下，已经有些按耐不住了，而这也正证明着自己在王一凡的面前有着无穷无尽的吸引力。
　　周海媚之所以会紧张，那是因为周海媚毕竟是一个已婚的妇人，她自然能意识得到，如果自己任由王一凡压到了自己的身上，会意味着什么了，想到自己如果跨出这一部，那自己就等于背判了自己的丈夫，背叛了自己的女儿，身为人妻美妇，想要这些带来的种种可怕的后果，美艳熟妇又怎么可能不紧张呢。
　　心中矛盾之下，周海媚的身体以肉眼难以察觉的幅度颤抖了起来，在这一刻，周海媚想得很多很多，她想到了丈夫对自己的冷淡，想到了夜深人静的时候自己体会到的那种深入骨髓的寂寞，想到了王一凡的年青英俊，想到了这个对着自己有着狼子野心的年青人的善解人意。
　　想到这些，周海媚似乎在心中有了主意，在感觉到王一凡来到了自己的身体上方以后又不动了起来，身为过来人的周海媚自然知道那是王一凡在等着自己的回应了，感觉到王一凡在那种暧昧的气氛之下，还不忘记了征求自己的意见，周海媚的心迅速的融化了起来。
　　慢慢的，周海媚做出了一个睡得不舒服的表情，然后，她慢慢的转过身来，想让自己平躺在那里，周海媚只觉得，自己现在的心中已经变得冲动了起来，全身的血液也跟沸腾了起来一样的，周海媚只能是压制着自己，让自己缓缓的呼吸，才没有让自己在王一凡的面前露出急迫的举动来。
　　王一凡来到了周海媚的身体的上空，时间虽然不长，但是王一凡却觉得跟如同过去了十年一样的，就在王一凡就想着不顾一切的压到周海媚的身上的时候，却看到周海媚的身体慢慢的动了起来。
　　随着周海媚慢慢的躺在了自己的身体底下，王一凡看到，这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的，虽然她的呼吸还是十分的平稳的，但是那正在微微的颤抖着的睫毛，却显示出，这个美艳熟妇到了现在是何等的紧张何等的兴奋了。
　　如此近的距离，使得王一凡可以清楚的闻到从美艳熟妇的嘴里呼出来的如兰的气息，也能够感觉得到美艳熟妇香软而充满了成熟风韵的身体里散发出来的温热的气息，受到这种刺激，王一凡又怎么受得了呢。
　　王一凡的心中呻吟了一声，身体放松之下，就将自己的身体压在了周海媚的身体之上，那种温热的气息迅速的传遍了王一凡的身体的每一个部位，受到这种刺激，王一凡的身体的某一个部位几乎是在一瞬间就变得坚硬如铁了起来。
　　周海媚感觉到，随着王一凡压在了自己的身上，一根坚硬而火热的东西一下子就段到了自己的耳骨之上，那充满了穿透性的力量，使得美艳熟妇突然间有了一种已经给王一凡洞穿了身体的感觉，在那种感觉的刺激之下，周海媚感觉到自己的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小嘴一阵收缩，一大股蜜液喷了出来。
　　王一凡感觉到，自己压在了周海媚的身上以后，就如同压在了一堆棉花上一样的，但是却又比棉花要弹性得多温暖得多，王一凡心中呻吟了一声，开始动用着身体，在周海媚的身体上扭动了起来，开始用自己的身体的各个部位在周海媚的身体上摩擦了起来。
　　王一凡可以清楚的感觉得到，随着自己的身体在周海媚的身体上挤压着摩擦着，周海媚的一对正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，正在不停的变幻着形状，这中间的香艳，也许只有王一凡自己能体会得出来了。
　　受到王一凡的挑逗，周海媚就算是想要装睡也是不可能的了，在这种情况之下，周海媚做出了一副刚刚惊醒的样子，可是刚刚睁开水汪汪的大眼睛，周海媚就看到，王一凡正用饱含深情的目光看着自己。
　　看到王一凡的样子，周海媚的身体不由的微微一僵，就在这时，王一凡的头慢慢的却十分坚定的向着周海媚的樱唇印了过去。
　　周海媚看到王一凡想要吻自己，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分慌乱的目光，但是却经不住王一凡几乎能将人融化的火热的目光，慢慢的，周海媚的眼睛中也露出了几分渴望而带着娇羞的目光。
　　两个人的嘴唇越来越近，越来越近，近得两人都能闻得到从对方的鼻子里呼出来的热气了，眼看着王一凡和周海媚的嘴唇就要印在一起了，但是睡在了周海媚的身边的钱玉婷却在这个时候嘤咛了一声，身体也动了一下，那样子，就像是马上就会醒过来一样的。
　　钱玉婷的嘤咛声虽然不大，但是听在王一凡和周海媚的耳朵里，却无异于一声炸雷，将两个沉浸在了情欲之中的人儿给惊得魂飞魄散。
　　周海媚听到钱玉婷的嘤咛声以后，一下子惊醒了过来，这个美艳熟妇这时才意识到，自己的女儿就睡在自己的身边，而自己却和王一凡在一起亲热着，如果给自己的女儿发现了这一切，周海媚真的是要死的心都有了。
　　所以周海媚在王一凡的身下挣扎了起来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分哀求的目光看着王一龙，看到周海媚楚楚可怜的样子，王一凡的心中一软，叹息了一声以后，王一凡满腔的欲火一下子烟消云散，从周海媚的身体上滚了下来。
　　王一凡知道，今天晚上实在是一个征服周海媚的大好的时机，错过了今天，也不知道什么时候再会有这种机会了，但是钱玉婷的一声嘤咛，却将自己的计划泡了汤，使得王一凡欲哭无泪了起来。
　　当然，王一凡也清楚，就算是钱玉婷没有醒过来，自己如果再压到周海媚的身上去，但是周海媚经过了刚刚的事情，也是一定不可能迎合自己的了，所以王一凡却也只能是静静的躺在那里。躺在那里回想着刚刚在周海媚的身上得到的快乐，想着这个美艳熟妇终于让自己将她压在了身下，虽然还没有进入到她的身体里面，还谈不上真正意义上的征服了周海媚，但是周海媚的态度，却让王一凡看到了希望，他知道，如果再有这样的机会的话，周海媚是一定逃不过自己的魔爪的，想到这里，王一凡又在计划着下一次应该如何去勾引这个美艳熟妇了。
　　想着想着，王一凡的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，还有十五天，十五天的时间里，自己就不信凭着自己的聪明会制造不出一次可以征服美艳熟妇的机会来，想到这里，王一凡又恢复了自信，终于沉沉的睡了过去，在睡梦中，王一凡的脑海里都是将周海媚压在了身下的那美妙一刻，直到汽车到站以后，王一凡才给周海媚和钱玉婷给摇醒了过来。
　　换乘车辆，一辆小客车向着王一凡他们的目的地驶了过去，一路之上，王一凡和周海媚之间因为经过了昨天晚上在卧铺车上的那一幕，心中多少有些不自然，倒是钱玉婷仿佛跟本不知道自己昨天晚上的那一声嘤咛将王一凡和自己母亲的事情打扰了一样的，缠着王一凡，请教着王一凡一些电脑上的问题。




　　第028章、山顶上，征服之歌一

　　一路无话，经过了两个小时的路程以后，王一凡等三人终于来到了周海媚的老家，周海媚的老家四面环山，一片绿色使得王一凡突然间有了一种神清气爽的感觉，周家的人早就知道了周海媚要来的消息，早早的就在路边等候了，接上王一凡他们后，步行了十多分钟，就来到了周海媚的家里。
　　一路的旅途劳顿，让三人都有些疲惫，三人胡乱的吃了一些东西，便洗一洗睡下了，第二天吃过早饭以后，周海媚要去看她的大哥，钱玉婷本来是想要跟着去的，但是却因为周海媚以钱玉婷经过了一天的劳顿，大哥家又远为由给拒绝了，当下，周海媚只带着王一凡向着山另一头的大哥的家里走了过去。
　　王一凡临走的时候，看到钱玉婷嘟着个嘴，一脸不高兴的样子，心中不由的暗笑，王一凡自然知道，周海媚也许是因为昨天恼钱玉婷坏了两人之间的好事，才不带上她的，但是当王一凡看到钱玉婷看着自己时一双水汪汪的大眼睛中所露出来的有些怪异的目光的时候，心中却不由的怦的一跳，一种怪怪的感觉涌上心头，使得王一凡自己也不明白自己怎么会有这种古怪的感觉了。
　　但是当王一凡走到路上，看着走在自己前面的周海媚一身新衣，容光焕发的样子时，那天晚上在卧铺车上暧昧的一幕又在王一凡的脑海里浮现了出来，想到这也许是美艳熟妇制造出来的一个可以让自己和她独处的机会，也许今天自己可以继续那天在卧铺车上在美艳熟妇身上没有做完的事情，王一凡的心中又变得渴望而冲动了起来，原来钱玉婷在自己临走时看自己古怪的目光，也在心中消退了下去。
　　周海媚今天穿了一套十分潮流的衣服，上身穿着的是一件宽大的蝙蝠衫，落落的蝙蝠衫虽然十分宽大，但是却有些透明，使得王一凡可以隐约的看得到正紧紧的包裹着美艳熟妇丰满而结实的丰腴的贴身衣物的轮廓。
　　美艳熟妇的下半身则是穿了一条绿争的紧身短裙，短裙只打到了周海媚的大退根部下方十公分的距离，使得周海媚的浑圆而结实的玉退，几乎完全的暴露在了王一凡的面前紧身短裙带着一丝弹性，如同周海媚的第二层肌肤一样的，贴在了她的浑圆而挺翘的美殿之上，将美殿的优美轮廓，在王一凡的面前尽情的展现了出来。
　　这已经是王一凡第三次近距离的欣赏着周海媚的浑圆而挺翘的美殿了，王一凡觉得，每看一次，周海媚的美殿都会给自己带来不一样的感觉，而那些感觉都无一例外的能撩起自己心中最原始的欲望，看着周海媚的美殿，王一凡不由的在心中暗赞了一声。
　　此刻，周海媚的美殿正在随着她走路的姿势而左右摇摆着，在空气中划出着一道道的优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，王一凡渐渐的迷醉在了这美妙的情景之中，突然间，王一凡跟意识到了什么一样的，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　阅女无数的王一凡，凭着自己无数次的偷看美女美妇的美殿的经验，隐隐的觉得，眼前摇摆着的周海媚的美殿之上的美景，似乎少了些什么，一开始，王一凡还不以为意，但是现在，王一凡却知道周海媚的美殿上是少了什么了。
　　按照道理说，绿色的紧身短裙，就如同她的第二层肌肤一样的紧紧的绷在了她的美殿之上，使得她美殿的浑圆而挺翘的轮廓在自己的面前变得纤毫毕现了起来，王一凡不但能够看到周海媚的两片殿肉随着她走路的姿势微微颤抖着的样子，而且还能够看得到两片殿肉之间形成的殿沟扭曲着的撩人风情。
　　这些本来是无可厚非的，但是在绿色紧身短裙的包裹之下，却实在是太光滑了，光滑得如同一面镜子一样的，那弹性和张力的感觉虽然十分的诱人，但是最起码的在短裙之上，应该会印出点三角贴身衣物的影子吧。
　　但是现在王一凡运足了目力，也看不到一丝一毫三角贴身衣物印出来的影子，那就只证明了一个问题，那就是，要么这个美艳熟妇根本就没有穿贴身衣物，要么，这个美艳熟妇穿的就是丁字贴身衣物，不然的话，是不可能不在她的紧身弹性短裙上留下印迹的。
　　想到这一层以后，王一凡的心突然间热了起来，因为王一凡知道，不管周海媚是没有穿三角贴身衣物，还是穿着丁字贴身衣物，周海媚下半身在短裙包裹之下的身体，一定是风光无限，让人看了以后鼻血横流的。
　　想到今天周海媚特意的将钱玉婷丢在了一边，而将自己带了出来，王一凡又想着周海媚的短裙包裹之下的身体里诱人的美景，心中开始对接下来可能要发生的事情变得期待了起来，在这种期待之中，王一凡竟然如同一个第一次看到自己梦中情人的不解风情的少年一样，心怦怦直跳了起来。
　　周海媚的大哥，就住在山的那一面，而要到那边，则要经过一第山道，走在崎岖的山路之上，王一凡看到周海媚走得有些吃力的样子，心中也更加的肯定了周海媚之所以会将自己带出来，就是为了给自己和她制造出一个可以独处的机会的推测来了。
　　因为王一凡虽然不知道这条路的情况，但是周海媚做为一个在这里土生土长的人儿，是不可能不知道这条路的情况的，而既然知道了这条路这么难走，周海媚却还穿着这样一身只适合在高档场所出入的衣服，那不是女为悦已者容，又是什么呢。
　　夏天的天气炎热无比，虽然周海媚穿得比较清凉，但是在爬到山腰的时候，周海媚的后背，却还是给流出来的汗水给打湿了，粘在了她的后背之上。王一凡看到，透过粘在了周海媚的后背的蝙蝠衫，可以清楚的看到这个美艳熟妇光滑如玉的肌肤和正紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物的轮廓。
　　无意间一抬起头来，却看到周海媚的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而浑圆的美殿，就在自己前方不远的地方，看到这种情况，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　因为这个时候王一凡突然间想起了自己到现在为止，还不知道这个美艳熟妇是没穿三角贴身衣物还是穿着丁字贴身衣物呢，而现在，周海媚走在自己的前面，由于山势的原因，王一凡的头只打到了周海媚的腰际。
　　如果自己再落后两步，自己的头是不是就和周海媚的美殿平齐了，而自己通过地势的原因，是不是就可以从她的短裙之中看到她两退之间的优美风景，可以证实自己所推测的，究竟哪一点是正确的呢。
　　想到做到，王一凡故意的放慢了脚步，使得周海媚又向上走了两步，这样一来，王一凡的头就真的和周海媚的一个正在绿色紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而浑圆的美殿平齐了。
　　怀着一颗怦怦直跳的心，王一凡目光火热的向着周海媚的两退之间看了过去，这一看之下，王一凡的心不由的怦然一跳，王一凡看到，自己的目光正好可以透过短裙和玉退之间形成的空隙，向着周海媚的两退之间看过去。
　　王一凡觉得，周海媚的大退内侧的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，在阳光的照射之下，白得让自己几乎睁不开眼睛，而且，透过光滑如玉的肌肤，王一龙还隐约可以看得到周海媚的肌肤之下青色的血管。
　　但是可惜的是，王一凡的目光，却也只能到了周海媚的大退根部了，虽然明明知道，自己的目光再向上抬上那么一寸，就可以看到美艳熟妇的两退之间的真实情况，但是这一寸的距离，却无法跨过。
　　这样的情况，让王一凡变得有些心痒难耐了起来，心中也在暗暗的希望着，希望着奇迹能出现，让正紧紧的包裹着周海媚浑圆而挺翘的美殿的绿色短裙再向上一点，好让自己看清楚周海媚的两退之间的真实的风景。
　　但同时，王一凡又觉得，虽然因为绿色短裙的阻隔，使得自己看不到周海媚两退之间的真实风景，但是那却给自己带来了更多的瑕想空间，比自己可以直接看到美艳熟妇两退之间的风景来，又多了几分说不上来的撩人的感觉。
　　王一凡似乎还能隐约的闻到，似乎正有一股淡淡的幽香从周海媚的两退之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股不太好闻但是却十分能刺激人的神经的气息，王一凡似乎变得有些急不可待了起来。
　　这个时候，山下的人应该都在地里干活吧，清静的山路之上一个人也没有，王一凡觉得自己的体内的冲动变得越来越明显了起来，这种情况之下，王一凡终于忍不住的快走了两步，跟上了周海媚，想要借机和她说上几句话，以试探一下周海媚对自己的真实心意来。
　　周海媚似乎猜到了王一凡的心意一样的，突然间停了下来，转过头对王一凡道：“小王，马上就到山顶了，我累了，不如我们休息一下再走好不好。”王一凡自然是求之不得的了，听到周海媚这样一说以后，王一凡点了点头，看到王一凡答应了自己的要求，周海媚嫣然一笑，转身向着山边走了过去。
　　王一凡微微一愣，因为这里只有这一条通向山顶的小路，山边上并没有路呀，周海媚走向山边干什么呢，但是王一凡却只能是跟在了周海媚的身后。
　　周海媚对这里的一切都很熟悉一样的，分开了草丛，才向前走了两步，王一凡突然间觉得眼前一亮，原来这山边上别有洞天，在绿树成荫之下，一大片平整的草地露了出来。
　　看到周海媚一副轻车熟路的样子将自己带到了这个清秀而又隐密的地方，这个时候，如果说有人跟王一凡说周海媚是无意之间才带着王一凡走到了这里，就是打死王一凡王一凡也不会相信的，想到周海媚别有用心的带着自己来到了这块适合情人幽会的草地之上，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　周海媚似乎是真正的累了，来到了草地上以后，周海媚一屁股坐在了一块突起的草地上，王一凡看到，美艳熟妇一张弹指可破的俏脸上已经是一片红润，细小的汗珠挂在她的脸上，使得这个美艳熟妇散发出一股别样撩人的风情。
　　一对正在上衣包裹之下的丰满而结实的丰腴，也正随着她的急促的呼吸而剧烈的起伏着，在王一凡的面前泛起着一阵阵的乳浪，看各王一凡情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　衣领之处，已经被汗水打湿了一大块，和她背后的衣服一样，贴在了她的胸脯之上，使得她的贴身衣物的轮廓在王一凡的面前若隐若现了起来，王一凡甚至都可以透过薄如轻纱的蝙蝠衫，看到正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物上的暗花纹。
　　当然，这样的衣服，自然就使得她的两坐丰腴之间雪白而光滑的丰腴之间形成的深沟在王一凡的面前更加的突出了出来，在薄衫的衬托之下，那条深沟看起来更加的深邃，看起来别有一番动人的韵味。
　　周海媚虽然知道王一凡正看着自己诱人的身体而大咽口水，但是却跟没有注意到王一凡几乎要将自己融化了的火热的目光一样的，在坐下来了以后，周海媚将自己的鞋子脱了下来，一边轻皱着眉头，一边轻轻的揉动着自己的玉趾，显然刚刚的一段山路，让这个过惯了锦衣玉食的生活的美妇人叫苦不堪。
　　周海媚的身材虽然高桃，但是一双玉足却显得是盈盈一握，看起来份外的养眼，美艳熟妇的玉足上只穿了一双打到了足踝的丝袜，在阳光的照射之下，将她的玉足照射得纤毫毕现，看起来别有一番动人的风韵。此刻，肉色丝袜已经给玉足上的汗水打湿了，变成了半透明状，透过丝袜，王一凡可以清楚的看到周海媚优美的足弓，空气之中也弥散着一股淡淡的酸臭的气息。




　　第029章、山顶上，征服之歌二

　　如果换了另外一个地方另外一个情景，这样的酸臭的气息，自然会让王一凡觉得有些难闻，但是现在欣赏着美艳熟妇的玉足，闻着那股淡淡的酸臭的气息，王一凡却觉得，似乎有一股热力从小腹升了起来，结合刚刚自己在上山时看到的周海媚的正在绿色紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，王一凡觉得，自己的心中又变得兴奋了起来。
　　暗暗的咽了一口口水以后，王一凡走到了周海媚的身边，在周海媚的身侧蹲了下来，看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，轻声的道：“嫂子，是不是走累了呀，来，我帮你揉揉吧。”周海媚自然能感觉得到王一凡已经走到了自己的身边了，听到王一凡这样一说以后，周海媚不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，默默的低下了头来。
　　得到了周海媚的默许，王一凡心中一乐，于是，王一凡抓起了周海媚的玉足，在手里轻轻的揉捏了起来，这还是王一凡第一次如此近距离的欣赏到周海媚的玉足，王一凡看到，周海媚的足弓是那么的优美，透过有些透明的丝袜，王一凡都可以轻易的看到足背上青色的血管。
　　十根玉趾，也顽皮的微曲着，纤细而修长，看起来无一不美，那种动人的风情，是王一凡从来没有体会过的，这让王一凡不由的深深的吸了一口气，那样子，仿佛在这一刻，从周海媚的玉足上散发出来的，不是那种酸臭的气息，而是世界上最诱人的美味一样的。
　　浑圆而结实的小退，显得那么的光滑，那么的白晰，紧至的毛孔，使得王一凡的思绪从周海媚的小退上扩散了开去，隐隐的能感觉得到周海媚的全身的肌肤根本不像是一个四十岁的妇人的，而像一个十七八岁的少女那么光滑紧至，又如同一个初生的婴儿那样的娇嫩。
　　也不知王一凡是触碰到了周海媚的身体的哪一个部位，周海媚的脚一缩，嘴里也格格的轻笑了起来，听到周海媚的笑声，王一凡的心不由的微微一荡，抬起头来看着周海媚的一张弹指可破的俏脸，却看到周海媚正在那里咬着嘴唇看着自己，而一双水汪汪的大眼睛中，露出了带着一丝娇养，又带着一丝兴奋的表情。
　　看到风情万种的美艳熟妇就在自己的身边，随着山风，一阵阵的成熟美妇人身体里特有的幽香，正一个劲的钻入到了自己的鼻子里面，王一凡兴奋之下，嘴里又开始挑逗起周海媚来了：“嫂子，你的退真的好好看，我，我真的好喜欢你的退呀。”说到这里，王一凡似乎有些情不自禁一样的，竟然将周海媚的玉退抬了起来，将她的足掌贴到了自己的脸上，在那里轻轻的摩擦了起来，而嘴里也深深的吸着气，脸上露出了一丝陶醉的样子，那样子，仿佛是想要将周海媚的玉足给自己带来的刺激的感觉给永远的记在心中一样的。
　　看到王一凡对自己的玉足竟然如此的痴迷，周海媚的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分感动的神色，在感觉到了王一凡的举动以后，美艳熟妇不由的又是轻轻的一缩脚，嘴里也轻声的道：“一凡，你看你，一双退至于让你这个样子么，还有，还有，我，我刚刚走了不少的路，脚上，脚上的味道是不是很大呀。”王一凡感觉到，随着自己将周海媚的玉足贴到了自己的脸上，那股酸臭的很能刺激人的情欲的气息变得更加的浓烈了起来，而且，丝袜在自己的脸上摩擦时的有些粗糙的感觉和自己隐隐的感觉到的周海媚的玉足上光滑如玉的肌肤形成了一个鲜明的对比，让自己正渐渐的迷醉在了其中。
　　现在听到周海媚这样一说，王一凡不由的抬起了头来，一边继续的将周海媚的玉足在自己的脸上摩擦着，一边深情的道：“嫂子，你知道么，你这样漂亮的女人，脚上不管是什么样的味道，都是好闻的，真的，我现在能帮你揉退，能闻到你脚上的气息，这可是我多少年修来的福气呀。”一边说着，王一凡似乎还不满足一样的，竟然拿着周海媚的玉足，向着自己的嘴里送了过去，伸出舌头在上面舔了一下以后，王一凡闭起了眼睛，嘴里发出了滋滋的声音，那样子，就像是在回味着周海媚的玉足给自己带来的刺激的感觉一样的。
　　周海媚一张弹指可破的俏脸越来越涨红了起来，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚，王一凡对自己的一双最不在意的玉足都如此的钟爱，如此的着迷，这倒是大大的出乎了王一凡的预料，看着王一凡的样子，周海媚突然间觉得，自己今天能和王一凡单独出来，实在是一个明智得不能再明智的选择。
　　王一凡回味了一下以后，又伸出舌头来，在周海媚的玉足之上舔动了起来，到了这个时候，如果王一凡还不知道周海媚和自己单独出来是有深意的的话，那王一凡也就枉费了在花丛之中打滚那么多年了，正是因为知道了周海媚的真正心意，王一凡的动作变得更加的大胆了起来。
　　随着王一凡的举动，周海媚的丝袜上沾满了王一凡的口水，变得更加的透明了起来，那种淡淡的暧昧的气息，让王一凡的呼吸变得有些粗重了起来，虽然知道现在自己就算是马上就将这个美艳熟妇给压在身下就地正法，周海媚也是不会拒绝的，但是王一凡好不容易才盼到了这样的一个大好的机会，又怎么会不好好的玩弄一下周海媚的身体而轻易的占有她呢。
　　随着王一凡的挑逗越来越大胆，周海媚的鼻子里也发出了淡淡的呻吟声，而这呻吟声飘散在山顶之上，使得这本来寂寞的山顶，变得有些春意无边了起来。
　　听着美艳熟妇的鼻子里发出来的如同梦幻一样的呻吟声，闻着从美艳熟妇的身体里散发出来的淡淡的体香和足上散发出来的不太好闻但是却很能刺激人的情欲的气息混合在一起的味道，感受着周海媚的玉足在自己的脸上摩擦着给自己带来的快乐，王一凡的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　突然间，王一凡意识到了一件事情，那就是刚刚在上山的时候，自己看到正紧紧的包裹着，周海媚的浑圆而挺翘的美殿的经争紧身短裙之上平整得连贴身三角衣物的印迹都看不出来，而自己也一直想要制造机会想要看看周海媚究竟有没有穿贴身衣物但是却一直没有看到。
　　现在周海媚就在自己的面前，而她的玉足就给自己抓在了手里，这样一来，她的两条玉退和绿争短裙之间一定会形成一个空隙的，这样一来，自己是不是就可以从那个空隙之中，看到周海媚的两退之间究竟有没有穿衣服呢，想到这些，王一凡有些口干舌躁了起来。
　　想到做到，王一凡觉得周涨媚的两退之间的丰腴而肥美的部位，似乎正在向着自己发出着无声的诱惑，在诱惑着自己的神经，于是，王一凡一边继续的用脸在周海媚的玉足上摩擦着，一边睁大了眼睛，偷偷的看着周海媚的两退之间看了过去。
　　王一凡看到，周海媚到了现在，玉婷已经张得大大的，而紧身短裙包裹在她的玉退上，和她的玉退形成了一个空隙，自己正好可以顺着空隙，看清楚她两退之间的真正的风光，暗暗的咽了一口口水以后，王一凡怀着一颗激动的心，向着周海媚的两退之间看了过去。
　　可是王一凡的目光还没有来得及钻入到短裙和玉退之间形成的那个空隙里，却突然间听到周海媚轻笑了起来，听到周海媚的笑声，王一凡的心中不由的一跳，下意识的停止了自己的偷窥举动，而是抬起了头来，看着周海媚的一张弹指可破的俏脸。
　　这一看之下，王一凡就看到。周海媚正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己。一张弹指可破的俏脸之上，也露出了是笑非笑的表情，看到周海媚的样子，王一凡就算是用大退，也能想得出来，是自己想要偷看周海媚的两退之间的无限风光的举动落在了这个美艳熟妇的眼里了，任王一凡脸皮再厚，但看到周海媚的似笑非笑的要子的时候，一张老脸也是禁不住的一红。
　　正在王一凡有些不自然的时候，却没有想到周海媚的声音响了起来：“一凡，你是不是想看看我的那里呀，如果想看，就光明正大的看吧，我，我已经想好了，只要你愿意，我，我的身体都是你的，你，你想怎么样就怎么样，我，我不会，不会生气的。”王一凡自然没有想到，周海媚竟然这样直白的将她心中的想法说了出来，听到周海媚这样一说以后，王一凡先是微微一愣，但接着狂喜了起来，周海媚的主动的投怀送抱，让王一凡完全的放开了自己，因为心中太想要看看周海媚究竟是没有穿贴身衣物还是只穿了一件丁字贴身衣物，王一凡有些急不可待的将周海媚的玉退分了开来，向着周海媚的两退之间看了过去。
　　这一下，没有任何的阻拦，王一凡就将周海媚的两退之间的风光尽收眼底了，王一凡看到，在周海媚的两退之间，一个马掌大小的小布片，挡在了她的小骚律希而几根顽皮的阴毛，却从内裤的包裹之下顽皮的钻了出来，正在随着山风而微微的颤抖着，显示着女人的娇养和风情万种。
　　虽然有着小布片的包裹，但是周海媚的小骚率翟谑翘丰腴太肥美了，竟然将内裤给高高的撑了起来，在王一凡的面前划着一道优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，两片阴唇之间形成的肉缝，似乎正在发出着无形的吸力，将小布片的中间向里吸进去了一点，形成了一个肉眼可见的浅沟。
　　在浅沟的正中央，隐隐的有一丝湿迹露了出来，王一凡看到周海媚的内裤上的湿迹，不由的深深的吸了一口气，一股淡淡的腥骚的气息随着他的呼吸而冲入了她的鼻子里面，让王一凡的大鸡巴马上就变得不安分了起来。
　　周海媚的小骚穴呈现出一个饱满的桃子的形状，在白色内裤的包裹之下，正散发着成熟的香气，等着王一凡去彩摘，看着眼前的诱人美景，王一凡呼呼的喘着粗气，一时间竟然忘记了行动。
　　周海媚看到王一凡正目光火热的看着自己两退之间正在内裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的小骚穴，心中也是一阵的兴奋，这还是周海媚第一次在自己丈夫以外的男人面前露出自己身体最隐密的部位，除了娇羞之外，周海媚的芳心之中，又感觉到了一丝的兴奋和刺激。
　　在这种刺激之下，周海媚能清楚的感觉得到，自己阴道深处的嫩肉正慢慢的蠕动着，随着随道壁的挤压，一丝透亮而清香的淫水，正慢慢的向外流了出来，将内裤上的那一点湿迹又扩大了一些，而在王一凡的目光的视奸之下，周海媚也是全身躁热了起来。
　　王一凡的眼中露出了火热的目光，看着周海媚的小骚穴在内裤包裹之下的诱人的样子，过了好一会儿，王一凡才抬起了头来，眼睛中露出了几分感激的样子看着周海媚：“嫂子，谢谢你。”周海媚妩媚的一笑：“一凡，我这样子穿，还不是为了你么。”




　　第030章、山顶上，征服之歌三

　　王一凡的目光紧盯着周海媚的两退之间正在内裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的小骚穴，久久的不愿意将目光移开，对着紧紧的包裹着周海媚的小骚穴的内裤，王一凡突然间有了一种极其熟悉的感觉，心中一动之下，王一凡突然间想了起来，这条内裤，正是那天自己帮着周海媚收拾东西的时候，借以挑逗周海媚的那条白色的丁字内裤。
　　意识到了这一点以后，王一凡马上就明白了，周海媚一定是连续几次看到自己对她的白色丁字内裤情有独钟以后，今天才特意的穿上了这条内裤，来讨好自己了，想到周海媚对自己那么的在意，竟然牢牢的记着自己说过的话，王一凡感动之下，才抬起头来对着周海媚说出了那样的话来了。
　　周海媚的话，让王一凡更加的证实了自己的推测，心中感动之下，王一凡突然间一用力，只听得周海媚嘤咛了一声，一双大退又给王一凡分开了一些，此刻的周海媚，上半身躺在突起的草地上，而一双大退则给王一凡弄成了一字形，这样一来，也使得周海媚的小骚穴在王一凡的面前更加的突出了出来。
　　王一凡有些粗暴的动作，不但没有让周海媚感觉到难受，反而使得这个美艳熟妇更加的兴奋了起来，一边轻轻的扭动着身体，享受着王一凡的目光在自己的两退之间丰满而肥美的小骚穴上的视奸，周海媚一边喃喃的道：“一凡，我，我知道你每天晚上都会想着我，我穿着这件内裤的样子手淫，所以，所以今天，我，我特意的将这件衣服穿了出来，就是，就是想让你看看，我，我穿上这件内裤，是不是，是不是和你想像中的一样呢。”周海媚的那媚到了骨子里的话，让王一凡的心火一下子冒了起来，在这种刺激之下，王一凡的头一低，竟然就将自己的头埋向了周海媚的两退之间，显然的，王一凡是再也受不了周海媚的小骚穴给自己带来的诱惑，想要用嘴去感受一下周海媚的下面的那张小嘴的热情了。
　　王一凡的动作，让周海媚吓了一大跳，似乎意识到了什么一样的，周海媚连忙伸手抬住了王一凡的头：“一凡，你，你要干什么呀，你，你是不是想要亲我那里呀，不行，不行的，那里，那里脏得很的，你，你不要这样子好不好，我，我会不好意思的，真的，一凡。”王一凡没有想到周海媚竟然会说出那样的话来，心中一动之下，王一凡看着周海媚的一张弹指可破的俏脸：“嫂子，你，你不会告诉我，镇长，镇长没有这样的对过你吧。”周海媚听到王一凡提到了自己的丈夫，身体不由的微微一僵，王一凡感觉到了周海媚的身体变化，真的恨不得打自己一个耳光，自己怎么哪壶不开提那壶呀，在这个时候提起镇长来，那不是摆明了帮着周海媚将心理防线又打起来么。
　　但是话以出口，王一凡却不可能再将话收回来了，所以，王一凡只能是看着周海媚的两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，静静的等着周海媚缓过劲来，由于距离周海媚的小骚穴已经很近了，王一凡感觉到，从周海媚的小骚穴里散发出来的那股腥骚的气息也变得更加的浓烈了起来。
　　而现在的王一凡感觉到，自己满视野里都是周海媚的丰腴而肥美的小骚穴在丁字内裤紧紧的包裹之下的样子，那种撩人的气息，让王一凡更加的冲动了起来，但是王一凡却又知道，自己刚刚的话已经惹得周海媚的意志动摇了起来，如果自己这个时候冒然的侵犯她的小骚穴，说不定效果适得其反，所以，王一凡只能是强忍着内心的冲动，在等着周海媚做出最后的决断。
　　过了好一会儿，周海媚才幽幽的叹息了一声：“一凡，你，你不用说了，我，我老公才，才没有这样的对过我呢，他，他老是赚我那里脏，不肯，不肯这样子做的，一凡，你也不要好不好，我，我那里真的好脏的，那可是我尿尿的地方呀。”看到周海媚终于说话了，而且没有反对自己侵犯的意思，王一凡不由的松了一口气，听到周海媚这样一说以后，王一凡抬起头来，深情的看着周海媚：“嫂子，不要这样子说好不好，我刚刚说过，和你在一起，是我多少年才修来的福份呢，你的身体的每一个部位，都是我的最爱，你的那里，是你身体最美的地方，又怎么会脏呢，嫂子，我真的好想要亲你的那里的。”看到王一凡的目光中露出来一丝哀求的目光，周海媚的心中一软，手一松，就任由王一凡在自己的身上为所欲为了起来，王一凡低下了头来，慢慢的，一点一点的将头向着周海媚的两退之间正在丁字内裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的小骚穴凑了过去。
　　刚刚的王一凡的举动是那么的猴急，但是现在却又是那么的不紧不慢，这是因为王一凡知道了周海媚的老公竟然没有亲过她的小骚穴以后，存心要好好的玩弄一下周海媚的小骚穴，给周海媚带来永生难忘的回忆，所以王一凡才会如此做的。
　　周海媚本来也以为自己松手以后，王一凡会猴急的将他的头埋入到自己的小骚穴上面，在那里挑逗自己，虽然并没有尝过给人吹口琴的滋味，但是周海媚想到老公将大鸡巴插进去的时候的感觉那么美妙，现在给人的嘴巴亲吻着，也应该是一样的美妙的，所以心中充满了一种期待，至于刚刚所说的那里脏的话，早就在情欲焚身之下，给这个美艳熟妇给丢到九霄云外去了。
　　可是王一凡慢慢的一点一点的凑近自己的小骚穴的举动，让周海媚的心中变得急切了起来，而在这种刺激之下，周海媚感觉到，自己的两退之间变得更加的湿润了起来。
　　周海媚感觉到，随着王一凡的头慢慢的一点一点的凑近自己的小骚穴，虽然自己还没有享受到王一凡的小嘴在自己的小骚穴上挑逗着给自己带来的美妙的感觉，但是从王一凡的嘴里呼出来的热气，却一阵阵的扑打在了自己的小骚穴娇嫩的肌肤之上，让自己感觉到了一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉。
　　感受到这一切以后，周海媚的心中更加的渴望了起来，但是刚刚是自己阻止王一凡对自己小骚穴的挑逗的，现在又要自己求他快点亲自己的小骚穴，周海媚的面子上却有些下不来，于是，周海媚只能是缓缓的，一下一下的抬动着屁股，使得自己的小骚穴在王一凡的面前更加的突出了出来，从而向着王一凡暗示着自己内心的渴望和需要。
　　王一凡看到周海媚的样子，知道时机已经差不多了，当下，王一凡的头一低，就和周海媚的两退之间的正在丁字内裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的小骚穴来了个亲密的接触，王一凡先是用鼻尖，在那条浅沟上轻轻的顶了一下，然后整个嘴张了开来，竟然一下子就将那肥美而多汁的肉包子一下子含到了嘴里。
　　一阵如同触电一样的快乐的感觉涌上心头，使得周海媚不由的大声的呻吟了一下，身体也无力的倒在了草地之上，这个时候的美艳熟妇，才知道，原来给男人吹口琴竟然是那么的美妙，那种感觉，是周海媚从来没有体会过的，这样的刺激，让周海媚的手情不自禁的抓住了一片草丛，以发泄着内心涌动着的快乐。
　　王一凡这个时候显示出自己的功夫来了，只见王一凡一会儿将周海媚的小骚穴整个的含在了嘴里，又咬又吸的，一会儿又只是用自己的鼻尖轻顶着周海媚的肉缝，如同情人的手一样的挑逗着周海媚，一会儿却又伸出舌头，在周海媚的小骚穴上舔动着，不一会儿功夫，正紧紧的包裹着周海媚的小骚穴的丁字内裤已经变得透明了起来，使得周海媚的两退之间看起来份外的浮荡。
　　周海媚终于忍不住的大声的呻吟了起来：“一凡，这种感觉，这种感觉真的好好呀，我，我美死了，我，我受不了了，真的受不了了，你，你来吧，你进来吧，我，我要你，我要你的大鸡巴来插我的小骚穴，小骚穴里已经痒得受不了了，求求你快进来吧。”王一凡听着这个平时里看起来高贵而典雅的美艳熟妇的嘴里竟然说出了大鸡巴小骚穴等淫荡的字眼，也是兴奋得跟要爆炸了一样的难受了起来，在这种情况之下，王一凡挣扎着从周海媚的两退之间爬了起来，将这个美艳熟妇紧紧的搂在了怀里。
　　随着王一凡将周海媚的外衣脱了下来，整个草地顿时充满了春光，美艳熟妇几乎是裸露的身躯已经完全映入的王一凡的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向王一凡展示她那娥螺多姿的身段。那乳白色的小丁字型的内裤紧紧的贴在梦如那隐蔽的耻骨间，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。
　　但王一凡并没有过多的欣赏梦如那丰满盈白的身躯便爬上床把他的色手放在了周海媚洁白修长的小腿上，顺着周海媚的小腿去探索她那神圣洁白的身躯。随着王一凡的触摸，周海媚的身体不断的微微颤抖着。王一凡知道美艳熟妇是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这么久，周海媚从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。
　　王一凡迅速的脱下了盖在周海媚身上的乳罩，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但王一凡还是把它脱了下来。显然王一凡并不喜欢有任何东西防碍他去感受周海媚那盈白顺滑的肌肤。
　　王一凡的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性征，周海媚那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被王一凡那庞大的手掌罩住了。
　　王一凡仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的亵玩着周海媚的丰胸。娇嫩乳尖也被王一凡的色手抚捏住。王一凡用手指不断的挑逗周海媚那微微下陷的乳尖。
　　王一凡像是感到了周海媚的不安，他没有粗暴的去蹂躏周海媚的乳房。而是像情人般的去抚摸周海媚的乳房，让周海媚去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。
　　必须承认王一凡是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。
　　他的嘴此时也没有闲着，慢慢的从周海媚的脸庞上舔了下来。吻向的周海媚的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近周海媚那平躺依然高耸的胸脯。
　　而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。
　　舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮周海媚的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在周海媚的身上滑动，像是要去安抚周海媚那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在周海媚心里的性欲。
　　周海媚那微微颤抖的身躯在王一凡不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。王一凡的手也不再随意的游动，只停留在周海媚雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到周海媚臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着周海媚原始的G点，一个可以勾引起周海媚爱欲的原始点。




　　第031章、山顶上，征服之歌四

　　王一凡很清楚美艳熟妇的原始点在哪里。周海媚其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。
　　果然王一凡已经放弃了原有的计划。挪动到周海媚平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进小T字内裤的边缘，探向周海媚隐秘的草地。忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上从不对外开放的草地，又从容的在花丛中散步。贞洁的圣地已经全无防范，王一凡的左手向草地的尽头开始一寸一寸的探索。
　　从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正准备被那陌生手指无耻而色情的侵入。底部是半透明的小T字型性感内裤正清晰的向周海媚报告着陌生指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　周海媚紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的门扉被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。
　　贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。周海媚下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　此时，王一凡停止了所有的动作。迅速的把裹在他身上的内裤脱掉，露出了他那肮脏的性器。虽然还没有完全的勃起，但也感到十分的巨大。
　　周海媚的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。本已丰满的乳房早已胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样，绷得紧紧的，看起来更加的圆满。本是微微下陷的乳尖也高高的翘了起来，就像粉红色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。乳头和乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色。整个人看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。
　　王一凡轻轻的拉开周海媚本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动周海媚一样。周海媚本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了小T字内裤包裹着的女性神秘地带。
　　王一凡并没有脱掉周海媚那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了周海媚那狭窄的方寸之地，挤刺周海媚的蜜源门扉，周海媚全身打了个寒颤。粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。王一凡的双手再次去袭击她那毫无防备的乳房。丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。
　　无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。
　　王一凡轻轻一拉周海媚腰间的绑带，周海媚身上仅存的一丁点遮羞布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在草地上。王一凡有意无意的把周海媚的内裤拿了起来。周海媚流露出来的爱液把小T字型的内裤的底部都湿润透了，上面还留着女性的芬芳。
　　所有的障碍已经扫除。美艳熟妇神秘的三角区地带也已经尽映入色魔的眼中。周海媚的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。
　　哇，天啊。从没见过如此巨大的物体。王一凡的性具已经完全的勃起，就和他一米八八的身材成正比一样。巨大的龟头宛如婴儿的拳头般，粗长的黑色性具就像一条烧焦了的木棍一样生长在他的跨下。只有那充了血的龟头稍微白一点，但也是褐色般接近黑色巨大的性具开始慢慢的靠近美艳熟妇圣洁的门扉，龟头的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣。所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击周海媚同样赤裸裸的蜜源。
　　王一凡并没有更过火的动作，只是轻轻的挨住芳草园的秘洞口。粗大的手指再次挤入狭谷抚弄著顶部，更开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。
　　羞耻的蜜唇只有无奈地再次忍受色情的把玩。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。王一凡的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。
　　王一凡的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进周海媚贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，王一凡尽情地品享著美艳熟妇少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。运用他那巧妙的手指，从周海媚的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　周海媚贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於王一凡粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使周海媚全身的快感更为上升。
　　王一凡再次微微的挺进，巨大龟头的尖端已经陷入蜜唇深处的紧窄入口，贞洁的蜜唇也已经紧贴粗大的龟头。粗大的龟头死死的顶住周海媚湿润紧凑的蜜洞口，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。虽然还没有插进，但也已经是性具的结合，此时已经和真正的性交只有毫厘的差距了周海媚已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到整个龟头的形状。
　　突然周海媚感到一丝的不协调，王一凡已经按耐不住了。一条狂燥不安的物体正向自己的下体慢慢的靠近。本能的防卫反应使周海媚准备用手去遮挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住的王一凡的阴茎。
　　炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。第一次握住除丈夫以外的另一条男性的象征体使周海媚感到满脸羞红。王一凡用舌头去舔干流淌在周海媚脸上的汗水，双唇轻吻周海媚的脸庞，慢慢的吻向周海媚的耳根，在周海媚的耳朵旁温柔的说：“放心吧，嫂子。我是一个很负责任的男人。”可能就是这一句话使周海媚的防线彻底的被摧毁了。周海媚感到自己手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。
　　周海媚紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把王一凡那肮脏的凶器引导到她的阴道口。周海媚不想亲自把那陌生的性具引进自己的体内。于是便松开了双手。她已经放弃了所有的抵抗。她已经决定了付出，为自己心爱的男人所付出。
　　此时周海媚就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。已经没有任何的力量可以阻挡悍匪的入侵。粗大的性具像松了猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。
　　王一凡的阴茎可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着美艳熟妇跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到周海媚同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了王一凡地龟头。
　　王一凡粗大地龟头开始在周海媚地秘洞口进进出出，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　王一凡一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入周海媚那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著周海媚那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　粗大的龟头慢慢的消失在王一凡眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧王一凡的龟头。王一凡的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入周海媚从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在周海媚湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。
　　周海媚强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的王一凡的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，周海媚已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。
　　“他要插进来了……好大，好舒服呀……“周海媚在心里呐喊着。王一凡的龟头慢慢的陷入周海媚圣洁的嫩肉中，扎进了美艳熟妇的体内。美艳熟妇那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。




　　第032章、山顶上征服之歌五

　　此时周海媚感觉到王一凡的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，女性的娇羞让这个美艳熟妇不由的轻声的假意抗拒了起来∶”哎……呀……一……好一凡……你……不能……不可以……喔……喔……不能插进去……不要……插进去……哎……哟……我……求求……你……不要这样……喔……喂……我……让你玩……你不要插进去……好吗……好一凡……哦……”“喔喔……喂……这样子……不行的……一凡呀……不耍嘛……我们……不能这样……不要这样……好吗？……好一凡……我……求求你……放了我吧……哎……唷……”这时王一凡的大龟头，已被周海媚的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好p麻，周海媚的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。”啊……呀……”周海媚一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。王一凡一时被欲火冲昏了头，才猛力的插了进去，此刻听到周海媚的痛苦叫声，才惊觉到周海媚寂寞了好久，而自己又是那么的粗大，他如此猛力的插了进去，她如何能承受得住。
　　王一凡看到周海媚痛苦的样子，马上停止抽插，怜香惜玉的抱住周海媚，并在她脸上轻吻着。良久，周海媚只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，虽然有点裂痛的感觉，但有股涨满酸p麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。
　　王一凡见周海媚在挣扎着，扭动着，知道她已经恢复过来。於是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着周海媚的粉乳。不久，周海媚渐渐地感觉到那股裂痛已经消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒起来，她的粉乳被吻得心头pp麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得王一凡的大鸡巴更加容易的插插了。
　　王一凡的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把周海媚插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得王一凡感到大鸡巴的进出很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛周海媚的小穴。
　　此时的周海媚已是尝到了抽插舒爽的滋味，王一凡的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的周海媚，是急需王一凡大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着。
　　周海媚自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来∶”喔……喔……一凡呀……你……真的……插进去……哎……唷……我……怎么办……哎……哟……我……是你的人……一凡……你……一定……对我好一点……喂……不然……人家……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”王一凡抽插正在舒爽之时，听到周海媚的呻吟声，他高兴的眉开眼笑说∶”哦……好嫂子，我一定会爱你的，你不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好嫂子。””哎……唷……嫂子……既然……是你的人……嗯……哼……人家……要让你……快乐……人家……要好好的……给一凡玩……让一凡玩得痛快……喔……喔……好嘛……一凡呀……你大力插吧……哎……喂……嫂子……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”王一凡想不到周海媚会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把一个风情万种的周海媚，插得咬牙切齿地娇声淫叫着∶”哎……唷……一凡呀……我的……好一凡……尽量插吧……插死嫂子吧……喔……呀……反正……嫂子已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……最好……把嫂子……插死算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……一凡呀……人家……好……好爽快……喔……喔……”“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……好一凡……亲一凡……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……”“哎……哎……唷……亲一凡……大力插吧……喔……喂……插死……嫂子吧……哎……唷……喂……呀……嫂子……快死了……哦……呀……嫂子……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……嫂子……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在王一凡的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得周海媚屁股底下草地，湿淋淋地一大片，周海媚的人也舒爽得无力地瘫痪在草地上。
　　这时正在起劲抽插的王一凡，见到周海媚出了阴精，软弱无力的躺在草地上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。於是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在周海媚粉乳上揉摸着，希望再度引燃起周海媚的欲火。
　　不久，软弱无力的周海媚，又被王一凡的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受王一凡的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住王一凡，对着王一凡的嘴，主动地伸出香舌去与王一凡热烈的亲吻着。王一凡见周海媚又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把周海媚插得淫荡的叫起来∶”喔……喂……呀……一凡……我的……好人……亲一凡……哎……唷……你真能干……你插得……人家……美……美死了……哎……唷……喂……嫂子……爱死……你了……”一个红杏出墙的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的周海媚已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合王一凡的抽插。
　　王一凡见到平时文文静静的周海媚，想不到插起小穴来，会是这么的淫荡，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插着周海媚的小穴。
　　这时的周海媚是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住芳草，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来∶”哎……唷……我的……好一凡……亲一凡……喔……喔……你……你插死我了……插得我……美……美死了……哎……哟……喂……呀……人家……好快活……哥呀……我的……喔……呀……好一凡……哦……哦……”“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲一凡……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……嫂子爱死……一凡了……哦……喂……我的哥……我的一凡……哎……呀……美死我了……”“哎……哎……唷……明堂……好一凡……哎……呀……嫂子……快了……快不行了……嫂子……好爱你……哎……唷……喂……呀……嫂子……不能……没有你……请你……不要……离开……嫂子……哦……哦……”“喔……喔……嫂子……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大一凡……再用力……把我……插死……算了……哎……呀……人家……真的……不想活了……快……快……用力……”王一凡被周海媚大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来∶”喔……嫂子……我的……好……嫂子……我的……好嫂子……你……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱你……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……你的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”“哎……哟……一凡……嫂子……快不行了……真的……忍不住了……好一凡……你……哎……呀……快一点……嫂子……快了……哎……哟……不能……等了……亲一凡……哎……唷……喂……呀……嫂子……喔喔……我不行了……哎……呀……出来了……哎……哟……我丢了……哦……呀……死了……哎……哎……唷……丢死人了……”又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在王一凡的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅的王一凡，冲击得p麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在周海媚的小穴里的穴心。刚出了阴精的周海媚，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。
　　休息了一会儿，看到周海媚似乎已经缓过了劲来，王一凡又抱住周海媚，双手在她的娇躯抚摸起来。周海媚见王一凡又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说道∶”喂！一凡，别再胡闹了，不要乱来了。”王一凡却当做没有听到周海媚的话，大力的抚摸着，猛力的吻着，又把周海媚引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。
　　不久，王一凡将周海媚侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的小穴张开，移近身子，将他那根坚硬的大鸡巴，抵住在小穴的洞口上。
　　大龟头这样有力的顶住了阴核，直把周海媚顶得淫水猛流，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地急促起来。”一凡，吻我……”接着香舌巧送不停的在少平口内动着。”好一凡……我心里痒死了……”此时王一凡见周海媚春情发动，浪态娇媚，本已冲动得不能把持，但他仍沉着气，像是无事般的挑逗着周海媚。”我的好嫂子，你哪里在痒呢？””哼……一凡……坏死了……哼……我不来了……”周海媚像似生病般的不停呻吟着。”哦！你说我坏，那我就拔出来吧！“王一凡说完，将顶住阴核上的大鸡巴”滋”的一声抽出，并且反身平躺着，眼眼看着天空。”啊……呀……呀……好一凡……不行呀……难过死了……里面像是……蚂蚁在爬似的……好痒哦……痒死人了……”周海媚浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大鸡巴，两个丰满雪白柔嫩结实的玉乳，在王一凡身上磨动。”哎……唷……好一凡……亲一凡……给我吧……嫂子……难过……哎……哎……唷……呀……”周海媚说到这儿，羞愧得说不下去。”你说什么？叫我好听的。””哼……人家……已经……叫你……一凡……啦……”不行，我还要听！””哎……我的……亲一凡……快呀……”“快什么呢？””哎……哟……我的……心爱……一凡…………嫂子……哎……呀……真的……”“哦！真的怎么样？””哎……唷……人家……说……不出口……”“说不出口，我怎么知道？””哎……呀……嫂子……难过死了……要一凡……”“要一凡的什么呀？””嗯……哼……人家……要……要……要一凡……哎……呀……一凡的……大鸡巴……啊……羞死人了……”




　　第033章、山顶上，征服之歌五

　　周海媚说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近王一凡的胸前，头再也抬不起来。王一凡怕真的羞着了她，一个挺身将周海媚压在身下，分开她两条玉腿，提起大鸡巴，用大龟头在她的小穴阴核上磨动。”哎……唷……心肝……一凡……喔……好一凡……嗯……哼……我要……我要……哎……呀……人家……要你……插进去……”王一凡这才拨开阴唇，慢慢的往里送，周海媚已迫不待急的挺高着小穴往上迎去。王一凡感到周海媚小穴内热热的，紧挟着正向里挺进的大鸡巴，异常的舒服，他刚插进去一半，周海媚像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上迎着大鸡巴。”啊……呀……”只听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她的穴心微颤。周海媚红着脸，望着王一凡媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，王一凡见她如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地抽插起来。
　　此时的周海媚，只乐得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的转动着，小嘴娇笑着叫道∶”哎……唷……好一凡……心肝……我……我……顶到了………嫂子的……穴心了……玩得……人家……真舒服……哎……哟……人家……好美哦……”王一凡见她淫浪得可爱，猛然的用力抽插，插得周海媚死去活来的叫着∶”哎……哎……唷……哥呀……亲一凡……喔……喔……喂……嫂子……美死了……人家……没命了……亲爱的……大鸡巴……一凡……嗯……哼……”“好……好……好舒服吗？“王一凡一边抽插着一边问着周海媚。”哎……喂……舒服……嫂子……舒服透了……哎……唷……喂……呀……小穴心……给顶住了……pp的……唔唔……麻麻的……酸酸的……哼……”“喔……一凡……也很舒服……嫂子……要不要……大力的插……快一点的插……”“要……要……要再重……一点……大鸡巴一凡……插死……浪嫂子吧……哎……唷……喂……呀……”“好……那我就猛力的插了……”王一凡说完，将全身的力量，集中在屁股上，非常猛力又快速的抽插起周海媚的小穴来。”哎……呀……对了……哥呀……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……爷爷……就这样……就这样……哎……哎唷……我的……天呀……插死人了……”周海媚小嘴淫叫着，小屁股也跟着猛摇着。”哎……哟……好一凡……这一下……可要……嫂子……的命了……喔……喔……哎……呀……快停……快快停……大鸡巴……爷爷……哎唷……喂……人家……快忍不住了……”王一凡知道她耍泄了，忙用力的将大龟头紧紧顶住穴心。”哎……哎……唷……嫂子……忍不住了……不行了……喔……喔……要丢了……丢了……”周海媚叹出一口气，像是泄了气的皮球，周身软绵绵了，挟着王一凡的玉腿也软下来了，有气无力的躺在草地上。此时王一凡紧紧的搂住周海媚，大鸡巴感到小穴里面在一阵阵的抽动，紧吸着大龟头，舒服透顶了。
　　良久，周海媚微微的张开美目，唇角微微地向上翘，露出了甜美的笑意，凝视着俯在身上的王一凡道∶”亲一凡，刚才太舒服了，灵魂像飞走了，在空中飘得太美了。””嫂子舒服了，那我怎么办呢？“这时周海媚才感到小穴中有点发涨，那根坚硬的大鸡巴，还在小穴里面一跳一跳的跳动着。”嗯……好一凡……你太厉害了，嫂子差一点给你插散了。””哦……嫂子，你说我厉害，什么厉害？””哼……不来了……你又在羞我了……死像……人家……不知道……羞死人了……”“好呀！你说不说？“王一凡猛力的抽插了两下，大龟头紧紧地顶住周海媚的穴心磨动着，直顶得她心裹发颤，忙大叫着∶”哎……呀……不要这样……我说……我说……”“好！快说。””嗯……哼……是……是……是一凡的……你的……那个……那个……坏东西……就是……大鸡巴……厉害……哎……”周海媚伊伊唔唔的说完后，粉脸通红，羞得忙闭上了眼睛。”哼！你还没有说完，嫂子怎么样了？“王一凡故意又抵着她，要她说。”喔……喔……好嘛……我说。嫂子的……小穴……被大鸡巴……一凡……插散了……哎……呀……坏东西……故意羞人……羞死……嫂子了……哦……”周海媚粉面通红的，但又经不起他的轻狂，终於说了出来，只乐得王一凡喜喜的笑出声来。
　　周海媚被他笑得羞愧地，不甘愿的轻打他一下道∶”哼！坏一凡……你好坏哦……坏死了……”王一凡满意的笑了，又再度抽插起来。这时的王一凡像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，静止的周海媚又再度泛起高潮。”哎……哟……哥呀……亲一凡……你又逗得……嫂子……又浪起来了……好痒哦……重一点吧……喔……”“好嘛！你不怕死，我就重重的插了。”说着王一凡大力猛插，大龟头在小穴中，猛烈的撞击着穴心，撞得周海媚周身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。”哼……呀……嫂子的……亲一凡……这一阵……好舒服……哎……哎……呀……我的……大鸡巴……爷爷……哦……”王一凡知道她又要泄了，忙又重重的抽插。这时周海媚的头发散乱在床上，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着王一凡的腰，一副饥渴的神情。”哎……呀……喂……嫂子的……穴心……又被……嫂子的……小祖宗……大龟头……撞到了……哎……唷……喂……呀……撞得……人家……美死了……麻死了……爽死了……喔……喔……呀……我的……心肝……爷爷……快了……快了……嫂子……快被撞死了……快要忍不住了……哦……呀……”王一凡感到大鸡巴一阵酸麻，本想强忍着欲泄的阳精，但是眼看周海媚可怜可爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，於是连挺了几下，只感到不由自主的打个冷颤，一股强劲的阴精直泄喷着穴心，两个人软得像什么一样，紧紧的搂住对方。
　　喘息了好一会儿以后，两人才穿好了衣服，而周海媚穿好衣服以后，举止之间，又恢复了一个镇长夫人的高贵气质，谁也想不到，就是这样的一个高贵的美艳熟妇，刚刚却在王一凡的身下，发出了就是连妓女有时也喊不出来的淫声浪语，让王一凡射出来的液体，灌满了她的子宫。
　　看着周海媚的眉目之间所流露出来的淡淡的春意，王一凡知道刚刚发生的那一切不是自己在做梦，而是真实的事情，想到自己终于征服了这个美艳熟妇，王一凡不由的升起了一种成就感，脸上也露出了一丝自信的笑容，王一凡知道，美艳熟妇和自己春风一度以后，一定会给自己的强壮和粗大深深的打动，在食肉知味之下，美艳熟妇在今后的生活中，一定会再一次的臣服于自己的跨下。
　　经过了刚刚的一番大战，周海媚和王一凡的感情一下子好了好多，走在路上的时候，虽然两人的话很少，但是王一凡却能深深的感觉得到这个美艳熟妇对自己的情意，呼吸着山间的新鲜空气，看着走在自己身前的美艳熟妇的曼妙的身体，王一凡觉得人生真的是美妙极了。
　　周海媚的大哥因为周海媚的关系，在乡上讨了一个护林员的差事，和她的老婆一起住在山上，一个月难得下几次山，所以并不知道周海媚上山来看自己的事情，周海媚和王一凡又走了半个多小时，终于来到了山的另一边，位于半山腰的一块平地上，平地上有两间小屋，那就是周海媚的大哥所住的地方了。
　　因为两人刚刚的一番胡天乱地担误了不少的时间，所以到得周海媚的大哥的住所的时候，已经是下午两点多钟了，周海媚和王一凡走到屋前，却看到屋门大开着，但是里面却一个人都没有，看到这里，周海媚不由的奇怪了起来：“不对呀，他们如果下山的话，我们在来的路上应该可以遇得到的呀，怎么没人呢。”说到这里的时候，周海媚的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，因为这话一出口以后，周海媚才意识到，刚刚自己和王一凡在草地里胡天乱地了近一个小时，如果自己的大哥是那个时候下山的话，则自己是不可能遇得到的，正是因为想到了这一点，周海媚才会脸红的。
　　突然间，周海媚皱了一下眉头，原来，刚刚两人胡天乱地以后，穿上衣服就走了，周海媚也没有来得及清理自己的身体，而现在，从王一凡的身体里喷射出来的射入到了周海媚的身体深处的液体已经液化了，因为受到了重力的影响，正从她的身体里流了出来，使得她感觉到了两退之间的一阵湿意，在山风的吹拂之下，凉凉的，有些不舒服，所以周海媚才会皱起眉头的。
　　想到这件事情的始作俑者，周海媚不由的回过了头来，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分嗔怪的目光看着王一凡，但是当她看到王一凡的表情时，却不由的微微一愣，想要责怪王一凡的话也有些说不出口了，而是呆呆的站在了那里，有些古怪的看着王一凡。
　　看到周海媚看起了自己，王一凡不由的微微一笑，做了一个禁声的姿势以后，王一凡露出了一副侧耳聆听着屋里的动静的样子，看到王一凡似乎有所发现的样子，周海媚也不由的学着王一凡的样子，竖着耳朵，也听起了屋里的动静来了，这一听之下，周海媚就听到，似乎有一种细微的声音，正从屋里传了出来。
　　“原来他们还在家里呀。”听到屋里似有人声传了出来，周海媚不由的露出了几分笑容，正张嘴欲呼，却感觉到手上一紧，回头一看，却是王一凡已经走到了自己的身边，似乎是王一凡知道了自己想要呼喊屋里的人告诉他们自己来了，而拉了拉自己的手阻止了自己说话。
　　看到王一凡的脸上似乎露出了一副意味深长的表情，周海媚对王一凡的故做神密变得有些不感冒了起来，但是接下来王一凡蹑手蹑脚的慢慢的向着屋里走了过去的举动，却又引起了周海媚的强烈的好奇之心，在这种情况之下，周海媚终于放弃了大喊的念头，而是跟在王一凡的身后，也蹑手蹑脚的跟在了王一凡的身后。
　　随着两人走进了屋里，周海媚觉得，刚刚听到的隐隐的人声，慢慢的变得清楚了起来，而这声音，好像不是有人在说话的声音，而是，好像是，好像是正在做着那事的声音，仿佛为了证实周海媚的推测一样的，周海媚刚刚做出了这样的判断，就听得一阵吱吱的床摇动的声音响了起来。
　　而随着床声摇动了起来，人声也变得更加的明显了起来，周海媚也刚刚和王一凡春风一度过，这声音一传入到周海媚的耳朵里，周海媚一下子僵在了那里，现在那声音清楚的传到了周海媚的耳朵里，如果周海媚再听不出来屋里的人是在干什么的话，那她可就是十足的大笨蛋一个了。
　　这个时候的周海媚才知道，王一凡为什么刚刚会故做神密的不让自己说话了，肯定是他已经听到了屋里的声音，所以才会这样的恶做剧的，想到王一凡知道了屋里的人在干着什么，却还要将自己带进这里来，周海媚一时间将王一凡恨得牙痒痒的，但是同时，屋里传出来的声音，却又让周海媚感觉到了一种巨大的刺激，在这种刺激之下，周海媚情不自禁的走到了王一凡的身后，伸头向着发出声音来的那一间小屋里看了过去。




　　第034章、屋内外，偷欢男女一

　　周海媚当然心中也清楚，这声音十有八久是自己的大哥和大嫂在一起亲热时发出来的声音了，本来按照道理，自己偷看自己的大哥大嫂在一起亲热，那是十分的不合适的，但是刚刚和王一凡在一起春风一度，这个美艳熟妇已经解开了心结，身体也变得有些开放了起来，再加上那声音能够引起人的好奇心，周海媚才做出了这种在认识王一凡之前是绝对不敢做也绝对做不出来的举动来了。
　　虽然有了一丝心理准备，但是周海媚看到屋里两个人影紧紧的拥抱在一起时的情景时，也不由的躁得满脸通红，在看清楚了正在一起亲热的是自己的大哥大嫂以后转身欲走的她，却感觉到手上一紧，却是正在向着里面偷看的王一凡紧紧的拉住了周海媚的手，周海媚感觉到王一凡的手上是那么的有力，如果自己挣扎的话，势必惊动了屋里的两个人，在这种情况之下，周海媚只好站在了那里，虽然回过了头去，不敢看屋里那让人面红耳赤的一幕，但是屋里的淫声浪语，却清楚的传入到了周海媚的耳朵里。
　　房间里周海媚的大哥大嫂可不知道，自己的妹妹已经带着一个男人来到了自己的家里，而且还正在自己的客厅里面站着，屋里的两人搂在了一起，大哥搂着大嫂，大嫂感受着大哥的体温，呼吸变得有些急促了起来，轻轻的扭动了一下身体，大嫂睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着大哥，头也微微仰了起来，示意大哥吻自己。
　　大哥抱着怀里的温香软玉，到了此刻也是气喘如牛了，看到自己的妻子正微微的张开着樱桃小嘴，嘴里发出着诱人的香气以后，大哥怎么受得了呢，当下，大哥一低头，就向着大嫂的樱唇吻了过去，大嫂伸出了舌头，在那里热情的迎合起了大哥来了。
　　周海媚站在了王一凡的身后，羞得几乎不敢向屋里面看，但是两人的舌头交织在一起发出来的滋滋的声音以及两人的喘息之声，却清楚的传入到了周海媚的耳朵里，听到这声音，周海媚只觉得心中痒痒的，有心想要看一看大哥和大嫂究竟吻得有多么的激烈，但是出于女性的娇养，周海媚却又不好意思回过头来。
　　就在这时，周海媚感觉到，王一凡拉着自己的手的手儿微微一用劲，周海媚的身体情不自禁的向前一冲，等到她站定的时候，她已经来到了屋门口，而王一凡却已经站在了她的身后，周海媚正不明白王一凡究竟是什么意思的时候，王一凡却轻轻的扭过了她的脸，使得她的脸对着门里。
　　这个时候周海媚明白了王一凡是想让自己看房间里两人亲热的情景了，周海媚的心中不由的升起了几分嗔怪之意，但是屋里传来的那种滋滋的舌头交织在一起的声音以及两人粗重的呼吸声，却仿佛有着无形的魔力一样的，使得这个美艳熟妇一时间房间了娇羞，也忘记了自己偷看自己的大哥大嫂在一起亲近是不道德的行为，而睁开了眼睛，向着屋里看了过去，这一看之下，周海媚的眼睛，竟然再也舍不得闭上了。
　　周海媚看到，嫂子灵活而香软的舌头时而的伸得长长的，在口腔之外和大哥的舌头纠缠在了一起，时不时的，却又禁不住自己老公的大力吮吸，将舌头伸入到了大哥的嘴里，任由大哥品尝着，时不时的，却又顽皮的伸动着舌头，在大哥伸出了嘴外的舌头上舔动着，口水，顺着两人的嘴角慢慢的流了下来，使得两人看起来份外的浮荡。
　　王一凡站在周海媚的身后，自然也能看得到这夫妻两人亲热时的情景了，王一凡看到两人如火如荼的吻在了一起，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容来，王一凡感觉到，周海媚的大嫂，不但姿色不在周海媚之下，身上散发出来的那股淡淡的乡间美妇的风情，更让自己有了一种眼前一亮的感觉。
　　尤其是她的呻吟声，听起来是那么的悦耳，那么的动人，那么的能撩起人的情欲，不说别的，就光凭着她的这种呻吟声，王一凡虽然刚刚才在周海媚的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体里发泄过，但是在此刻，却突然间有了一种想要喷射的冲动。
　　这无疑是一个绝色的尤物，尤其是叫床声，能最大限度的将人的情欲给挑逗起来，听着这呻吟声，王一凡几乎立刻就在心中打定了主意，如果自己能将这样的美妇人给压在身下，亲耳听着她在自己的冲刺之下发出这媚到了骨子里的如同梦幻一样的呻吟声，就是给自己一个镇长当当自己也是不换的。
　　房间里大哥和大嫂浑然不知屋外的两人正在专心的看着自己两人的上演的一副春宫图，正在那里亲热着，此刻的大哥，已经将大嫂放倒在了沙发上，然后，大哥坏坏的一笑，就伸手来到了大嫂的裤腰之上，大嫂娇羞的看了大哥一眼，轻轻的扭动着身体，配合着大哥的动作，任由大哥将自己的裤子给脱了下来，而大嫂所躺着的位置，却正好可以让站在门口的周海媚和王一凡两人，顺利的看到大嫂的两退之间正在短裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的部位。
　　王一凡看到，大嫂穿了一件红色的平角贴身衣物，贴身衣物如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的两退之间，将她两退之间的万种风情尽情的展现在了自己的面前，在贴身衣物的勾勒之下，大嫂的女性身体最神秘也是最敏感的部位，如同一个肉包子一样的鼓起着，向着王一凡散发着诱惑的气息。
　　看到这香艳的一幕，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水，眼睛中也露出了火热的目光，那样子，就像是恨不得在这一刻，自己冲上去一拳将大哥打昏掉，自己能取而代之大哥的位置，从而尽情的享受大嫂的两退之间的无限风光一样的。
　　但是看到站在自己身前的周海媚，王一凡却还是打消了这个念头，而是在那里欣赏着大嫂两退之间的美妙的风景，受到这种刺激，王一凡觉得，自己的身体的某一个部位又一次变得蠢蠢欲动了起来。
　　周海媚长这么大，还是第一次看到一个同性只穿着贴身衣物躺在了自己的面前，而这个同性，还是一个姿色和年纪都和自己差不多的人，是自己大哥的老婆，一种异样的刺激涌上心头，使得周海媚的一张弹指可破的俏脸也慢慢的涨红了起来，两退之间又传来了一阵酥痒的感觉。
　　在屋内，大哥似乎也被大嫂的两退之间正在平角短裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的小骚穴给深深的吸引住了，史见大哥移动了一下身体，使得自己来到了床下，然后，大哥开始低下头来，将头埋入大嫂的两退之间，大嫂的嘴里发出了一声欢快的呻吟声，一双修长而笔直的玉退夹了起来，将大哥的头夹在了自己的两退之间。
　　周海媚看到，自己的大哥将头埋入到了大嫂的两退之间以后，由于头部的阻拦，自己并看不到大哥在大嫂的两退之间做了什么，但是她却可以清楚的看到，在大哥的行动之下，大嫂的本来是松驰下来的玉退，渐渐的绷紧了起来，而嘴里的呻吟声也变得越来越大了。
　　虽然看不到大哥在大嫂的两退之间做了什么，但是这一幕，却使得周海媚不由的想起了刚刚在草地上的时候，王一凡将嘴贴在了自己的小骚穴上亲吻自己的身体最神秘的部位时给自己带来的那种刺激的感觉来了，想到这里，周海媚小嘴一张，一声呻吟差一点就要冲口而出，好在周海媚见机得早，感觉到有些不对头了以后，连忙咬住了嘴唇，才将那一声呻吟给咽回了肚子里。
　　王一凡看到屋里香艳的一幕，也是变得兴奋了起来，正站在了周海媚的身后的王一凡，身体慢慢的移动着，开始将自己的胸部贴在了周海媚的后背之上，慢慢的摩擦了起来，王一凡感觉到，随着自己的身体贴在了周海媚的香软而充满了成熟风韵的身体上以后，周海媚的一个正在绿色紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就顶到了自己的跨部。
　　一股温热的气息，从周海媚的大屁股上散发出来，刺激着王一凡的神经，让王一凡不由的开始用自己的身体在周海媚的大屁股上摩擦了起来，周海媚感觉到自己的大屁股上顶上了一个坚硬而火热的东西，心中不由的一跳，但是想到，自己的大哥大嫂正在屋里干着，如果自己再给王一凡挑逗着，实在是有点过份，周海媚却还是伸出了手来，轻轻的推开了王一凡。
　　王一凡对周海媚的拒绝倒不在意，似乎感觉到周海媚是有些放不开自己以后，王一凡轻轻的将自己的大鸡巴抽离了周海媚的大屁股，而是握住了周海媚的小手，同时，王一凡将头凑到了周海媚的耳边，轻声的道：“嫂子，怎么样，这可比看电视要精彩多了吧。”王一凡感觉到，随着自己将头凑到了周海媚的耳边，从周海媚身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香混合着渐渐的汗水气息的味道变得更加的浓烈了起来，再加上周海媚一张弹指可破的俏脸就在自己的嘴边，王一凡再也忍不住的伸出舌头来，在周海媚的耳垂之上轻轻的舔了一下。
　　周海媚感觉到，随着王一凡问起了自己那样的话来以后，一股股男性火热的气息，就钻入到了自己的耳朵里，那种酥酥的痒痒的感觉，让周海媚在心中不由的也变得酥痒了起来，听到王一凡这样一说以后，周海媚几乎是连考虑都没有考虑，就点了点头，点过头以后，周海媚才意识到自己这样同意王一凡的说法，自己不是也变成了一个淫娃荡妇么，一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来。
　　看到周海媚变得越来越妩媚了起来的脸色，王一凡再也无法忍受住内心的冲动，而是屁股又向前一顶，又将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了美艳熟妇的一个正在绿色紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，不过这一次，周海媚却只是象征性的抗拒了一下以后，使任由王一凡在自己的身上为所欲为了起来。
　　王一凡感觉到，虽然隔着一层裤子，但是自己的大鸡巴顶到了周海媚的大屁股上以后，就如同顶到了一片柔软的棉花上一样的，那种刺激的感觉，让王一凡也不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，王一凡一边继续的欣赏着屋里的春宫图，一边扭动着身体，使得自己的大鸡巴隔着裤子在周海媚的大屁股上摩擦了起来。
　　屋里面的大嫂在大哥的挑逗之下，呻吟声变得更加的大了起来，而腰身也如同水蛇一样的扭动着，发泄着心中的情欲，看到大嫂的诱人的样子，王一凡自己都觉得奇怪了起来，虽然自己已经是花丛老手了，但是看到大嫂此刻如此诱人的样子，自己都有些忍不住的想要进入她的身体了，但是大哥却还是在那里不紧不慢的行动着，挑逗着自己的老婆，看到大哥在大嫂如此诱人的姿势之下还能保持着那种举重若轻的行动，王一凡不由的升起了几分佩服之心。
　　突然间，王一凡感觉到，自己的大鸡巴突然间给重重的撞了一下，心中一愣之下，王一凡却看到，周海媚正在轻轻的扭动着身体，主动的用自己的正在紧身短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在自己的大鸡巴上安慰了起来。
　　看到这种情景，王一凡虽然不知道，周海媚是因为自己的大鸡巴在她的大屁股上的挑逗而情动了起来，还是因为看到了屋里的大哥对大嫂的挑逗而兴奋了起来，但是周海媚的举动，却清楚的告诉着王一凡，这个美艳熟妇现在已经可以让自己为所欲为了，想到这里，王一凡终于忍不住的伸出了手来，摸上了周海媚的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房。




　　第035章、屋内外，偷欢男女

　　一摸上周海媚那对丰满而充满了弹性的乳房以后，王一凡似乎想要一下子将自己体内压制了许久的情欲一下子暴发出来一样的，开始抓着周海媚的乳房，在那里重重的揉捏了起来，虽然看不到周海媚的乳房的样子，但是凭着手感，王一凡却可以清楚的感觉得到，周海媚的结实的乳房，正在自己的大手的揉捏之下，变幻着形状。
　　从侧面看过去，在自己的大力的揉捏之下，周海媚的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分痛苦的表情，但是慢慢的，随着自己的动作越来越粗暴，周海媚本来皱了起来的眉头开始慢慢的舒张了开来，而脸上，也露出了几分享受的表情，当然，在这个过程之中，周海媚的一双水汪汪的大眼睛，始终是睁开着的，看着房间里大哥和大嫂的行动。
　　屋内，大哥仍然不紧不慢的在大嫂的两退之间挑逗着，尽情的享受着大嫂正在平角内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，而大嫂在大哥的挑逗之下，呻吟声也变得更大了起来，如果不是因为两人住在半山腰里，这呻吟声，足足可以引得大家都来观看这里究竟发生了什么了。
　　看到大嫂的样子，王一凡更加的觉得奇怪了起来，因为大嫂现在的的玉退越夹越紧，嘴里的呻吟，也变得有些歇斯底里了起来，但是这个美艳熟妇好像很沉得住气一样的，不但没有出声哀求自己的丈夫进入自己，就连手也没有伸一下去脱自己丈夫的裤子，难道她真的想要让自己的丈夫给自己吹出一次高潮来么。
　　但心中怀疑归怀疑，王一凡的手却没有闲着，本来正在周海媚的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏着的手儿，到了现在也转移了阵地，开始伸入到了周海媚的裙子里，在那里掏动了起来，随着周海媚的身体扭动得越来越剧烈，一阵阵的轻微的水响声从周海媚的两退之间传了出来，显然的，王一凡的手指，已经插入到了周海媚的小骚穴里了，至于是插进了一个手指还是几个手指，这也只有周海媚和王一凡自己知道了。
　　周海媚到了此刻，也已经是情不自禁的用自己的正在绿色短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在王一凡的跨部摩擦了起来，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分情欲的火花，那种诱人的姿势，让王一凡的大鸡巴，一下子就暴涨了起来。
　　王一凡感觉到，周海媚的身体向后一顶，自己的坚硬而火热的大鸡巴就会深深的陷入到那片肥厚的殿肉之中，而周海媚只要向前一挺身体，包裹着自己的大龟头的臀肉就会反弹回来，使得自己的大鸡巴始终都是紧紧的贴在了周海媚的美臀之上，那种感觉，自然是无比的享受了。
　　此刻在屋里的大嫂，显然也是到了关键的时候，只听得大嫂的嘴里发出了一声歇斯底里的呻吟声，整个身体都绷紧了起来，之后，全身都颤抖着，显然竟然是让自己的丈夫给吹到了高潮，而大哥看到大嫂到了高潮了，也大口大口的喘着粗气，从大嫂的两退之间爬了起来，这时的大哥嘴边上已经是亮晶晶的一片了，显然是从大嫂的小骚穴里流出来的淫水，将她的脸都打湿了。
　　大嫂大口的喘息了一会儿，渐渐的平复了下来以后，才半躺着挣扎了起来，睁大了一双水汪汪的媚眼对大哥道：“还是不行么，还没有硬起来么。”大哥听到大嫂的这句话，有些垂头丧气了起来，叹息着摇了摇头，大嫂也叹息了一声，声音中带着一股说不出来的幽怨。
　　过了一会儿，大哥才跟意识到了什么一样的，连忙从沙发边上的茶几上拿出了一根黄瓜对大嫂道：“不行我们还是用这个吧，唉，真是苦了你了，和我结婚十多年，却要靠着这个东西才能满足，我实在是有些对不起你。”大嫂幽幽的叹息了一声：“算了，既然嫁给了你，我什么都认了，只要你真心对我好，就算是一辈子都用这个，我也是心满意足的。”这一奇变突生，让周海媚和王一凡都恍然大悟了起来，原来刚刚两人不是忍得住什么，而是周海媚的大哥根本就不能人道，所以才会出现那一幕的，周海媚听到这个秘密以后，心中不由的叹息了一声，她是过来人，自然知道女人得不到满足是一种什么样的感觉了，想到这些，周海媚对自己这个大嫂大生同情之心。
　　而王一凡却不是这样子想的，周海媚的大哥不能人道，这真的是出乎王一凡的预料，但是马上的，王一凡就感觉到自己的机会来了，这个美艳熟妇欲求不满，而她的丈夫却不能人道，现在自己到了这里，凭着自己的手段，是不是真的可以勾引这个美艳熟妇，从而真的听到她给自己压在身下以后那撩人的呻吟声呢。
　　想到这里，王一凡感觉到自己体内的兴奋变得无以复加了起来，一只手也慢慢的将周海媚的绿色短裙向上撩着，另一只手则慢慢的拉开了自己裤子的拉链，周海媚从王一凡的举动之中知道了王一凡接下来是在想着什么事了，身体微微一僵之下，周海媚转过头来，看着王一凡，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分哀求的目光看着王一凡。
　　从周海媚的目光之中，王一凡知道，美艳熟妇虽然情动了，但是却是绝不好意思在自己的大哥大嫂的门外做那种事情的，在这种情况之下，王一凡坏坏的一笑，用力的抱起了周海媚的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，蹑手蹑脚的走到了屋外。
　　当然，在这个过程之中，王一凡的一双大手一直都在周海媚的身体上行动着，等到王一凡抱着周海媚来到了屋前一个山包的转角的时候，周海媚已经软软的倒在了王一凡的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在王一凡的耳边，呼出的热气弄得王一凡的耳朵痒痒的。噢，王一凡感觉身体快要爆炸了似的，王一凡不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着几层衣服，但是王一凡能清晰的感觉到周海媚胸前的两座玉峰紧紧的贴在王一凡的胸膛，那大小、那硬度都让王一凡充满了向往；周海媚的一头秀发挡住了王一凡的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，王一凡的理智也正一步步流失着。不知什么时候，王一凡的双手已顺着周海媚身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……“周海媚的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了王一凡的后背，娇躯在王一凡的怀里蠕动着。
　　“大嫂，我……唔……“王一凡刚想开口说话，周海媚红嘟嘟的小嘴就朝王一凡的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，王一凡只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，王一凡彻底的沉沦了。
　　“嘿……咻……“她们两人的呼吸都十分的急促，她们的嘴唇激烈的交缠在一起。她们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的周海媚会突然变得这么狂野，让王一凡有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了王一凡的口腔，诱惑着王一凡的神经；王一凡也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　王一凡变得粗野起来，右手在周海媚那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从周海媚的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　王一凡有些急不可耐的把周海媚推倒在了草地上，就朝草地上的周海媚扑去。周海媚四肢张开，软软的躺在草地上，媚眼含情的望着王一凡，任由王一凡在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了王一凡前进的步伐，周海媚仿佛洞烛了王一凡的心思，红着脸朝王一凡羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　王一凡的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，王一凡屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从周海媚的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然周海媚并没有穿胸罩，两粒乳头的形状清晰可见，王一凡的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在周海媚的胸前。
　　看到王一凡有些笨笨的样子，周海媚嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。王一凡跪在周海媚的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在王一凡的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，周海媚的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向王一凡示威似的骄傲挺立着。
　　王一凡完全迷失了，扑在了周海媚的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而王一凡也没有厚此薄彼，右手盖住了周海媚的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　王一凡闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。王一凡不厌其烦的在周海媚的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，王一凡的动作十分的轻柔，因为王一凡怕唐突了周海媚。在王一凡的轻捻慢拢下，周海媚胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……“耳边听着周海媚娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，王一凡抬起头，看了一下周海媚，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的草地单。看到周海媚的媚态横生的样儿，王一凡再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，周海媚也急不可耐的抬起了臀部，让王一凡顺利的将她的裙子脱下，至此周海媚的身上只剩最后一道防线。
　　王一凡低头审视着周海媚最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。王一凡屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。
　　周海媚配合的将阴部挺起，让王一凡顺利的将内裤褪到了大腿根部，王一凡终于见到了周海媚无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　急切的将内裤沿着周海媚修长的玉腿拉出扔在一边，王一凡有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在王一凡脱衣的同时，王一凡注意到周海媚的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当王一凡的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，王一凡听到了周海媚发出了极其轻微的一声惊呼，看来王一凡的尺寸有点吓着她了。王一凡轻轻的伏在了周海媚的身上，周海媚睁开眼睛羞涩的看了王一凡一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到周海媚的秘处已经足够湿润了，王一凡没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了周海媚的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，王一凡明显感觉到了周海媚身体一颤。




　　第036章、屋内外，偷欢男女三

　　王一凡并没有立刻就采取行动，而是低下头去找周海媚的樱唇，周海媚娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了王一凡的腰部，而她的柔荑则圈住了王一凡的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……“王一凡和周海媚同时发出了一声轻呼，王一凡只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，王一凡只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让王一凡“出师未捷身先死”。想不到周海媚的女儿都已经成人了，她的蜜穴却如处女般紧窄狭小。
　　注意到周海媚轻轻皱起了眉头，王一凡柔声问道：“嫂子，你还好吧？“听到王一凡关切的声音，周海媚羞涩的睁开美眸看了王一凡一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……“说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的王一凡，被周海媚这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，王一凡再也忍不住了，双手搂着周海媚的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……“周海媚紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫草地声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得王一凡欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，王一凡兴奋如狂，双手搂着周海媚的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在她们的心房。
　　“啊……一凡……轻点啊……啊……“周海媚似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将王一凡的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着王一凡一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，她们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。周海媚丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着王一凡的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……一凡……啊……“强烈的快感终于让周海媚变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的周海媚媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，王一凡更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……一凡……我……不行了……啊……“随着周海媚一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时王一凡只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在王一凡的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的周海媚软软的瘫倒在草地上，张着小嘴直喘气。
　　王一凡静静的伏在周海媚的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，周海媚渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到王一凡仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。王一凡心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，周海媚又双目赤红，媚眼如丝，她咬着王一凡的耳朵用腻得发甜的声音道：“一凡，这次让王一凡来服侍你吧？“说着她就搂着王一凡一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……一凡……你好棒……“周海媚一刻也不停息的在王一凡身上颠弄起来，让王一凡感受到了她狂野的一面。要知道玲在草地上可是很传统的，而且比较害羞，而王一凡也不愿强迫她，所以一直以来王一凡和玲之间并没有太多的花样，不过那种灵肉合一的感觉却非任何生理快感所能代替的。也许是因为面对王一凡的关系，周海媚的脸上带着一丝的羞意，双手撑在王一凡的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着周海媚的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　王一凡忍不住伸出双手握住了周海媚胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着周海媚下坐的节奏，一切都显得那么和谐，王一凡忍不住赞叹道：“大嫂……你真好……再来……“周海媚羞涩的朝王一凡嫣然一笑，俯下身来亲了王一凡一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而草地也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”“嘭”之声大作。渐渐的，周海媚的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。王一凡的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……一凡……啊……你怎么还不射啊……大嫂……又不行了……“周海媚香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在周海媚就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“大嫂……我也快了……“一阵阵酥麻的感觉从下体传来，王一凡知道自己也快不行了。王一凡托着周海媚的柳腰，用力的上下抖动周海媚的身体；而周海媚听到王一凡也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“一凡……大嫂也快不行了……我们一起……““好……大嫂……你坚持住……“酥麻的感觉越来越强烈，王一凡闭上了眼睛，凭着本能挺动着。




　　第037章、屋内外，偷欢男女四

　　啊，要来了，王一凡忍不住大叫一声：“大嫂…我来了…啊……“憋了许久的阳精猛烈的在周海媚的身体内喷射而出。几乎与此同时，周海媚也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……“随着周海媚悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在王一凡的身上，她们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，王一凡终于慢慢清醒过来，看着怀中的周海媚，王一凡心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了王一凡的心思似的，周海媚轻轻的吻了王一凡一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是大嫂自己愿意的，你不用负什么责任的。”“不――“王一凡紧紧的抱住了周海媚的娇躯，用坚定的声音道：“大嫂，我一定会给你一个交待的。”“何必勉强自己呢？“周海媚的玉手在王一凡胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“你还年青，你还有你的生活，大嫂什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪大嫂，大嫂就心满意足了。”“大嫂――“王一凡抱着周海媚的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。周海媚什么话都没有说，只是把王一凡的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将王一凡融化。
　　“痛吗？“周海媚的玉手摸到了王一凡肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在王一凡肩膀上咬了一口造成的。看到周海媚露出有如小女孩般羞涩的神情，王一凡忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”周海媚的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在王一凡的胸前轻轻咬了一口。王一凡微微一笑，压低声音道：“大嫂，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，王一凡还真不相信平时温柔娴静的大嫂你到了草地上会这般狂野。”“你这坏蛋得了便宜还卖乖？“周海媚羞涩无比的在王一凡的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“一凡，你是永远无法体会一个妇人那种孤枕难眠的滋味的。”“大嫂，苦了你了。”“我不辛苦，你才辛苦呢，“周海媚的话让王一凡又吓了一大跳，看到王一凡像见了鬼似的看着她，周海媚忍不住娇嗔道：“你这样看着我是什么意思啊，我又不是会吃人的妖怪？“娇媚的白了王一凡一眼，周海媚斜睨着王一凡胯下的银枪道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”王一凡笑嘻嘻的伸手拉过周海媚的手握住王一凡的银枪，嬉皮笑脸的问道：“大嫂，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？““小坏蛋，又来耍贫嘴。”周海媚羞笑着伸指弹了王一凡一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让大嫂有些吃不消，真是让人又爱又怕。”“那大嫂是爱多一点，还是怕多一点呢？“王一凡嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。“你这是明知故问嘛。”周海媚没好气白了王一凡一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让大嫂帮你把身体擦干净吧。”王一凡听到周海媚这样一说，不由的古怪的看着周海媚，而周海媚这时也正好抬起头来看着王一凡，看到王一凡的样子，周海媚仿佛跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也别了过去，几乎不敢和王一凡坏坏的目光对视。
　　看到周海媚的动人风情，王一凡刚刚软下去的大鸡巴又变得蠢蠢欲动了起来，让一直偷偷用眼角馀光看着他的周海媚，心头立即又是一阵小鹿乱撞！
　　似乎发觉了周海媚吃惊又带着点好奇的表情，王一凡得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起周海媚的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他清洁（其实是打手枪）而周海媚虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是王一凡一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而周海媚已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是周海媚感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王一凡的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“喔，一龙。你的……变得这么粗……这么长……这么大了啊？”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　王一凡看到周海已经敢正眼打量他的大肉棒，因此他放心地跨坐在周海媚身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在周海媚的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在美艳熟妇身上打起奶炮；而乖巧的周海媚也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住王一凡粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。眼看周海媚对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王一凡更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到周海媚的下巴，而周海媚似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓。
　　而在王一凡的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……一凡……噢……你真的好壮……”
　　王一凡紧盯着周海媚的双眸说：“告诉我，嫂子，奶喜不喜欢我的大老二？”
　　羞人答答的周海媚含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的王一凡眼中，马上知道周海媚的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把周海媚的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而周海媚娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着周海媚的下巴和脸颊，直到周海媚又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而周海媚似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王一凡双腿一夹，她的臻首便被固定在王一凡的阴囊下方；这时候无处躲藏的周海媚，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王一凡暴出淫光的眼睛。
　　而王一凡这时握着他的大肉棒，一面拍打着周海媚的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的龟头含进嘴，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但周海媚却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……一凡……人家不会吹……啦……人家连……老公的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听周海媚连自己的丈夫都没口交过，王一凡心更是大乐，想到周海媚是第一次给人口交所以，王一凡并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着周海媚那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入周海媚的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王一凡的大龟头闯入；而王一凡除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着周海媚说：“乖，大嫂，爸的乖宝贝，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一含。”
　　然而周海媚还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的王一凡，好像也乐于和自己的美艳熟妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着周海媚的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开周海媚的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，周海媚逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过周海媚的牙门还是不曾松开，而王一凡在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，周海媚吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王一凡那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，周海媚也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，周海媚当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到王一凡的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王一凡是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔噢真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　周海媚虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的处女之舌，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看王一凡的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的王一凡在等不到周海媚的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴，起初周海媚还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的王一凡却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开。
　　当周海媚终于再也忍不住地大口喘气时，王一凡的大龟头便也如愿地插入她的嘴，虽然周海媚连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，周海媚两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，王一凡也看呆了，他松开左手，爱抚着周海媚的脸颊和额头说：“来，大嫂，慢慢地把它整个吃进去。”
　　周海媚凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王一凡虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过周海媚也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是周海媚先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让王一凡的龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔的部份；王一凡再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着周海媚第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！大嫂，我好喜欢你这样子帮我舔。”




　　第038章、屋内外，偷欢男女五

　　周海媚抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王一凡的整个大龟头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使周海媚漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的公公；而当王一凡开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，周海媚发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；王一凡腰一沉，已经准备好让周海媚尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　王一凡试探着将他的大龟头顶进周海媚的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，周海媚便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在周海媚柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让周海媚疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王一凡却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了周海媚的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，周海媚痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王一凡，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在周海媚以为他就要拨出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料王一凡却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了周海媚的性感小嘴内！
　　王一凡看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是周海媚所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而周海媚一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王一凡才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　王一凡才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的周海媚，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王一凡看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的周海媚，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”
　　而根本还未恢复过来的周海媚，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被王一凡扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王一凡紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王一凡兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　王一凡一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如王一凡所判断的，跪立在他面前的美艳熟妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，王一凡看着自己被周海媚舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好嫂子，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，周海媚更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了王一凡那根巨大而粗长的老两次，但口交技术还非常生疏的周海媚，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而王一凡看着一直将双手扶在他大腿上的周海媚，知道这床第经验明显不够丰富的美艳熟妇，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住周海媚的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的大阳具，然后告诉她说：“试试看能不能帮我把整根吃下去！”
　　周海媚水汪汪的媚眼羞惭地仰望着王一凡好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但王一凡继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……爸会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
　　周海媚再度深深凝视了王一凡一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论周海媚怎么努力，她始终就是无法把王一凡的大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住王一凡的屁股借力使力、而王一凡的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被王一凡的大龟头顶得干呕连连的周海媚。
　　虽然知道王一凡的大龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨根，当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，周海媚才大大喘了口气说：“呃，一凡……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　王一凡爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，大嫂，多试几次你就会成功；现在，先帮我把蛋舔一遍再说。”
　　周海媚闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了王一凡一眼，便左手掀起王一凡的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊。
　　然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在王一凡爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，周海媚忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛。
　　王一凡正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当周海媚尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时。
　　只听王一凡发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开周海媚的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在草地上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像周海媚已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而周海媚也不知是玩出了兴趣、还是王一凡的表现助长了她的淫心，一看王一凡逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到他身边边，而且不由分说地便一把推倒王一凡。
　　然后抓开王一凡护住下体的双手，接着一面伸手抓住王一凡的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，一凡，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在草地上的王一凡，眼看周海媚变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着周海媚说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的睾丸咬破了！”
　　周海媚轻笑了一声说：“一凡，我知道，这次人家会让你很舒服的。”
　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起王一凡的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着王一凡那根粗长而硬若顽石的大肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，王一凡便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止周海媚说：“来，大嫂，你过来，我要和你玩69式。”
　　周海媚乖巧地爬上去，两脚分开跪趴在王一凡上面，她一边继续服侍着王一凡的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在王一凡面前，当王一凡发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，大嫂，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚呢！”
　　周海媚听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“一凡，人家不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……人家愿意什么都给你……”
　　王一凡知道周海媚早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起周海媚的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着周海媚的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的周海媚，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向王一凡的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！一凡……求求你……不要停……拜托……噢……啊……一凡……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好…………好棒……好舒服……噢……啊……一凡……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……一凡……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……喔……噢……一凡……我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好老公……亲爱的一凡一凡呀……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救我……啊……哦……喔……一凡……我要你……求求你……快跟我……作爱……吧……”
　　看着周海媚胡乱摇摆的香臀，加上浪啼声，王一凡淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，周海媚便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王一凡便发觉周海媚已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的淫水，散发着周海媚身上那份类似茶花的特殊体味，王一凡知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着周海媚不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让周海媚的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　王一凡并未停止吸吮和舔舐，他继续让周海媚沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服周海媚的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在周海媚的两腿之间，当他把脑袋钻向周海媚的下体时，他这位美艳熟妇竟然主动的高抬双腿。
　　而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但王一凡并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使周海媚的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王一凡由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的啊！”




　　第039章、屋内外，偷欢男女六

　　说罢王一凡开始用两根手指头去探索周海媚的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把周海媚的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着周海媚的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时周海媚又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王一凡的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王一凡在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，周海媚忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……梅、王一凡……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……我了……呀……”
　　王一凡听着周海媚如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着周海媚那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？大嫂。”
　　喔，不、不要再来了！一凡……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”
　　周海媚带着哭音说着。
　　王一凡立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来周海媚马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在王一凡的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着王一凡说：“啊，一凡……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……干人家……”
　　王一凡的大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的周海媚，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在王一凡的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢一凡……好人……好一凡一凡……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
　　听到这里，王一凡再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有泰半没入了周海媚那又窄、又狭的阴道内，若非周海媚早已淫水泛滥，以王一凡巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王一凡背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　王一凡和周海媚两人又搂在一起，回味了一下刚刚的激情给两人带来的快乐以后，才相互的整理了一下，直到看不出来和对方大战的痕迹留在身上以后，两人估计着屋里的大哥大嫂两人也应该完事了，这才一前一后的又一次来到了屋前。
　　这一次周海媚可算是有了经验了，人站在门外，就大喊了起来：“大哥，你在不在，我看你来了。”王一凡站在周海媚的身后，看到周海媚在喊出了这句话以后，侧脸都红了起来，知道美艳熟妇是想起了刚刚她的大哥用各种手段帮着大嫂达到了欲仙欲死的境界的情景，心中暗乐，但是表面上却是一本正经的样子。
　　“呀，小妹，小妹，是你来了么，真的是你么。”一个声音急切的响了起来，随着声音，一个人影跟旋风一样的从屋里转了出来，冲到了周海媚的身边，眼中露出着欣喜的目光看着俏生生站在那里的周海媚。
　　看到大哥站在了那里，一脸惊喜的样子，周海媚也想起了和自己的哥哥在一起时的点点滴滴，想到这里，周海媚一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分温暖的目光看着自己的大哥。
　　兄妹两人一见面，就如同有千言万语要说一样的，但是两人却觉得喉头却跟堵住了一样的，千言万语也不知从何说起了，真个是此时无声胜有声，正在兄妹两人沉浸在那种温情之中的时候，一个声音响了起来：“大志，你也真是的，妹妹来了，你还呆在那里干什么呀，还不快叫她们进来。”随着这个清脆的声音，大嫂走了出来，这一次，轮到王一凡的心中怦的一跳了，因为看到大嫂的样子，王一凡也突然间想起了大嫂在大哥的挑逗之下，嘴里发出来的媚到了骨子里的呻吟声以及两条雪白而修长的玉退在大哥的挑逗之下，越绷越紧的样子，想到这些，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水，眼睛的余光，也开始在美艳熟妇的身体上打量了起来。
　　王一凡看到，大嫂大约在三十七八岁的样子，头发随意的，但是却高高的盘了起来，虽然看起来有些凌乱，但是却别有一番风韵，使得这个少妇看起来十分的娇俏可爱。
　　一双水汪汪的大眼睛，在波光流动之间，总是会隐隐的透露出一丝顽皮的神色来，正是因为有了这种顽皮的神色，使得这个本来已经是快四十岁的妇人，竟然有时会透露出十七八岁的少女的娇嗔，看起来另有一番风味。
　　尖尖的下巴，好看得不得了，给她带来成熟女人风韵的同时，却又显示着她的倔强，一张微薄的嘴唇，尽显出成熟美妇的性感和娇艳，让人看了以后，恨不得能够扑上去咬上一口。
　　白玉一般的脖子下面，是高高隆了起来的胸脯，虽然穿的是农村之中最常见的那种粗布衣服，但是却能以掩饰住她的诱人身体，弹性而结实的丰腴将她的上衣高高的撑了起来，在她的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球。
　　粗布的衣服，给美艳熟妇增加了几分农村少妇的风韵，使得这个美艳熟妇看起来充满了一种质朴的风情，给王一凡带来了一种耳目一新的感觉。
　　虽然粗布衣服十分的宽大，但是透过衣服，却能让王一凡感觉到她纤细的腰肢，肥大的美殿，将她的长裤高高的撑了起来，在粗布长裤的包裹之下显得结实而饱满，就如同一个熟透了的苹果一样的，给人带来一种熟香的感觉。
　　看着美艳熟妇站在那里质朴而清新的样子，王一凡不期然的将现在的美艳熟妇和刚刚在屋里看到的全身脱得只剩下了一件贴身平角短裤的鲜美肉体结合了起来，想到粗布衣服之下包裹着的竟然是那样一具让人看了心动的撩人身体，王一凡不由的在心中暗暗的赞叹起造物者的神奇来了。
　　就在王一凡瑕想着美艳熟妇诱人的身体而大咽口水的时候，周海媚的声音却响了起来：“小王，来，我给你介绍一下，这位是我的大哥周大志，这位是我的大嫂林美玲，因为她一笑起来，就会露出两个好看的酒窝，所以村里的人都称呼她酒窝美女呢，大哥大嫂，这位是我们镇的镇长助理，叫王一凡，你们叫他小王就行了。”周大志听了周海媚的介绍，转过头来对着王一凡微微一笑，算是和王一凡打过了招呼，而站在一边的林美玲听到周海媚的介绍以后，一双水汪汪的大眼睛却亮了起来，快步的走到了王一凡的面前以后，林美玲微微一笑：“小王，真的看不出来呀，年纪青青的，竟然就当上了镇长助理了，真了不起。”听着林美玲在周海媚的面前称赞起了自己，王一凡反而有些不好意思了起来：“大嫂，可不要这样子说，镇长助理可没有什么呀，只是一份工作罢了，那还不是组织是安排的么。”王一凡一边说着，一边近距离的欣赏起了林美玲来了，王一凡看到，林美玲一笑起来以后，两边的脸颊上露出了两个小小的酒窝，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚动人，虽然阅女无数，身边还陪着周海媚这个绝色美妇，但是看到林美玲的样子，王一凡的心中却还是不由的微微一酥。
　　同时，王一凡还能闻到，似乎有一股淡淡的气息从美艳熟妇的身体上散发了出来，那种气息，却绝对不是林美玲的身体的幽香，而是一种别的味道，王一凡突然间想到，这个美艳熟妇刚刚在老公的挑逗之下，已经到民无数次的顶峰，而刚刚从屋里走出来的时候，衣衫却又显得有些凌乱，那摆明了，这个美艳熟妇在和老公亲热以后，还没有来得及清理身体呢。
　　想到这一层以后，王一凡的心中一动，这种气息既然不是她的身体所散发出来的幽香，那会不会是那种气息呢，仿佛为了证明自己心中的想法一样的，王一凡不经意的深深的吸了一口气。
　　果在，那股气息的味道变得更加的浓烈了起来，王一凡感觉到，那股气息之中，带着一丝淡淡的幽香，但是却又带着一丝骚气，阅女无数的王一凡在仔细的分辨了这股气息以后，几乎是马上就在心中断定了出来，这不是别的气息，正是美艳熟妇的身体里流出来的晶莹剔透的液体的气息，想到自己竟然能闻到林玉玲的身体里只有老公独享的气息，王一凡只觉得，自己的身体的某个部位又开始变得不安分了起来。
　　林玉玲根本没有想到，自己刚刚和自己的老公在屋里面亲热时的情景已经完全给自己的小姑子和眼前的这个年青人看了过去，而且这个高大帅气的年青人，还在心中涌动着下流的主意，听到王一凡的话以后，林玉玲不由的大声的道：“小王，你可不要这样子说，你不要以为我不知道，就我们乡上的乡长助理，一年到头不但有着吃不完的土特产，而且还将她的几个亲戚都安排了工作，助理的本事不大，还有谁的本事大呀，海媚，你说是不是呀。”林玉玲最后一句话是问向周海媚的，听到林玉玲这样的问起了自己，周海媚的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分不自然的表情来：“大嫂，你不要怪我好不好，我知道在这件事情上，是我做得不好。”但是，说到这里，周海媚却突然间意识到王一凡还站在身边，后面的话便咽回了肚子里去了。
　　王一凡看到周海媚一副欲言又止的样子，心中一动，隐隐的意识到了什么，但是当着周海媚及她的大哥大嫂的面，王一凡又不好说什么，周大志显然知道林玉玲和周海媚两人在交谈之外的意思，皱了一下眉头以后，周大志对林玉玲道：“玉玲呀，不要说这些了，我知道妹妹的苦处，以后这件事情就不要再提了，好了，对了妹妹，进屋吧，对了，你们吃午饭了没有。”周海媚和王一凡从家里出来，本来的计划就是要到周大志的家里吃饭的，但是因为中间两人胡天乱地了一把，担误了不少的时间，而后来又不经意之间偷看到了周大志和林玉玲之间的好事，两人忍不住以灵与肉交流了一下，这样一来，虽然现在已经是下午三点多钟了，但是两人却是腹中空空了。
　　听到周大志问起了自己，周海媚的俏脸不由的微微一红，轻轻的摇了摇头，周大志看到妹妹的样子，不由的哈哈一笑：“妹妹，你还真是的，是不是几年不见，和我生份了呀，没吃就没吃吧，脸红什么呀，来，小王，你先到屋里坐坐吧，我和玉玲给你做饭去，一会儿就好，正好今天上午玉玲采了一些山珍回来，你们正好尝尝鲜。”周大志虽然误会了周海媚为什么脸红，但是王一凡却知道，周海媚显然是想到了自己和她因为两番大战而误了吃饭的时间而脸红的，看到周海媚在周大志的面前一副窘迫的样子，王一凡在暗地里几乎笑破了肚皮。
　　正在暗笑的王一凡，听到周大志这样一说，不由的连连的摇了摇头：“大哥，不要，你刚刚也说过，你们兄妹两人好久没有见面了，不如你们两个人先聊着，我来帮大嫂做饭吧，我别的不行，做饭打个下手却没有什么问题的。”




　　第040章、讲心事，情迷大嫂

　　王一凡之所以会提出这样的要求来，实在是有着他的打算的，一来，他看到周海媚和周大志兄妹情深，自然不愿意周大志因为做饭而冷落了妹妹，二来，从刚刚偷看到的周大志和林玉玲亲热时的情景，王一凡知道了周大志不能人道，而林玉玲如狼虎之年的年纪，自然是受不了这种寂寞的，如果自己和林玉玲一起做饭，这不是一个大好的可以亲近美艳熟妇的时机么。
　　第三，刚刚周海媚和林玉玲及周大志之间的谈话，让王一凡隐隐的意识到了些什么，王一凡也想通过这个机会旁敲侧击的和林玉玲交谈一下，好证实自己的想法，正是出于这三点考虑，王一凡才主动的提出了想要帮林玉玲做饭，而让周海媚和周大志好好的谈一谈的想法了。
　　王一凡自以为自己的算盘打得很响，但是却没有想到周大志听到自己这样一说以后，却连连的摇了摇头来：“不行不行，小王，你远来是客，你和我妹妹走了这么远的山路而跑来看我我已经感激不尽了，又怎么能让你却干这些粗活呢。”王一凡一看达不到自己的目的，心中一急之下，正想要坚持自己的想法，但是在一边的周海媚却幽幽的道：“哥，算了，小王是个不错的小伙子，你就让他去帮嫂子吧，我正好也有事要跟你说呢。”周大志微微一愣，虽然觉得让王一凡帮着做饭有些不好意思，但是一向对周海媚信服的他也没有考虑那么多，在犹豫了一下以后，便对王一凡说了一声辛苦以后，和自己的妹妹一起走进了屋里。
　　屋外面只站着林玉玲和王一凡两人了，林玉玲呆呆的站在那里，一双水汪汪的大眼睛看着周海媚兄妹两人的背影，一张弹指可破的俏脸之上阴睛不定的，也不知在想些什么，过了好一会儿，林玉玲才长长的叹息了一声后，转过身来对王一凡嫣然一笑：“小王，不好意思了，你这么大的干部，却还要你帮着我做饭。”王一凡微微一笑：“嫂子，可千万不要这么说，更何况，我这叫做自己动手，丰衣足食，没有什么不好意思的，对了，厨房在哪里，我们过去吧，说真的，我还真是有些饿了呢。”林玉玲睁大了一双水汪汪的大眼睛，神情有些古怪的看着王一凡，直到将王一凡看得有些不自然以后，美艳熟妇才嫣然一笑：“小王，真的看不出来，你这么大一个干部，却一点架子都没有，也难怪周海媚会将你带在身边了，走，厨房就是那一间，我们做饭去吧。”王一凡点了点头，跟在了林玉玲的身后，向着厨房走了过去，来到厨房以后，林玉玲拿出了菜来，走到一个山木做成的引水管前，洗起了菜来，王一凡说是来帮忙的，自然不好意思让林玉玲一个人去洗菜了，当下蹲到了林玉玲的对面，帮着林玉玲洗起了菜来。
　　“大嫂，这是什么菜呀，看起来绿绿的，新鲜得很，还带着一股香气呢，一定很好吃的吧。”王一凡蹲在了林玉玲的对面，一边没话找着话，一边用眼角的余光打量起了林玉玲来了，王一凡看到，林玉玲蹲在了自己的对面，由于姿势的原因，使得本来宽松的长裤，紧紧的绷在了她的两退之间，如同她的第二层肌肤一样的，将她两退之间的美妙风景，在王一凡的面前尽情的展现了出来。
　　在长裤的包裹之下，王一凡看到，美艳熟妇的两退之间微微鼓了起来，将长裤撑得高高的，看起来十分的丰腴而肥美，此刻，似乎还正有一股淡淡的香气，从那个地方散发了出来，诱惑着王一凡的神经。
　　长裤的质地，使得裤中线的两边，起民微微的折皱，而那均称的折皱，却如同她的毛发一样的排在了微微隆起的两边，使得那微微隆起更加的突出着，就如同一个香喷喷的肉包子一样的，看得王一凡突然间有一种想要扑上去咬上一口的冲动。
　　林玉玲可没有想到，王一凡正趁着和自己说话的时机，在自己的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位大吃着豆腐，在听到王一凡这样一说以后，美艳熟妇嫣然一笑道：“小王，这你就不知道了吧，这是我们这里的一种野菜，也只有这个时节有，听说，这种野菜，在城里的大酒店里，要买到好几十一盘呢，呵呵，在我们这里，也就算是一种可以下饭的极菜罢了，有些人吃腻了，还用它来喂猪呢。”王一凡点了点头：“大嫂，你说得太对了，城里的人吃惯了大鱼大肉，现在却追求起清淡饮食来了，而你们这里的人，却想吃肉又吃不到，唉，这也算是一种怪现象吧。”林玉玲点了点头：“谁说不是呢，这里的人看不上眼的野菜，到了城里却要十几块一斤，这本来就是物以稀为贵吧，我们不生活在城里，不知道城里人是怎么想的，唉，如果有一天，我能到城里去生活一段时间的话，也许我就能理解到你们城里人的那些古怪的想法吧。”王一凡看到，随着林玉玲说出了这样的话来，她的一张弹指可破的俏脸之上露出了向往的神色，心中一动之下，王一凡道：“大嫂，你小姑子是镇长夫人，为什么你和大哥还要在这里做个什么守林员呢，你就不能和她们说一说，让她们给你找一个好的工作么，至于说的你想过一过城里人的生活，那还不是她们一句话的事么。”林玉玲鼻子里突然发出了一声冷哼：“她们，她们只顾着自己在城里过着锦衣玉食的生活，又怎么会在乎我们的想法呀，我们这些乡下人，也没有什么别的愿望了，就想着在这里平平安安的守一辈子就行了。”说到这里，林玉玲的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝淡淡的哀怨之色。
　　看到林玉玲的样子，王一凡的心中不由的一动，有些试探着的道：“大嫂，你不会告诉我，做为这么亲的亲戚，镇长她们竟然连这点小忙都不帮你吧。”林玉玲点了点头，但是接着又仿佛意识到了什么一样的连忙摇了摇头：“小王，不说这些了好不好。”王一凡点了点头，林玉玲自己说不想要就这个问题讨论下去，但是却又忍不住的说了起来：“小王，你是你们镇长身边的人，你说说，他身为一个镇长，要帮我们办这件事情，是不是易如反掌的呀。”这句话，倒真的是让王一凡不好回答，正在王一凡心中转着念头，想着要如何的回答林玉玲的话的时候，林玉玲又说了起来：“小王，我知道你是在妹夫手下做事的，这种话你不好回答，但是我知道，对于一个镇长来说，想要安排一个人，那还不是轻而易举的么，可是妹夫就是不给我们办呀，你说我们会怎么样。”说到这里，林玉玲的一张弹指可破的俏脸之上的幽怨的表情更加的明显了起来。
　　王一凡看到美艳熟妇的样子，心中不由的升起了一丝怜意，正想要开口劝慰她几句，但是眼睛无意间落在了美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位以后，王一凡的心不由的怦的一跳，想要说的话也说不出来了。
　　王一凡看到，在长裤的裤缝的位置，一团明显的湿迹在自己的面前展现了出来，结合着刚刚自己闻到的从美艳熟妇的身体里散发出来的气息，王一凡立马就断定，打湿林玉玲的长裤的，就是从她的两退之间的小嘴里流出来的口水了。
　　王一凡没有想到，这个美艳熟妇竟然是如此多汁，从小嘴里流出来的口水，不但将她的贴身三角衣物给打湿掉了，现在竟然印到了她的长裤之上，看到这诱人的一幕，王一凡不由的脱口而出：“大嫂，你不用说了，这次你就跟我们回去吧，就算是镇长不答应给你安排工作，我也会安排你的。”林玉玲听到王一凡这样一说，芳心怦的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，当她看到王一凡脸上显露出来的坚定的神色的时候，知道王一凡不是在跟自己开玩笑，一张弹指可破的俏脸上露出了儿喜的神色。
　　在这一刻，王一凡的脑海里转过了无数的念头，他想到了周大志的不能人道，想到了林玉玲的狼虎之年，想到了林玉玲的媚到了骨子里的呻吟声，想到了美艳熟妇的肥美多汁，想到这些，王一凡知道，如果自己能在这件事情上帮助林玉玲，那么自己就一定能打动林玉玲，从而品尝到这个美艳熟妇的鲜美的肉体，正是因为想到这些，帮着林玉玲进城的话几乎都没有经过王一凡的大脑就说了出来。
　　现在看到，林玉玲在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了又惊又喜的表情，王一凡的自信心得到了极大的满足，当下，王一凡在脑子里转了转念头以后，开始轻声的跟林玉玲交待了起来。
　　林玉玲得到了王一凡的承诺，正是芳心大喜的时候，自然是对王一凡言听计从了，王一凡一边说着，一边闻着美艳熟妇身上散发出来的淡淡的体香和从两退之间丰腴而肥美的部位流出来的液体的气息，一边你学着美艳熟妇曼妙的身体，心中自然是乐到了极点。
　　当然，王一凡也知道，自己和林玉玲只是初次见面，自如果自己受不了她的诱惑而对她动手动脚的话，说不定会暴露自己的狼子野心，从而使得美艳熟妇心生反感从而达不到自己的目的，所以王一凡除了用眼和脑在美艳熟妇的身上挑逗之外，破天荒的没有动手动脚。
　　林玉玲本来就是一个比较能干的女人，现在又有了王一凡的帮忙，很快的，四菜一汤就端上了坐来，虽然周大志不知道周海媚要来，家里没有什么准备，但是周海媚和王一凡两人都饿得紧，虽然只是普通得不能再普通的饭菜，王一凡却是吃得津津有味。
　　只是让王一凡奇怪的是，自己和林玉玲两人来到了屋里以后，周海媚和周大志就停止了谈话，而周海媚的一双眼圈儿也是红红的，在吃饭的时候，周海媚也是一副魂不守舍的样子，看得王一凡心中怜意大起。
　　王一凡当然知道，一定是刚刚自己和林玉娇在一起做饭的时候，周大志和周海媚之间肯定是说了些什么了，看到周海媚的样子，王一凡有心想要问问这兄妹之间究竟谈了些什么，但是当着林玉玲和周大志夫妻的面，却又不好问，所以王一凡只好将心中的疑问给压了下去。
　　吃过饭以后，四人又在一起聊了一会儿，眼看着天色将晚，周海媚和王一凡告辞将走，这个时候林玉娇突然站了出来，说是自己在山上待了一个多月了，想要下山去散散心，想和周海媚她们一起走，周海媚和周大志兄妹两人自然想不到这是王一凡给林玉玲所出的主意，不疑有他，当下答应了起来。
　　三人一起下山，因为多了一个林玉娇在场，所以王一凡和周海媚之间也不好表露出亲热的样子，以免得林玉娇看破两人的行事，而林玉娇倒是想着王一凡答应了自己入城的事情，一路上兴致很高，对周海媚倒少了几分刚刚一见面时的阴阳怪气，所以一路行来，三人之间倒也相安无事。
　　来到周海媚家里所住的村子，远远的就看到一个人影正站在村口远远向望，看到三人的身影以后，那人飞快的走了过来，走得近了，王一凡和周海媚才看到，来人正是周海媚的女儿钱玉婷。




　　第041章、按摩时，紧急刹车一

　　林玉玲看到钱玉婷，自然又少不了虚寒问暖一番，王一凡站在一边，看着钱玉婷，本来王一凡以为，凭着钱玉婷昨天对自己问电脑上的事情的热情劲儿，一定会和自己说上几句话的，但是王一凡却没有想到，直到走回了周海媚的家里，钱玉婷别说和自己说话，就连正眼瞧都没有瞧自己一下。
　　想到钱玉婷想要和她母亲上山，但是却给周海媚阻止了，王一凡还以为钱玉婷是不敢对母亲发火，从而将火气都发在了自己的身上，当下不以为意，也没有多想。
　　吃过晚饭以后，王一凡想着今天周海媚才成为了自己的女人，想要趁着夜深人静的时候再去安慰周海媚一下，一来，可以尝一尝周海媚的鲜美肉体给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，二来呢，下午周海媚和周大志在屋里谈了什么以至于周海媚那么的伤心在王一凡的心中始终是一个大大的问号，王一凡也想要借着这个机会，向周海媚问个清楚。
　　但是让王一凡没有想到的是，自己来到周海媚的屋前的时候，周海媚和林玉玲两人谈话的声音却响了起来，钱玉婷在周海媚的屋里，王一凡自然就不好进去了。
　　王一凡本来以为，钱玉婷找自己的母亲，只是因为近一天没有见到母亲了，所以趁着母亲回来的时候耍耍娇，一会儿娇耍完了就可以出来了，所以王一凡便站在一个阴暗的角落里静静的等着。
　　屋里两人的谈话不时的传到了王一凡的耳朵里，王一凡听到，周海媚两人所谈的，不是钱玉婷学习上的事情，就是周海媚给钱玉婷介绍着这个村子里的风俗习惯等事，一点也看不出来钱玉婷是在跟自己的母亲耍娇的样子。
　　一直等到晚上十点多钟，周海媚和钱玉婷两人的谈兴还浓得很，不知道两人之间的谈话还能持续多久呢，王一凡知道，自己想要等到钱玉婷出来以后再和周海媚幽会的愿望十有八久是达不成的了，在这种情况之下，王一凡只能是摇头叹息了一声，带着满腔的失落，回到自己的房间里睡觉去了。
　　王一凡虽然在白天的时候和周海媚春风二度过，但是毕竟年青，所以到了现在还没有睡意，躺在床上的王一凡想到了林玉玲，想到自己承诺给林玉玲的事情，王一凡开始谋划了起来，自己将林玉玲带到了青山镇以后，要怎么样的给林玉玲安排一个工作。
　　想到自己给林玉玲安排了工作以后，这个美艳熟妇也许就会对自己以身相许，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，迷迷糊糊的睡了过去以后，王一凡仿佛看到了林玉玲正全身赤裸的给自己压在了身下，嘴里发出了媚到了骨子里的呻吟的情景。
　　就在王一凡很享受那种感觉的时候，钱玉婷不知从哪里冒了出来，一副咬牙切齿的仿佛想将王一凡吃了的样子，嘴里也大声的道：“王一凡，你这个色狼，不但勾引我妈妈，还权勾引我大妈，你看我怎么收拾你。”给钱玉婷这一吓，王一凡从梦中惊醒了过来，想起自己梦到的情景，王一凡不由的哑然失笑了起来，王一凡知道，自己虽然和周海媚已经做了露水夫妻，但是这一直都是密密进行的，钱玉婷是不可能知道的，自己之所以做这样的梦，实在是有些杞人忧天了。
　　又迷迷糊糊的睡了过去以后，周海媚，林玉玲以及钱玉婷三个风情各异的女子的身影时不时的在王一凡的梦境之中出现，让王一凡在睡梦之中，感觉到了无比的香艳。
　　第二天晚上，王一凡压制了一天的欲火再也忍不住了，就想要再趁着夜深人静的时候去和周海媚幽会，但是这一次和昨天晚上一样的，钱玉婷还是在周海媚的房间里陪着自己的母亲吹牛，久久不肯离去，这让王一凡不由的对钱玉婷恨得牙痒痒的，但是却又偏生的无可奈何。
　　一腔恨意的回到了房间以后，王一凡甚至都在心中想着，如果明天晚上钱玉婷再出现在周海媚的房间里，自己就算是等到第二天天明，也要等到钱玉婷出去之后和周海媚幽会，怀着这样的想法，王一凡终于沉沉的睡了过去。
　　因为情欲始终得不到发泄，王一凡一晚上都没有睡好，第二天一早早早的就醒了过来，信步走出门外，在田野里逛了一下，等到日上三杆的时候，才回到了周海媚的家里，一进门的时候，王一凡不由的微微一愣，客厅里周海媚正在和两个人说着什么话，而这两个人王一凡并不认识。
　　看到王一凡来了以后，两人连忙站了起来，通过周海媚的介绍，王一凡才知道，这两个人是这个村子所管的乡镇的办事人员，今天是特意代表了镇长和书记来看周海媚的。
　　几人又客套了一番以后，便坐了下来，听着几人的谈话，王一凡明白了这两个人的来意，这两个人是代表着镇长和书记来看周海媚的，镇长和书记因为上午有个会，所以不能亲自来，但是却安排了晚宴，要请周海媚一定参加。
　　本来王一凡是比较讨厌官场上的这种应酬的，但是突然间，王一凡跟意识到了什么一样的，向着还在那里犹豫着要不要答应去赴宴的周海媚看了过去，正好这时，周海媚也正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，两人的目光在空气之中一相撞，一丝火花闪亮了起来。
　　仿佛知道了王一凡想跟自己暗示什么一样的，周海媚当下不再犹豫，答应了镇长和书记的邀请，王一凡看到周海媚答应了下来，心中不由的暗暗一乐，知道自己今天晚上不用再在周海媚的门外等着钱玉婷走才能和周海媚幽会了。
　　两人得到了周海媚的同意，当下告辞了出来，先回镇里安排去了，王一凡看到客厅里只剩下了周海媚和自己的时候，心中微微一动之下，嘴巴一张，就想要将自己不想让钱玉婷跟着去的想法说出来。
　　但是王一凡的话还没有来得及出口，钱玉婷也不知从哪个地方一蹦一跳的冒了出来，三步并做两步来到了周海媚的面前以后，钱玉婷亲热的拉起了周海媚的胳膊：“妈，昨上要到镇里吃饭去么，那太好了，我正在这里闲得发慌呢。”看到钱玉婷一副信心满满的要跟着周海媚去赴宴的样子，王一凡不由的在心中暗暗的叫起了苦来，有心想要阻止钱玉婷跟着去赴宴，但是王一凡却开不了口，只能是在那里干着急了。
　　看着钱玉婷的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种期待的神色，周海媚却脸色一正：“玉婷，胡闹什么呀，这是你妈的应酬，你跟着去干什么呀，小孩子家家的，就在家里呆呆着吧，今天晚上，我和王助理去，你就留在家里。”听到周海媚义正严辞的拒绝了钱玉婷，王一凡几乎要笑出声来，一时心情大好的王一凡看到钱玉婷站在那里一副心不甘情不愿的样子，一时间恶做剧心起，在这种情况之下，王一凡笑嘻嘻的走到了钱玉婷的身边：“玉婷，没事的，你不能去，我保证我会将你那份吃回来的。”钱玉婷正满腔的火气无处发，王一凡这一主动的凑上来，无疑是给钱玉婷送去了一个绝佳的出气筒，听到王一凡这样一说以后，钱玉婷像只母老虎一样的暴发了起来：“吃吃吃，你就知道一个吃，你看你吃得不怕撑死么。”说到这里，钱玉婷突的一个转身，再也不看给自己喷得一脸口水的王一凡一眼，跑了出去。
　　钱玉婷在自己面前的突然暴发，让王一凡有了一种无所适从的感觉，王一凡也没有想到，看起来一向温柔文静的钱玉婷竟然会因为一件小事而像给踩着了尾巴一样的暴跳如雷了起来，有些目瞪口呆的看了看负气离去的钱玉婷一眼，王一凡苦笑着摇了摇头。
　　虽然对钱玉婷竟然敢如此态度的对待自己王一凡的心中也觉得有些不舒服，但是想到了钱玉婷不跟着自己和周海媚两人，自己和周海媚则可以尽情的享受二人世界，王一凡心中的那点不平衡，也就一下子烟消云散了。
　　晚上，周海媚和王一凡如约的来到了镇上，镇长和书记早就安排好了，在早上的两名工作人员的带领之下，来到了镇上最繁华的一家酒店里，镇长和书记两人请周海媚坐了上坐，而让王一凡坐在了镇长的身边。
　　王一凡对这官场上的一套自然早就摸清了门路了，青山镇可是市里面的一个大镇，是市里面经济收入的支柱，历任的镇长书记都青云直上，最次的也到市里面混个常委当当，而周海媚的老公在青山镇已经当了五年的镇长了，而且政绩突出，如果不出意外，到市里当常委那也是指日可待的了。
　　这也是为什么周海媚只是一个镇长夫人的身份，这个镇的镇长和书记都来陪的原因了，也是她们为什么会让周海媚坐了上坐的原因。
　　镇长和书记存心想要巴结周海媚，在宴席间自然是不遗余力的向着周海媚敬起了酒来，也不知是周海媚是想要给自己找一个晚上不回周家的理由，还是她真的酒量过人，竟然来者不拒，酒到杯干。
　　王一凡身为镇长助理，自然那两个办事人员就成了执行他的对象了，在两人的劝解之下，王一凡也喝了不少的酒，等到宴席结束的时候，王一凡也已经是摇摇晃晃的，舌头都有些大了起来，而周海媚比起王一凡来，却更显得醉意浓浓。
　　这样的两个人自然是不可能再回到周家去了，当下，镇长和书记两人指示着两个办事人员陪着周海媚和王一凡两人到宾馆开了两间房间。
　　安顿着周海媚住了下来以后，两名办事人员扶起王一凡就走，说是要带着王一凡去泡个澡醒醒酒，王一凡本来想要留下来陪着周海媚的，但是一来周海媚现在已经烂醉如泥，王一凡留下来也干不了什么，二来王一凡觉得这两个人太热情了，如果自己坚持拒绝的话，也会引起这两人的疑心的，所以在半推半就之下，王一凡随着她们来到了镇上的一家洗浴中心。
　　那两名工作人员是乎是这一家洗浴中心的常客，三人来到洗浴中心以后，两人安排王一凡进了一个包间，说是让王一凡尽情的放松自己，一切费用镇里面全包了，然后两人就离开了，王一凡知道，在这种地方，自然是单独行动好一些，不然有些事情当着面不太好看，所以也就热情的将两人送走了。
　　美美地洗了一个澡，包着浴巾回到了自己的小包间，这种小房间很小，但很精致，里面的设施不多，只有一张铺着干净白色被单的柔软的床、一台电视、一个柜子，如此而已，里面的灯光并不亮，淡淡的，微微有些红，有一种温馨浪漫的感觉，看得出来，设计这房间的人很是花了一番脑筋，既要控制住成本，又要达到预期的效果，却也并非易事。
　　外面响起了敲门声，回答之后，进来的是一个身材很棒的女孩子，腰身很细，胸部挺大，面庞并不漂亮，但眼睛很美，有种灵动的感觉，穿着一套淡黄宽松的特制工作服。她端着的是刚才王一凡要的一杯咖啡。
　　“先生，这是您要的咖啡，加牛奶，不放糖！“女孩把咖啡放在柜子上柔柔地说道，味道有些像苏州的糕点。“谢谢！““我是18号按摩技师，请问我可以为您作专业的按摩吗？“女孩退后了一步，微微向王一凡躬了躬身，柔柔地很自然地轻声问道。王一凡淡淡地看了她一眼，发现她的表情很自然，也很认真，就像是在做一件理所当然专业的事情。她的脸上虽然挂着柔柔的微笑，但神色之间的认真程度绝对不会比那些银行柜台里的那些职员来的差。




　　第042章、按摩时，紧急刹车二

　　“嗯！“王一凡不置可否含糊地应了一声。“谢谢你，希望我的服务能够让你除去一切疲惫，享受轻松快乐！“女孩看上去去很高兴，脸上的笑容越发的明显，在笑容的感染下，平淡的容貌，此时看起来，仿佛也带上了几分明丽的姿色，再配上她骄傲的身材，在淡淡的红色的光线下，王一凡竟然有些意动。
　　“这里都有些什么服务呢？“王一凡问道，表情很自然，就像是在其它的地方厌烦了的客人初次来到这里一般。“这里主要有三种服务，一种是标准的欧式按摩，包括推油、揉捏，一个钟138块，一种是日式按摩，包括双浴、全推、冰火等全套，一共338块，另外一种是双飞燕，就是两个技师一起服务，价格是558块。大哥，请问您是需要日式的呢，还是双飞燕？这里的很多客人都会选择日式按摩。”女孩子问道。她的问话大有学问，已经把一些营销技巧带进了问话中，选择性的提问技巧和封推型的消费引导在这里尽得施展。
　　“先欧式的吧！“王一凡并不上她的套，淡淡地说道。女孩微微有些失望，不过失望的表情瞬息不见，在王一凡加了一句话后，更是非常的高兴。“如果你做的好的话，我再考虑日式的！““放心吧，大哥，我的技术一定令您满意，你就等着舒服地享受吧！“女孩子开心地说道。然后就走出房间，等了一会儿拿了一些东西进来，也应该报了钟。
　　王一凡靠在床上看着新闻，其实心里有点紧张，他还是第一次来这种地方，虽然对这种花钱买春的行为王一凡并不感冒，但是却不能阻止男人的猎奇心理，王一凡倒真的想要看看，那些在某些男人的嘴里变成了人间天堂的洗浴中心中，究竟会怎么样的让人有一种上天堂的感觉。
　　“大哥，请你翻过身去！“女孩温柔地说道。王一凡在女孩的示意下，很小心地翻过身子，深怕压到什么宝贝，女孩子站在床边，微微地看着王一凡笑。
　　等王一凡翻过身子，躺在床上，女孩过来，轻轻地拉开了王一凡身上的浴巾，整个动作行云流水，没有任何的拖沓，王一凡此时就这样身无片瓦地趴在了床上，样子并不雅观。
　　女孩把油到在王一凡的背上，然后用灵巧的手，轻轻地把油揉遍全身，微微有些冷冷的感觉，带着滑滑的流畅，感觉非常的好！王一凡很快就有了感觉。趴在床上，身体的某个部位在悄悄地膨胀。
　　“你叫什么名字啊？“为了缓解一下心中的紧张，王一凡问道。“我叫春玲！“女孩回答。“你是哪里人啊？“王一凡又问。“我是山东的！“春玲回答。
　　王一凡微微有些失望，听论坛上的网友说，女孩子，四川、湖南的好，皮肤光滑，性格温和，山东的就要稍微差一点，不过也不能一概而论。
　　这时，春玲已经把所有的油都涂在了王一凡的后身，开始从上到下按摩，她的手法确实不错，力度和位置都掌握的不错，每一下按压，都传来一阵酸酸麻麻的感觉，刚开始的时候，按摩的是王一凡的肩部，她的身子就在王一凡触手可及的地方，王一凡艰难地伸出一只手，摸在她腰部的位置，感觉到那里紧紧的，没有多余的肉，手感很好，轻轻地抚摸了一阵，然后把手伸到了她挺巧的臀部的位置。王一凡这样的姿势，手能够到达的距离很小，范围也很小，只能在小片的区域游弋，感觉很不爽。
　　“来这里多少时间了？“王一凡又问道。“一个多月！“春玲回答道。她回答的很快，很流利，就像是早就背熟的白标准答案一般。这也许是做这一行的女孩的必修课吧。
　　趴在床上的王一凡，反背着、艰难地伸出的手，正想另有动作，隔着她的工作服，抚摸进去，春玲已经顺着她按摩的进度退后了一步，令王一凡的图谋成空，王一凡恨恨地咬着牙。
　　“等会就好，让我先替你按摩完，你先老实躺着享受一下，放松一下！“春玲浅笑着说道，而且还凑着王一凡斜看的目光，眨了眨眼睛。然后一只纤细修长的手指就按在了王一凡的腰部，另一只手则轻抚在王一凡的臀部，一阵电电的感觉从她的指尖传来，迅速地传遍了全身，王一凡快乐享受着这种异样的感觉，心神醉醉的。
　　春玲按摩的非常的仔细，并不放过任何的地方，从腰间而下，双手全部抵在了臀部，轻轻地推拿，如此数个回合之后，一只手保留着这种推拿的动作，另一只手则按抚在大腿上，从腿弯向上，一直到大腿的根部，手掌按在大腿的位置上，四根手指自然下垂，如此这般，按摸到大腿根部的时候，四根手指刚刚触摸到藏在身下的两个宝贝！看似不经意的触碰，而且是一碰即退，这样的手法反而令王一凡更加的渴求，此时的王一凡，不禁之间，微微地发出了声音来。”嗯！“女孩粗粗地按摩了一遍，然后直起身来，开始脱自己的衣服。先是上衣，有纽扣的那种，很像白领阶层的职业装，男人，特别是对于有一定经历的男人，好像对那种身穿职业套装的白领或金领阶层有一种特殊的渴望，这里制服的如此设计，不知道是否参杂了这个因素。
　　脱去上衣，里面除了胸衣就再无它物，女孩的身材却是一级棒，尤其是整个胸部，即便穿着的只是一抹柔软的胸衣，也一点不下垂，而且隔着薄薄的胸衣，完全可以从它咄咄逼人的气势中预想到它的形状，正是那种完美的微微上翘的圆锥形！
　　然后就脱去了短裙，全身只剩下了一抹粉红色的胸一和一条绣着美丽花边的小内裤。王一凡侧着身子眼冒绿光，紧紧地看着春玲脱完了衣服，心里有些不知所措，虽然刚才已经有些心理准备，但此时的冲击还是非常的大，自己的身体也已经微微地弓了起来。轻轻地深深地呼吸了一口气，努力使自己偷偷地静下来。
　　此时，春玲已经爬到了床上，分开腿，跪坐在了王一凡的腿上，肉体的突然接触和重量的增加，差一点使王一凡身体的一个支点出现问题。
　　经过刚才的粗粗按摩，倒在身上的油已经均匀地涂抹在了身上，此时，春玲正非常认真地骑在王一凡的身上，细致地按摩王一凡后背的每一寸土地。而王一凡拼命地扭转手，无奈地只能摸到春玲挂在身边的一截光滑的小腿而已。
　　从上之下被按摩了一遍，春玲突然停顿了几十秒，王一凡听到细琐的一声轻响，然后就看见春玲的那抹粉粉的胸衣被扔在了刚才脱下的衣服上，还未回过神来，春玲已经整个身体趴了下来，用她刚解脱的武器在王一凡后背轻轻地推靠！尖尖的头部带着热热的体温，突然之间冲击着王一凡本已紧张的神经，兴奋的快乐传遍了全身，身体突然之间感觉热了很多，很小心地又挪动了一下身体，徒劳地使身体的某个部位继续遭受着‘两座大山’的压迫。
　　可以感觉到，她的尖端也已经硬了，在王一凡后背轻轻地滑过，有些痒，感觉很爽。心中在不断地哀叹，无怪乎，世界上有这么多的人愿意光临如此场所，这样的享受在平静的凡人生活中确实连想都不敢想。
　　过了一会，春玲开始趴下身体，用整个儿开始推揉，两团热乎乎的、有弹性的超级武器在王一凡的背上轰隆隆地碾过，把王一凡的其它任何想法全部碾成了尘埃，心中唯一能感觉到的就是永远这样躺着，永不起来。
　　王一凡的身体此时已经非常的兴奋，任何的理智在人的本性面前荡然无存，王一凡将左手费力的伸到后面，微曲着身体，摸到了她的大腿，然后沿着光滑的大腿一直向上，直达目标！春玲并没有表示任何的反对。王一凡大拇指按住她的敏感地带，中指则轻轻地插入期间，里面暖暖的，有些湿，感觉非常的好！就像是一直在果园外流荡的猴子，终于摘到了一只鲜美欲滴的仙桃一般。整个人都兴奋了起来。
　　“大哥，感觉好不好？“春玲此时突然趴在王一凡的背上，凑着王一凡的耳朵，轻轻地吹了一口气，然后柔柔地问道。“嗯！“王一凡勉强地发出声音回答道。
　　突然觉得这样有些窝囊，于是随口问道：“你多大了？““大哥你猜。”春玲回答，停止了动作，只是把整个前身趴在王一凡的背上。“21。”“哇，大哥真厉害，竟然一下子就猜中了，是怎么猜的啊？“春玲惊讶地问道。
　　“才怪呢？“王一凡想，“王一凡如果猜18，应该也会这样说！““胡乱猜的！“王一凡回答。“这样也行，大哥应该去买彩票！“春玲说道，然后做到了王一凡的脚跟上，开始推下面的部分。有一只脚跟正好抵在她的下面，王一凡分明能够感觉到那里依然的温暖和湿润。
　　“高中毕业？“王一凡又问。“不是，中专毕业，营销专业！““那怎么出来做这个了呢？“王一凡问道，心里在想着怪不得营销能力这么的厉害。
　　“做别的钱太少了！“她回答的倒也实在！她开始推王一凡的屁股和大腿，两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。她左手成掌，开始在王一凡的屁股沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点说不出的味道。
　　“大哥，舒服吗？“春玲问道。“还行！“过了一会，她突然用大拇指在王一凡的肛门上轻轻按了几下，王一凡轻轻哼了出来。又过了一会，她将手从两腿间向前摸王一凡的小弟弟，王一凡将双腿微微抬起，好让她能全部摸到。她轻轻在王一凡的小弟弟上抚摸了几下，然后轻揉着王一凡的另外两个宝贝。
　　太妈的！这种感觉实在是太舒服了。正在王一凡想心中感叹的时候，春玲突然之间停止了所有的动作，从床上跳下来，然后说道：“大哥，推前面吧。”“好。”王一凡回答，然后就翻了个身，这时才意识到一直潜藏的怒龙骄傲地昂首挺胸！心中很是尴尬。“哇！好大好长！大哥！真是看你不出来哦！“春玲娇笑着说道，一脸的娇美，在淡淡的灯光下仿佛娇艳欲滴。
　　“噢，比别人的如何？“王一凡‘虚心’地问道。“比一般的人大的多，也长的多！色泽也漂亮的多哦！“春玲开心的回答。这让王一凡的虚荣心得到了极大的满足，怒龙仿佛也感觉到了主人的骄傲，浑身抖动了一下，兴奋地甩了甩头！“弟弟在向你打招呼呢！“王一凡笑着说道。引来春玲的一阵娇笑！
　　说话之间春玲已经跪骑在王一凡的身上，在王一凡胸部倒上油，然后用手揉开，轻揉着王一凡的两个乳头，感觉舒服极了！王一凡的手也没有闲下，伸到她的胸前，真切地开始丈量她的尺寸和弧度！春玲闭上眼睛，看上去也很爽的样子，让彼此之间更加的投入！
　　过了一会，她趴下身开始用胸在王一凡的上身推揉。5、6分钟后，她跪低身，在自己的乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住王一凡的大鸡巴，开始让胸部上下滚动，使王一凡的大鸡巴在她的乳沟里不断地运动，一种澎湃的感觉急剧而升！仿佛就要喷射而出。王一凡急吸了一口气，赶紧说道：“慢点。”春玲的动作在王一凡紧急呼喊声中慢了下来，然后直起身子，跨坐在王一凡的腿上，开始用手温柔地上下套弄王一凡的大鸡巴，一张一弛的感觉令高昂的怒龙肿胀无比，仿佛就要腾身而飞一般。




　　第043章、按摩时，紧急刹车三

　　“大哥，做别的项目！“春玲不失时机地问道，用的却是肯定的语气，声音柔美动听，配合着她恰到好处的手上的动作，令人没有任何一丝拒绝的想法，王一凡此时已经对她学的是营销专业没有任何的疑虑！营销的技巧果然可以通用于社会的各个领域！对于曾经有位营销学大师说的‘营销无处不在，处处都在’的话深以为然！
　　只要是正常的男人，此时此地如果还能说出一个不字来，唯一的解释就是他的兜内确实只有138块大洋。春玲的营销技巧确实已经到了登峰造极的地步――供给从引导消费开始！
　　“好。”想都没有想王一凡就答应了下来春玲用右手有节奏的上下套弄王一凡的大鸡巴，左手轻捏王一凡的蛋蛋，王一凡浑身上下的每一根神经在她的刺激下，仿佛都在痉挛一般，飘飘欲仙的感觉越来越强烈！
　　“大哥，做个日式的吧，我保证陪让你舒服。”春玲停止了忙碌，笑吟吟地说道。停止了下面的刺激，王一凡稍微有了些思考的能力，犹豫着不知道说什么好，身体的需求在不断地督促王一凡赶紧答应，而心中一直以来正统的教育又令王一凡踌躇不前。
　　这个时候春玲趴下身来，用乳房在王一凡的胸口不停地蹭来蹭去，同时伸出舌头，轻轻地舔王一凡的耳朵，并不停地在耳边说：“大哥，做一个么，好不好？“英雄难过美人关，此时王一凡深切地体会到了这句话的真正奥义！历史上有多少英雄并不是难辨是非，而是身临其境，实在是无可奈何，身不由己啊！
　　“谢谢大哥，“春玲听到王一凡答应，立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。”“喂，前台么？我18号，客人015号，日式按摩。”“大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。”春玲温柔地说道，然后帮王一凡穿上短裤，可大鸡巴此时还未从兴奋中热退下来，上翘的厉害，角度几乎达到了160度的样子，短裤的前面形成了一个高耸入云的小帐篷。
　　“为什么要换房间啊？换到哪里啊？“王一凡不禁问道，心里有些嫌麻烦。“就在另一边，那里的隔音效果好！“春玲很自然地回答，然后又温柔地帮王一凡披上衣服，妩媚地一笑，然后开始穿自己的衣服，此时王一凡并不觉得她容貌的平淡。
　　穿完衣服，春玲亲热地挽着王一凡的胳膊往外走，就像王一凡的女朋友，搞得王一凡有点不好意思。走出房间，来到休息大厅。大厅灯光很暗淡，人也不是很多，有男有女，只是瞟了王一凡一眼，就没再多看，原来都习惯了，王一凡的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了春玲的细腰。
　　转过几个拐角，来到一间真正的房间，进了屋，然后春玲锁上门，刚才被压抑住的兴奋此时完全爆发出来，王一凡迫不及待地从后面抱住春玲的身体，双手穿过她的肋下，按在她厚实坚挺的胸部上狠狠地揉捏，嘴亲着圆润的耳垂。她很配合，积极迎合着，王一凡的一只手顺势而下，伸入她的小巧的绣花底裤，开始抚摸她荫荫的芳草地。不知道是何缘故，春玲竟然像西方的女孩子一般有修剪的习惯，葱郁的草地被打理的整整齐齐！抚摸起来，感觉特号，就像是在整齐的细密的草地上划手而过，痒痒的，酥酥的！
　　春玲在王一凡的抚摸下，轻轻地恩了几声，过了一会，她推看王一凡，脸红红的，笑着说：“等一下，先脱了衣服吧。”这个建议当然深受欢迎，三下两下就除掉了身上并不多的衣服。
　　“先洗一下吧。”春玲继续建议，然后走进边上的浴室，打开淋浴，把王一凡拉了进去，开始清洗王一凡身上的油，王一凡的手则不停地在她的身上摸来捏去。很快，洗到大鸡巴，她用手轻揉着，像宝贝似的洗的干干净净，然后抬头冲王一凡笑了一下，低下头，就将把王一凡的大鸡巴含入口中。
　　王一凡一愣，回过神来，挡住她即将靠近的小嘴，说道：“等一下，先洗完！“春玲并不介意，而是好像理解王一凡的意思一般笑了笑，开始帮王一凡洗后背的油。洗完整个身体，她也把自己的身体很仔细地洗了一遍，王一凡则在旁边捣乱一番，顺便也很好心地帮她擦了粉背，近距离的观察，发现春玲的皮肤其实很好，透着一种乳黄色的光泽，应该不会比那些四川妹子来的差。
　　“来，大哥，躺上面。”全部洗完，来到外间，王一凡被春玲扶着躺在了床上。很快她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔王一凡的脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉非常的舒服，身体有些软软的感觉。顺着脸她从王一凡的肩舔到胳膊，然后是手。
　　“舒服吧。”她笑着问王一凡。“确实不错！“王一凡摸着她晃悠在王一凡眼前的乳房笑着回答，说实在的，这种感觉实在不错。她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸王一凡的手指，手尖的感觉非常的敏锐，直刺王一凡的心扉，有一种想叫出来的感觉。
　　“真是好淫荡啊。”这种体验在之前，王一凡就是想，也想不到，不过从内心深处，王一凡竟然有些喜欢上这种感觉了。两只手全部吸完后，春玲又含了一口雪碧，开始舔王一凡的胸部，重点是放在两个乳头上，她不停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。王一凡这时已经完全地放开了，闭着眼睛开始享受。都说男人是天生的嫖客，这话一点都不错！很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在王一凡的脚趾头上，然后吸王一凡的脚趾头。靠，这样也行？一种奇妙的颓靡的感觉油然而生，真是爽啊。看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然可以做到这样的淫荡。世上的有些事情也许只能依靠脚指头进行思考了。
　　吸完脚趾头后，春玲抬头看着王一凡，向王一凡眨了眨眼睛，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”王一凡小心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看王一凡小心翼翼的样子，直笑。
　　“笑、让你笑，等一下操翻你！“啊！好爽。在王一凡正想着等会儿如何开展‘工作’的时候，她开始舔王一凡的后背。柔软的舌头在王一凡的后背不停地舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着王一凡的神经，大鸡巴越来越涨。忍受着这种快乐舒畅的煎熬，王一凡的大腿、小腿很快也被她一一舔过。
　　“大哥，等一下，我去拿东西。”做完了这部分工作，春玲说道。“好。”王一凡胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。王一凡抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。
　　“难道是冰火？“王一凡心中迷惑地想道，今天的经历仿佛有点做梦的感觉。“大哥，抬腿。”春玲让王一凡将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看了，怎么与女孩被操时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，只见她将一张塑料薄膜盖到王一凡的屁眼上。靠！来真的了！她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔王一凡的屁眼，先是用舌头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她用舌头将口中的冰块用力的向王一凡屁眼里面推。一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个下半身扩散。
　　“啊!”王一凡忍不住开始哼起来。那种感觉实在是太美妙了，很难用语言形容，王一凡闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔王一凡的屁眼，很快一股暖意又从屁眼周围扩散开来,太刺激了,一种被挠到心窝深处的感觉从身体的内部传来。
　　几个回合下来，王一凡已经爽的不行了，她用一个很轻薄的套子套在王一凡的怒龙上，又含了一口热水，左手在王一凡的怒龙上不断地套弄着，右手摸着王一凡的鸡巴，然后低下头，一口含住了王一凡的小弟弟，开始不停地吮吸起来，一股热流顿时将王一凡的大鸡巴温暖起来，看着大鸡巴在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸王一凡的大鸡巴。由热到冷的刺激，让王一凡忍不住有想射的感觉，王一凡极力地控制着，但还是感觉到有些东西从大鸡巴流出。
　　“这女的也太骚了吧，这么快就引得我马眼流水了！““什么东西流出来了。”“啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真是有点丢人，王一凡的脸烫烫的。春玲一脸的坏笑，又含了一口热水开始吮吸王一凡已经通红、发胀、硬挺的大鸡巴。
　　快感在龟头的顶端集中，王一凡感觉到，自己都快坚持不住了，在这一刻，王一凡真的就想这样的在春玲的嘴里射出来，但是王一凡却没有这样子做，在感觉到自己受不了的时候，一把将春玲给推开了，见识过就行了，如果在她的嘴里射了出来，那自己和那些花钱买春的人就没有什么两样了，更何况，宾馆里还有一个美艳熟妇周海媚在等着自己呢。
　　在关键时候，王一凡刹住了车，当下，王一凡告辞着两个办事人员来到了宾馆，王一凡拿着钥匙打开了周海媚的房门，蹑手蹑脚的走了进去，想到自己压制了两天，今天终于可以再次的品尝到周海媚的鲜美而充满了成熟妇人风韵的身体，王一凡却如同第一次和周海媚在一起一样的，情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　房间里，散发着一股淡淡的酒气和成熟美妇身体的幽香，闻着这股好闻的香气，王一凡嘴角露出着坏坏的笑容，走到了床边，睁大了眼睛看着床上，欣赏起了美艳熟妇的香软而充满了成熟风韵的身体来了。
　　周海媚的右手垂下床沿，眼儿却是祥和的闭着的，秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在床上。
　　王一凡轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了周海媚。王一凡望向周海媚，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝线未系，散在一旁。整个阴阜就这么露出来呈现在王一凡眼前。阴毛丛生，还有滴淫水留在阴毛上，映着灯光，向王一凡调皮的闪着。
　　王一凡终于有机会可以好好看看周海媚的私密处的。王一凡凑近了仔细看，阴毛，阴唇。噢，真是太美了。吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。王一凡想伸手去摸将阴唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡巴凑上去磨，插入肉缝之间，但是，王一凡怕周海媚会醒过来，于是便不敢采取行动。
　　就这么王一凡看着周海媚毫无遗漏的将阴阜呈现在王一凡眼前，手也没闲着的套弄着王一凡的肉棒。刚刚在春玲身上压制了的情欲一下子暴发了出来，再加上现在美艳熟妇熟睡的风情，使得一股舒爽的电流袭了上来，王一凡射精了。
　　王一凡的精液喷出，散落在周海媚床上及木质地板上。王一凡也舒服的跪坐下来。几滴精液喷上了周海媚的大腿，惊醒了周海媚。周海媚右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，“谁？“突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。王一凡也呆住了，就这么定在原地，手中握着王一凡渐消的阴茎。龟头还有几滴精液，垂涎下来。
　　眼睛试适应了灯光，周海媚一瞧是王一凡，“一凡，你在干什么？“周海媚盯着王一凡说。王一凡心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎么才能解套。




　　第044章、旅馆里，激情再续一

　　周海媚刹时明白是怎么回事，像是想通了似的，转而笑盈盈的看着王一凡，将脚一伸，勾住王一凡的脖子。将王一凡拉向她的大腿根部。转变如此突然，王一凡也不知所措，就任由周海媚将王一凡的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。“哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。”就这样，王一凡被勾到周海媚的阴阜前，距离阴毛仅仅数公分之距。王一凡不敢置信的伸出王一凡的手，摸摸周海媚的阴毛。王一凡的动作显然是被默许了，周海媚并没有如往常拍开王一凡的手。王一凡又用手指轻触阴唇，也不见被制止。
　　到此，王一凡才确定，这是真的。阴阜上的淫骚味引诱着王一凡上前品尝，王一凡的双手由下而上环抱撑起周海媚的臀部，一头便埋入了阴毛丛里。循着味道来到淫骚味的源头。王一凡用鼻头揉了揉肉缝，听到上方周海媚传来“嗯哼“一声。王一凡伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下。有点腥。最奇妙的是，随着王一凡舌头的卷动与翻搅，周海媚也跟着颤抖，屁股也扭动起来。
　　王一凡尽情的用舌舔着搅着，耳中听到的是周海媚的呻吟“哦……好……好……再来…再来……舔里…里面……里面一点……“王一凡将舌尽力挺，尽可能的伸入周海媚的阴道内。模糊的听到周海媚“啊……“的舒叹声。
　　王一凡贪婪的吸吮舔弄着，不时舌尖抵着周海媚的阴蒂，以舌尖挑着。“啊……啊……哦……哦……好美…好美……舒……舒服……“周海媚的手移到王一凡的双耳，抱着王一凡的头，挺起下腹迎向王一凡的脸，似乎想将王一凡的头塞入她的小肉穴似的。王一凡觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。改为用手指在周海媚的阴唇间挑逗着。王一凡的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。
　　突然，周海媚倒抽了一口气。王一凡食指的第一个指节陷了进去。食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉穴中抽插。周海媚随着抽插而呻吟着。“嗯…嗯…喔…啊…好…好棒…好…喔……“王一凡将食指缓缓抽出，周海媚的淫液由肉穴牵了条丝到王一凡的食指。用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点黏。拿到鼻尖嗅嗅，周海媚三角裤上熟悉的味道冲上脑门。食指又回到肉穴中抽动，这回王一凡加了点力，也只进到第二指节。王一凡的身躯延着周海媚的胴体爬了上去。
　　王一凡的嘴找到了目标，周海媚的乳头。一口就含上去用力吸，手指也没停的在周海媚的肉穴抽插。周海媚双手紧抓着床单。时而紧抓，又时而撑开。由喉头发出“噢……真美……舒服…舒……舒服……哦……好……“王一凡的鸡巴此时已恢复雄风，贴在周海媚的阴阜上。磨着顶着。眼朝上望向周海媚，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显乱，几许发丝因汗水贴在脸上。王一凡抽出手指，揉握周海媚的一对奶子，用嘴吸吮着乳头。当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行着。
　　王一凡的阳具在周海媚的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。或许是太过兴奋，就这样王一凡把精液全喷在周海媚的小腹上。周海媚一把紧抱着王一凡，许久才放开来。她将王一凡拉起，和她面对面并躺在床上。单手将那条黑色中分三角裤脱了。就用它轻柔的把王一凡的鸡巴擦干，并将她身上的精液揩去。随手就把那条三角裤往床尾地板一抛。
　　现在，王一凡和周海媚都侧躺在她床上，面对面，头并着头。周海媚将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮王一凡擦汗。然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。
　　王一凡面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在王一凡眼前。王一凡望着周海媚说，“大嫂，你好美”周海媚回道“谢谢你，年轻人。连你也这么说，我感到很荣幸。已经有一阵子没有人这么恭维我了。”顺手将薄被拉过来，盖着王一凡两的腹部。大概是怕空调使王一凡着凉了。
　　王一凡说，“真的。不是恭维，我是说真的”周海媚伸出手，顺着王一凡的头发，“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子”“大嫂，你怎么不相信我呢？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。再说，你穿得这么性感，不是等我么？““也是哦。那好吧。你刚刚出去干什么去了。”“我出去小洗了个澡”“一凡，你可是说真的？你真的愿意跟我这么个四十多岁的老女人长期在一起做爱？“周海媚边这么说，边用另一支手在王一凡的鸡巴上搔着。
　　“大嫂，你哪儿老了？难道我刚才的话你都没听见吗？只有你，我才会起性趣的。”“一凡，我最犹豫的一点，是怕如果我就这么轻易把身子全给了你，你认为我很贱……““不会的，大嫂，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱大嫂。”“唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。”王一凡的鸡巴在周海媚的抚弄下又挺起来了。
　　周海媚也察觉到王一凡下体的变化“真想不到。这么一下子，你又涨起来了。人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我没想到会这么快。”王一凡的鸡巴以坚挺的竖起，对着周海媚点着头了。龟头几滴晶莹的分泌物正向周海媚打招呼。
　　“大嫂，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你王一凡爱你，大嫂，我要你”周海媚大受感动，也忍不住了。将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着王一凡。一手后伸，将阴唇微分。微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对王一凡说。
　　“喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢我的屁股？我的屁眼好不好看？如果你要，我全都给你。不过，不是现在。我要你把大肉棒插进我的小浪穴，先给我止止这阵子来的饥渴。”王一凡跪立起来，将鸡巴凑上周海媚的阴唇。周海媚扶着王一凡的鸡巴，引导到肉穴入口。
　　王一凡向后一缩，不让周海媚就这么得逞。反而是在洞门口磨着。“好人……求求你……别再挑逗我了……插进来吧……来……来干我……别磨了……求求你……给我止止痒吧……来嘛……可怜可怜我……来……我受不了了……来给我止痒……“周海媚可是急了。伸手想抓住王一凡的鸡巴。眼角微润，王一凡看了有些不忍。王一凡奋力一挺，终于，王一凡进到周海媚的体内了。在同时，周海媚也因为王一凡这一挺抽了一口气。
　　王一凡的鸡巴其实只有龟头进了去，周海媚却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。“大嫂，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。”虽然王一凡急着想把肉棒插进去，但这景象使王一凡有点慌。“不，不……没关系……不要拔出去……我的浪穴只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大肉棒，前次情景让我感觉不到，这次只有我们两人我感觉到了。我很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来…再来…进来……“于是王一凡缓缓的将肉棒往里塞。周海媚的小嘴大张，大口的换着气。“哦…好…好爽……来…来……哦……“王一凡的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。
　　王一凡就这么磨着，享受肉壁紧密的将王一凡的鸡巴包围着。“好…好一凡……现…现在…现在抽……抽插我的贱穴……“王一凡开始进进出出的抽插着。
　　周海媚配合着王一凡的动作发出了淫荡的呻吟声。“嗳哟……好棒……一凡好棒……真好……快…好……干…干我的浪穴……小浪穴好喜欢…好高兴……喔…嗯…嗯……喔……喔……好……亲哥哥……好丈夫……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫……干翻我的浪穴……干…干穿…干烂小浪穴也……也没关系……喔……真是美…美极了……“王一凡俯下身，贴着周海媚美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。一边努力的抽插着。周海媚回首和王一凡深深的吻着。还自喉头发出“哦…哦……“的哼声。
　　周海媚忍不住快感，将舌与唇自王一凡口中分开，淫声浪叫“太…太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪……爽……浪穴……浪穴太满……满足了……嗯……喔……亲丈夫……干得浪穴好爽……心…心肝…宝贝……大鸡巴…真是……太…太棒了……喔……“王一凡抽插的动作越来越大，也越来越快。周海媚也配合着王一凡的动作，在王一凡挺入时将屁股迎上来。发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的周海媚连想在一起。
　　“好…好…美…美……上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……我爱你……爱……爱大鸡巴插……哦……我快死了……要去了……好…丈夫……情哥哥……浪……浪穴快……快不行了……“周海媚的喘息越来越急促，王一凡的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。周海媚也察觉到，王一凡的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。”来…射在浪…浪穴里……来……我……哦……我们……一起……一起上天……“王一凡奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。周海媚也发出“啊……“的一声，再也支撑不住了。
　　王一凡的力道使他俩都仆倒在床上，王一凡伏在周海媚的背上，鸡巴插在周海媚的肉穴里。王一凡的双手仍在周海媚的乳房上，由后抱着周海媚。阳具还在小穴里做后续的射精，周海媚的手紧掐着王一凡的手臂，指甲都陷了进去。王一凡感觉到怀中的周海媚也在抽着。王一凡忙问周海媚怎么了，却没有得到回答。
　　手被掐的死紧，王一凡探不到周海媚的鼻息。于是王一凡将头靠过去……还好，周海媚大概只是昏过去。王一凡轻声喊着“大嫂，大嫂，醒醒。大嫂”许久，周海媚才吁出一口气。松开紧抓着王一凡手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。”没事，一凡。没事，别怕。我刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。你真是太棒了，所以我才会这样的。”周海媚顿了口气，缓和的一下，才又说，“女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。”王一凡将周海媚搂紧了些。伸过头去，亲了下周海媚的脸颊。周海媚回过头来，和王一凡热吻。好一阵子，分开后才又说，“至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，我才知道，真是美得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，我真是太幸福了。”说着，眼泪又盈眶了。“怎么了，大嫂，是不是我哪儿又错了”




　　第045章、旅馆里，激情再续二

　　“不，不是，我是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，我一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。我是无法体验这一切的，要是知道有这么美，我在卧铺车上就应该早早把身子给你的。”王一凡的鸡巴已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉穴。周海媚也转过身来，与王一凡面对面相望。“还有一点，最重要的关键。”周海媚凑到王一凡耳边“你的大肉棒。”说完便羞着把头埋入王一凡胸膛。
　　王一凡伸手托起周海媚的下巴，周海媚一脸娇羞的仰望着王一凡。王一凡低头吻住周海媚的唇。周海媚热烈的以舌度入王一凡口中回应着。好一阵子他们的嘴才分开。
　　周海媚低头往下看着王一凡那已消的鸡巴。带着精液与淫液的闪着光。于是便屈下身去，将王一凡的鸡巴舔干净。回上身，头靠回王一凡胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，“真希望可以天天让一凡的鸡巴插。”王一凡再度托起周海媚的下巴，鸡巴经过又一次周海媚舌头的洗礼，在周海媚小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。”大嫂，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我一凡了？“周海媚一脸疑惑，不知王一凡在说什么。“你刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？“周海媚嘤咛一声，缩回王一凡怀里，娇羞的轻捶王一凡胸膛“你坏，坏死了，取笑我”“那你是答应我可以天天插罗？“周海媚凑向王一凡耳际，“我答应你。”“你不会反悔？“你这么厉害，我随时都愿意给你插。”说完转过身，不敢正视王一凡的眼。王一凡的鸡巴又重新竖起，王一凡顶着周海媚肉感的屁股。
　　“大嫂，说话要算话呀，让我进来吧。”周海媚回头向下一瞧，轻呼，“天呀，我真不敢相信。”回头看着王一凡说，“我也很想，不过，今天就饶过我吧，我已经没有力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。”“那这该怎么办呢？“周海媚想了想，微微抬了右腿。”好吧，你就放进来吧。我们把它保留起来好了“扶着王一凡的鸡巴。导入肉穴中。“好了，一凡。安份点。不要顶哦。我不是不肯，我是为了你着想。等醒来有了体力，一定补偿你”王一凡偏偏顽皮的顶了一下，“你又叫我一凡。”周海媚被这一顶又抽了口气。”好嘛，老公。乖，我们睡觉了”周海媚拉过薄被，盖住王一凡俩。偎在王一凡怀里。王一凡的左手穿过周海媚脖子下方，右手握着周海媚的右乳，鸡巴插在温暖的肉穴里。就这么呈汤匙的姿势，他俩疲累的睡去。
　　王一凡终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。王一凡早晨在下体的舒爽感觉中醒来。王一凡睁开眼，一时不知王一凡置身何处。向下一望，见周海媚正在王一凡的鸡巴上贪婪的吹舔着。这才想起昨晚美妙的际遇，薄被仍盖在王一凡肚子上。
　　周海媚没有食言，正在王一凡挺立的阳具上又含又吮着。这时他俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。也就是说，周海媚侧躺着，屁股就在王一凡眼前一臂之遥。
　　王一凡望着周海媚玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。伸出手指，在周海媚屁股沟尾端，近尾椎骨处轻轻的绕着圈。周海媚嘤咛一声，扭着白晰浑圆的屁股，被呵着痒了。小嘴仍含着王一凡的阳具，微微侧头，撩起发丝，由眼角往王一凡这儿瞄。
　　“唔…嗯…一凡……醒啦……“含着阳具的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。王一凡将周海媚的屁股拉了过来，周海媚也配合着挪动着。伸出舌，就在屁股沟舔着。周海媚忍不住笑出声来，“一凡……不要……好痒……“王一凡又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。舔着周海媚紧缩的肛门。周海媚仰头离开王一凡的阳具，“喔……好……好……“王一凡抬起周海媚的右腿，移过王一凡胸前。周海媚现在双脚横跨王一凡胸前，诱人的屁股就在王一凡眼下扭摆着。小口含着王一凡的阳具，“唔…啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱一凡的大鸡巴……“王一凡伸出舌，舔向阴户，卷着周海媚的阴唇。不时也往里伸去。“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……“舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着。更另周海媚几乎发狂。
　　他们就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。周海媚的淫水，已流到大腿上了。王一凡将周海媚拉起，让她正面躺在床上。朝下看着这诱人的尤物。“不要这么盯着我看，人家会害羞的。”“我们都这样了，怎么还自称我呢？““好嘛，我依你，好人，以后你就叫我海媚就是了。”王一凡伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。这回王一凡没有莽撞，王一凡知道，王一凡可以慢慢享用。
　　王一凡的舌并没有直侵乳头，反而，王一凡刻意避开。王一凡的舌在奶子上以圆周状绕着，渐渐向圆心绕去。王一凡知道，周海媚期待着王一凡将嘴吸上她的乳头。阳具就在阴唇上磨着，就是不进门。
　　周海媚被王一凡挑得情欲高涨，轻咬着牙，恨不得王一凡马上把肉棒插进去。小手探向肉棒套着，想引导肉棒插进肉穴。王一凡慢条斯理的舔着那对美乳。在乳晕处加快绕着。
　　然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的乳头。周海媚好像被这股酥麻的电流电着了，发出“哦……“的一声。“一凡，你好厉害……真会挑逗……海媚现在下面好痒，插进来给浪穴止止痒，好不好？“周海媚一手急着想把肉棒引导进来，另一手移到王一凡的嘴照顾不到的奶子上。以指尖捏着乳头揉搓着。这下子，王一凡知道，周海媚发浪了。王一凡好整以暇，仍在洞口磨着。”不行，你叫我一凡，我不能接受。你应该叫我什么？“周海媚急得汗也出来了，再也顾不得了。”亲丈夫……好丈夫……海媚的好老公……海媚求求你……把大鸡巴插进浪穴来……““从今住后我就是你的主人了，你以后对我要自称妾，你的名字我给你改了，今天先叫你“淫海媚”吧。”“好好…都依你，妾身是主人的淫海媚…荡海媚……求…求…主人了……快插插你的淫海媚吧……“王一凡挺起鸡巴，长驱直入，捣了进去。周海媚倒抽了一大口气，发出“哦……“的一声。久久才吁出气来。“好满…好美呀……“王一凡并没有开始抽插，而是抵着磨了起来。享受肉棒在肉穴的温暖美感，被肉壁紧紧包着的舒爽快感。
　　“喔……好……好……妾身的浪穴好满…好满……主人最棒了……最……最棒了……“王一凡开始抽插起来，周海媚也以最浪最淫荡的方式配合着王一凡。
　　“嗯……好……浪……贱妾的浪穴最喜欢……喜欢被主人插……主人最棒了……大肉棒…插……插得……浪穴……好……好爽……喔……好……好……对……再来……再来…浪…雪……妾身的浪穴就……就是……注定要……给…主人插的……给……给主……主人的大鸡巴大鸡巴插……“王一凡用力一挺，这一次，终于尽根而入了。周海媚“啊……“的轻呼一声。双手将王一凡环抱得紧紧的。一双美腿也箍住王一凡的腰，置于王一凡的屁股上。紧紧的箍着王一凡，让王一凡动弹不得。
　　周海媚轻声的在王一凡耳边说，“主人…别……别动……这下插……插到妾身的……子宫心……撑……撑得阴道……有点痛……“王一凡怕就这会把这美器捣烂了。听周海媚的话，停了下来。舌头一伸就往周海媚的耳垂挑着。
　　过了一会儿，王一凡发现，周海媚的屁股开始扭动，磨着肉棒。”好…主人…你真厉害……连……妾身……淫海媚的耳垂……是……是性感带……都知道……“天晓得，王一凡哪知道，误打误撞碰上了。
　　周海媚的屁股开始上下扭动，主动的抽插肉棒，幅度越来越大。”主人…没关系了……好了……来吧……给贱妾的阴道插个够……“王一凡听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。周海媚的腿跨过王一凡的腰，小脚仍箍在王一凡屁股上。“喔……好……好……浪穴要……要主人的……大……大鸡巴…来……来……干翻浪穴……浪穴要……哦……这下好……好……好爽……好爽……舒……舒服……舒服……喔……舒…舒服了……喔……太…太美了……浪…浪穴…浪穴不要活了……来…再来……用力干……干……干死浪穴……主人……你…你真行……好……好能干……浪……浪穴好爽…爽……喔……妾……妾身……不要活了……不要活了……浪…浪…雪……浪穴好美……好爽……雪……雪……雪……喔……浪穴…妾身要…要主人……主人的……主人的…大鸡巴……天天……天天干浪穴……不…要时时干……干浪穴……一直干……一直干……浪穴……穴……不能……不能没有……鸡巴……浪…浪穴要……要大鸡巴……要大鸡巴……一直干……一直干……要大鸡巴……一直…一直插…一直插……插在……浪……浪穴里……“周海媚已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。视觉与听觉上的享受，加上阳具传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，王一凡的抽插不自主的加快起来。周海媚的手指在王一凡背上乱抓着，现在开始掐着王一凡的背，嵌进肉里去。
　　“喔……喔……主人……主人……亲亲……亲主人……妾……身……喔…妾身快不行了……快不行了……妾身要去了……要…要去了……你也……快…快点射……射…射在妾身的阴道里…喔……“随着那一声“喔……“王一凡也使尽全力挺入肉穴里。酥麻的电流传遍全身，一股精液喷了出去，全部射进周海媚的子宫里深处。
　　周海媚的手指在王一凡背上，将王一凡拉向她。王一凡也顺势趴在周海媚身上。周海媚的双腿紧箍着王一凡。王一凡同样的紧紧的搂着周海媚。将阳具紧紧的抵在花心上。周海媚的花心也一开一阖的吸着。彼此都因高潮的到来不由自主的抽A共振着。两人的嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。
　　好一会儿，周海媚才渐渐将手松开，手指在王一凡胸膛划着。“好主人，你真棒。每次都是全新的刺激体验。妾身爱你，妾身再也离不开你了。”“淫海媚，我也爱你”“主人，你叫淫海媚羞我，叫我海媚嘛！““不行，淫海媚，我最亲爱的淫海媚！“他们就这样在床上躺了好一阵子。周海媚也任由王一凡一直就这样趴在她身上。“主人，该起来了，你也该饿了。我们去洗个澡。”王一凡撑起身子，跪坐起来。也顺势将周海媚拉起。跨下遗周海媚的身体，王一凡下了床。王一凡反身抱起周海媚，周海媚轻惊呼了一声。就这样两人进浴室共浴。彼此让对方擦洗身体。
　　当周海媚擦洗王一凡下体时，王一凡的阳具又挺了起来。在一阵套弄后，周海媚跪坐着用口为王一凡服务，将精液全吞了下去。
　　房间里的两人，大口大口的喘着粗气，过了好一会儿，才算是回过了味来，周海媚虽然已经给王一凡送上了无数次快乐的顶峰，但是身体却如同水蛇一样的纠缠在了王一凡的身上，在这一刻，周海媚已经抛弃了镇长夫人的高贵，抛弃了身为母亲的尊严，而心甘情愿的给王一凡当成了情人来了。




　　第046章、旅馆里，激情再续三

　　周海媚有时候甚至怀疑，王一凡是不是铁打的，竟然会如此的强壮，虽然经过一晚的折腾，他在自己的身体深处也喷射了好几次，但是现在的王一凡却根本看不出一丝疲惫的样子，美艳熟妇隐隐的感觉得出来，如果不是因为怕自己的身体受不了折腾，王一凡再在自己的身上折腾个两三次，也是一点问题都没有的。
　　王一凡抚摸着周海媚背部光滑如绸的肌肤，闻着房间里弥散着的成熟妇人身体里散发出来的特有的体香和从两人的身体深处喷射出来的液体混合在一起的味道，心中自然也乐到了极点，想到自己在镇长的面前鞍前马后的，而现在自己已经将他的老婆压在了身下，从这件事情上看，自己还有赚头的。
　　突然间，王一凡跟想起了什么一样的，对周海媚道：“大嫂，那天你和大哥说了些什么呀，我看得怪怪的，你好像很伤心的样子，本来我早就想问你的，但是一直找不到机会。”王一凡明显的感觉到，随着自己问出了这样的一句话来，周海媚的身体僵了一下，王一凡知道，周海媚那天那么失常，肯定是有着十分重要的事情，所以也并没有希望自己一说出来以后，周海媚就马上的回答自己。
　　在感觉到了周海媚的紧张以后，王一凡并没有逼迫周海媚，而是深情的看着周海媚的一张弹指可破的俏脸，手在周海媚后背的光滑如玉的肌肤之上轻轻的抚摸着，化解着这个美艳熟妇紧张的内心。
　　慢慢的，王一凡感觉到，周海媚的身体缓缓的松驰了下来，过了好一会儿，周海媚才幽幽的叹息了一声道：“一凡，这件事情本来我不想跟你说的，但是我却也不想瞒你，算了，找个人述说，总比总是将这件事情给压在心里要好受得多吧，我说给你听吧。”随着周海媚的述说，王一凡慢慢的明白了林玉玲为什么会对周海媚一见面就阴阳怪气的了，也明白了周海媚为什么会在和自己的大哥谈过话以后，眼圈儿红红的，几乎连饭也吃不下了。
　　原来，周家一直是这个村里比较穷的人家，但是周家却出了周海媚这样的个美貌如花的女儿，所以在周家人的刻意为之之下，周海媚嫁给了当时还在当地镇政府，但是大家都认为很有前途的老公。
　　周海媚本来就是新青年，自然很反感这样的包办婚姻，但是当现在的老公以将她哥哥调到镇里当护林员为要求时，周海媚想关要走出山村，想要让周家脱离穷困的面貌全靠自己以后，周海媚认命了。
　　林玉玲本来也是附近十里八乡远近闻名的美人儿，但是情况和周海媚却差不多，但是她却没有周海媚那么幸运，可以嫁一个镇长做镇长夫人，所以林玉玲的父母便走起了曲线救国的路线，找到了周家提亲，代价就是要周家的姑爷给自己的女儿安排一个好的工作，周家看到天上掉下了一个媳妇，自然是乐得合不拢嘴，对林家提出来的要求，自然是满口答应了。
　　但是让周家人没有想到的是，当时身为副镇长和周海媚的老公，却对这件事情末置可否，周海媚一直想在这件事情上努力，但是老公就是不开口，这让周海媚很无奈。
　　每每想到这些，周海媚就觉得无颜去面对自家的亲戚，而周家的人在这件事情上，也觉得对不住林家的人，所以在林家的人面前抬不起头来，但是林玉玲到周家以后却一直不能生育，这也让周家和林家找到了一个平衡点，这才使得林玉玲和周大志的婚姻才平平安安的走到了现在。
　　直到周海媚的老公离开了副镇长的岗位，林玉玲的事情还没有解决，而周海媚对自己老公的行为也变得越来越不理解了起来，在到了青山镇当镇长以后，周海媚的老公便以自己不再是当地的父母官为由拒绝了，当周海媚提出来要让老公帮助林玉玲在青山镇找个工作，但是也给老公以各种理由拒绝了。
　　这也是为什么周海媚每隔上多年才会回一次家的原因，因为周海媚每一次回到家里，都无法面对林玉玲和周大志那种虽然不说，但是却哀求的看着自己的眼神。
　　这一次回到这里，周海媚心中终于明白了周大志和林玉玲结婚这么多年没能生育的原因竟然是在自己的大哥的身上，而想到林玉玲这么多年忍辱负重，周海媚在这件事情上更加的内疚了。
　　在和周大志聊天的时候，周海媚跟周大志打了保票，如果这一次回到青山镇，再不能给林玉玲找工作的话，自己就和镇长离婚，说到动情处，兄妹两人抱头痛哭，这才有了王一凡看到的周海媚茶饭不思的样子。
　　明白了整个事情的来龙去脉以后，王一凡隐隐的明白了周海媚身为镇长夫人，为什么却那么好上手，也明白了那天为什么林玉玲一见到周海媚以后，便对她阴阳怪气的，心中也开始为这两个女人抱起了不平来，在这种心态之下，王一凡的心中对周海媚的怜惜又多了几分。
　　当然，王一凡听了周海媚的述说以后，心中也是暗喜的，周海媚最后对丈夫的副宫显然和自己想要将林玉玲带到青山镇去不谋而合，本来王一凡还想要试探一下周海媚在这件事情上的态度的，但是现在却没有必要了。
　　又在床上躺了一会儿，周海媚起身来，拿起了自己的衣服：“一凡，好了，事情跟你说了，我的心中舒畅多了，直紧起床吃点东西吧，我们得赶紧回去了。”王一凡也知道，自己两人出来的时间太长了，必定会引起他人的疑心，所以听到周海媚这样一说以后，王一凡连忙点了点头，就在王一凡拿起衣服来要穿的时候，周海媚却发出了一声轻呼。
　　王一凡微微一愣，回过头来，却看到周海媚拿着自己的贴身衣物，站在那里穿也不是不穿也不是的，一张弹指可破的俏脸之上也满是羞色，看到周海媚的样子，王一凡连忙穿好衣服走到了周海媚的身边：“大嫂，怎么了。”周海媚白了王一凡一眼：“还不是都怪你，你说怎么了，你看看，这衣物还能穿么。”一边说着，周海媚一边将自己的贴身衣物放到了王一凡的面前，示意他看。
　　王一凡看到，曾经紧紧的包裹过周海媚的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身三角衣物，上面虽然是干干的，但是却硬硬的，一片一片的班迹，这是因为昨天晚上周海媚在王一凡的挑逗之下流出来的液体太多，虽然现在干了，但是却已经结成了硬壳，显然是穿不了的。
　　看到周海媚的样子，王一凡只好苦笑着对美艳熟妇道：“大嫂，对不起，看来只有委曲你一下了，在房间里休息吧，我去超市给你买些贴身衣物来。”那些衣服穿不成，周海媚自然是无法走了，在这种情况之下，周海媚不同意王一凡给自己买贴身衣物，那还能怎么样呢。
　　王一凡来到了超市，突然间意识到了一个重要的问题，那就是自己买的可是女性的贴身衣物，而自己则是男的，自己这样的去买贴身衣物，那还不知道怎么看自己呢，但是不去又怎么办，难道让周海媚穿上衣服，里面真空的回去么，想到这里，王一凡只能是咬着牙，以一种视死如归的气势，毅然决然的走向了超市里面的女性贴身衣物专柜。
　　走进里面，正在吹牛聊天的几个服务员停下了嘴里的闲聊，而是都睁大着眼睛，表情有些古怪的看着王一龙，王一龙哪里经过这种阵仗呀，虽然暗暗的提醒着自己自己做的不是亏心事，不用紧张，但是一张脸却莫名其妙的在那里发起了烧来。
　　就在王一凡觉得有些不自然的时候，一个清脆悦耳的声音在王一凡的身后响了起来：“先生，你好，请问有什么需要帮忙的么。”王一凡微微一愣，转过头来，却看到一个大约二十四五岁的服务员正俏生生的站在了那里，一张弹指可破的俏脸上露出了几分职业性的笑容看着自己。
　　这人虽然没有周海媚和林玉玲那样的一见面就给王一凡带来一种惊艳的感觉，但是却是一个十分耐看的美女，圆圆的俏脸上圆圆的眼睛，圆圆的嘴巴微薄的嘴唇，带着一丝性感又带着一丝的俏皮可爱。
　　服务员身上穿着一身黑色的职业套装，高耸着的胸脯将职业套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着王一凡的眼球，让王一凡一看就知道，这个美女是一个让人无法一手掌握的女人。
　　纤细的腰肢之下，是浑圆而挺翘的美殿，在黑色短裙的包裹之下，看起来弹性而充满了张力，那种诱惑，让人情不自禁的会想着，如果抚摸上这样的美殿，那将会是一种怎么样美妙的手感。
　　光滑如玉的小退，露在了短裙的外面，皮肤上一丝瑕次也没有，在黑色短裙的衬托之下，看起来白得有些晃眼，看着这样的小退，王一凡几乎马上就可以想象得出来在黑色短裙紧紧包裹之下的美女的结实而修长的大退。
　　看到美女站在了自己的身后，王一凡如同一外溺水之人突然间抓住了一根救命的稻草一样的，连连的点了点头道，王小姐，你好，我想买两件贴身衣物。
　　王一凡看到，服务员的胸口的地方别着一块工作牌，上面写着王晓燕三个字，知道是眼前这个美女的名字，所以称呼起她为王小姐来。
　　王晓燕点了点头，一张弹指可破的俏脸上露出了几分甜甜的笑容：“好的先生，请跟我来吧。”一边说着，王晓燕一边转过身，向着专柜的深处走了过去。
　　来到那里一看，王一凡的心中不由的微微一动，上面写着婷美专柜等几个字，王一凡暗想着，看来，这个不起眼的小镇，消费还真的不低呀，竟然连国内第一品牌的贴身衣物都有买的了。
　　来到婷美专柜以后，王晓燕道：“先生，请问，你是给你女朋友还是给你的情人买衣服呀。”王一凡看到王晓燕说这话的时候，明显的带着一丝轻挑的意味在里面，而刚刚进来的时候王一凡的局促的感觉又已经消失了，所以王一凡此刻倒也不着急了。
　　听到王晓燕这样的问自己以后，不由的微微一笑，王小姐，怎么知道我不但有女朋友，还有情人呢，王晓燕妩媚的白了王一凡一眼：“先生，这还看不出来么，你长得本来就帅气，又这样的一身衣着打扮，如果没有个吧情人的话，那怎么可能呢。”王一凡低头看了一下自己的身上，不由的哑然失笑了起来，因为要和周海媚回老家，所以王一凡为了在周海媚的脑海里留下一个好的印象，自然不惜血本买了一身名牌衣服，却没有想到落在眼前的这个人的眼里，却将自己看成了有钱的帅哥了。
　　想到这里，王一凡抬起头来看着王晓燕的一张弹指可破的俏脸：“王小姐，如果不介意的话，你就做我的情人吧，能为你这样的美女买贴身衣物，那可是我的荣幸呢。”听到王一凡这样一说，王晓燕不由的格格的轻笑了起来，随着她的笑声，使得她的一对正在套装紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴颤抖了起来，看得王一凡不由的暗暗的暗暗的咽了一口口水。




　　第047章、买衣服，售衣女郎一

　　笑过以后，王晓燕抬起头来，白了王一凡一眼：“先生，你看你说的，你身边还能没有女人么，怎么看得上我做你的情人呢，你就别逗我开心了，唉，我们这种人，也就是嫁个平凡的老公，过上平凡的一生了。”话说到这里的时候，王晓燕突然间发现，王一凡正鼓着眼睛，看着自己微微颤抖着的正在套装紧紧包裹之下的丰满而结实的胸部在那里大咽口水呢，看到王一凡如狼似虎的目光，王晓燕的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分荡意，反而将自己的丰腴在王一凡的面前更加的突出了出来。
　　这一将丰腴在王一凡的面前突出出来，王一凡就感觉到，本来就丰满而结实的丰腴仿佛一下子又涨大了几分一样的，在王晓燕的面前呼之欲出，看到这诱人的一幕，王一凡感觉到，自己的小兄弟已经起了反应。
　　从王晓燕的举动之中，王一凡隐隐的感觉到王晓燕是一个生性开放的女人，一时间色心大动了起来，在这种情况之下，王一凡并没有回答王晓燕的话，而是从货架上拿起了几件贴身衣物，对王晓燕道：“王小姐，麻烦你，将这几件衣服包起来。”王晓燕虽然对王一凡突然间停止了对自己的挑逗而微微感觉到有些失望，但是看到王一凡拿起的这几件贴身衣物都是店里的精品，如果真能做成这笔生意的话，自己拿的提成可比两个月的工资拿得都要高，所以心中的失落也就一扫而空了，眼睛一亮之下，王晓燕连忙从王一凡的手里接过了贴身衣物，就想要给包起来。
　　但是王晓燕还没有来得及包好，王一凡却阻止了她的举动，道：“慢，王小姐，我还不知道这衣服穿在她的身上合适不合适呢。”王一凡阅女无数，一双眼睛也毒得很，通过目测就能将所见过的女人的三围猜得八九不离十，周海媚又和他春风数度过，他又怎么可能不知道她的贴身衣物的尺寸呢。
　　王一凡之所以这样子做，自然是有他的目的的，果然，王晓燕着急的道：“先生，我们这种品牌的贴身衣物，基本是都是差不多的，你不用担心的，你买回去，是一定可以穿的，我可以保证的。”王一凡却摇了摇头：“王小姐，不好意思，这可是价值好几千块的东西呢，那可不行，哦对了，我的朋友和你的身材差不多，不知道你可不可以帮我试穿一下，这样我就可以看出买的这些衣物合适不合适了。”看到王一凡看着自己的有些色色的眼神，王晓燕的一张弹指可破的俏脸微微的涨红了起来，王一凡突然间提出了让自己以身试衣的要求，这个王晓燕大概的狠出了王一凡的用心，当下，王晓燕有些犹豫的道：“先生，我，我们这里有规定，贴身衣物是，是不让试的，你看看，我们这里连试衣间都没有呀。”王一凡坏坏的一笑：“王小姐，这很好解决呀，这样吧，这里没有试衣间，但是别的地方有呀，不让试衣服，这也很好说，你试过的衣服，就算是我送给你的就行了。”王晓燕微微一愣，一双水汪汪的大眼睛自然而然的放到了王一凡选出来的贴身衣物之上，那可是价值几千块的衣服呀，如果送给自己，自己是不是就可以在朋友们的面前显摆一下呢。
　　想到这里，王晓晓怦然心动了起来，在她的心目之中，想着的也就是王一凡想要借着这个机会来看看自己穿着贴身衣物的样子，想到这里，王晓燕一咬嘴唇，点了点头，如果王晓燕知道王一凡色胆包天，请自己试穿衣服绝对不止是只想看看自己穿着贴身衣物的样子，也不知道她会不会就这样轻易的答应他了。
　　王晓燕带着王一凡，来到了另一个位置的买外衣的地方，因为上上午，店里并没有几个人，王晓燕和一个服务员低声的说了两句，使带着王一凡来到了试衣间，在王晓燕的心目之中，本是想要关上门，等到自己换上衣服再让王一凡来看的，但是王晓燕却没有想到，自己才一走进更衣室里，王一凡就跟在自己的身后走了进来，而且还将门给关上了。
　　“请让开，不……不然我……我喊了……“王晓燕的语气严厉但是却不大，但颤抖的声音让人听起来就是色茬内厉。王一凡发出夜枭般的笑声，他一步一步地迫近，王晓燕也一步一步地后退，当她退到墙根已经无路可退的时候，王一凡才用很流气的语调问：“怎么，你说过让我看你穿衣服的样子，现在又反悔了么？“王晓燕恐惧地把手提包抱在胸前，心虚地喊道：“你让开，我真的喊了……我，我穿好了衣服你再进来。”想到接下来有可能发生的事情，脚有点发软，趔趄一下，虽然稳住了身型，但衣服掉了下地，可当她弯要腰拣起衣服时，饱满雪白的酥胸清晰地展现在那王一凡的眼前。
　　王晓燕那双颤颠颠的玉兔让王一凡产生了想摸一下的念头，欲望冲破了理智，就在王晓燕拣起衣服的同时，她的小手被更强有力的大手抓住，整个身体向王一凡靠过来，刚一想喊，一只手掌及时地从她身后绕过来，捂住了她的嘴巴，她还想挣扎，耳边已经想起了恶狠狠的声音：“如果你再乱动，我只好扭断你的脖子，然后把你杀了，弃尸山野，你信不信？“王晓燕吓的得心神剧裂，她的身材比这个魁梧高大的王一凡整整矮了一个头，她真害怕自己被杀死，求生的本能令王晓燕放弃了挣扎，她“呜呜”地猛点头，身体无力地瘫软在王一凡胸膛上，细嫩的脖子上散发出来的法国梵希香水味，更令王一凡陶醉，他的手探进了王晓燕丰满的胸脯，慢慢地滑进深深的乳沟，挑开了乳罩，抓住了饱满的肉峰。王晓燕恐惧地摇着头，好象在企求什么，但那只大手还是开始揉搓那双已经完全裸露的玉乳。
　　充满恐惧的王晓燕开始感到绝望，因为，虽然经过激烈挣扎，但身下那条黑色的蕾丝内裤，还是被王一凡从套裙里脱了下来，塞在了她的嘴里，王一凡虽然色胆包天，但不笨，他又用恶狠狠的语气警告王晓燕：“如果你把内裤吐出来，我就把你鼻子砸破，把你漂亮的脸蛋割花，你信不信？“王晓燕已经泪眼模糊，她一边抽噎一边“呜呜”摇摇头又点点头，那企怜的模样，本来可以打动任何铁石心肠的男人，但她的柔弱却让王一凡更放心地脱下了自己的裤子，露出了下体，月光下，王晓燕惊恐地注视着那根如同铁棒的男性特征，那东西几乎是前男友的一倍粗长，她竭力地做出一次挣扎，但被王一凡抓住的小手上，疼痛感突然加剧，她痛苦地弯下了腰。
　　“站起来……“王一凡低声呵斥，王晓燕刚畏惧地站起来，就被王一凡用身体顶到了墙壁，他的手掀开套裙伸了进去，摸进了王晓燕的下体，粗鲁地把手指塞进了王晓燕温暖的阴道。
　　“呜呜”王晓燕紧夹着双腿，她在做出最后的反抗，也许她已经绝望，反抗只是一种本能。王一凡喘着粗气，一字一顿威胁道：“老子我还有事，没有工夫跟你费劲，如果你能顺从点，我保证温柔，如果你再磨蹭，我先揍你一顿，然后再操你。”说完他双手抱着王晓燕的腰，一条腿伸进她的双腿之间。彻底放弃抵抗的王晓燕任由王一凡打开双腿，冰凉的下体迎来的一根火烫的巨物让她感到一阵轻颤，她闭上了眼睛。
　　王一凡却食言了，他抬起了王晓燕的一条腿，用自己的肉棒轻轻地摩擦了两下王晓燕敏感下体，就粗鲁地把那粗大的肉棒刺进了王晓燕温暖的巢穴，涨满伴随着撕裂的疼痛让王晓燕睁开了眼睛，也张大了嘴巴，那条薄小的内裤从她嘴里掉了下来，王一凡清楚地听见王晓燕娇柔的嘤咛。王一凡担心王晓燕喊叫，他迅速地强吻上了王晓燕嘴巴，下体奋力挺进，整根粗大的肉棒全部插进了王晓燕的肉穴。
　　王晓燕此时已经不在思考反抗和挣扎了，她现在担心的就是怎么才能忍住越来越明显的快感，下体的充实感依旧，但疼痛感已经消失得无影无踪，代替而来的是全身的麻痒，她的手不自然地搂着王一凡的脖子。
　　王一凡望着搂抱自己的王晓燕，嘴角露出征服者的笑容。因为他已经不需要封住王晓燕的嘴了，他猛烈挺动的肉棒已经已经让眼前这个女人意乱情迷，她嘴里发出的声音只能是呻吟。那妙不可言的蜜穴正在吸吮他龟头，蠕动的淫肉紧紧地包围整条肉棒，他感觉有很多湿滑的液体在流出，浸湿了整个阴囊。
　　王晓燕不明白身体为什么会这样快就缴械投降，她曾经幻想过被强奸，但今天却真实地发生在自己身上，难道真是自己内心深处的期盼？她开始迎合王一凡如涛的撞击，一开始只是身体想迎合，慢慢的她觉得自己整个心灵想着要迎合，此时的王晓燕期望着王一凡的抽插更加有力，更加粗鲁。
　　“嗯……嗯……嗯……我……我要死了……“王晓燕知道，向这个用威胁手段来占有自己身体的男人发出欢快的呻吟，那是一种羞辱，但她没有办法克制这种快感的冲击，她身体的反应很强烈，柔韧的腰肢摆动得厉害，她感觉男人的阳具在自己的体内一会抽空，一会全部涨满，这种感觉是她以前从来没有体会过的。
　　“很舒服吧？快把上衣脱了，我要看你的奶子。”王一凡似乎已经清醒，因为他感觉到怀里的女人已经很需要。“恩……不……不要。”王晓燕有点慌张，虽然是更衣间，但这里毕竟是公众场合，她哀求道：“哦……不要……求求你……“根本没有商量的余地，王一凡放下了王晓燕的大腿，伸手脱去她的上衣，扔到了地上。他还不时挺动一下插在蜜穴里的肉棒，幽幽月光下，王晓燕就像一只待宰的小绵羊，傲人的身材，加上光洁的肌肤更增加了王一凡的欲望，他对着王晓燕的酥乳含舔一番后，向楚楚可怜王晓燕命令道：“转过身去，趴在墙壁……“王晓燕驯服地转过身，微微倾斜了身子，使自己的臀部看起来更有诱惑力，她不知道自己为什么这样做，也许她希望这种姿势能让身后的男人尽快地重新进入她的身体。
　　王晓燕全身突然颤抖让她无力地趴在了墙壁，她发出了一声无奈的呢喃。那是因为身后的男人已经再次进入她的身体，并横冲直撞，那东西似乎更加粗壮，更加有劲，他扶着王晓燕的优美的臀部，展开猛烈的抽插，根根尽没，肉与肉之间强烈的碰撞，发出清晰的“啪啪”声。
　　“噢……噢……停一停……我害怕……“王晓燕一边哀求身后的男人能暂时停下来，别让人看见，一边挺动臀部摇摆着身体，希望摩擦不要停止。趴在墙壁的王晓燕浑身颤抖了一下，她似乎担心着什么？但现在她管不了那么多了，因为她感到那熟悉的快感前兆已经来临，她拼命地耸动身体。”哦，太好了，好正点，爽死我了……“王一凡的挺动越来越强烈，“啪啪”声更响。突然间，他大吼一声，下体急摆，剧烈地插进王晓燕的阴道深处，打了几个冷战，射出了浑浊的精液。身前的王晓燕却还在耸动，她尖声哀求道：“别过来……噢……不要停啊……“王一凡无意之间上了一个肥美而多汁的美女，心中自然是大乐了，心情愉快之下，王一凡突然间想起了钱玉婷对自己的态度来了，虽然不明白钱玉婷为什么对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，但是王一凡却想到钱玉婷是和周海媚一起出来的，如果自己得罪了她，她回以后，如果在他的父亲的面前说起自己和周海媚的几次单独行动，也许会惹得镇长生疑。




　　第048章、买衣服，售衣女O二

　　想到这里，王一凡便在商场里闲逛了起来，想找个礼物送给钱玉婷以缓解一下自己和钱玉婷之间的关系，这一呆，又是近一个小时，直到选中了满意的礼物，王一凡才转身离开。
　　就要走出门的时候，王一凡却看到，刚刚和自己有过肌肤之亲的王晓燕，正向着电梯走了过去，看到王晓燕的美殿在黑色套裙紧紧包裹之下的样子，王一凡的嘴角露出了一丝邪邪的笑容，转身向着电梯走了过去。
　　王晓燕也没有想到，自己竟然会在那样的情况之下让王一凡给上了，回忆起和王一凡在一起的点点滴滴，王晓燕有些面红耳赤了起来，这个男人高大英俊，又体力过人，在小小的更衣室里竟然还能玩出那么多的花样来，实在是给自己带来了太多的刺激的感觉了。
　　想到人海茫茫，自己今天尝到了这种刺激的潼以后，以后会不会再从其它的男人身上尝到这种刺激，自己还会不会看得上比王一凡差的男人给自己带来的那种上不上下不下的感觉，王晓燕的心中竟然升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　正在王晓燕胡思乱想的时候，电梯到了，王晓燕信步踏进了电梯里，看着电梯空无一人的样子，王晓燕摇头苦笑了一下，按响了自己想要到的楼层，就在电梯门关上的那一瞬间，一个高大的人影突然间冲了进来，王晓燕心中一惊，正要责怪那人的粗心，却没有想到那人却突然间一手捂在了自己的眼睛上，让王晓燕突然间感觉到眼前一片黑暗。
　　“这可是一个绝好的机会呀。”王一凡在心里说道。眼看这么一个大美女，刚才，虽然只是匆匆的春风一度，也给王一凡留下了一个美好的印象，好性感的女人啊！
　　虽然，年纪不大，但是身材却绝对有得看，丰乳细腰，如果说刚才还担心，这个身材有水分的话，现在美女在怀更是让王一凡赞叹对方的本钱，对方的丰胸结实的压在自己的手臂上，不止是个头，那份弹性更是让王一凡动心。王一凡的手自然的握上王晓燕的手，抬到自己的唇边，轻轻的王一凡吻了下去，在王晓燕的玉手上似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下……
　　开始的时候王晓燕有些抗拒，可是看对方也没有什么太过分的举动，再说这个环境，莫名的刺激，都让王晓燕有点无所适从，也就忍了。可是一会，王晓燕的身体就告诉自己不行，随着对方的活动，王晓燕的身体在一点点的敏感起来，对方的嘴就像是火种，到哪里哪里就被点燃，王晓燕忽然渴望起对方的活动，自己的身躯也不自觉的扭动起来。
　　感受到怀中美人的变化，王一凡的手动了，下垂的手一下就滑到了王晓燕的双腿间，突然的袭击，让王晓燕猛地惊醒，自己是在做什么，不行，虽然王晓燕在这方面没什么经验，但是直觉告诉王晓燕，绝对不能让这个男人轻易的得手。
　　可惜，王一凡却是个中老手，手在王晓燕光滑结实的大腿上一划而过，就在王晓燕松了一口气，同时又有点惋惜的时候。王一凡的手已经毫不客气的摸上了王晓燕丰满的屁股。
　　“老天啊，你太过分了吧。”王晓燕心里说道。偏巧不死的，自己刚刚才换上那个男人给自己买的T―BACK，屁股上直接就传来了对方的热度。
　　王一凡可不这么想，正统的工装下面，这一条小小的T型裤，真是一个妙啊！入手处，挺翘的弧度让王一凡心仪起要是从后面干这个美女的感觉，想到这胯下的鸡巴不免又多了几分硬度，王一凡甚至感觉到从马眼处流出的液体已经打湿了内裤。
　　下身的欲望，让王一凡手上加了几分急力度，嘴也从王晓燕的脖颈慢慢地吻上了她的唇，王晓燕紧闭着嘴，保持着自己最后的矜持。
　　可是，王一凡并不是那种急色鬼，他用唇轻轻的慢慢地碰触着王晓燕的嘴角、脸颊、耳垂，还不时的哈一口气。王晓燕何时经过这种阵帐，不由得浑身发软，却又不知道怎么做才能舒服，火辣曼妙的身材本能的扭动起来，只剩下嘴还矜持的紧闭着，身体却早已失去了防护，由得王一凡上下其手，肆意轻薄。这时王一凡也是毫不客气，一只大手轻轻探入王晓燕的衣服，直接抚上了王晓燕椒乳，王晓燕只是低低的呻吟了一声，却并没有反抗。
　　王一凡轻揉这丰满的乳房，感受王晓燕的弹性，这对椒乳乳起码有33C，虽然不是什么啵霸，可是加上那份弹性和坚挺可就难得了。由于刚才的挑逗，王晓燕的乳头已经有些变硬了，可是并不大，小小的，王一凡轻轻的一弹，王晓燕嘤咛一声“啊……“香唇却早已被封了起来。王晓燕身体一顿，已经这样了，也只能迎接王一凡舌头的洗礼了。王一凡品尝着王晓燕的舌头，一边用手指捻动着王晓燕乳头，另一只手却从王晓燕的香臀向前滑动着，在美人的两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的小菊花，王晓燕的身体随着王一凡的活动而扭来扭去。
　　“啊……嗯嗯……啊……“口中无意识的呻吟着，王晓燕从没用经历过这么温柔的调情，而小腹处隔着衣物仍能感受到的雄壮，更是让她感到莫名的骚动。
　　明显的感到怀中的美女已经动情，王一凡却不肯就此罢休，他要让美女彻底的感受到情欲的刺激，他要让怀中猎物低下矜持的头。在王晓燕两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓点水似的碰一下她的小肉粒。
　　“喜欢么，我的小宝贝……“王一凡亲吻着猎物的耳垂，一边哈气，一边问道。”啊……啊……嗯……嗯……“随着对方的动作，王晓燕不时的呻吟，身体也开始追逐起，王一凡的手指。
　　“说呀，你不说我怎么知道，你喜欢不喜欢？““我……我……喜欢……“王晓燕终于屈服于自己的本能了，低声说道。“你说什么，我听不见。”王一凡慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一下王晓燕的小肉粒。
　　“啊……我……受不了……我喜欢……我……喜欢……““喜欢什么呀？““我……喜欢……喜欢……你……摸我……啊……好舒服……啊……“王晓燕终于说出了自己平时连想都不敢想的话，紧紧趴在王一凡的身上，浑身火烫的呻吟着。
　　王一凡这时还客气什么，手一探麻利把王晓燕的内裤褪了下去，直接碰到了王晓燕的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着猎物的潮湿。手指头浅浅的探入王晓燕的阴道口，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水流顺着王一凡的手指涌了出来，这个猎物还真是个多水的女子啊。
　　“都湿成这样了，你还真是闷骚啊。”王晓燕嘤咛一声，紧紧的抱住了王一凡，在王一凡的耳边说道：“我只为你一个人骚，我就是你的小荡妇。”王晓燕终于抛开了所有的矜持，主动地亲吻着王一凡。”哈哈……“王一凡心下暗爽，握住王晓燕的手按在了自己的下身。
　　王晓燕犹豫了一下，没有挣扎。王一凡一低头含住了王晓燕的大乳，一只手握住了另外一只，尽情的搓揉着。另一只手更是在王晓燕的下身肆意蹂躏，中指浅浅的探入王晓燕的阴道，拇指抚摸着王晓燕的因为刺激已经凸起的阴核，直弄得王晓燕娇喘连连。
　　“啊……好舒服……啊……我……美美……啊啊……“看着自己怀中的美女因为自己的挑逗而春情大发，王一凡轻咬着王晓燕的乳头，在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激了王晓燕的阴核和阴道。
　　“啊啊啊……啊……美死我了……快啊……啊……啊……亲哥哥……啊……死了……啊啊啊啊……美美……啊……“王晓燕扭的身体突然一顿，死死抱住了王一凡，浓浓的淫水象泉水似的涌了出来，不但打湿了王一凡的手，还顺着修长饱满的大腿流了下去。
　　感觉到怀中美女的变化，王一凡更是加快了活动。＂啊啊啊……不行了……亲哥哥……放过我吧……啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……死了……死了……啊啊啊……“伴随着一声高亢的娇喊，王晓燕真的一下瘫软在王一凡的怀中。
　　王一凡抱着怀中瘫软的猎物，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍她了。笑归笑，还是用王晓燕的三角裤轻轻擦拭着美女的下身，王晓燕瘫软的接收着服侍，一句“谢谢”之后，就羞的再也说不出话来。电梯里，一时倒沉默了起来，只听到俩人的呼吸。
　　看到王晓燕一副迷恋自己的样子，他得意地问：“还记得我吗？小美人，你比刚刚更美。”“你住口……“王晓燕愤怒之极，从王一凡的熟悉的声音中，王晓燕已经猜到了这个男人是谁了。
　　“啧！啧！俗话说一夜夫妻百日恩呐，你用不用那么凶对你的亲丈夫呢？“王一凡显然不屑王晓燕的愤怒。“你……你无耻……“王晓燕怒急发抖。“你还要在这栋楼上班吧？既然忘记我是谁了，那我就在这里告诉大家，我以后天天来这里等你，等你这个小情人，哈哈……“王一凡已经知道王晓燕的弱点。王晓燕像一只被霜打焉的茄子，她耷拉着脑袋，惊恐地问：“你到底想怎么样？……““我……“王一凡刚想说什么，电梯已经到达了顶层，电梯门打开，两人一前一后地走出了电梯。王一凡看着楚楚可怜的王晓燕，想到了刚刚在更衣室里她的风骚劲，王一凡吞咽了一把口水，四周打量了一下，又望着王晓燕鼓鼓的胸部，他突然欲焰高升，狠狠地搓了一下档部问：“这里上去是楼顶？“王晓燕一时间不明白是什么回事，她点了点应了一下。“你跟我上去，我跟说一件事就走……“说完就想拉着王晓燕的手。王晓燕一把挣脱，说道：“不用你拉，我自己上去”其实王晓燕也想离开这个地方，毕竟是电梯口，人来人往的，她总希望不让另外的人知道。天台空气清新，万里无云，是欣赏城市建筑风光的好地方，但此时在天台一个修缮护栏的架子边，王一凡抓住一个漂亮女人的手按在他隆起的裤裆上恶狠狠地说：“让我操一下……““不，不要，这里会有人来的……“王晓燕哀求着。“别罗嗦，我人粗鲁，让我动手，你的衣服就会被撕烂……“王一凡已经拉开裤裆上的拉链，掏出了一个让王晓燕印象深刻的大家伙，他抓住王晓燕的手贴上这个已经勃起得厉害的巨物，嗡声道：“来，先用你的嘴含含……““不，我从来都没有做过……“王晓燕把头拧过一边，但她还是屈辱地抓起那根曾经深入过自己身体的男性象征，她真害怕这个家伙在大庭广众之下把她的衣服撕烂，她不能丢这个脸。
　　王一凡已经不耐烦，他有力的左手抓住了王晓燕的秀发，右手使劲地把她的秀肩往下摁，柔弱的王晓燕使尽浑身力气也没有能够阻止身体一步一步往倾斜，终于‘扑通＇一声双膝跪倒在地上，地上是厚厚的灰尘。
　　灰尘沾满了修长大腿上的肉色丝袜，但爱美爱干净的王晓燕根本无法顾及今天才换上的丝袜，因为她的樱桃小嘴被一粗大狰狞的阴茎粗暴地插入，王晓燕极力想甩脱这根肮脏的东西，但王一凡双手紧紧地抱住她的头部不容她挣脱。




　　第049章、买衣服，售衣女O三

　　一股腥骚的气息几乎让王晓燕呼吸变得有些不自然了起来，王一凡声音在她鼓膜炸响：“你再不识趣，我就把你绑在这里，然后让全栋楼的男人来看你的裸体，你觉得怎么样？“惊恐万状的王晓燕不在挣扎了，她开始屈辱地吞咽那根几乎把她小嘴撑破的阳具，泪水划过已经变形的俏脸，滴到嘴边，似乎润滑了阳具与口腔的摩擦。
　　“啊……“王一凡发出了一声低沉而愉悦的叹息，他抱着王晓燕头部的双手稍微放松，但他挺动却慢慢加快，看着小嘴的吞吐带出的唾沫，他残忍的脸上再次充满了无边的欲望，他的手自然地滑落到王晓燕的胸脯。
　　也许害怕粗鲁的王一凡会把自己的衣服撕烂，王晓燕伸手解开了自己的上衣，露出绛红色的乳罩，天台充足的光线更显得那一抹酥胸是天造地设的人间极品，这人间极品却让魔鬼般的王一凡疯狂，他疯狂地蹂躏这对乳房中的人间极品，没有半点温柔，没有一丝怜惜，他甚至用手指用力拉起了本来已经起翘的乳头。
　　王晓燕皱了皱眉头，一边吞吐阳具，一边发出“呜呜”的鼻音。感觉到她很痛苦，但吞吐阳具速度却加快，显然王晓燕已经适应了小嘴里容纳一个庞然大物。
　　“用你的舌头舔一舔，快……“王一凡的命令让王晓燕不得不服从，她用小手从被撑得满满的小嘴里，拉出了粗大的阳具，紧闭的双眼微微睁开了一条小缝，呆呆地打量了眼前这个坚硬无比的东西，犹豫了一下，才伸出了鲜红的小舌头，轻轻划过紫黑的龟头。
　　“哦，对，就这样，你这个女人学得倒真快，继续……“王一凡很满意王晓燕的表现，他的命令还带了一点温柔。一片红霞悄俏染上了王晓燕那腮帮鼓鼓的俏面，她的吸吮越来越自如，吐纳动作越来越娴熟，不知道是受到了王一凡赞扬，还是她本身就喜欢含住这个男性象征，她已经开始不那么讨厌这条肮脏的东西，甚至感觉自己有点愿意吸舔男人的下体，就好象自己有另一条阴道，在接受男人抽插，恩，是的，含这个东西很舒服，很有感觉，她口里分泌的唾沫开始增多，而下体也有液体渗出的感觉。
　　“行了，你越含越上瘾了？我可不想浪费你的小逼，来，让哥哥操你小逼一下，我等不及了……“王一凡拔出了阳物，抱起了跪在地上的王晓燕，掀开她身下长及漆盖的筒裙，顺手扯下了她的绛红色蕾丝内裤。
　　此时此刻的天台却是淫靡无限，随着王一凡的命令吆喝，王晓燕木然地转过身体扶住修缮护栏的架子，任由蕾丝内裤被剥落到脚踝，她刚撅起完美的臀部，王一凡就把那根沾满唾沫的肉棒狠狠地插入王晓燕的蜜穴，出乎王一凡的意料，蜜穴早已经蜜汁荡漾。
　　但饶是如此，王一凡还是还是感到小穴的紧窄，要想全部深入还不是那么容易，状汉吸了一口气，扶着王晓燕完美的臀部，挺起了腰腹，才缓缓地把整支肉棒完全插进了她的小穴。
　　"嗯……"王晓燕看似痛苦地仰了仰头，她发出微微地呻吟。王一凡也舒爽地大叫一声，然后挥动肉棒，开始漫无边际地抽送起来。
　　王晓燕又感到那熟悉的肿涨，但她却一直担心，她的眼睛始终注视着楼梯口，惧怕有其它人走上天台，因为天台除了一个蕴水池，和一些护拦架子外，几乎没有任何遮挡，要是这个时候有人上来，那一定可以看见她的不耻行为。
　　所以，尽管下体涨痛，但王晓燕还是大力迎合王一凡的抽插，她撅起了臀部，但她却没有打开双腿，她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个无赖的生殖器，让他快快的得到高潮，然后希望他快快离开这里。
　　王晓燕的主动出乎王一凡的意料之外，他没有想太多，只当这个王晓燕已经完全臣服在他胯下，于是他哈哈大笑，抄起了王晓燕胸前的酥乳，身下一枪紧过一枪地挥击，直把王晓燕顶得娇喘连连，由原来的小声呻吟变成大声喘息。
　　王晓燕暗暗对自己的敏感身体感到羞愧和无奈，原来只是想让王一凡尽快高潮而离开这里，但没有想到自己反而身不由己，下体的微微麻痒和痉挛让她感觉到了什么，她内心惊呼，这是高潮的征兆呀！
　　"哦……小娘们的逼今天怎么那么紧？我快顶不住了，慢点。慢点……"这时，王一凡的疾挺速度却放慢了下来，他担心自己控制不了，而早早一泻如注。王一凡深知这个美丽性感的女人不会属于他，说不定这次风流以后，他再也不能享受这具美丽的肉体了，所以王一凡不想那么快就结束。
　　"啊……快点插呀，会有人来的……"本来只想尽快完成这次交媾，速战速决的王晓燕开始有些迷乱了，她已经不能顾及楼梯口，感觉到王一凡放慢了进出的速度，她发出了一声如泣的娇喘，下体不自觉地向后疾挺，动作频密而有力，远远看去，她那浑圆的臀部上下急促起伏，有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇，只求尽情享受，不管占有她身体是谁。
　　激情中的王一凡还是发现了王晓燕紧闭的双腿，他喘着粗气要求王晓燕把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被巨棒插入，身体被顶在护拦，根本没有办法弯腰去脱掉内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起，羞涩地告诉身后的王一凡："你……你来脱掉裤子，我才……才能把腿分……分开呀……"王晓燕娇嗲万分令王一凡的下体不觉得又粗了一圈。看见弯曲到自己膝盖上的蕾丝内裤，王一凡不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易地把内裤脱掉了，只可惜那条绛红色的内裤掉挂在了另一只腿的脚踝上，沾上了不少灰尘。
　　没有那么紧窄的肉壁压迫，王一凡的抽插更加有力自如，他的阳具放任地在王晓燕阴道里驰骋，每次深深地插入都引得王晓燕颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了地上。
　　"啊……啊……啊……"王一凡猛烈的撞击换回了王晓燕的臀部越来越高高地翘起，她的呻吟已经不能控制，她不知道为什么这个男人能让她这样兴奋，这样舒服，虽然屈辱，但酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，她喜欢这种窒息的感觉。
　　如果现在要王晓燕选择屈辱和满足的性欲，那她一定毫不犹豫地选择后者，因为王一凡抓着她的秀发在问："快告诉我，操你爽不爽？"王晓燕一边扭动着娇躯一边回答："嗯……嗯……爽……"王一凡双手托住晃动的双乳，嘴巴贴近王晓燕的耳朵，淫笑地又问："那你以后要不要我继续操你？恩？要不要？""噢……不要问……我……""快说，想不想我以后天天操你？""嗯……嗯……想。想你继续……啊！我来……来了……来了……"王晓燕猛烈地摇动丰腴的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后王一凡的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在王一凡的身上，在王一凡最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华，这一次深深的插入，让王晓燕的高潮得到了延续，这是她从来没有体验过的长时间快感，她感到目眩。
　　王一凡哆嗦地抖尽了最后一滴精华，他满足地嘘出一口气，温柔地抱着王晓燕的纤腰，手里来回地轻抓揉她胸前的两个大奶，但他的软下来的肉棒还停留在王晓燕的小穴中，虽然已经软了，但个头没有消减多少，王晓燕依然感觉有东西充实自己的下体，昏头昏脑的她好奇地问："怎么还没有射完啊？"还没有平复喘息的王一凡笑了："当然射完了，哪里有射一半不射一半的？都给你掏光了"王晓燕脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急地又问："那还……还不拔出来……会让别人看见的……""让我的小兄弟在里面泡一泡，没准再来一次"王一凡居然还用软下来的阳具顶了两下。"不要了，如果要以后我来找你，好不好，我求求你了……你将电话和住址告诉我"敏感的王晓燕居然身体又颤抖了一下。
　　王一凡也知道，在这个天台上呆的时间越长，自己被人发现的可能性也就越大，再加上周海媚还在宾馆里等着自己，自已回去晚了周海媚一定会疑心的，所以王一凡也只能暂时的放过这个给自己带来了无比刺激的感觉的王晓燕了。
　　将自己的姓名和电话留给王晓燕以后，王一凡提着给周海媚买的贴身衣物回到了宾馆，周海媚正等得着急呢，看到王一龙回来以后，自然免不了一番嗔怪，好在王一凡早有准备，拿出了自己给钱玉婷准备的礼物，解释说自己和周海媚出来的时间太长了，自己为了堵钱玉婷的嘴，去买了件礼物送给她以免得她在这件事情上追问不休，这才让美艳熟妇转怒为喜。
　　王一凡拿出了给周海媚买的那些贴身衣物，周海媚一看，不由的羞红了脸，王一凡买的虽然不如周海媚穿过的贴身三角衣物那么暴露，但是那些贴身衣物都是王一凡精挑细选的自然件件都性感撩人，也难怪周海媚会脸红了。
　　看到美艳熟妇娇羞的样子，王一凡不由的微微一乐：“大嫂，你看你，害什么羞呀，俗话说得好，人靠衣裳马靠鞍，你长得这么美丽性感，只有穿这样的衣服，才能显示出你的优美的身材呀，呵呵，如果你穿着这样的衣物和我做那事，我一定会更加的兴奋的。”说着，王一凡故意色迷迷的在周海媚香软而充满了成熟妇人风韵的身体上扫视了一眼。
　　周海媚呸了一口：“一凡，想得美呢，哼哼，得到了我不说，还想让我穿这么性感的衣服在你的面前，我才不会这么干呢。”周海媚的话虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的一股春意，却落在了王一凡的眼中。
　　看到周海媚的样子，王一凡的心儿一下子酥痒了起来，一双手伸了出来，做势向着周海媚的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴伸了过去，嘴里也喃喃的道：“是这样么，大嫂，那你就别怪我不很客气了，你不想在我的面前穿得性感，那我就只好自己动手了。”看到王一凡装模做样的样子，周海媚一双水汪汪的大眼睛中的春色变得越来越明显了起来，眼看着王一凡的手就要摸到自己的丰腴时，周海媚才轻叫了一声，提起了王一凡用来装贴身衣物的袋子，转身跑进了卫生间。
　　王一凡本来只是想和周海媚开个玩笑的，但是当他看到周海媚的风情万种的样子，尤其是跑动时雪白的美殿在空气中颤抖着发出着撩人的节律以后，王一凡只觉得，一股热力从小腹升了起来，身体的某一个部位也变得蠢蠢欲动了起来。
　　虽然刚刚才在王晓燕的身体里发泄过两次，但是王一凡在周海媚风情万种的成熟风情之下，又变得急不可待了，于是，王一凡身形一动，就想要跟着周海媚进到卫生间里，好让自己欣赏到美人更衣的刺激一幕。
　　但是让王一凡没有想到的是，周海媚进了卫生间以后，竟然砰的一声将门关了起来，要不是王一凡见机得早，一看到形势有些不对头了以后，连忙收住了身体，鼻子也许就和卫生间的门来了个亲密接触了。
　　王一凡眼疾手快，在看到周海媚将卫生间的门关了起来以后，手一伸，连忙伸手去扭门把手，但是在卫生间里的周海媚好像知道王一凡会来这么一手一样的，在王一凡的手刚刚摸到门把手的时候，只听得门锁吱的一响，周海媚已经将门反锁了起来。
　　这一下，王一凡知道，卫生间自己是无论如何都进不去了，无奈的摇了摇头以后，王一凡只好悻悻的回到了沙发那里坐了下来，刚刚周海媚的欲拒还迎，使得王一凡更加的兴奋了起来，坐到了沙发上以后，王一凡一边想着等到周海媚出来以后自己应该如何的整治这个美艳熟妇，嘴角一边露出了坏坏的笑容。




　　第050章、轿车里，梅开二度一

　　周海媚走进了卫生间以后，看着手里提着的王一凡用来装贴身衣物的袋子，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分红云，咬着嘴唇，也不知在想着什么。
　　过了好一会儿，周海媚才喃喃的道：“这个小冤家，竟然敢给我买这么性感的贴身衣物，还要我在他的面前穿，那不是要羞死我了么。”“可是，我为什么又有一种兴奋的感觉呢，难道，和王一凡在一起，我的身体里的潜质已经给激发了出来，我也比以往更加的敏感了起来么，小冤家，你真是害死我了。”周海媚相像着自己只穿着王一凡给自己买的性感贴身衣物站在自己的面前，而王一凡正目光火热的看着自己，两退之间丰腴而肥美的小嘴里，竟然有丝口水流了出来了。
　　过了好长一段时间，周海媚才打开了手提袋，将贴身衣物拿了出来，在换着贴身衣物的时候，周海媚想着这衣服竟然是王一凡买的，一种异样刺激的感觉从心中涌起，使得她下面的那张小嘴，变得更加的湿润了起来。
　　王一凡正坐在那里胡思乱想着等到周海媚将贴身衣物换好走出卫生间以后，自己要怎么的整治这个美艳熟妇，突然间听到卫生间的门一声轻响，周海媚已经换好衣服从卫生间走了出来。
　　王一凡下意识的向着卫生间门口望了过去，这一望之下，王一凡有些失落，在王一凡的心目之中，周海媚在刚刚听到了自己的话以后，一定会穿着贴身衣物走出卫生间的，但是他看到的周海媚，却将外衣也穿了起来，虽然那样子也很撩人，但是和王一凡相像中的情景毕竟还是有着不小的差距，看到这里，王一凡又怎么能不失落呢。
　　周海媚看到王一凡的样子，咬着嘴唇，走向了王一凡，在走到了王一凡的身边以后，周海媚吃吃的笑了起来：“小冤家，真是给你害死了，穿上你买来的衣服，我身体都躁热了起来了，真是的，一凡，不要这个样子的，你一定会看到我穿着你买来的贴身衣物的样子的，不过不是在现在，晚上，晚上行不行。”王一凡看到周海媚软语哀求自己的样子，心一下子又热了起来，在这种情况之下，王一凡突然间伸出手来，向着周海媚的短裙撩了过去，嘴里也坏坏的道：“嫂子，你躁热了么，那让我看看你湿了没有。”周海媚自然没有想到王一凡竟然如此的迫不及待的想要将自己正在王一凡买来的贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴撩人的样子暴露在他的面前，下意识的轻叫了一声以后，周海媚不由的弯下了腰来，手也按在了自己的短裙之上。
　　周海媚的动作，使得王一凡势必不可能再能将她的短裙撩起来了，但是王一凡却有王一凡的方法，本来是撩向了周海媚的短裙的手突然间向上一拉，就抓住了周海媚的手儿，周海媚嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了王一凡的怀里。
　　王一凡坏坏的一笑，紧紧的搂住了周海媚，周海媚刚刚想要挣扎，但是当她看到王一凡将嘴唇印向了自己的嘴唇以后，却主动的仰起了脖子，和王一凡热吻了起来。
　　慢慢的，周海媚的身体变得发软了起来，一双手也伸了出来，搂在了王一凡的脖子上，舌头也伸了出来，和王一凡的舌头纠缠在了一起，喘息声也变得越来越明显了起来。
　　王一凡看到，周海媚一双水汪汪的大眼睛看向自己的时候，都是情欲的火花，知道了这个美艳熟妇已经情动了以后，王一凡坏坏的一笑，一只手再次的向着正紧紧的包裹着周海媚的丰腴而肥美的小嘴的套裙伸了过去。
　　王一凡自然知道，在这种情况之下，周海媚是不可能会拒绝自己的，只要自己能将她的短裙撩起来，自己就可以尽情的欣赏到她的丰腴而肥美的小嘴在自己买来的贴身衣物包裹之下的撩人的样子了，想到愿望马上就可以实现，王一凡的呼吸也变得有几分粗重了起来。
　　可是天公不做美，就在王一凡的手刚刚摸到周海媚的短裙的下摆，还没有来得及将短裙撩起来的时候，一阵敲门声响了起来，听到这敲门声，正情意渐浓的两人如同触电一样的分了开来，两人连忙整理好了衣服，王一凡深深的吸了一口气，走过去将门打了开来。
　　打开门一看，却是昨天的两个镇政府的工作人员一脸微笑的站在了门口，原来已经是晚饭的时间了，两人一直忙着做她们爱做的事情，自然没有意识到这一点了。
　　人家热情相请，王一凡和周海媚两人自然不好责怪两人的突然出现从而打断了两人的好事，所以四人一起，来到了昨天吃饭的那家饭店，因为没有镇长和书记在，四人之间也少了许多的顾忌，这一顿饭，自然是比昨天的饭吃得更加的轻松写意。
　　吃过晚饭以后，周海媚和王一凡告辞了就想要回家去，两名工作人员却将周王两人拦了下来，带着她们来到了镇政府大院里面，指着一辆黑色高级轿车告诉她们这是镇长和书记特意交待的，镇长和书记看到两人住在乡下，来往镇上不方便，所以特意的安排了这辆车给他们。
　　周海媚和王一凡听到两名工作人员转达的镇长和书记的意思以后，自然是感激不尽了，当下王一凡开着车，带着周海媚向着周海媚的家里赶了过去。王一凡坐在车上，一边开着车，一边看着周海媚妩媚的样子，一边闻着她身上散发出来的淡淡幽香，心中越来越想要看看这个美艳熟妇穿着自己买来的贴身衣物究竟是什么样子，而想到这些，王一凡虽然还在开着车，但是小兄弟却已经举起了旗来。
　　周海媚坐在车上，感觉到从自己下面的那张小嘴上传来了火热的气息，而想到贴身衣物是王一凡买来的，现在自己穿着这样的衣物，不等于是王一凡用手正在爱抚自己下面的那张小嘴么，想到这里，美艳熟妇的身体也变得躁热了起来，而下面的小嘴中，又有丝丝的口水流了出来，两人谁也没有开口说话，但是呼吸却不约而同的粗重了起来，一时间，车厢里的气氛显得异样的暧昧。
　　周海媚不知道怎么办才好，只知道自己眼睛在盯着王一凡下身隆起看，更让她感到难堪的，是自己的花径里春潮涌动，不可抑止的淫水正不断溢出，她都能感到自己两腿间的湿润了，周海媚不由得夹紧了双腿。王一凡现在也是欲火正旺，刚刚被周海媚挑逗了一次，没变成一只发情的公狗，王一凡已经很佩服自己的定力了。
　　下身的涨痛急需解决，王一凡现在就想发泄在身边这个妇人身上，只是王一凡虽然风流但还不算下流，乘人之危的事王一凡还是不干的。可是欲望却是在不断的累计，下身的帐篷越来越高，马眼里流出液体湿润了内裤。可恶的是，只剩下一条内裤的王一凡，连个掩饰的方法都没有，只能尽量的哈低身体。两人的体液、汗液形成一股淫糜的味道，令车厢中两个人更是欲火大盛。
　　周海媚看着王一凡的帐篷一点点的高挺，变大，不由自主的用舌头舔了一下嘴唇。”我要啊……我好想要啊……“周海媚的心底在喊。车突然一个急转弯，周海媚一下子向王一凡倒了过去，而王一凡也同时的向左一歪，周海媚直接就倒在了王一凡的腿上。
　　周海媚的嘴就在帐篷的旁边停住了。王一凡本来就是故意的，没想到效果这么好，一时倒愣住了。一会周海媚动了，手也很自然伸进了王一凡的裤衩，握住了王一凡的鸡巴，“你的……好大啊……“王一凡对自己的本钱一直很自信的，他也有自信的理由。妇人两只手握着，还露在外面一大节。突然的刺激，让王一凡的喉节蠕动了一下，他咽了一口吐沫，手从衬衫下摆伸了进去，直接摸到了周海媚大奶，周海媚的奶罩早就不知那里去了。
　　受到了这个暗示，王一凡还有不懂的道理，握住周海媚的大奶子不停揉搓、挤压，本来就被性欲折磨的周海媚，乳房已经变得异常敏感。”啊……呜呜……啊……“周海媚下意识叫着，把王一凡的内裤一拨，露出了王一凡紫红发亮的龟头，接着伸出温热的舌头舔着王一凡龟头，麻痒的感觉让王一凡呻吟了起来。
　　“舒服么？“周海媚脸斜斜的仰望着王一凡，还没等王一凡回答，周海媚的头一低，一手托起王一凡的睾丸，舌尖从睾丸到龟头来回的滑动，舌头再回到龟头，搅拌着未流下的淫水，然后由舌头带进口里。”啊……舒服……真她妈的舒服……“王一凡口里低哼着，手下更是用力，一双大奶不停的变换着形状，另一支手直接探向了周海媚的翘臀，轻轻的拍打着。
　　眼前的美妇有着一定的受虐倾向，这是王一凡刚才发现的。果然，感受到王一凡的动作，周海媚更加卖力的舔了起来。舌头在鸡巴上来回滑动，慢慢下移，张嘴含住了睾丸，舌头卖力的舔着睾丸、阴囊，手套弄着巨大的鸡巴。
　　王一凡按了一下电钮，座椅慢慢的到了下去，而周海媚并没有停下半分，她始终追逐着王一凡的鸡巴，就象一个小孩刚得到了一件玩具，谁也不能拿走。等座椅定停下的时候，周海媚已经跪在了王一凡脚下。头前后快速的移动着，舌头和口腔温热的摩擦着王一凡的鸡巴，双手不安分的抚弄着王一凡的屁股。突然，周海媚的口一张，把王一凡的鸡巴含了进去。看不出来，周海媚还真是个中高手，不一会王一凡粗长的鸡巴就完全消失再周海媚的小嘴里，香唇套住了阳具的根部。
　　“啊……舒服……“王一凡心下不由得赞叹，真是捡到宝了，向这种深喉的本事风流的他也是第一次见识。望着满头大汗的美妇吞下自己的鸡巴之后，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，王一凡的快感成倍的增加。敏感硕大的龟头被喉咙的软肉紧紧圈住，随着她的呼吸一松一紧地夹着，那感觉真是飞上天了。
　　“喔……啊……“快感成倍的累积着，尾椎一麻，王一凡的身子一抖，要射了。王一凡的身子往前一冲，精液向周海媚的嘴里直冲而出，压制了的欲望终于发泄了出来，王一凡不停的喷射着，周海媚一时之间无法承受，一大堆精液顺着她嘴角流了下来，流到了她的脖子上、胸脯上，可是周海媚毫不在意，她不断地用力吸吮着王一凡的龟头，吞咽着精液，就好像要把王一凡吸干似的。
　　她吞下最后一口精液，带着满足的神情舔弄着王一凡刚刚射完的鸡巴，可能是周海媚口技太好，王一凡的家伙又争气的站了起来。
　　周海媚的眼睛发亮，带着高兴而兴奋的表情说道：“一凡～～你真棒……““我的衣服都被你弄脏了，你说该怎么办？“周海媚不怀好意的说。”弄脏了，那你脱掉就可以了。”王一凡沉浸在刚刚的快感中，冲口而出。”好、好，你说的，那我就脱了。”周海媚真的慢慢的揭开衣服，脱下了衬衫。
　　“我不是这个意思，只是这晚上的，又是在车上，我真的不知道该怎么办啊。”王一凡一看周海媚生气了，连忙道歉。”噗哧”一声，周海媚笑得花枝乱颤，“衣服脏了，就要脱掉啊。”说着，衬衫已经离开了娇躯。眼睛盯着王一凡，舌头舔弄着自己的嘴唇，仿佛在渴望着什么？




　　第051章、轿车里，梅开二度二

　　“你刚刚射了好多啊！你看人家的衣服上，身上都湿了耶！“周海媚一边说着，一边摸着自己丰满的大奶，用力的挤压自己的左乳，口中发出了微微的呻吟声。周海媚的奶子实在不小，那挤压起来的情况对王一凡的诱惑是致命的。王一凡的鸡巴又硬得和铁棒似的。
　　好大的一对奶子，王一凡可算看到了。周海媚的奶头是茶色的，很小巧，乳头早已硬化，挺立在雪白的大奶上。王一凡的手向前一伸，向胸部一抓，一只手根本无法掌握，太大了。王一凡不停的挤压揉搓，恨不得不它们抓烂，机会难得啊！
　　王一凡一面的揉搓奶子，一面用手只逗弄着乳头，一会围绕着它打转，一会用力的捏住它……“哼……呜……啊……别……别……别玩了……啊……“周海媚被玩弄的娇喘连连，不住的呻吟。王一凡干脆用双手托住她的大奶，用力一挤，奶子被挤得高高的，王一凡伸出舌头，舔弄着她的乳头，先是用舌尖在乳头旁不断的打转，然后一口把它含在了嘴里，用牙齿轻轻的咬弄着。
　　周海媚浑身一震，更加过分的扭动起来。她扭腰摆臀，手慢慢的下滑，唰的一声，她的身上已经只剩下一条小内裤了，几根调皮的阴毛从短裤中钻了出来，显示着它们的主人是一个多毛族。
　　不等王一凡看尽，周海媚慢慢的转身，背对着王一凡坐了下来，她背部优美的曲线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的肥臀，王一凡一时不知道该怎么动作。好在周海媚并没让王一凡等太久，她低下了头，从两腿中间看着王一凡，丰满屁股自然的就暴露在王一凡的眼前。王一凡着才猛然警觉，隔着黑色的内裤，阴户的形状已经完全呈现在眼前了，靠近阴道的地方已经湿了一大片。
　　“大嫂，哈哈，你真的是个多汁的女人啊！“听着身后人的调侃，周海媚不依的扭了一下身子，然后身子往下一哈，用自己的大奶子摩擦起王一凡早已紫红发亮的龟头。更用双手挤压着自己的乳房，形成深深的乳沟，挤压着王一凡的阴茎。
　　突然的刺激，王一凡虽然看不到前面的情景，但是鸡巴上传来的阵阵快感，却让他不由得呻吟出声，“啊……“龟头更是在美妇的刺激下分泌出越来越多的淫液。
　　周海媚可是一点都不浪费，小嘴一张又把王一凡的龟头纳入口中，不停的舔弄着，舌头更是在马眼上打转。再次体验到美妇的口舌服务，“大嫂，你真会玩……啊…爽啊……“王一凡一边赞叹，一边伸出自己的两只大手，在在眼前光净滑嫩的肉瓣肌肤上，摸着、揉着、捻着、搓弄着……听着王一凡的赞叹，感受着对方的动作，周海媚把自己的屁股向后高高翘起，摇摆着圆臀，任由王一凡从后面的欣赏、爱抚，而自己的整个身体，也禁不住一直的颤抖。
　　“呜……呜……啊……“周海媚含着龟头的嘴发出含糊的呻吟，淫水霏霏不断的涌出，瞬间就把内裤再次打湿了一大片。看着美妇短裤渗湿的痕迹，王一凡用手勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的最神秘的臀沟、屁眼儿暴露了出来。
　　“啊……一凡……你……你干嘛？“虽然一直期待着对方的进一步行动，可是突然暴露还是让周海媚心下大羞。尤其是想到对方正在看自己最隐秘的地方，周海媚不由得娇哼出声。一股春潮又涌了出来，顺着丰满结实的大腿流了下来。王一凡的手指向下一滑，直接触到了美妇水汪汪，湿淋淋的阴唇嫩肉上。周海媚的阴唇早就因为性欲亢奋而肿胀不堪，那里还经得起挑逗。立刻，她就像失控似的，高声喊了出来。
　　“啊……啊……天……哪！“王一凡笑了，手指忽快忽慢的扣弄着美妇的嫩肉上，就着肉唇瓣上充沛的淫液润滑，一下轻一下重的来回搓弄着，并且不时有意无意似的，触摸着她早已挺立出来的阴核。引得周海媚直想扭动屁股，又怕对方碰不到自己的小豆豆，只能一面忍着煎熬，勉强撅着屁股，让王一凡肆意的抚弄，而呻吟声却越来越高亢，到最后竟然变成了一大片大声地、连续的呜咽了……
　　“哦……啊！……啊！天哪！……不要！不要再……这样子逗我了！我受不了，受不了啦！……啊……啊！……一凡！求求你！快停下吧！……别再逗了嘛！我难过死了！““是么，我看你很舒服的样子啊，怎么不舒服么？“王一凡的手并没有停止，直到美妇大喊道：“啊！不！……不不！……天哪！你再弄，就把我弄出来了啊！“王一凡突然停止了扣弄，任由美妇匍匐在自己的身上。突然地停止让周海媚喘了一口气，可是马上身体的欲望就让她不由自主的扭动起来，屁股扭得更浪了。
　　“喔！……一凡！喔……一凡！我底下……骚痒、难熬得那种水都忍不住，湿透了！……宝贝！你一定很清楚，知道我的需要吧！……宝贝！你是不是也看穿了我？……看透了我身子里那种需要男人的…饥渴呢？……宝贝……喔！……一凡！抱紧我！抱紧我吧！把你那根大……宝贝，压到我的……屁股上面，操我吧！…喔！喔～！……““对了，大嫂，就是这样，你这么扭动屁股真是太美了！““是……是吗？一凡！我是为你扭动的啊……你看到了么……看到我的翘起的屁股了么……啊，一凡！给我……吧。”王一凡伸出手，一手抚弄着周海媚的大奶，另一只手的中指使劲插进了她润滑无比的阴道：“你可真厉害，湿成这副德行，那么想要么？““啊……啊……刚才……刚才……你……摸得……我……啊！……啊……差点……差点……高潮……啊！……啊……“随着王一凡得抽动，周海媚一边呻吟一边含糊的说道。
　　“既然这样，也不用我帮你了是吧？“王一凡迅速抽出了手指，抚摸着美妇的丰臀。”哪……那……你快……快给我……啊！……“周海媚扭动着屁股，配合着王一凡的抚摸，一手抓住了他的鸡巴，“我……好……需要……啊！……需要……你那……强硬的……啊！……家伙啊！……啊……啊……真棒……已经大成这样了啊……啊！我……我……要……把它插进来……啊！可以……么？““嗯……你自己来吧。”王一凡看着被自己逗弄得快要发飙的女人，手上用力揉捏着她的屁股。
　　周海媚用手套弄几下王一凡的鸡巴，调整好位置，让鸡巴对准阴道口，用力的坐了下来。”噗…“的一声，周海媚发出了满足的叹息，接着立即晃动着身体。
　　王一凡享受着美妇人的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的后背，细听着她口中阵阵呻吟。狭小的车厢限制了周海媚的活动，尽管不能尽兴的上下套弄，她却充分利用了灵活柔软的腰肢，给了王一凡扭动的快感。
　　只见周海媚的丰臀快速的做着圆周运动，除了阴道的温暖、湿润和紧窄，阴道深处好像有一张小嘴在不停吸着王一凡的龟头。慢慢累积的欲望，让王一凡也活动了起来，随着鸡巴在阴道里深浅交替，温热粘稠的淫水顺着阴茎流了下来，两人的结合出晶莹一片，闪动着妖艳的光芒。
　　“一凡！……啊……快点啊……快点插我啊……“周海媚挺动细腰，扭动着肥臀，想获得更大的快感。”不着急，慢慢来吧。”王一凡强忍着欲望，保持着同样的速度和频率。
　　“不行……啊！我……里面痒死了……我受不了……快点操我吧……啊！快点啊！亲哥哥，啊……求求你了……啊！可怜可怜小骚货吧……啊！……呜……呜……用你的大鸡巴……狠狠地操……操……操妹妹的骚比……啊……操我……啊……“周海媚因体内的骚痒不停的扭动身体。
　　王一凡也有同样的感受，周海媚火热的淫液淋在龟头上，同样说不出的麻痒。看到美妇人已经被情欲折磨的口不择言了，异样的冲动更是让王一凡的鸡巴火热滚烫，在阴道中跳了几下。
　　“啊…啊……给我吧……啊……我真的难受死了……“感受到王一凡的冲动，周海媚更妩媚风骚的叫了起来。”妈的，欠干啊。”王一凡猛地坐起了身体，把周海媚压在车窗上，用力的插干起来。
　　“啊……好……好……啊！好棒啊……好啊……再来……快啊……啊！……啊……“周海媚的一对大奶在车窗上挤压变形，要是有人经过的话一定会看到这香艳的场面，而阴道被王一凡从背后快速而猛力的冲击着，身体的快感因为可能被人看到的羞辱而增加，她又开始胡言乱语了。
　　“爽了么，舒服了么，骚货，……“王一凡手握着周海媚的细腰拉向自己，一边狠狠的冲击着。”骚货…舒服死了……爽死了……啊！爽死…了！……亲哥哥……干啊……操死我啊……操烂……我的小骚比啊……“周海媚的身体扭动着，“啊…啊……啊……啊……呜……呜……啊……嗷……“她身子一僵，突然高叫了一声，高潮了。
　　王一凡的鸡巴还在进进出出享受着淫水的沐浴，感受着阴道里的灼热和震动，直到周海媚的身体不再抖动，他才停下动作，将尚未消火的鸡巴退出阴道，坐了下来。
　　周海媚经过一段喘息后，爬到王一凡的身边，用奶子不停的摩擦王一凡的胸膛。王一凡把这个带给自己超级快感的女人，揽入怀中。”刚才舒服么？“在她耳边轻声的问道。”嗯……“周海媚低下余热未退的脸，轻声的回答道。
　　欲望的消退，让周海媚又找回了羞涩的本能，羞不自胜，趴在王一凡的怀里，不敢抬起头来。王一凡也没有行动，就这样静静的休息了一会。”我们该走了吧，“王一凡对怀中的美女说道。周海媚点点头，就要拿起一旁的衣物，“你什么也不要穿，就这样好了。”王一凡制止了她，说完捏了一下她的大乳。“不要吧，让人看到了就不好了。”周海媚迟疑的说道。”刚才你怎么不怕？“王一凡发动了汽车。”哎……那不一样，刚才是停下来的啊……“周海媚坚持道。“好了，别挣了，马上就到。坐好吧。”王一凡开动了汽车。周海媚连忙把身子伏了下去，可是车厢的空间毕竟有限，弄得她又摆成了口交的姿势。
　　“这么快就想要了。”王一凡把依然坚挺的鸡巴，向周海媚的嘴边送过去，嘴里调侃着。”好弟弟，别闹，专心开车，等到了地方，你想怎样…我…都……行……“周海媚娇羞的说着，到后来已经声音已经低不可闻。”哈哈！“听着周海媚娇媚的哀求，王一凡心中一乐，这妇人还真是个可人儿呢。
　　周海媚的手猛地按在了王一凡的嘴上，焦急地说道。”嗯。姐姐的手好香、好滑、好软啊。”王一凡借机亲吻着周海媚的玉手，啧啧的称赞道。”没正经的，又来欺负我。”周海媚娇羞的说道，手却没有拿开，任由王一凡轻薄。
　　“哈，那你这么多年是怎么过来的啊？你要求这么强烈。”“你……你……怎么这么说我？“周海媚觉得担心的事还是发生了，他，自己的一凡，真的是那么看自己的，不由得哽咽道。察觉了周海媚的不对劲，王一凡赶忙解释道：“我不是那个意思，姐姐，我就是关心你一下，觉得你活得太累了。姐姐，我小么，不懂事，你别和我一样啊。姐姐，我错了，说错话了，可是我真的不是那个意思。你就看在它的份上原谅我吧。”一边说一边把耀武扬威的鸡巴在周海媚眼前晃来晃去的。“哎，你真是我的冤家啊！可能就是平时压抑的太厉害，今天我也不知道怎么了。你是不是觉得姐姐特别淫荡、下贱？““才不呢，你为我淫荡，我好喜欢，才不会觉得姐姐下贱啊。”“不管你信不信，你是我丈夫以外的第一个男人。冤家……“周海媚用发烧的脸庞摩擦着王一凡的阴茎，淡淡地说道。




　　第052章、轿车里，梅开二度三

　　“我信你，姐姐。我会好好爱你的。”王一凡抚摸着周海媚圆润的屁股说道。感受到王一凡的活动和话里特殊的意味，周海媚低下头，没有回答，阴道里却再次湿润了起来。”自己真的很淫荡啊！“周海媚想道。
　　车停了下来，“下车吧，我们到了。”王一凡声音唤醒了周海媚。”到了，“周海媚清醒了过来，伸手又要去拿身边的衣服。”不，大嫂，我的好姐姐，我们就这样下车吧。”王一凡一边撒娇似的恳求着周海媚，手脚却麻利的熄了火，有点强迫式地把她推出了车门。此刻的周家大院一片宁静，大家都在熟睡中，所以王一凡才有这么大的胆子的。
　　王一凡清楚性欲的释放已经让眼前的美妇开始恢复一贯的羞涩，王一凡不想放手，虽然他风流花丛，可是象这么风骚、耐玩的尤物还是第一次碰到；尤其再知道尤物是独守空房之后，无论是自己的怜惜之心还是生理上的欲望，都让王一凡都想和眼前的美妇发生另外的关系。这么好的玩伴，难得啊！要保持玩伴的关系，就一定不能让周海媚恢复正常，就一定要让她被欲望击倒，拜倒在自己的大鸡巴下，甘心情愿地成为自己的玩伴。
　　“你看这就是我们今晚的住处，我到你房间里去睡。”说到“我们”的时候，王一凡特别加重的语气，手在周海媚的圆圆的大屁股上抚摸着，手往下伸，从两股间压了进去，手指摸到了周海媚的小穴，手指往上一提，又摸到了周海媚还湿淋淋地阴唇嫩肉上。
　　“啊！……不要在这里……“突然的刺激，让周海媚刚刚开始消退的情欲又抬起了头，不过总算还清醒，知道不能在这里放纵。”好啊，那我们就走吧。”王一凡手又向上一提，害得周海媚又叫了一声，这才抽出手，把指尖上的粘液图抹在周海媚的大屁股上。”可是……万一她们醒了怎么办？“周海媚还是有些迟疑。
　　“这么晚了，不会的？“王一凡推着周海媚的大屁股，向前走着。于是，身上只剩下一双高跟鞋的周海媚也只能小心翼翼的走进了院子。
　　“感觉怎么样？“王一凡不怀好意的问道。”好…紧…张……“周海媚的身体不知为什么微微颤抖了起来。”湿了吧？“王一凡抚摸着美妇高高翘起的屁股，又问。”好…象…有……“周海媚象被催眠了似的，再次滑向了欲望的深渊。”到了。”王一凡的手暂时离开了美妇的身体，打开了她的房门。周海媚赶忙一闪而入，王一凡也跟了进去，打开了灯。
　　才扣上门锁，王一凡就把周海媚揽入了怀里，两手毫不客气的捧住周海媚的丰臀，想揉面团似的，捏着她两片滑腻挺翘的肉瓣。
　　“天啊！…你的手…好会揉…啊……“周海媚轻声的唤了出来，丰满的身体在王一凡的怀里扭动，用自己的大奶按摩着王一凡的胸膛。
　　“是姐姐的屁股长的好啊……不摸会手痒啊……“王一凡笑答道：“奶头都硬了啊，你反应的好快啊。是不是很急啊？““是啊！人家……早就…想了…好急…好急…啊……“周海媚的屁股扭了起来。她知道自己现在的急迫在王一凡的眼里，已经不是任何羞怯能够掩饰了的；要弄出些假装廉耻的动作来，又怕骗不了对方，反而被嘲笑一番。而自己的下身也确实早就泥泞不堪了，她甚至觉得自己的淫水已经跌落到地板上了。还不如干脆些，就让对方把自己按倒在地，狠狠地用想得要死的大鸡巴捅进来算了。一手伸到下面握住了王一凡的大鸡巴，搓揉了起来。
　　王一凡把怀中的美人向沙发上一推。周海媚一跌，直接就倒在了沙发上，然后就象饿狼似的扑了上去。他要让这个美妇沉到欲望的深渊，彻底的臣服。躺在沙发上的周海媚很美，两腿微开，两眼含春的看着王一凡。丰满的大腿，高耸的乳房，说不出的性感迷人。
　　王一凡蹲了下去，分开了周海媚的大腿，仔细观察起她的阴部。周海媚羞怯难当，用手盖住了自己的眼，腿却更大的分开了，神秘的三角洲就象等待英雄检阅的城堡般为王一凡打开了。王一凡这才有机会仔细地观察她的阴部，她的毛很多，形成一个浓密的倒三角形，被淫液沾得湿亮一片；大阴唇紧紧的闭在一起，王一凡伸出手指轻轻的分了开来。
　　“啊……呜……“才一碰到周海媚肥厚嫩滑的阴唇，周海媚就禁不住呻吟了起来，淫水把紫红色的阴道浸得晶亮滑腻，令人垂涎欲滴。周海媚十分主动的挺起下身，款款地摇曳、扭动着…王一凡慢慢用手拨弄着她的私处，感受着她的炽热和潮湿，略略把玩了一下，就把周海媚挑弄得更加亢奋起来，再度淫语连连：“啊…啊……好啊……啊…啊……哈…啊！……“王一凡用手绕过周海媚的大腿，玩弄着她的乳头，同时头一低，舌头就舔上了她阴核，继而一张嘴含住它，用舌尖轻轻的点动，用牙齿轻轻的摩擦它，一会又用舌头整个的包围着它。
　　“啊！……“周海媚不能自禁的呻吟着。下身的刺激让她不由得想疯狂的扭动，可是，又担心王一凡不能更好地玩弄自己，她只能挺在那里，盖住眼睛的双手早就拿了下来，一只手协助着王一凡玩弄着自己的大奶，一只手按住王一凡的头，下体耸动着，恨不得让王一凡把自己吃了。
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……“没多久，周海媚的高潮就像翻江倒海似的，什么也挡不住地，席卷了上来。
　　她的整个身子也象疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，头也跟着大幅度地摆动，银铃般的声音叫着、嚷着、高喊着：“要泄……泄……泄……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……泄……泄……泄了啊……啊啊啊啊！“王一凡并没有停下来的意思，虽然周海媚高潮过后，软绵绵躺在那里，王一凡却并不想让她休息，他抬起头，伸出手抚摸着周海媚的大奶，轻轻的捏弄着她小巧的乳头。”姐姐，我好爱你啊。你那么美味、那么可口、那么多汁，还香喷喷的呢！好令人开胃啊。我爱死你了，我的大嫂姐，我也爱死你的骚穴了。”说着，又低头含住她突起的肉粒。
　　“啊！…唔…啊……唔！…好…好…啊！……宝贝…宝贝…亲……哥哥……啊！你舔得我……舒服死了！…啊！…呜……啊！我…从来也……没…没这么玩过…啊！…舒服啊……呜…呜…呜呜…啊！…天哪！……舒服啊……我也爱你…啊！……亲哥哥……我真爱死你…舌头了！……啊……“听了情人的赞美，享受着充满挑逗的爱抚，周海媚身子一弓，迎合着情人的动作。
　　玩弄了一会美妇的奶头，他又捧住了她的屁股，用双手在她滑嫩嫩的、丰满的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，像揉面团似的，连续不停把玩着。
　　搞得周海媚忍不住又闭上了双眼，娇滴滴的一面哼，一面断断续续的唤着：“哦唷！…宝贝，你的…手…把人家的……屁股…弄得好舒服了啊！…哦唷唷！……宝贝，我……我连屁股也都…都被你弄得好…好那个了…耶！…啊！…“王一凡真的是个玩家，他把周海媚的臀肉向两边一分，一个指头就着不断流下的淫水探到了周海媚的肛门中间，在那里扣着、挖着、抚摸着……
　　周海媚的脸上浮现出象一种迷惑，又象沉浸在某种异样快感中的表情，羞红着脸呓语似的说道：“啊…我…从来…从来…没被摸过这里…宝贝！…哦呦呦…我今天的屁股…好敏感啊…好容易受刺激啊…啊…宝贝…你真会玩…好会弄啊…好会扣啊…啊！……啊！…天哪！…我的屁股眼…被你弄得…好舒服啊！…我好兴奋啊……亲哥哥…啊！…你……就玩吧…怎么玩…都行……玩死我吧……“说着，周海媚又伸出手把王一凡的头，压倒了自己的阴户上，呻吟着：“舔我…舔…我…啊…啊！……亲哥哥…你舔我吧…再添我吧…一边舔我…啊…我的骚穴…啊…一边摸我的…屁股…啊！…对…啊…舔…舔…摸…摸…啊…舒服…啊……呜呜……哦……舒服死了……亲哥哥…啊……舒服…啊……宝贝！……宝贝……“情人的灵动的妙舌，轻巧的拨开了周海媚的肉瓣，滑进了她的阴道洞口，一戳一收地动着；而她也跟着抽插的节奏，阵阵高呼着淫荡无比的叫声。而当她感觉到情人的手指顶住自己的屁眼，润滑着淫水，渐渐用力时，周海媚更大声地爆发了出来：“来吧…啊！…啊……来……啊…进来啊…插进来啊！……亲哥哥！啊…把你手指插到…插到…我的……屁股…屁股里…吧……啊……“迎合着周海媚的要求，王一凡把手指插进了她紧窄的肛门里，舌头在她的阴核上快速地搔动，另一只手也在她小巧的奶头上揉捏、扯拉。周海媚的叫声越来越高亢，反应也越来越强烈，王一凡更过分把屁眼里的手指一进一出的抽动起来。
　　“啊……给我…吧…亲哥哥…我…我…好……痒啊……“在情人的挑弄下，周海媚又一次沉沦了。嘿嘿！机不可失！王一凡用手握住了自己的大鸡巴，另一只手搭着周海媚的肩膀，慢慢的调整姿势，对准了她的阴道后，却没有立刻插进去，而是用龟头搅拌着周海媚粘稠、温热的淫液在阴道口缓缓的摩擦。
　　王一凡自己虽然很想要，但是却知道急不得。象这种第一次出墙的怨妇一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，以后才能为所欲为。他耐着性子不断的挑逗，周海媚却早就受不了了，“快么…啊！…插进来…吧…给我……啊……“王一凡就象没有听见似的，不为所动，其实周海媚的呻吟，躯体的扭动，加上龟头传来的快感，早就让他欲火难耐，不过他只能忍着。
　　“给我…吧……亲哥哥……我要…哥哥…大鸡巴…粗粗的…热热的……大鸡巴…给我…啊……给小骚货…啊……亲哥哥…我是…骚货…啊！…给我……把你的…大鸡巴…插进来吧……插进…妹妹的骚比…啊…啊……“欲求不满的周海媚卖力的叫着，自己嘴里说出这么不要脸的话，一方面让周海媚羞辱不堪，另一方面也让她的欲望更加高涨。她下体耸动着，圆臀筛动着，希望能把王一凡的鸡巴套进来。
　　可是王一凡却一直忍耐着，直到周海媚猛命地一挺，高喊着：“求求你…给我啊！…啊！我…需要…你…啊……“身体成了一个弓形，他才猛地一压，粗长的鸡巴一下送了进去，一棒到底。
　　顿时，被鸡巴涨开的阴道的嫩肉，绷扯到从未有过的地步，极度强烈的满足伴随着被挣开的酸痛，一下扩散到周海媚的全身，使她大声啼叫着。”啊～～喔～…………啊！……天……哪！……啊！…啊…好…舒服啊……啊啊啊啊……“周海媚的愿望终于实现了。”啊……好…大啊…天那！……你好…大啊……大得…涨死…我了啊……“周海媚连续不断的叫着，回响在整个房间。”他妈的…没想到…你这个骚货…还真的…满紧的啊……“刚才在车里忙着发泄，没有好好体味的王一凡断断续续的低吼着。”啊！……太大了！……你的太大了啊！……我的天哪！你要把我整个人都劈开来了啊！……不！……不！”




　　第053章、轿车里，梅开二度四

　　王一凡维持着不动的姿势，只用两手压住周海媚双腿的大腿内侧，使她的腿更加地劈分开来，而呈露出她被大鸡巴涨裂开的、水汪汪嫩肉缝，展现着她有如大张的嘴，含着男人肉棒的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得饱满的鼓起来的馒头般的大阴唇，组成了一幅极度淫秽而性感的画面。
　　王一凡再度低吼着：“还说不…你这欠干的…小骚比…不是需要越大越好的鸡巴…添的满满的…才欲仙欲死的么…““啊…你看透了…我就是你的…小骚比…啊！…宝贝！…被你添得满满的…啊……可是…你的…实在…太大……了啊！……人家…头一次……被这么大……这么粗的鸡巴……干啊…又涨…又麻…啊！…光是这样不动，人家…都要…受…不了了…啊！……“周海媚涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。
　　“这才好啊。小骚货的比，又紧又小，被大鸡巴干起来才爽啊。我才刚喜欢姐姐啊，浪啊，我喜欢姐姐发浪的样子啊。”王一凡慢慢地抽动了一下。
　　“哦…呜呜…一凡！…你伟大的鸡巴……终于干进来…啊！……终于插进我里面了啊……干吧！…插吧！…我…需要啊…我需要死了…啊……“周海媚的音调变得很尖，很诱人。用手握着自己的脚，主动的把双腿大大地劈开着，闭着眼睛，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着自己的嘴唇，一副欲仙欲死的样子。”干我吧！…宝贝！…用你的大鸡巴…狠狠地…干我…你的骚比啊…干……我啊！……“王一凡低头看了看交合的地方，周海媚的阴唇随着抽插不停地翻来覆去，而肉棒也被淫水浸的发光，而周海媚的大乳更不断的上下摇晃。这让里王一凡更加兴奋，越来越用力的操着身下的女人。周海媚则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本听不懂她在说什么。”不管她！我只要用力她就可以了。”王一凡想这，一只手伸出去不断抚摸周海媚的奶子、捏玩她的乳头。
　　王一凡越插越猛烈，粗大的鸡巴在周海媚水汪汪的肉穴里迅速抽送。每一下的插入，比前一下捅得更深、更恨，每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在房间里。而周海媚的阴道，也就随着大肉棒的掏弄，淫液不断溢出，往屁股后面流淌着、滴落着！
　　“宝贝，宝贝！…喔～～宝贝！…亲哥哥啊！……我荡死了！……又骚、又荡的……真的浪死了！……喔～～！……啊～～！……为了你的大鸡巴，我的屁股都湿掉了！…亲哥哥啊…你太会操了，太会玩女人了！……“周海媚呼喊着。
　　“好姐姐！我的湿姐姐啊。你真是性感绝伦，浪荡无比啊。我爱你，我的湿姐姐。你是最有吸引力的女人啊……“王一凡一面勇猛的干着，一面称赞着她。
　　被自己的情人夸得心花怒放，周海媚更卖力的扭动起来，丰满的圆臀，一边上下筛动，一边摆动着，配合着王一凡的动作。
　　“真的么？啊……你说的…都是真的么？…啊…啊…呜呜…你不嫌我老……啊！……真觉得我那么有…啊……吸引力…啊！啊！……“周海媚娇声问道。
　　“真的，我的好姐姐。你全身都充满了成熟女人的韵味，就说你这个大屁股吧，又大又圆又翘，还这么会动，我看李汶都不如你，你才是真真的电臀皇后；还有你这对大奶子，又大又软，乳头小巧，还一点都不下垂，这才是亚洲第一美胸呢……“王一凡一面猛干，一面赞美，嘴里说到那，手就抚摸到那。
　　周海媚听到情人地赞美，尤其是情人的手摸到了哪里，那里就想被点燃了似的，不一刻，随着王一凡的赞美，周海媚的全身都被点燃了，而阴道了就更加的滑腻，淫水不停的涌出。
　　“啊！……天哪！宝贝～～！太美妙了！真…真是……太美妙、太舒服了！一凡！…喔～！亲哥哥！……亲哥哥…亲哥哥啊！我真想不到你的鸡巴这么神奇，这么会弄……我真是太…幸福！……“王一凡将一手伸到周海媚的屁股后面，在她含着大鸡巴泥泞不堪的肉圈四周，抹足了溜滑、粘稠的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋的一张一合、缓缓蠕动的肉洞。引得周海媚立刻激烈反应出异样的、低沉的，“哦～～……哦啊！……宝贝啊！……我好喜欢…好喜欢你这样弄我喔！……哦～～弄我……手指弄我啊！弄我的屁股！……哦～哦～～啊、啊！……天哪！一凡！……快！快插进来，插进我的屁股眼里面去吧！……啊……一凡！…啊～～我快要……来了！……亲……哥哥啊！…插我，插我屁股！……啊！……对了！对了！就是那样……插……啊啊～～天哪！天哪！我要来了！……啊……啊～～呀！要泄……泄泄……出去啦……啊……啊啊啊～～啊！…啊～～！“周海媚放声的呼喊着，身子完全无法控制的颤抖着，耸动着。王一凡也停止了抽送，鸡巴深深地抵在阴道深处，感受着美妇的颤动带来的快感和不断淋下的温热的淫液的洗礼。周海媚紧紧的夹住了王一凡的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一阵，引得胸前的大奶乱颤，更显得楚楚风韵。
　　良久，感受到身下的女人高潮已经消退的差不多了，王一凡又开始抽动起来。“啊……啊啊……呜呜……啊……“一波未平一波又起的快感，折磨的周海媚迷迷糊糊的，只能本能的呻吟着。王一凡这次也没来什么花样，只是双手抓住美妇的细腰，猛力地冲击着。”啊…啊……啊啊啊啊…来了…来了…我……又来了……“周海媚的阴精再次冲击了王一凡的龟头，湿滑的肉壁不断的收缩，阴精持续不断地喷射着。王一凡这次并没有停，而是加快了速度，要让美妇达到完美的高潮。”啊……操烂你……啊……“王一凡低吼着，猛地抽出了鸡巴。”噗噗噗……“精液不断的喷射着，喷得周海媚头上、脸上、身上白亮、湿稠的一片。
　　周海媚无力的倒在沙发上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，下体的淫水不断的流出，阴道口就象会呼吸般一开一和地蠕动着，阴毛全部湿粘粘的，晶莹一片……“舒服么？“王一凡靠近周海媚的脸，轻声的问道。周海媚缓缓的挣开眼睛，依然呻吟着说：“嗯…你…很棒…啊！““怎么，你还有高潮呢？“王一凡的手摸上美妇还在颤动的屁股，问道。”是啊！……还有…还有…高潮…还没完呢……“周海媚呜咽道。”好厉害啊。还有，都这么久了，还这么兴奋？你还真是个骚货呢。”王一凡问道。周海媚用两肘直起了上半身，把通红的脸庞贴上了王一凡地胸膛，娇羞无比向上瞟着他：“那……还不是你的鸡巴，太厉害了，人家才忍不住，才控制不了的么！……一凡！你……你还真会玩！…你太会玩女人了…啊！“说到这，周海媚的身体又是一阵战栗，随后她媚到极点伸出舌头，亲吻了一下王一凡乳头，抬起头说：“一凡！…你也知道的嘛！…人家真的是太久……太久没有享受过…性爱的味道了…所以…今天才会…一被你碰…就好容易…什么防御都没有…被你轻轻的一逗…就彻底投降了…任你轻薄…你是不是觉得我好浪荡…好风骚…呢？“又来了，王一凡后悔自己怎么又提起这个话题来了。看来这个美妇人，还真的很在意自己的看法呢。”来，我带你去冲个澡吧。”王一凡低下身体，一手扶住周海媚的背，一手揽住她的大腿，一用力把她抱了起来，借机缓和一下气氛。”我……自己…“周海媚的话刚说了一半，就被王一凡用舌头截断了。周海媚的舌头也毫不示弱，紧紧的迎上入侵者，更贪婪的吸吮着它。
　　良久，当俩人份开时，周海媚的手已经抱住了王一凡的脖子。”你是宝贝儿，请接受我的服侍吧。”王一凡不舍的在周海媚额头上又亲了一下，说道。一句话，说得周海媚妩媚的眼睛中蒙上了一层雾水，显得更加迷人，感动的哽咽了起来：“一凡！…你真的不嫌弃…我？我知道你应该有不少女人的，象我这样的半老徐娘，你……““姐姐，不要再说这些。我喜欢你，我爱你，你知道，我的姐姐。我绝不会嫌弃姐姐的。你是天下最好的女人，我不让你这么说自己。我发誓……“王一凡急急地打断了周海媚。”嗯，“周海媚用自己的舌头主动的堵住了王一凡，“亲哥哥…你别乱发誓…我信你…我相信你！“她感动地把脸贴在王一凡的胸上摩擦着，低声说道。
　　经过了连番大战，王一凡也觉得有些疲惫了，在回到了自己的房间以后，王一凡蒙头大睡，这一觉，直睡得王一凡昏昏沉沉的，一觉醒来的时候，已经是早上十点多钟了，躺在床上迷糊了一会儿以后，王一凡隐隐的感觉到有些不对头了起来。
　　如果换了往日，现在这个时候，正是一家人在一起吹牛聊天的时候，院子里应该是热闹得很的，但是今天却不一样，院子里静悄悄的，没什么声响，王一凡穿衣起床，来到了院子里，果然，院子里一个人也没有，不但周海媚的父母不在，就连周海媚也是踪影不见了，这些人都到哪里去了呢，王一凡心中疑惑着，眼睛也开始望向了院子里其它的人的房间。
　　周海媚和她的父母的房间门都是关着的，只有钱玉婷的房门是开着的，王一凡心中奇怪之下，向着钱玉婷的房间走了过去，轻轻的敲了敲门，在听到一声请进的声音响了起来以后，王一凡信步走进了钱玉婷的房间。
　　钱玉婷正坐在那里，看到王一凡进门以后，钱玉婷的俏脸微微一寒，背过身去，将一个优美的背部对着王一凡，显然的，这个小妮子对王一凡还余怒末消呢。
　　王一凡自己都不知道自己哪个地方得罪了钱玉婷，看到钱玉婷一副余怒末消的样子以后，王一凡只能是摇头苦笑了起来，但是他更想知道周海媚她们干什么去了，所以只好走到了钱玉婷的身边，装着一副看不到钱玉婷对自己不感冒的样子对钱玉婷道：“玉婷，怎么就你一个人在呀，你妈她们呢。”钱玉婷仍然背对着王一凡头也不回的道：“她们出去了，妈妈也不知从哪里开回来一辆车，外公外婆一辈子也没有见过好车，稀奇得不得了，妈妈就带着她们上镇上去了，说是吃过晚饭才回来。”王一凡微微一愣，但是马上就明白了周海媚的用意了，美艳熟妇肯定是想到自己从前天晚上开始一直到昨天晚上，和自己在一起已经大战了好几次了，怜惜自己的身体，所以才没有叫醒自己让自己跟着一起去，想到周海媚的善解人意，王一凡的心中不由的泛起了一丝暖意。因为知道了周海媚她们的去向，又加上钱玉婷几次在自己的面前摆出那种大小姐的脾气，让王一凡的心中也有了几分火气，所以听完了钱玉婷的话以后，王一凡点了点头，转身就要走。
　　但是让王一凡没有想到的是，自己才刚刚走到门口，钱玉婷的声音就响了起来：“王一凡，就这样的走了么，难道你不想跟我说说，你两次和我妈在一起，都干了些什么么。”




　　第054章、女随母，玉婷献身一

　　钱玉婷的声音虽然不大，但是却如同一声炸雷一样的将王一凡的耳朵震得嗡嗡作响，要知道，王一凡和周海媚在一起，都是尽量的瞒着钱玉婷的，因为如果给钱玉婷知道了这些事情，那自己真的是死都不知道怎么死的，现在心中最隐密的事情给钱玉婷突然间问了起来，王一凡只觉得，自己全身的毫毛一下子竖立了起来。
　　使劲的咽了一口口水，深深的吸了一口气，王一凡努力的将自己快要跳出心腔的心压制在了心腔之内，慢慢的有些僵硬的转过身来，虽然事情无法面对，但是王一凡却必需去面对，因为他知道，这件事情不但关系着自己，还关系着周海媚，如果自己和周海媚的事情真的给钱玉婷发现了而使得周海媚有什么的话，王一凡就算是死了，也得从地狱里爬起来后悔不可。
　　王一凡之所以会转过身来，就是想要从钱玉婷的表情变化之中看出钱玉婷究竟掌握着什么，知道了多少自己和周海媚的事情，在转身的时候，王一凡的脑海里也迅速的转着念头，想着要如何的面对这件事情。
　　转过身来以后，王一凡看到，钱玉婷不知什么时候已经站了起来，正在自己的身后，一张弹指可破的俏脸上正露出着似笑非笑的看着自己，从钱玉婷的表情来看，王一凡跟本看不出来，这个小妮子究竟掌握了多少关于自己和周海媚之间的秘密。
　　咬了咬牙，王一凡向前走了一步，眼睛睁得大大的，眨也不眨一下的看着钱玉婷的一双水汪汪的大眼睛：“玉婷，你想什么呢，这两次我和你妈出去的事情，你都是知道的呀，怎么还问我我们干了些什么呀，你说我们能干什么吧。”王一凡看到，在自己的目光的注视之下，又因为听到了自己的话以后，钱玉婷的一张弹指可破的俏脸一下子变得不自然了起来，一双水汪汪的大眼睛中也是目光闪动着，几乎不敢和王一凡的目光对视。
　　看到钱玉婷的样子，王一凡隐隐的感觉到，钱玉婷应该并没有真正的发现自己和周海媚之间的事情，而刚刚钱玉婷之所以会那么说，应该是她出于女性的第六感的敏感而问起来的。
　　想到这里，王一凡的底气又足了三分，在这种情况之下，王一凡悠然的叹息了一声：“玉婷，我知道，你是怨我们这两次出去没有带着你，但是你知道不知道，到山上去的路有多难走么，我都累得差点爬不起来了，更别说是你了，还有，我们去镇上，那都是场面上的应景儿，你跟着去干什么呀，对了，今天她们都去了，你怎么不去呢。”王一凡看到，随着自己问起了这样的话来，钱玉婷的一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，神情也显得有些扭扭，和刚刚那种兴师问罪的样子比起来，现在的钱玉婷就如同一个做错了事情的孩子一样的。
　　看到钱玉婷的样子，王一凡的心中不由的一动，眼角的余光也下意识的打量起钱玉婷来了，这个十八岁的少女，身体该突的地方突，该肥的地方肥，已经是一个婷婷玉立的少女了，虽然比不上周海媚和林玉玲的成熟风韵，但是身上散发出来的那种青涩之气，却给她带来了一种别样的感觉。
　　这个时候的王一凡才意识到，眼前的少女已经不是学生了，而是一个即将上大学的少女了，少女都会怀春的，莫不是她看上我了，看到我和周海媚出去不带上她从而吃醋了。
　　这个念头一从脑海里升起来，王一凡结合着钱玉婷两次没来由的发脾气，心中已经有了判断，在这种情况之下，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的不易察觉的笑容：“玉婷，你今天之所以不去镇上，就是为了和我在一起，想问我这些话的对不对。”钱玉婷的表情变得更加的不自然了起来，她没有想到，王一凡竟然这么快就看穿了自己的心思，在这种情况之下，钱玉婷不由的多了几分慌张：“你，你吓说什么呀，对了，你，你说和我妈之间没有什么，那，那天在卧铺车厢里，我，我怎么看到，看到你，你竟然都要压到我，我妈妈的身上了。”听到钱玉婷这样一说，王一凡的心不由的怦的一跳，那天在卧铺车厢里发生的一幕，如同电光火石一样的在王一凡的脑海之中闪现了出来，那天王一凡挑逗着周海媚，觉得周海媚对自己的挑逗不但不抗拒，反而有几分欲拒还迎以后，便鼓起勇气借着想要上厕所的理由，跨到了周海媚的身体上面，后来因为钱玉婷的一声嘤咛，将两人吓了一跳，王一凡想在卧铺车厢里将周海媚就地正法的愿望才没有得以实现。
　　现在听到钱玉婷这样一说，王一凡微微一愣之下，不由的哈哈大笑了起来，一边笑着，王一凡一边在心中快速的转着念头，想着用一种什么样的合理的解释，才可以将这件事情解释过去。
　　看到王一凡哈哈大笑的样子，钱玉婷对自己的判断越来越没有信心了，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了几分茫然的表情，嘴里也喃喃的道：“不会吧，那天我明明看到的呀，难道我猜测错了么。”涉世末深的钱玉婷论起心机来，又怎么会是王一凡的对手呢，钱玉婷并没有看出王一凡只是借着哈哈大笑来掩饰自己的虚心，而喃喃的自言自语，却正好暴露出了她内心的秘密，王一凡听到钱玉婷这样一说以后，心中立马有了主意。
　　“玉婷，你也想得太多了，那天你是睡在最外面的，而我是睡在最里面的，人都有三急的你又不是不知道，我上完厕所，难道你要我就在厕所里呆一晚上，不从你妈妈身上爬过去，那我又能怎么办呀。”那天钱玉婷在家里第一次见到王一凡的时候，对这个高大帅气的男子并没有太过在意，但是王一凡却指导着自己打电脑，将一直骑在自己头上的敌人给打得落花流水以后，钱玉婷对王一凡不由的好感大生。
　　那天王一凡走后，钱玉婷就陷入了瑕想之，怀春的少女总是爱幻想的，她在想着，如果这个高大英俊的人成为了自己的男朋友，天天和自己上网打游戏，利用他高超的技术大杀四方，那不是自己也风光得很么，所以后来再见到王一凡的时候，钱玉婷的语气之中多了几分讨好的意味，也有意无意的向着王一凡展现着自己女性娇美的一面，但是可惜的是，王一凡那些天一直迷醉在周海媚的万种风情之中，竟然没有发现钱玉婷对自己的落花有意。
　　正是因为那两天的瑕想，使得钱玉婷没有睡好，所以在一上车以后钱玉婷才会熟熟的睡了过去的，但是她的睡梦之间，却感觉到自己的身边有着悉悉的响动，睁开眼睛一看，却正好看到王一凡从周海媚的身上翻了下去。
　　女人的心理都是敏感的，在发现了这一幕以后，钱玉婷的心中竟然有了一种酸酸的感觉，想到自己一个活色生香的大美人儿主动的示好王一凡却如同视而不见，反倒和自己的母亲不三不四了起来，钱玉婷的心中就满不是滋味。
　　那天晚上，钱玉婷又一次的失眠了，她有些想不通为什么王一凡和自己的母亲之间竟然会发生那样的事情，但是另一方面，她却又希望自己看错了，王一凡和周海媚之间并没有什么。
　　所以在下车以后，钱玉婷想要借着向王一凡请教电脑上的问题的机会，对王一凡旁敲侧击，以证实周海媚和王一凡之间究竟有没有发生什么，但是那个时候的王一凡还没有和周海媚之间发生关系，心中自然坦然，钱玉婷涉世末深，又怎么可能从王一凡的嘴里得到自己想要的答案呢。
　　看到王一凡一副坦然的样子，钱玉婷越发的坚定了自己的猜测是错误的的想法，但是这种想法还没有坚持多久，就发生了周海媚去看周大志夫妻没有带上自己而只带着了王一凡的事实。
　　经过卧铺的事情以后，钱玉婷发现王一凡在自己的心中的份量更重了，而周海媚去看周大志而末带上自己，让钱玉婷的心中不舒服了起来。
　　在周海媚和王一凡走的那段时间里，钱玉婷如坐针毯，这时王一凡已经隐隐的给钱玉婷认做了自己的男朋友，而现在这个男朋友却和一个女人在一起，虽然这个女人是自己的亲妈，但是钱玉婷还是觉得心中十分的不舒服。
　　感觉到周海媚和王一凡回来以后，钱玉婷就站在了路边，等着她们，虽然她是很想早一点见着王一凡，但是当她看到王一凡和周海媚林玉娇一行三人有说有笑的走了过来以后，心中的醋意又涌上上来，这也是那天她对王一凡不理不睬的原因了。出于女性的敏感，钱玉婷连接着两个晚上，都跑到自己的母亲的房间里去吹牛聊天，直到深夜才出来，她觉得自己在周海媚的房间里，王一凡自然是不好意思来找周海媚了。
　　当然，钱玉婷还没有想到周海媚和王一凡之间有了肌肤之亲，她之所以这样子做，主要是她觉得王一凡在这里人生地不熟的，晚上无聊的时候一定会找周海媚和自己聊天的，王一凡来找自己，那自然是求之不得的了，但是如果是找周海媚，那不是自己给自己找不自在么。
　　所以，钱玉婷索性放弃了王一凡可能来找自己的机会，而整晚上和周海媚腻在了一起，这样一来，将个王一凡害得不浅，王一凡连接两天晚上到周海媚的屋外想和她幽会，但是却都因为钱玉婷在场而只得做罢。
　　那天镇里的人来请周海媚吃饭，而周海媚却又不带上自己，这让钱玉婷感觉到，自己的忍耐已经到了极限，而王一凡这个时候却还来跟自己开玩笑，这让钱玉婷终于忍不住的将王一凡莫名的喷了一顿。
　　今天早上，钱玉婷给外面的热闹声给吵醒了，出来以后，才知道是周海媚要带着外公外婆去镇里面，本来钱玉婷也想要跟着去的，但是想到王一凡留在了家里，而自己如果留下来的话，那不是就可以借着这个机会试探一下王一凡么，正是的了这样的想法，钱玉婷才以自己身体不舒服为借口，没有去镇上。
　　现在看到王一凡一本正经的将所有的事情都解释清楚了，钱玉婷的心中也舒服了许多，一张弹指可破的俏脸上也泛起了一层盈盈的笑意，和刚刚那几乎要将王一凡吃了的凶猛的样子，简直是判若两人。
　　看到钱玉婷似乎相信了自己的解释，王一凡终于松了一口气，走到了钱玉婷的身边，轻轻的伸手在钱玉婷的一张弹指可破的俏脸上拍了两下，嘴里也小声的道：“大小姐，真搞不清楚，你小小年纪的，脑袋里竟然有这么多的想法，好了，事情已经解释清楚了，你不会再怪我了吧。”王一凡突然间做出来的有些过份亲热的举动，让钱玉婷有些不知所措了起来，但是想到这是王一凡如此亲热的抚摸自己，钱玉婷的芳心不由的怦然一跳，一张弹指可破的俏脸也变得有些红了起来。
　　王一凡看到，钱玉婷并不抗拒自己的手在她的脸上抚摸着的举动，心中知道钱玉婷对自己是有意的了，心中一动之下，王一凡道：“玉婷，对了，昨天还跟你买了个礼物呢，走，跟我到我房间去，我拿给你。”钱玉婷听到王一凡说有礼物送给自己，芳心暗喜之下，嘴上却道：“我才不要你的礼物呢，你能有什么好东西送给我呀。”可是钱玉婷的话虽然是这样的说着，当她看到王一凡走出了屋子以后，却连忙快步跟了上去。
　　王一凡知道，自己虽然将事情解释过去了，但是等到时间长了以后，钱玉婷回味过来，一定会发现自己的话里漏洞太多的，而自己和周海媚的关系，却绝不能让钱玉婷说出去的。
　　钱玉婷虽然青涩，但是却能用了，想要封住她的嘴的最好的办法，自然是让她成为自己的女人了，更何况，刚刚一见到钱玉婷的时候，王一凡还动过心呢，想着今天将钱玉婷带到自己的房间以后自己将要进行的计划，王一凡的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的阴笑。




　　第055章、女随母，玉婷献身二

　　走进了王一凡的房间，王一凡特意的落后了一步，在钱玉婷进门以后，将门反锁了起来，钱玉婷竟然站在那里，一点想要阻止的意思都没有。
　　看到王一凡从包里拿出来的礼物的时候，“给我。”钱玉婷急忙伸手去拿，可王一凡假装一闪，钱玉婷一追，完了，钱玉婷又冲进了王一凡的怀抱，王一凡顺势一抱。一种熟悉的感觉让钱玉婷晕晕的。”完了，自己怎么了。怎么就好像等了他一辈子似的呢。完了…“钱玉婷糊涂的想着，心低却为这个“完了”的结果添了几分期待。
　　看着钱玉婷的反应，王一凡不由得紧紧了手臂，双手突袭她的双峰，用力的揉搓着。”你干什么？呜……不要……“钱玉婷口中喊着，身体却没做什么挣扎。”我们来做我们都爱做的事好不好？“王一凡一面亲吻着钱玉婷的耳垂，一面说道。
　　钱玉婷听到王一凡这样一说身体居然一软。她不动，王一凡可就不客气了，开始隔着衣服抚摸起钱玉婷的乳房来，还是那份弹性和坚挺，摸起来好舒服的感觉，钱玉婷咬牙蹙眉，慢慢地跪了下去。马上她就觉得一只手扣住了她的臀部，开始用力抓紧她的臀肉并轻轻的揉着。
　　“好有弹性，手感真好。”王一凡赞叹道。那只手就象通了电似的，揉搓着钱玉婷的屁股，那感觉穿透了紧身长裤，穿透了三角裤，直接触摸在她心底的最深处，令她不由得颤抖起来，令她想大声的呻吟，可是她忍住了，只是咬紧了嘴唇。
　　隔着紧身的长裤，钱玉婷的屁股被热乎乎的手轻轻地摸着、缓缓地揉着、阵阵捏着，然后再被分剥着，被挤压着……“啊！…你…你…干嘛呀？“强忍着叫喊的欲望，钱玉婷挣扎着问道。”我在摸你的大屁股呢。”王一凡的回答，更让钱玉婷不堪。
　　而王一凡的手并没有停止，那种挑逗让钱玉婷不由自主地把屁股往后挺着，缓缓地扭摆起来。同时体会到，自己的阴道里开始下雨了。
　　王一凡的手向上移动，抓住钱玉婷纤细的腰肢，轻轻压着，钱玉婷的屁股就更高地撅了出来，想象着自己淫荡的样子，钱玉婷的屁股更加疯狂的扭动起来。王一凡的身体紧紧的贴在她的屁股上，她能感觉到一条硬硬的、大大的、肉棒似的东西压在自己的屁股上。
　　王一凡挺动了几下，哼了出来，听到王一凡的声息，钱玉婷更激烈旋转着圆臀。王一凡又动了，他把钱玉婷上身的绸衫从裤腰间抽了出来，手从衫下探了进去。”啊……“钱玉婷心底满足地呻吟了一下，表面上的矜持还是没有任何变化。
　　还没来的及作出任何反应，王一凡已经将她的丝质胸罩向上推起，挺拔的爽乳裸露了出来，柔嫩圆润的乳房马上被完全占据。王一凡一面恣意品尝着美乳的丰挺和弹性，同时抚捏着毫无保护的娇嫩奶头，仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩着钱玉婷的奶子。
　　娇挺的乳房毫不顾忌地出卖了自己的主人，在魔手的柔捏下展示着自己的丰盈、柔嫩，被玩弄的奶头开始翘起、挺立。敏感的奶头在肆意玩弄下向全身发出一波波快感的冲击，钱玉婷绝望的感觉到，纯洁的花瓣开始无意识的渗出淫液。
　　钱玉婷满脸绯红，呼吸急促，手臂已经无法支持，上身绵软地趴在地上，更显得屁股高高的撅起。王一凡手指勾起钱玉婷紧身裤腰的松紧带，轻轻一拉，就将长裤从挺翘的圆臀顶上，往屁股后面剥了下来。粉色的T型裤和两片又白又嫩的臀瓣，就完完全全、毫无遮掩的暴露了出来，手扶上了这片滑腻柔嫩，“你的底裤都这么性感么，我的玉婷？““我……啊……“钱玉婷想张嘴否认，可是一张开嘴，就听到自己的声音在呻吟，吓得她连忙闭上了嘴。
　　得意地抚摸着身前青春羞涩的女郎，品味着她的羞涩交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿。王一凡的脸紧贴上钱玉婷的玉颈耳边，口中的热气几乎直接喷进了她的耳朵；王一凡的嘴一张，又开始亲吻钱玉婷的耳垂和玉颈。沿着内裤的边缘，王一凡的手慢慢地抚摸着，用指尖在钱玉婷的大腿内侧轻轻的滑动。
　　钱玉婷强压着，不让自己发出声息，终于王一凡的手探到了私处，一下子盖在了小穴上面，一股股热气顿时透过底裤传了过去。
　　“啊……“钱玉婷不由呻吟了一声，却保持着身体没有动。感受到钱玉婷腿间的湿润，王一凡毫不客气地脱下了她的内裤，手指向钱玉婷保有的最后一块阵地发起了进攻。娇嫩的蜜肉清晰的报告着手指的每一寸徐徐入侵，芳草地被攻掠到了尽头，大阴唇被分了开来，粉红色的嫩穴如花蕾般在王一凡的眼前绽放，花瓣上带着新鲜的露珠，在王一凡注视下微微的颤抖。
　　“玉婷，你的水还真是多啊。你自己看看……“说着把沾满淫液的手指送到了钱玉婷的面前。”啊……“一下子，钱玉婷苦苦维持得矜持崩溃了，发出了呻吟。
　　“不……要……欺负……我了……啊……“现在的钱玉婷下身已经彻底的暴露在空气中，白嫩丰满的屁股高高的翘起，腿无力的分开，神秘的三角处在王一凡的眼前展露无碍，滑腻的大阴唇被扯分开来，淫液润湿的蜜穴就这样展示着娇嫩和渴望。
　　可能是想象道自己的样子，钱玉婷的阴道里又涌出一股淫水，就在王一凡的眼前渗了出来。“啊……“不可抑制地钱玉婷的身子一阵颤动。王一凡一见，那里还忍得住，一解裤带就要把眼前的美女就地正法“不……不……要……“钱玉婷象突然间清醒了过来，猛地挣扎起来。王一凡一个不忍美人受伤，也就放开了她，毕竟王一凡是从来不用强的。
　　钱玉婷喘息了一阵，压下了自己情绪。”你知道么？我是喜欢你，但是，但是第一次你就这样对我，我，我会受不了的，给我点时间好不好……“钱玉婷又战栗了一下，低下了绯红的脸，停了一会。”你，你不会勉强我的对不对，我，我知道，知道你会顺着我的…““我，我先回房间里，你给我点时间考虑一下，我，我考虑好了叫你，你看，你看怎么样……“钱玉婷说着又娇不自胜的呻吟起来。
　　钱玉婷都这样子说了，王一凡还能怎么样呢，只能放开了钱玉婷，眼睁睁的看着钱玉婷离开了自己的房间，正在王一凡等得有些不耐烦，心中想着自己刚刚那样就放过了钱玉婷是不是太正人君子的时候，钱玉婷终于在自己的房间里喊起了王一凡来了。
　　王一凡以百米冲刺的速度跑进了钱玉婷的房间里，“玉婷，我来了。”熟悉的声音、熟悉的称呼、还有熟悉的性感。王一凡张开双臂迎接着第二次冲进自己怀抱的美女。
　　“一凡，我想通了！“钱玉婷欣喜的叫着，虽然有所准备，但看到了王一凡，巨大的喜悦还是弥漫了全身，“我要你，我现在就要将一切都给你。”心神一松，熟悉的成熟男人的气息充满了钱玉婷的鼻间，两度被压下的情欲猛地爆发了出来，她身体一软，直接就倒在了情人的怀里。王一凡头一低，含住了钱玉婷娇喘吁吁的小嘴，钱玉婷小嘴一张迎接着王一凡的温情洗礼。
　　一阵亲吻之后，钱玉婷已经瘫软在王一凡的怀里。看着钱玉婷微微分开的娇艳欲滴的双唇，急剧起伏嫩白饱满的双峰，王一凡轻轻的添弄着钱玉婷的耳垂。
　　“想要我什么了？我的玉婷。”在她的耳边轻轻的问道，顺手按下了门锁，转身把怀中绵软的美人放到宽大的床上。刚刚的挑逗，离开了王一凡后的情欲起伏，再加上确定了眼前的男人就是心中所爱，钱玉婷彻底放弃了自己的矜持。”我想你…我想你摸我…我想为你的发骚…我想做你的荡妇…我想…和你…做爱…啊！“钱玉婷发烫的脸庞紧贴着王一凡的胸膛，低声却坚定的说着。
　　说道最后的时候，心底不由得一颤，双腿绷紧，阴道里流出了一股淫水，一阵麻痒的感觉从阴道口升起，一路麻到了小穴深处，麻到了心底，让她闷声地呻吟了起来。
　　听到怀里美人的浪声淫语，王一凡的下身一涨，更加坚硬了。相比于成熟妇人的淫浪放荡，这种羞怯的风情，别有一种滋味。王一凡开始轻抚起钱玉婷雪白结实的大腿，轻柔的把两条白嫩诱人的美腿内侧外侧、左左右右每一寸细嫩肌肤都抚摸个够。
　　似有若无地玩弄让钱玉婷全身发热，快感象海浪似的不断的袭来，到在老板台上的上半身无意识的扭动，大腿无力地分开着。唯一尚存的意识告诉钱玉婷，这是在办公室，牙齿咬着下唇，只能闷声哼出荡人的呻吟。
　　“放声叫吧，我的玉婷，外面一个人都没有。”王一凡的手盖住了钱玉婷的小穴，肆意感受着那里地炽热、潮湿、滑腻。”啊！……啊！…一凡！…啊！…呜……“王一凡的话就象打开了开关，钱玉婷的呻吟高亢了起来。被按住了要害的身体，剧烈的扭动了起来。
　　王一凡的手一探，脱下了钱玉婷的内裤，“玉婷，好性感的内裤啊，好荡啊…好多的水啊，来闻闻看。”说着把内裤拿到了钱玉婷俏丽的鼻子下面。”啊！…不要…了，不要逗人家……我……是…特意穿给你看的啊！…水…也是为……一凡流的啊！…你还…羞……人家……“钱玉婷不依的撒开了娇，在高潮边缘的煎熬已经让她彻底的放开了，“人家…就是要荡给你看啊……““那哥哥就好好奖励奖励你。”王一凡说着，低下了头凑近迷人的肉缝，伸出舌头试探的舔弄着阴唇嫩肉。钱玉婷如遭电击，小腹颤动，丰满的雪白的屁股不由得夹紧，全身的感觉好像只剩下了三角洲那一点了，敏感的下身感受着来回挑逗的舌尖的戏弄“啊……“钱玉婷高亢地叫了出来。白嫩丰满的大腿交错夹紧，粘稠的淫水不断的涌出。王一凡含住了钱玉婷的肥厚阴唇，舌尖滑动，不停地从两片嫩肉之间舔弄着钱玉婷的阴道口和充血挺立的阴核。钱玉婷的阴道口一张一和的蠕动着，带动着小阴唇两块嫩肉不停的颤动，好像在用骚穴和王一凡接吻呢！口中的呻吟已经连成了一片，只剩下或高或低、或长或短的“啊……“了。
　　钱玉婷觉得自己的身体越来越热，胸罩下的奶子有一种奇怪的骚动，奶头挺立了出来。她不停地扭动着希望王一凡能去抚摸自己的奶子，可是王一凡已经被钱玉婷下身奇妙的律动吸引了，没有注意到身下美人的要求。”摸……我啊！摸我的…大奶子！…亲哥哥…摸我啊！……“钱玉婷干脆把自己的衬衫解开，把胸罩猛地拉了上去，一边牵着王一凡的手按在自己的乳房上，一边如泣如啼的呻吟着。




　　第056章、女随母，玉婷献身三

　　王一凡一只大手在美人的乳房上来回抚弄、揉捏，熟悉的坚挺和丰盈，让王一凡也是欲炎大炽。这可是一块从嘴边溜走两次的肥肉了，今天非要干你个爽快。想到这，王一凡的另一手把裤带一松，一拉内裤，粗大的鸡巴顶着紫亮硕大的龟头颤巍巍的露了出来。
　　钱玉婷忍耐不住地用自己双手大力握住揉搓白嫩坚挺的双乳，奶头怒翘，往王一凡的手里送去，期待着情人的挑逗、研磨，口中荡魂的婉转呻吟，可是下身却突然一凉，原本抚慰吸吮自己阴唇嫩肉的舌头好似凭空消失了。钱玉婷情欲高炽，睁开被欲望烧红的双眼，却见王一凡正挺着粗大的鸡巴刺向自己的下体，连忙又闭上了眼睛。
　　“来吧！…终于来了！……一凡！亲爱的！…带我体验吧！…我们要做爱了啊……“钱玉婷在心里呼喊着。下身越发的泥泞起来，淫水流到了床面，沾湿了她丰满挺翘的圆臀。钱玉婷绷紧了肥腻的屁股向前挺出，等待着情人的冲击。王一凡握住阴茎，开始用龟头抚弄着钱玉婷湿滑不堪的阴唇嫩肉，上下左右不停的抚弄。
　　钱玉婷的春情欲火被挑逗到了极限，骚痒难受的下体阵阵颤抖，两条雪白的大腿淫荡地张开着，修长的手指拈弄着硬直挺出的奶头，小嘴大口的吸气，肉缝也微微开合，浑身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期待着情人的鸡巴马上插入自己的骚穴，蹂躏她已经情欲泛滥的肉体。
　　“啊！…呜呜……啊……“钱玉婷激烈的扭动着身体，闭上眼睛，娇喘连连。“啊……出来了……出来了…啊……“钱玉婷高喊了出来，只觉得脑中一片空白，被充分挑逗的身体好像得到解放一样，一股阴精从蜜穴里喷了出来。”哇，你也会射啊。”虽然王一凡玩过的女人不少，不过能在高潮的时候射出阴精的女人还是头一次见到，弄得他还一直以为是日本AV片里编造的呢，原来真的有啊！
　　“受不了了…啊！…快死了啊！…我…尿…尿…了…啊……“钱玉婷呻吟着，短暂的释放，身体却更加渴望了起来。”涛！…给我吧…干我啊…插你的小荡妇啊！……“口里骚荡的喊了出来。王一凡见身下的丽人已经被自己玩弄的如此不堪，更是兴奋异常，得意地握住钱玉婷娇柔的小手，放到如钢铁般坚挺的肉棒上说：“想要么，来握住我的肉棒，把我的鸡巴插进你的小骚穴里去吧。”“好热、好大、好硬啊……“钱玉婷心里赞叹着。耳中听着王一凡粗俗淫秽的话，一种羞耻而奇特的放纵兴奋布满了全身。钱玉婷的小手颤抖着紧紧地抓住肉棒，轻咬着嘴唇一下子就把鸡巴引进了自己湿滑肥腻的肉缝。
　　“好紧啊！“层层的嫩肉缠绕着王一凡的鸡吧，肉棒勉强才挤入了1／3，肉洞里的抵抗力超乎他的想象，“难不成她是个处女？“龟头碰到的阻碍和钱玉婷的惨叫声一起证实了这一点。”啊！…好痛啊…真的好痛啊…我…不要…再也不要……“钱玉婷猛地坐了起来，伸手推着王一凡的胸脯。”你是处女？“王一凡问出了心里的问题。”嗯，呼…呼…好痛啊……“钱玉婷脸皱成了一团，痛苦万分的回答。
　　“可你这么大胆？“王一凡又问道。”你……什么意思？你是不是说我就不应该是个处女？是啊，我知道我好下贱，一而再，再而三的任你玩弄。可是我也不知道是怎么了，就是喜欢你，从第一眼看到你我就喜欢你。我不管你是谁，也不管你是做什么的，我就是喜欢被你玩弄，我愿意为你骚，为你荡，讨你的欢心。因为我爱你！你叫我做什么我就做什么。可是你、你呢？这么痛，你也不先告诉我！不体谅我！你还说我大胆？你是不是根本就把我当成了一个荡妇，一个骚货，一个人尽可夫的下贱的女人？你根本就是想玩弄我一下拉倒，是不是？你不是怕负责任么？你放心，我不用你负任何责任。”听到自己的情人不但没有安慰自己，反而这么说，钱玉婷真的生气了。说完，推着王一凡的手，变成拉的动作，白嫩的圆臀突然地向前一顶……“啊！…痛啊……“钱玉婷一声惨呼，紧紧地抱住了王一凡，王一凡的鸡巴已经被钱玉婷吃了进去。
　　疼痛使得钱玉婷不停的打颤，可是她还是咬着牙说道：“你放心，我不用你负责，我是自己愿意的，是我把你……插进来的，是我强奸了你！我也不后悔，我可以说我的第一次是为爱情付出的……“说道这，下身的疼痛已经让钱玉婷说不任何话来。
　　王一凡低下了头，钱玉婷正用一对怨恨的眼睛看着她，眼泪从眼角不停的流出，上齿紧咬着下唇。不知是爱恋，还是亏欠，王一凡轻吻去丽人的泪水，“放心吧，我对你会负责的！“不知是哪来的勇气，也不知是哪来的决心，一句话冲口而出。说出来以后，王一凡整个人都放松了，低头又含住了丽人的耳垂，多次的玩弄，让王一凡发现这好象是钱玉婷的一个敏感点。”我不是说过么，我绝不会让你离开我的生活，不是么？我会一直爱护你，体谅你的。我没告诉你会很痛，是因为我不知道你是处女啊。我会负责，我会好好爱护你，陪伴你，爱你。”钱玉婷睁大了双眼，眼睛突然亮了起来：“真…的？“抱住王一凡的手臂又紧了紧。”真的！我也喜欢你啊，喜欢和你在一起的感觉、喜欢你的骚、喜欢你的浪，你不说过你是我一个人的荡妇么。你要说话不算话？“王一凡在美人的耳边轻轻的说道。垂下的手，捧住了钱玉婷的大屁股，慢慢的搓揉，捏捏这片，揉揉那片的，挑逗着她纤巧玲珑的屁眼。奇怪的，听着情人的话，感受着王一凡耐心的抚慰，钱玉婷的身上好象不那么痛了，而刚才消退的欲望好象又升腾了起来，被大鸡巴塞住的小穴里居然有一种麻痒的感觉。
　　“算话，只要哥哥……要我，我就是你一个人的……荡妇……“说着，钱玉婷的屁股慢慢地活动了起来。王一凡觉察到了怀中丽人的变化，却不敢贸然行动，只是由着钱玉婷慢慢地活动着，刚开包的处女嫩穴紧紧地缠绕着王一凡粗大的阴茎，带给他格外的刺激。
　　王一凡的鸡巴开始在钱玉婷的阴道里动了起来，怜惜钱玉婷新破处的娇媚身子，不敢大起大落，只能忽慢忽快，时深时浅律动，感受着钱玉婷阴道里的重重叠叠，也是别又一番味道。
　　一会儿，阴道里的麻痒感觉就放射到全身，钱玉婷酸麻骚痒难耐，活动逐渐地大了起来。”啊……好……舒服……啊……“不断的挺臀摆腰，手主动地挽上了王一凡的脖子，嘴唇吻上了王一凡，微微的分开小嘴，用舌尖在王一凡的嘴唇上滑动一圈后，慢慢地探入王一凡的口腔内。虽然没有什么经验，动作有些生硬，王一凡欲炎却格外地高涨起来。
　　他伏下上身，把钱玉婷放到床上，美人的双腿架上了肩膀，一手揉捏着她丰盈的双乳，一手探到钱玉婷的屁股一边抚弄着她圆滑挺翘的臀肉，一面托着钱玉婷的屁股配合着自己的动作，腰部的运动开始慢慢用力，缓缓的深入，鸡巴慢慢的推开阴道里紧闭、柔嫩的肉壁，感受着小穴里的紧、热、湿、腻，一直到底，然后蜻蜓点水似的在子宫口上一触，快速的抽出……“啊……“本能地，钱玉婷手放在自己的腿弯处，用力分开白皙结实的大腿，屁股向上耸动，迎合着情人的活动，美目半闭。
　　“一凡……一凡……我……不痛了……快一点……吧……别难为……自己……““玉婷……这样…对…屁股摆动一下，好…对就是这样……再这样挺动一下……旋转…对…就是这样，试着一边旋转一边挺动，对，就是这样，我的玉婷真聪明。”王一凡正一边抽动一边调教着身下丽人的性爱技巧，听到钱玉婷的话一笑说道：“哈哈……小骚货，自己想要就说么！别难为自己啊！哈哈……“被情人道破了心事，钱玉婷心下大羞，闭上了眼睛，上身撒娇地扭动着，不想却协助了王一凡玩弄自己乳房的大手。
　　“呜……“发出了呜咽之胜，吐出深深地气息，钱玉婷雪白的肌肤沁出一丝丝潮红会，上下身一起涌来地快感，使得全身在一瞬间麻木了，从下腹到腰，身子不自然地抖动着。
　　“啊……我想要啊……亲哥哥……干我吧……操我吧……快啊……求求你了……操我啊……操你的荡妇啊……““你叫用什么操你啊？“王一凡保持着速度和频率。
　　“啊……用…你…的…阳具……“虽然已经认同了情人的玩弄，可是真的说出口，钱玉婷还是羞不自禁，身体的抖动更加明显了。”说得下流点，我的小骚货儿。”显然满意丽人的表现，王一凡加快了速度，继续逗弄着钱玉婷。”呜……用…用…哥哥的…大…鸡巴…插我啊……“钱玉婷的喊声突地高亢起来，“啊……死了…死了…我又…尿…尿…了……啊……“身体的抖动变成了剧烈的颤动，双腿紧紧的抱住王一凡的腰。
　　王一凡连忙伏下身子，抱住了钱玉婷颤动的娇躯，龟头紧紧地顶在钱玉婷的子宫口上，慢慢的研磨。此刻钱玉婷的阴道里象发生了地震般的不停的律动，一阵阵的吸允着王一凡的阴茎，而子宫口也一张一的舔弄着王一凡的龟头。”啊……舒…服…啊……“一会儿，钱玉婷从一阵阵的颤抖和呻吟中回复了过来，伸出手抚摸着王一凡的背部，“亲哥哥，太舒服了啊！来吧，操我啊！用你的大鸡巴狠狠的操我啊，我要做你一个人的小荡妇，小骚货……“说着，丰满的屁股开始了旋转、挺动。
　　“亲哥哥……啊……““小骚货儿，学得还真快啊。”王一凡动了，他紧紧贴住钱玉婷，不急着抽送，只是巴屁股上下左右的转动，一根鸡巴在钱玉婷的骚穴里搅个不停。
　　钱玉婷只觉得自己的阴道里仿佛又一头凶猛的野兽，猛力往四面八方冲撞着，把阴道壁顶得酸麻难耐，尤其是敏感的阴核在情人的研磨下，就想被捏玩在情人的手指下似的，一阵阵令人心醉的舒畅令所有的细胞都亢奋了起来。钱玉婷本来是激情过后，发现王一凡没有发泄，想奉献一下而已，没想到这么快就被王一凡调动了起来，不由得呻吟了起来：“亲哥哥……你好会……玩啊……舒服……死我了……一凡……我爱你，爱死你……的大鸡巴了……“听到身下丽人的鼓励，王一凡抽动起了阴茎，只把鸡巴一半的长度送入钱玉婷湿腻的阴道，快速的挺动。
　　受到连续不断地摩擦，钱玉婷只觉得阴水不断的涌出，小阴唇的嫩肉被扯得一张一张的，象高潮来临是的抽搐，说不出的舒服受用。有个十下八下的，王一凡忽然用尽全力往里直戳到底。
　　“啊……“的一声，钱玉婷喊了出来，身子一阵颤抖，晕了一晕。刚清醒过来，觉得情人粗大的鸡巴，又在阴道口磨，磨不几下又是猛地一插到头，不其然又随即连番颤抖，晕了又晕。就这样给王一凡时深时浅地抽插着，钱玉婷的两条大腿不禁越张越开，好让他的抽送更加得心应手，肥腻泥泞的小穴也跟着门户大开，好让情人插得更深更猛。“噗噗”作响，淫水四喷，两人的交合处完全是湿淋淋的，被搅动的乳白的淫液掺杂着钱玉婷的处子血，伴着鸡巴的抽送不断的溢出。




　　第057章、女随母，玉婷献身四

　　钱玉婷的屁股下早就汪洋一片，迎送挺动之间发出“咕唧、咕唧”的声音。“小骚货儿，你的骚缝发大水了。”王一凡调侃着身下的美人。”啊……那你就当一会抗洪英雄……哥哥……的大鸡巴…堵上吧……“钱玉婷两眼翻白，娇首轻摇，身内的快感不停地增加，娇媚地说道。
　　王一凡也是几天的欲火没有发泄，看身下丽人放荡骚浪的模样，鸡巴硬到了极点。再也顾不到怜惜身下的丽人，也顾不上玩什么花样，只是快速的抽插，下下到底，次次到肉，一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分。钱玉婷更是双腿朝天绷得笔直，两手抱着王一凡的腰，跟着他的节奏用力推拉，嘴里的浪声淫语，只剩下一个单字“啊”身体开始一阵接一阵不停地颤抖，准备再次领受高潮的洗礼。
　　“啊……哎呀……亲哥哥……我不行……了……我尿了……哼……“又一次被送上高峰的钱玉婷满脸红晕浑身颤抖地在求饶。
　　王一凡全身的肌肉绷紧象扭紧的发条，鸡巴在淫水的浸汲得鼓涨不堪，又硬又热。龟头麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液终于滚滚而出，象一枝压力喷枪，每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着他的钱玉婷阴道里射进。钱玉婷再也受不了，她紧紧地抱住自己的情人，“我死了”钱玉婷的脑袋里出现这三个字，眼前一黑，什么也不知道。
　　半天，钱玉婷才悠悠的醒来，发现王一凡已抱着自己，坐在板台后面的沙发上，一只手穿过背部有意无意地放在自己挺立的乳房上，另一手抱着自己的腿弯，把自己圆滑挺翘的屁股放在他的小腹上。一个坚硬灼热的东西，就顶住自己的丰臀，而硕大坚挺的顶端，已经挤入自己的臀沟，竟是如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺地压迫下，鲜明的感觉到鸡巴的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那形状。抬起头，钱玉婷的手臂攀上了王一凡的脖子，“你……还没够？“两腿之间的灼热告诉钱玉婷，这个男人好象还有再战之意，钱玉婷主动的抬了抬屁股，把白皙结实的双腿微微分开，让灼热的鸡巴能更深入抚弄自己。”我好可怜啊！就是有人不能让他满足啊！“王一凡一面说着，一面促狭的把鸡巴向上一耸，硕大紫亮的龟头从钱玉婷白皙的大腿间挺了出来，颤巍巍的向她打着招呼。
　　“啊――“第一次看到男人鸡巴的钱玉婷，被眼前这个青筋暴露的家伙吓了一跳。何况，这个家伙是突然从自己的两腿间冒出来的，钱玉婷本能的夹紧了双腿，却让王一凡舒服的哼了一声。
　　不过马上的钱玉婷的小手就好奇的握住了王一凡的阴茎，修长的手指抚弄着紫亮的龟头，看着马眼中溢出的淫水，钱玉婷叫道：“咦，你也会流水的啊？“王一凡好气又好笑的看着这个对男女知识几乎白痴，偏又骚浪异常的丽人，“是啊，被你这么摸。柳下惠也会流水的。”钱玉婷这才重新自己双腿间的滚烫，意识到自己好象正在用腿部和阴部的嫩肉按摩着王一凡的鸡巴，好像在手淫啊，阴道里又湿润了起来。
　　感受着钱玉婷为自己的鸡巴提供的三温暖服务，王一凡地鸡巴不争气地挺立成一个惊人的角度，紧紧地贴在钱玉婷的阴唇嫩肉上。”哈，知道了么？啊……“王一凡想调侃一下钱玉婷，却被钱玉婷在龟头上狠狠的捏了一下。”你要谋杀亲夫啊……痛啊……“王一凡耍赖的喊道。钱玉婷翻身下地。”怎么，你要做什么？“王一凡紧张的问，欲望刚被挑逗起来，她又要中场休息了？
　　钱玉婷猛地巴趴下身子，跪在了王一凡的两腿之间，轻轻的亲了颤巍巍的大龟头一下，歪着脖子娇媚诱惑的向上看着自己的情人。”你今天给我老实交待，否则的话，我就把它咬掉。”说着小嘴一张，象吃冰棍似的舔弄起王一凡的鸡巴。
　　“啊……“没想到这个新开苞的小女人能这么主动地服侍自己，突然地麻痒感觉让他叫出了声。“舒服么？“钱玉婷一脸俏皮的望着情人，王一凡恍惚的点了点头。”那还不说，难道要我大刑侍候？“钱玉婷一下把硕大的龟头含了进去。
　　“哼……“王一凡呜咽了一下。说实话，钱玉婷的技巧很差，可以说是根本就不会，可能只是看电影学的，装装样子而已。
　　可是看着娇媚的丽人赤裸着丰满的身体趴在自己两腿之间，小嘴含着龟头，鼓涨涨的样子，要不是因为钱玉婷的技巧太差，牙齿挂痛了自己，王一凡可能早就一泻千里了。想到关系已经到了这个地步，同时也是为了缓解一下自己的冲动。
　　“啊……“那知胯下的丽人贝齿轻咬，把王一凡的鸡巴在牙缝间来回搓动。要害被拿的王一凡，很快明白了钱玉婷的意思，“啊……“钱玉婷的小手下滑，已经摸上了王一凡下面的蛋蛋，还不交待，开玩笑。王一凡把粗长、坚挺的鸡巴凑到了钱玉婷的小嘴边。”唔……“重新回到温暖舒适的环境，王一凡满意的哼了一下。胯下的丽人，不依的摇着头，却给了王一凡更大的刺激。
　　王一凡看着跨间的丽人低着头，圆润白皙的肩头不停的耸动着，极力压抑地样子，王一凡意识到自己翻了一个错误，连忙伸手抬起钱玉婷的头，哈下腰对着梨花带雨的美丽脸庞，真诚的说道：“小傻瓜，我心爱的女人就是你啊！你高兴么？““你说什么。”钱玉婷饱含热泪的眼睛，突然一亮。”我说，我心爱的女人就是你啊。我的小傻瓜！“王一凡深情地望着钱玉婷地双眼。
　　“啊……“钱玉婷半张着小嘴愣在那里，发狂喜悦和幸福一下涌上了心头，把自己绯红的脸埋入情人的双腿之间，贴上了同样那么烫的阴茎。”亲哥哥！你别欺负我，别耍我，我小，我不懂事……你也别骗我……我只要你好好的爱我……“说着，小嘴一张，又开始给王一凡上刑了。
　　王一凡伸出手摆弄着钱玉婷身子，把她慢慢的转过来。钱玉婷并不知道王一凡想要作什么，心中的喜悦和幸福让她只是顺从地配合着移动，口里一直含着王一凡的龟头。
　　等到发现自己的姿势变得多么不堪的时候，钱玉婷已经倒挂在王一凡的胸前。腿架在王一凡的肩上，把自己又白又嫩的屁股、臀沟深处的屁眼还有滑腻坟起的阴阜一起暴露在情人的眼前；而为了保持自己的身体不往下滑，双手更是紧紧的抱住王一凡的背部，把自己高耸饱满、韧中带硬的乳房压在男人的腹部，嘴里还鼓涨涨地含着粗大地鸡巴。钱玉婷虽然看不到但能想象到自己的样子，羞涩和放纵的情欲一下子布满了全身，淫水象泉水似的满溢出来。王一凡伸出手抱住钱玉婷的丰满的屁股，向外剥开，一览无余地观看着钱玉婷的轻微的颤抖和蠕动，然后低下头，用舌尖挑弄着钱玉婷两片肥厚的阴唇，然后猛地吸进嘴里，用舌头搅拌着、舔弄着。
　　从阴唇的表面到里面都玩弄够以后，王一凡的舌头卷起，然后又探了进去。一个个动作，使得钱玉婷下身的兴奋点一一被触动，全身一阵接一阵的抖动着。”我的小骚货儿，你的水好多啊，好香甜啊，原来你的小穴还是个水上人家呢？“王一凡的调侃，让钱玉婷更是不堪，身子向下挣动，想离开王一凡挑弄的嘴远一些。
　　王一凡这次出奇的没有控制她的行动，不过钱玉婷马上就明白原因了，自己的身子一下滑，王一凡的鸡巴就更深地探入自己的小嘴里，几乎顶到自己的喉咙上，有点窒息的感觉，逼得钱玉婷马上就向上移动，可是那样又把自己的小穴送到了王一凡的嘴里，难耐的情欲又会让她再次向下，反反复复……几次之后，双重的挑逗滋味和被情人看得光光的禁忌快感，已经让钱玉婷崩溃了，身子一挺，还含着鸡巴的小嘴呜咽着。
　　“哦！“一股阴精从蜜穴里喷了出来，王一凡忘记了眼前的美人是个喷精的女人，被喷了一脸，紧接着大量的淫水接连不断的涌了出来，把王一凡闹得手忙脚乱的，遭于了水灾的王一凡苦笑的想：“看来以后还真要小心了。”而钱玉婷此时已经滑落到地毯上，王一凡伸手想把她抱回怀里，却发现钱玉婷丰满白嫩的娇躯趴跪在地板上，圆润挺翘的屁股慢慢的摆动着，湿淋淋的肉缝毫不羞耻的撅向自己。
　　“亲哥哥……我好痒啊……给我……干我吧……插我啊……“口中不停的呻吟着。王一凡双手抚摸着钱玉婷挺翘的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；然后，一手撑在地毯上，一手抓住钱玉婷下垂的白嫩乳房，大力揉搓。
　　如被撑裂开来的刺激爆炸似的由阴散漫到钱玉婷全身，令她忍不住更高的挺起自己的屁股，同时也放声呻吟起来：“啊……好大……啊……亲哥哥……你真的好……大啊！“不等王一凡抽插，钱玉婷已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小巧的淫湿肉缝一次又一次的将肉棒吞噬地消失无踪。
　　钱玉婷白皙圆润的屁股不断的向后用里撞击，忘情交合。”我……作的对么……一凡！你…喜欢我这样么……干我啊！快！……快……啊！干你的…荡妇啊……“钱玉婷撅着丰满的大屁股主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁。
　　王一凡看出身下的丽人又要登上情欲的高峰，王一凡猛地加快鸡巴抽插的速度钱玉婷整个大、小阴唇随着它而翻进翻出的掀动，身体撞击“啪啪”声，和鸡巴进出“咕叽、咕叽”连成一片。
　　钱玉婷“呜……“的一声，又扭动起自己的屁股，难以抑制的性爱冲动再次泛滥了起来“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……“口中呻吟变成了又小变大，由稀疏变得频繁。”啊啊啊啊……呀！“随着一声响亮的尖叫，王一凡的肉棒再次体会了钱玉婷阴道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。王一凡兴奋得连额头都青筋暴涨，腰部象安了电控马达似的拼命耸动着。”啊……“王一凡也是一声猛哼，抵住钱玉婷的子宫口，把滚烫的精液狠狠地灌了进去。两人都像炸弹般的爆炸了，把魂和魄儿，炸得都飞上天了。只知道紧贴在一起，把对方挤进自己体内，使得对方和自己水乳交融一样的部分彼此。
　　这一趟远行，王一凡不但让周海媚钱玉婷母女成为了自己的女人，而且还带回了一个国色天香而且欲求不满的林玉玲，美中不足的是，在王一凡后面的几天时间里，因为整天被钱玉婷缠着，又加上有周海媚在一边，所以和林玉玲之间的关系并没有大的进展。
　　倒是林玉玲自己认为，自己能随着王一凡来到青山镇，能否留下来，还是取决于王一凡，所以语言之间对王一凡多了几番客气，再加上王一凡风趣幽默，高大英俊，也使得这个在丈夫身上从来没有得到过满足的美艳熟妇，对王一凡的好感更多了几分，虽然不是属于男女情爱的那一种，但是却更加方便了王一凡实施他的征服计划了。




　　第058章、女随母，玉婷献身五

　　至于周海媚和钱玉婷母女两人，王一凡虽然有心将这母女同收，享受一下母女同侍一夫的刺激，但是却因为钱玉婷的醋性大，周海媚又高贵，王一凡只能是将这个想法压在了心里，静静的等待着时机，让母女两人同时臣服于自己的身下。
　　正是因为这一趟的收获额丰，让王一凡自然是乐不思蜀，当和周海媚，林玉玲以及钱玉婷三女加到青山镇的时候，王一凡竟然有一种淡淡的失落的感觉，因为他知道，回到了青山镇以后，因为各方面的关系，自己不可能再像在周海媚的家里一样的，可以天天和周海媚钱玉婷在一起了。
　　但是马上的，王一凡又想到，虽然回到镇里以后，不能再像在周海媚的家里一样的在这对母女身上为所欲为，但是小镇上却还有左秋兰母女，李芬芳和李珊珊等风情各异的美女在等着自己呢，想到这些，王一凡心中的失落感一下子减轻了许多，在进到镇里的时候，王一凡在心中暗暗的深深的吸了一口气，默默的念道：“青山镇，我回来了，青山镇的美女们，我回来了。”镇长看到自己的老婆和女儿平安的回来了，而且和走的时候相比，显得容光唤发，心中一高兴之下，破天荒的放了王一凡一天假，但是如果让镇长知道了自己的老婆和女儿是因为受到了王一凡的滋润而变成这个样子的，也不知他是会破天荒的放王一凡一天假，还是要拿着砍刀满大院子的追杀王一凡了。
　　王一凡美美的在家里睡了一觉，起床的时候，已经是下午五点多钟了，这个时候的王一凡才意识到，自己的肚子已经饿得咕咕叫了，匆匆起床以后，王一凡就想要却吃点东西，才将门锁上，就听到一个人大声的道：“小王，回来了呀，准备干什么去呀。”这声音一入耳，王一凡就知道，和自己说话的人，正是和自己住对门的镇政府办公室主任刘志国，这个刘志国在镇政府办公室干了已经有近二十年了，从普通的科员干起，一直干到主任的位置，就算是现在的镇长和书记的资历和他比起来，也就是个不上不下的水平了。
　　这个刘志国正是因为有了这种资历，所以一向是眼高于顶的，虽然王一凡和他就住在了对门，但是两人见面也就是打打招呼，从来没有什么深交。
　　像今天这样的和自己如此亲热的打招呼，王一凡还是头一次碰到，一时间，让王一凡竟然有了一种受宠若惊的感觉，连忙回过头来，王一凡点了点头，“刘主任，今天回来的，这不休息了一下，正好没事，所以就想去吃点东西了。”听到王一凡这样一说，刘志刚不由的哈哈一笑：“小王，你看你，我们就门对门的，你怎么还要到外面去吃饭呀，正好我也没有吃晚饭，走，上我家去，我让你嫂子给你炒两个菜，我们好好的喝上两杯，说实话，虽然我们在一起共事那么长时间了，而且还住着门对门，我们还没有在一起喝过酒呢。”王一凡看着刘志刚的一脸热情的样子，心中有些疑惑了起来，一向眼高于顶，最喜欢在别人机前摆老资格的刘志刚，怎么对自己这么热情来了，这热情的背后，又意味着什么呢，想到这里，王一凡就想要碗拒刘志刚。
　　但是王一凡的话还没有来得及出口，刘志刚家的门吱的一声打了开来，一个大约三十七八岁的妇人站在了门口：“老刘，是你回来了么，不回家还站在门口干什么呀，赶快回家吃饭吧，要不然，菜可就都凉了。”看到这个妇人，王一凡迅速的改变了主意，想要婉拒刘志刚的话到了嘴边也变成了：“好，刘主任，那我就恭敬不如从命了，今天晚上，就叨唠你们一顿了。”刘志刚看到王一凡答应了自己的要求，不由的哈哈一笑，拉着王一凡的胳膊，很亲热的将王一凡请到了家里，而王一凡在走进刘志刚的家里的时候，心不由的怦怦的直跳了起来：“是她，真的是她，这难道就是传说中的缘分么。”往事涌上了王一凡的心头，那个时候，王一凡刚刚到镇政府报道，虽然安排了镇长助理的职务，但是却人生地不熟的，除了左秋兰母女，王一凡在这个陌生的小镇之上几乎一个人也不认识，所以每天的事情都是三点一线，家，办公室，家。
　　但是就在那一天，王一凡碰到了一个让自己心动的妇人，那天早上，王一凡和往常一样向着镇政府走去，但是无意间一抬起头来，却看到一个一身雪白连衣裙的妇人迎面向着自己走来，妇人大约三十七八岁的年纪，一张圆圆的俏脸之上精致的五官仿佛是被世界上最著名的设计师设计过一样的，让人找不出一丝的瑕次。
　　高挑的身材在合体的连衣裙的衬托之下，使得妇人玲珑剔透的身材，在王一凡的面前尽情的展现了出来，美妇人该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，即有着成熟妇人的万种风情，又有着少女的骄傲身材，这样的妇人，无疑能吸引住绝大多数男人的眼球。
　　在那一刻，王一凡心动了，虽然只是迎面而过，但是美艳熟妇的娇好的身影，却在他的心底打下了深深的印迹，从那天开始，王一凡每天觉得上班都是一件享受的事情，有时候，他甚至都故意的慢慢的走，因为在路上走的时间越长，那么自己碰到那个让自己一见难忘的妇人的机率就越大。
　　但是，王一凡却并不是每天都可以碰得到妇人的，但是每碰上一次，王一凡的心就会动一下，心中对她的印象也变得越来越深了起来，有时候，王一凡甚至都想过，自己能不能偷偷的跟在妇人的身后，好让自己知道妇人究竟是住在哪里，会是谁有这么好的福气，可以取到这么好的老婆。
　　但是上班时间路上毕竟人来人往，王一凡虽然觉得自己很有必要去结识一下这个美艳熟妇，看看自己有没有机会可以一亲美艳熟妇的芳泽，但是看到上班路上人来人往的，王一凡却只好打消了这个念头。
　　让王一凡没有想到的是，让自己日夜牵挂的大美人儿，竟然就住在自己的对门，就是刘志刚的老婆，如果不是今天刘志刚不知道是哪门神经搭错了钱，鬼使神差的让自己到他家里吃饭，王一凡还不知道要等到什么机会才能结识这个风情万种的妇人呢。
　　刘志刚将王一凡让进了客厅里以后，便将自己的老婆介绍给了王一凡认识了起来，王一凡这时才知道，这个美艳熟妇的名字叫王欣雨，在给两人介绍完了以后，刘志刚大声的吩咐着王欣雨，让她再炒两个好菜，准备一点好酒，王欣雨应了一声，和王一凡告了个罪，转身到厨房准备去了，而刘志刚和王一凡则在那里聊起了天来。
　　“小王呀，你是镇长身边的人儿，能和你在一起吃个饭，那可真的是不容易呀。”刘志刚看着坐在自己对面的王一凡，别有深意的道，王一凡听到刘志刚别有深意的话，一时间不好接口，所以只能看着刘志刚，等着他的下文。
　　刘志刚又接着道：“小王呀，我们镇长这些年工作成绩突出，上级领导很赏识他，市委组织部前两天已经来考察过了，以我的经验看，镇长很有可能得到重用，小王，这件事情你怎么看呀。”对市委组织部要来青山镇考察镇长的事情，王一凡也是有所耳闻的，但这种事情，和王一凡的关系并不大，所以王一凡也并没有怎么放在心上，现在听到刘志刚这样一说，王一凡的心中隐隐一动，猜到了刘志刚今天如此主动的将自己请到家里来的真正含义了。
　　想到了这一层，王一凡不动声色的道：“刘主任，我们还能有什么看法呀，我们才参加工作不久，人事上的事，我们可是不太懂的，你是老前辈，这件事情上，你可得多提点我一下呢。”王一凡一记不轻不重的马屁，显然将刘志刚拍得很舒服，听到王一凡这样一说以后，刘志刚微微一笑：“小王，你知道不知道，镇长如果得到了重用，那就意味着青山镇的人事变动上，会有一个很大的改变。”王一凡点了点头看着刘志刚，刘志刚又接着说了起来：“你是镇长身边的人，镇长的一言一行，一举一动，你应该都很清楚的，呵呵，这么个关键的时候，镇长的意见可就变得很重要了，小王，如果有召一日，我能够如尝所愿，我是不会忘记你的好的，我这样子说，你明白么。”王一凡自然知道，历来主要领导干部提升以后，接班人的事都会提上重要的议事日程，而这个时候，主要领导的意见就能重要了，有时候，主要领导提出来的人选，甚至都可以左右到上级领导的决策，刘志刚之所以会这么问自己，其用意自然就是想要利用自己的职务之便，好给他提供第一手的情报，好让刘志刚能早有准备，当然，这也应该是刘志刚今天主动热情请自己到家里吃饭的主要原因了。
　　“刘主任，你放心吧，我知道应该怎么做了，只是，以后你的愿望达成了，可不要忘记我们了呀。”王一凡看着正坐在自己对面，脸上有些紧张的等着自己的样子，连忙回答了刘志刚。
　　王一凡虽然初涉官场，但是却因为位置的原因，对官场上的这些事情早就耳熟能详了，正是因为这样，王一凡才能马上的就从刘志刚有些含糊的暗示之中，听出来刘志刚的话里的深意。
　　王一凡没有想到，刘志刚第一次和自己见面，就如此直白的跟自己聊起了想要当官的欲望，本来以着王一凡的性格，当场就会拒绝刘志刚的，但是想到自己正好可以借着这个机会，到刘志刚家里窜门，可以有更多的机会亲近王欣雨，王一凡才满口的将这件事情给答应了下来。
　　刘志刚看到王一凡答应了自己的要求，自然大是高兴，当下和王一凡海阔天空的聊了起来，三句话中倒有两句话是想当年，听得王一凡的耳朵都差一点起了老茧子。
　　好在王欣雨的手脚也算是麻利了，才短短的半个小时，就将饭菜准备好了，坐上了饭桌以后，王一凡和刘志刚又聊了起来，好在这一次有了美艳熟妇的陪伴，王一凡倒也不觉得刘志刚的海阔天空和刚刚那么无聊了。
　　刘志刚是海量，而王欣雨似乎也酒量不错，不一会儿功夫，二瓶高度白酒就见了底，等到上得第三瓶的时候，夫妻两个人的舌头已经有些大了。
　　第三瓶酒再喝完的时候，夫妻两人身体都摇晃了起来，而王一凡也觉得有些昏昏的，直到喝完第四瓶酒，三人才算是从酒桌上走了下来，因为王欣雨也喝多了，索性不去收拾碗筷，而是加入了和王一凡刘志刚聊天的队伍，三人又聊了一阵，王一凡没有想到，刘志刚，竟然聊着聊着，在自己的面前倒在沙发上睡着了。而王欣雨却摇摇晃晃的跑到卫生间里洗漱去了，根本不在意客厅里还有着一个王一凡在现场。
　　一个念头涌上心头，王一凡过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候王一凡听见卫生间里好像有声音，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身洁白衣物的王欣雨正紧闭双眼，用洗面奶洗脸，洗面奶涂满了她的脸庞。
　　机不可失，失不再来，王一凡一个箭步跨进卫生间，从后面环住了王欣雨被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。




　　第059章、醉酒后，主任妻子一

　　“嗯……老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。”王欣雨把王一凡当成了她老公，喝得有些迷迷糊糊的王欣雨根本没有想到王一凡竟然有这么大的胆子，还以为是自己的老公酒壮色胆，在王一凡走了以后，就迫不及待的来找自己求欢了。
　　王一凡的双手袭上了王欣雨挺拔的双峰，王欣雨娇声地抗议到：“嗯，讨厌，人家在洗脸，别乱动，你想要我给你就是了，别急，先帮我把裙子脱下来，不然洗脸真不方便。”王一凡完全没想到王欣雨要王一凡把她连衣裙的拉链拉下来，看着王欣雨白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，王一凡缓缓帮她将拉链拉下，王欣雨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
　　哇，她居然没有戴胸罩，王一凡将拉链一直拉到接近王欣雨洁白微翘的股沟才停止，望着王欣雨雪白的背股，王一凡有点发呆，隐约间，王欣雨雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　王一凡从后面伸手环抱住王欣雨，两掌握住了王欣雨裸露挺秀的双峰，她那双肉球比姚岚的还大些，可能有34D的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。
　　王欣雨没有反抗，只是轻轻地”哼”了一声，身躯抖动得更厉害了，王一凡将自己火热的双唇触碰在王欣雨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　王一凡用两只手掌揉抚着王欣雨柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，王一凡空出一手慢慢褪下了王欣雨的礼服，啊……可能因为怕着衣服在臀部显出内裤的痕迹，王欣雨今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将王一凡胸中的情欲之火完全点燃，使王一凡跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。
　　王欣雨当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对王一凡说：“别急嘛，老公，起码等我洗完脸，好吗？“王一凡打铁趁热的拨开王欣雨浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。王欣雨的两条大腿立即并拢，把王一凡的手掌紧紧夹住，王一凡感受到王欣雨柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，王一凡发现那里已经被从王欣雨阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，王一凡的中指轻轻揉弄着王欣雨那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时王一凡也管不了王欣雨的老公就躺在外面的沙发上，王一凡反手将卫生间的门轻轻带上，然后用力将王欣雨的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了王一凡的裤子，连带内裤一起扯了下来，当王欣雨感受到王一凡坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的毛巾抹了把脸，睁开了双眼。
　　映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的王一凡的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是王一凡时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对王一凡说：“不要…小王，怎么会是你，不要这样，你放手……“这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着王一凡挺硬的大龟头，刺激得王一凡更加亢奋。王一凡用手扶着自己粗壮坚挺的阳具，由王欣雨跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，王一凡感觉到王欣雨草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。”呃……你…你快放手…我要叫了…“王欣雨喘着气轻叫着。王一凡吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避王一凡的龟头时，王一凡将下体用力一顶，王欣雨立即被王一凡顶得扑倒在化妆台，王一凡趁势压了上去。这时王一凡能清晰的感觉到王一凡赤裸下体前端的耻骨与王欣雨雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽。
　　使王一凡伸在她跨下的阳具暴长挺立，王一凡沾满王欣雨淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。王欣雨感受到王一凡强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：“呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……“王欣雨话没说完，王一凡已由后伸手捂住了她的嘴。
　　同时将王一凡已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……好紧！王一凡的大龟头大约插入王欣雨湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被王一凡捂住嘴的王欣雨更加用力挣扎。”唔唔唔……不要…不可以……“被王一凡捂住嘴的王欣雨含糊的叫着，而王一凡也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，王一凡立即用手扶住尚留在王欣雨蜜洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到”噗哧～”一声，王一凡那根粗壮挺硬的阳具已经整根插入了王欣雨那柔嫩湿滑的美穴。”呃……啊……唔！“扭头大叫的王欣雨又被王一凡捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。王一凡低头一看，哇呃……
　　王一凡插在王欣雨美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着王一凡粗大的阳具，包箍得王一凡全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　被王一凡破处的王欣雨这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被王一凡压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　这时王一凡轻巧的扯下了王欣雨的丁字裤，阳具紧紧的插在她的美穴中，在王欣雨的轻哼中王一凡又将她翻过成正面，这时的王欣雨除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见眼前的美人双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与王一凡浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而王一凡那尽根而入的阳具已经与王欣雨嫩红的花瓣蜜实的接合在一起！
　　仰躺在王一凡眼前的王欣雨紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊上泪迹未干，檀口微张轻喘，啊！太美了。王一凡这时温柔的将双唇印在王欣雨柔软的唇上，王欣雨似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由王一凡吸吮着她嫩滑的舌尖，王一凡贪婪的吞食着王欣雨口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使王一凡紧插在王欣雨美穴中的阳具更加挺硬。
　　当王一凡将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的王欣雨眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着王一凡的阳具，那份密实交合的快感，是王一凡从来未曾体验过的。”呃啊……“王一凡呻吟出声。王欣雨似乎想到了什么，甩头撇开与王一凡相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看着王一凡。”小王！你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公在外面听到或者进来看到……“王一凡这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。”王欣雨！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙……“王一凡死皮赖脸的说。”你…你真无赖…你这是强暴…我要告你…“她生气了。”你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！“王一凡铁了心赌这一次。”你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……“王欣雨冷着她的俏脸说。”你用双腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就会射出来的……””好！不过你要答应我不可以射在我里面……“”没问题！“王欣雨这个单纯的女人，居然立即用腿缠紧了王一凡的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合王一凡的抽插，只见王欣雨因为受不了大鸡巴的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使王一凡射精，她卖力地用她紧窄柔嫩的蜜穴夹磨着王一凡粗壮硬挺的阳具。
　　王一凡低头吻住了王欣雨柔美的唇，这时她可能为了挑逗王一凡的情欲要王一凡快点射，居然也伸出嫩舌与王一凡的舌头交缠着，他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在王一凡腰上那双雪白匀称的美腿是如此的用力，他们性器的结合是如此的紧密，他们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　他们俩强猛的交合着，本来只想要王一凡快点射出才配合王一凡的王欣雨可能这时可能也尝到了交合的快美，她主动的伸手抱住王一凡的脖颈，用她那甘美的柔唇紧紧的吸住王一凡的唇，吸啜着王一凡的舌尖。他俩下体发出激情撞击的”啪！啪！啪！“声，王一凡粗壮的肉棒在抽插间带出了王欣雨的液体，也因为淫液的湿滑，肉棒进出王欣雨美穴的”噗哧！“声不断。
　　王一凡大力的快抽猛插，身下的王欣雨突然轻叫一声，两条缠在王一凡腰际的修长美腿不停的抽搐，“呃……抱紧我……抱紧我……“王欣雨喃喃地说。
　　王一凡立即抱紧了王欣雨，让俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到王欣雨阴道的最深处，又硬又大的龟头已经深入到王欣雨子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了王一凡的龟头肉冠，王欣雨的高潮来了，一股滚热的元阴由花蕊中喷发到王一凡的龟头马眼口上。”叫我哥……叫我用力操你…快点…快……“看着高潮中的王欣雨那淫浪的模样，王一凡开始引导她。”哥……用力…用力操我…用力……呃啊……“王欣雨意乱情迷的叫着，两条不断抽搐的雪白浑圆的美腿紧缠在王一凡的腰上，下体剧烈地挺动着迎合着王一凡的抽插。
　　王一凡感受到龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被王欣雨蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，王一凡再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了王欣雨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动和里面滚烫的冲激惊动了王欣雨。”你是不是射在里面了？“”呃……对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……“”你真的会害死我……“王欣雨恼羞的推开王一凡。




　　第060章、醉酒后，主任妻子二

　　从刘志刚的家里出来以后，王一凡回到家里也沉沉的睡了过去，第二天早上，王一凡想到昨天晚上自己的大胆和荒唐，一时间又有些提心吊胆了起来，好在在路上的时候，刘志刚看到了王一凡以后，还热情的打起了招呼，看着刘志刚的样子，王一凡觉得刘志刚并不知道自己昨天晚上在趁着他睡着了的机会，就在他的身边将他老婆给办了，心口的一块石头，这才算是落了地。
　　回到办公室，办公室里里只剩下了李珊珊一个人，王一凡微笑着和李珊珊打了个热乎，李珊珊对王一凡微微一笑，算是和王一凡打过了招呼。
　　看到李珊珊的样子，王一凡心中微微一笑，这个成熟少妇，自从上次自己在卫生间里那样的挑逗了她一次以后，对自己的态度和以前一样，并没有什么改变，仿佛那天办公室里暧昧的一幕，不是发生在自己的身上一样的。
　　王一凡因为昨天干了那件刺激的事而没有被人发现，心中自然是得意无比，而现在又有一个活色生香的大美人儿在自己的身边，王一凡痒之下，就想要挑逗李珊珊两下。
　　但是话还没有来得及说出口，桌上的电话却已经响了起来，李珊珊拿起了电话说了两声以后，放下电话对王一凡道：“小王，镇长请你到他办公室去一下。”王一凡点了点头，转身就走，走到门口的时候，王一凡却停下了身体，对正坐在那里的李珊珊道：“李姐，我就这样的走了，你不想和我说什么么。”李珊珊微微一愣，但是马上就明白王一凡是在挑逗自己了，一时间又是好气又是好笑，只能是呸了一声，以表达自己的立场。
　　看到李珊珊又羞又急的样子，王一凡的心中一荡，但是想到镇长让自己到他的办公室去，自己可担误不得，当下，王一凡只好压制住了自己内心的冲动，走出了办公室，匆匆的走向了镇长办公室。
　　李珊珊看着王一凡匆匆离去的身影，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着什么，过了好久，李珊珊才从这种状态之下回过神来，忙起了自己的事情来了。
　　从镇长办公室出来，王一凡暗暗的道，镇长让我帮他整理述职报告，看样子，昨天刘志刚和我的谈话是真的了，唉可惜了，几家欢喜几家愁，我可又要忙一阵了。
　　回到办公室里，王一凡开始整理起了镇长的述职报告，可是身为镇长助理，王一凡的事情实在太多，整整忙了一个白天，材料都没有整理完，看着还没有完成的材料，王一凡摇了摇头，知道自己晚上是逃不掉要加班的命运了。
　　吃过晚饭，王一凡又在政府大院里散了一会儿步，晚上八点钟，王一凡准时的来到了办公室里，整理起了材料，半个小时过去了，材料也整理得差不多的时候，一阵脚步声突然间响了起来，听到脚步声，王一凡的心中一动，抬起头来，正好看到李珊珊正笑盈盈的走进了办公室。
　　看到李珊珊，王一凡的心中微微一乐，“李姐，你怎么来了，是不是想我了呀，李珊珊白了王一凡一眼，想你个大头鬼呀，我本来想到楼顶上看一会儿镇上的夜景的，看到办公室的灯亮着，所以过来看一看，哼，要知道是你在这里，我才不来呢。”一边说着，李珊珊一边向着办公室外走了出去，只是出去的速度，比进办公室的速度要慢上了不少，这样一来，就使得美艳少妇看起来就像是在等什么人一样的。
　　王一凡自然知道，镇政府是青山镇的最高建筑，从楼顶正好可以看到整个青山镇的全貌的，但是还没有听说哪一个人大晚上的会独自一人来这里欣赏夜景呢，李珊珊这样一说，自然是有着她的深意了，心中一动之下，王一凡连忙快步追了上来：“李姐，正好我搞了一天的材料，头昏脑胀的，也想要到楼上去呼吸一下新鲜空气呢，那我陪着你去好不好。”李珊珊末置可否的嗯了一声，只是当她听到了王一凡的话以及王一凡的脚步声在自己的身后响了起来以后，却突然间加快了脚步，李珊珊的举动使得王一凡更加的肯定了自己的想法，在这种情况之下，王一凡嘴角露出着坏坏的笑容，跟在了李珊珊的身后，来到了楼顶的天台上。
　　王一凡和李珊珊凭倚着天台上的栏杆，任由清风拂面，李珊珊兴站在那里静静的看着远处的夜景，仿佛根本不知道王一凡已经不怀好意的慢慢的来到了自己的身后一样的。”我要是变成一只鸟该有多好！“李珊珊忽然张开手臂，作小鸟欲飞状，那模样就好像电影泰坦尼克中的场面。她今天穿着紧身的粉红T恤，下摆束在牛仔裤中，当手臂抬起的时候，盈盈一握的小蛮腰和饱满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。”我推你一把，你就飞起来了。”王一凡站在李珊珊身后，乘机把双手扶上李珊珊柔软的纤腰，假装要把她推下去，而沉浸在臆想中的李珊珊对王一凡这个亲昵的举动似乎并不在意。”那我非把你也拉下去不可！“李珊珊把手缩回来，按在王一凡的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。李珊珊的这个举动象是在鼓励王一凡，王一凡的胆子大了起来，猛的从后面环住李珊珊的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？“王一凡故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，王一凡知道通常这里是女人的敏感地带。
　　李珊珊对王一凡这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在王一凡的肩膀上，一动也不动。这样持续了不到一分钟后，他们热烈的拥吻了，虽然这是和李珊珊第一次接吻。但他们彼此好像已经非常熟悉了，李珊珊显然很有经验，王一凡能从她舌尖灵活的舔弄间感受李珊珊内心躁动的需求，毕竟，李珊珊是个二十七岁的已婚成熟女人。
　　王一凡趁势大着胆子将手伸进李珊珊的T恤衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当王一凡的指尖触到李珊珊饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，王一凡迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将李珊珊的整个乳房握住，这时才发现，李珊珊的乳房非常柔软，和王一凡的手掌差不多大小，王一凡将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　王一凡一边吸吮着李珊珊柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在李珊珊的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，王一凡的掌心里满是柔软滑腻，而李珊珊在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在王一凡怀里不自主的微微扭动。”去开房，好吗？“热吻过后，王一凡温柔地对李珊珊说，李珊珊微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了王一凡一眼，然后点点头，此时他们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。
　　去开房的路上，王一凡搂着李珊珊的纤腰，李珊珊则把头靠在王一凡的臂上，他们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上他们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从李珊珊身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了王一凡。
　　以最快的速度来到镇上一家旅馆里，王一凡办好了入住手续以后便带着李珊珊来到了房间的门口，当王一凡掏出房牌打开房门的时候，李珊珊有些迟疑，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……“王一凡知道机不可失，失不再来，在李珊珊内心激烈斗争的当口，王一凡再次用力把李珊珊拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。
　　一刹时，李珊珊变得慌乱起来，她把头往后仰，想从王一凡怀里挣脱，但柔软的身子却被王一凡有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　王一凡的一只手隔着李珊珊薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了李珊珊的全身，怀中的李珊珊四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，李珊珊开始回吻王一凡。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起。李珊珊的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘王一凡，李珊珊始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭王一凡把她抱起来，抱进了王一凡的房间。
　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，李珊珊已然全身瘫软在王一凡怀里，她的双臂紧紧勾住王一凡的脖子，发烫的脸颊紧贴在王一凡火热的胸膛上。王一凡用一只手轻挑李珊珊的下颌，亲吻李珊珊光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任王一凡轻薄的美丽少妇。
　　此时的李珊珊秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让王一凡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把李珊珊揽在怀里，王一凡抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着李珊珊芬芳的柔发，一边让李珊珊饱满坚挺的乳房酥软地贴在王一凡的胸口，同时开始用王一凡男性膨胀的欲望有力的顶触着李珊珊平坦柔软的腹部。
　　此时的李珊珊已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了王一凡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次王一凡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　王一凡无限轻柔地用舌头轻舔李珊珊纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，李珊珊则在王一凡的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。王一凡用左手轻揉李珊珊丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把李珊珊的粉红T恤从下往上套了出来。
　　此时李珊珊的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，王一凡终于可以饱览李珊珊那令人充满遐想的丰满胸部，李珊珊坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。
　　王一凡舔弄着李珊珊上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，李珊珊开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，王一凡的手顺着李珊珊的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，李珊珊很配合的将双臂下垂。
　　王一凡顺利地将乳罩从李珊珊的上身褪了下来，李珊珊胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在王一凡的眼前。当王一凡用嘴趁势含住李珊珊胸前那颗已然傲然翘起的、殷红德”樱桃”时，李珊珊突然”啊……“地失声叫了出来。
　　王一凡起身，只见李珊珊半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，王一凡悠然欣赏着李珊珊挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。




　　第061章、天台上，办公少妇一

　　李珊珊又微睁媚眼瞟了王一凡一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，王一凡上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把李珊珊放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。
　　王一凡脱衣服的时候，李珊珊在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着王一凡，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着李珊珊手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，李珊珊纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　王一凡没有马上脱掉内裤，当李珊珊看见王一凡内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，李珊珊含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了王一凡的下身，王一凡动作轻柔地在李珊珊旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在李珊珊身边张开了。
　　当王一凡躺下时，李珊珊感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，李珊珊侧过身去背对着王一凡，王一凡把手从李珊珊的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把李珊珊的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着李珊珊光滑的后背。
　　王一凡双腿结实的皮肤碰触着李珊珊丰美的双臀，双臂的挤压把王一凡内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了李珊珊柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了李珊珊，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而王一凡的双手则继续挑弄着李珊珊内心的渴望，它们各捧着李珊珊的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着李珊珊因为动情而变硬突起的乳头。
　　王一凡的嘴从侧面轻轻舔弄着李珊珊的耳垂，持续挑逗着李珊珊的情欲，在王一凡不断的抚弄下，李珊珊开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住王一凡的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦王一凡昂然勃起的阴茎前端。
　　这更让王一凡欲火中烧，于是挤压李珊珊双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压李珊珊逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让李珊珊俯卧着，王一凡俯身压在她柔软的胴体上。
　　王一凡沿着李珊珊后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着李珊珊光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了李珊珊的裤子。
　　此时的李珊珊完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便王一凡的动作，使王一凡很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。
　　紧包着李珊珊下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，王一凡可以清晰地看见里面浓密的阴毛。
　　王一凡的手指沿着蕾丝边伸进李珊珊性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在李珊珊双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，王一凡怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，李珊珊充满肉感的美好身体全部裸现在王一凡面前。
　　王一凡的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到李珊珊哪儿，哪儿便燃烧起来。李珊珊纤细的腰肢在王一凡身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。王一凡的脸贴着李珊珊浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开李珊珊的腿，李珊珊这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在王一凡的眼前。
　　只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，王一凡十分轻柔地用舌尖舔弄着李珊珊大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让王一凡心摇神驰。
　　王一凡故意先不碰李珊珊诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被王一凡压在身下的李珊珊仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　王一凡的温柔抚弄已经融化了李珊珊内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被王一凡的温柔唤醒了，李珊珊柔软肉感的身体象琴弦一样在王一凡身下被王一凡随意地拨弄着。
　　身下的李珊珊腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，王一凡顺着李珊珊的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩李珊珊白皙而丰满的肉臀。
　　当王一凡的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到李珊珊纤细的脚踝时，李珊珊的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是李珊珊的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。
　　李珊珊强烈的反应勾起了王一凡更大的兴趣，王一凡索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起李珊珊的一条腿，把李珊珊的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。
　　遭受如此连番攻击，李珊珊忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。
　　王一凡慢慢脱下王一凡的内裤，男性雄壮的裸体展现在李珊珊面前，王一凡胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于李珊珊，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的李珊珊展开她美丽的桃源蜜穴，等待着王一凡雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。
　　李珊珊的身体象是被王一凡吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着王一凡的身体，滚烫的脸贴在王一凡的胸膛上，王一凡的肉棒深陷入李珊珊的乳沟中间。
　　不堪忍受这难耐的挑情，李珊珊动情地抚摸着王一凡结实光滑的臀部，同时感受着胸前王一凡阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　王一凡示意李珊珊躺下，俯下身子亲吻李珊珊胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，李珊珊的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。
　　王一凡的舔弄、吸吮使李珊珊峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。李珊珊把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着王一凡的爱抚。王一凡用力抱住李珊珊肥美的臀部，使它更贴近王一凡的下身，然后分开李珊珊珠圆玉润的双腿，让它们夹住王一凡的腰，李珊珊的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　王一凡猛的抱起李珊珊那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。
　　王一凡一面抚摸着李珊珊光滑柔软的皮肤，一面亲吻着李珊珊，王一凡的舌尖再次从李珊珊的脸颊开始，沿着李珊珊曲线优美的身体一侧，一直亲吻到李珊珊那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到李珊珊三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。
　　王一凡忘情地吮吸着从李珊珊的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过李珊珊平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　李珊珊如玉般的双唇寻觅着，终于找到了王一凡的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，李珊珊那震颤不已的美丽肉体开始不停地和王一凡雄伟的身躯蹭动起来。李珊珊两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻王一凡感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而李珊珊下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着王一凡将自己完全投身其中。
　　王一凡火热粗壮的阴茎顶在了李珊珊的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而李珊珊桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了王一凡阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼王一凡的雷霆一击。
　　王一凡的大龟头轻轻地拨开李珊珊覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将王一凡粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了李珊珊早已泛滥不堪的嫩穴。
　　身下的李珊珊”啊…“的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着王一凡阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，李珊珊的整个阴道都濡湿而润滑，加上王一凡的激动和紧张，王一凡这用力一插，居然直接顶到李珊珊桃源深处可能连她丈夫都未曾触及过的花心。王一凡感觉李珊珊阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住王一凡的肉棒根部，王一凡的整个肉棒都被李珊珊阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在李珊珊那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　因为李珊珊的花径紧窄，所以王一凡粗壮肉棒直抵尽头的插入给李珊珊带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的李珊珊柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　李珊珊明显地感觉到在王一凡粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，李珊珊在王一凡身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了王一凡那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。”啊……啊……唔…好…痛…“呻吟间李珊珊撒娇似地拼命扭动娇躯在王一凡身下挣扎，王一凡觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为李珊珊阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着王一凡的大肉棒，每当王一凡的大肉棒抽出再进入时，李珊珊阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着王一凡龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着王一凡的龟头，真没想到李珊珊有如此美穴，追逐快乐的感觉让王一凡的抽插越来越有力！
　　李珊珊身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，李珊珊感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让李珊珊彻底放弃了挣扎。
　　贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，李珊珊只想随着王一凡、随着王一凡肉棒的反复抽插，和王一凡一起追逐身体的极致快乐。
　　王一凡压在李珊珊柔软的身体上，李珊珊光滑的下身与王一凡赤裸的下体紧紧相贴，每次王一凡的大肉棒整根插入李珊珊的阴道时，大龟头都顶在李珊珊的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。




　　第062章、天台上，办公少妇二

　　王一凡感觉身下的李珊珊肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他们下体的毛发。
　　王一凡感觉得出李珊珊与王一凡紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，李珊珊的子宫颈将王一凡的龟头紧紧的咬住，使王一凡舒爽的不得了。
　　王一凡低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，李珊珊被王一凡看的害羞的垂下眼帘，王一凡心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对李珊珊说：“怎么样，舒服吗……“李珊珊在王一凡身下媚眼如丝地飞了王一凡一下，呻吟着说：“得了便宜还卖乖，我怎么对得起我老公……“王一凡邪气的将大龟头在李珊珊花心用力地一顶，李珊珊一声娇哼：“哎……你轻一点……“王一凡低头吻了李珊珊的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！“边说着，王一凡又吻住了李珊珊吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让王一凡吸吮着，王一凡下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在李珊珊的阴道内抽送着。
　　李珊珊轻轻地呻吟着：“唔……“表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的王一凡挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了李珊珊浑圆鼓胀的双峰。
　　李珊珊那饱满而又柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
　　感觉王一凡的双手袭上她的傲人双峰，李珊珊的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让王一凡完全埋首在她美丽的乳波里。
　　王一凡只见眼前耀眼的雪白中，李珊珊那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向王一凡挺立着。
　　李珊珊那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着王一凡这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因李珊珊如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
　　王一凡先用拇指和食指轻拈、揉捏李珊珊可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，李珊珊的乳珠在王一凡的抚弄下变得更硬了。
　　王一凡轻摇臀部，将大龟头顶磨着李珊珊的花心打转，龟头顶端清楚的感受到李珊珊逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从李珊珊的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着王一凡粗壮的大肉棒，让王一凡感觉飘飘欲仙。
　　李珊珊紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了…我好胀…你好粗，撑得我下面好舒服…嗯…慢一点…哦…“王一凡看着身下的李珊珊媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，王一凡离开李珊珊已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻李珊珊娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和李珊珊的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到王一凡自己口中……”啊……“李珊珊的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，李珊珊用她的一双美腿用尽全力地夹紧王一凡，同时快速扭动她的纤腰，吻王一凡也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。”唔…“王一凡松开李珊珊的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……王一凡的嘴唇吻过李珊珊雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。”唔……“娇艳的李珊珊又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的李珊珊也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　王一凡用舌头缠卷住李珊珊一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，王一凡的另一只手抚握住李珊珊另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头一阵轻搓揉捏同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，王一凡感觉李珊珊的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着王一凡的肉棒，王一凡想不到李珊珊的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧无限的快感排山倒海而来。
　　王一凡轻舔李珊珊那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着李珊珊桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李珊珊的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将李珊珊逐渐推上肉欲快感的颠峰。
　　她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。李珊珊开始在王一凡身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着王一凡的大肉棒。
　　李珊珊娇美的呻吟再度在王一凡耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……“初尝绝顶销魂滋味的李珊珊，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在”性福”里的李珊珊内心偶尔涌起一丝丝对老公的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了李珊珊短暂清醒的理智。
　　王一凡握着李珊珊胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。李珊珊只觉全身上下在王一凡的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被王一凡压在身下，任凭王一凡自由地在她身上纵横驰骋。
　　王一凡发现激烈地交媾使李珊珊的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的李珊珊拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着王一凡大肉棒反复的蹂躏、洗礼。
　　王一凡慢慢俯下脸去，李珊珊鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，王一凡爱怜地含住李珊珊花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过李珊珊娇艳的双唇”滋滋”地流进了王一凡的口内，李珊珊的丁香美舌被王一凡灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。”呜呜呜…嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从李珊珊的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住王一凡的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合王一凡的抽插。虽然因为羞涩，李珊珊的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是李珊珊主动的反应，却更强烈地激起了王一凡的亢奋情绪。
　　王一凡兴奋的开始加速挺动大肉棒，把李珊珊的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到李珊珊的淫液这么多，弄得王一凡俩下半身都湿淋淋的，不断从李珊珊花径深处分泌出的淫液，更增加了李珊珊阴道的润滑度，也更方便了王一凡粗大的肉棒狂乱地蹂躏李珊珊的紧窄嫩穴。
　　王一凡开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击李珊珊桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到”噗哧！噗哧！噗哧！“的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给李珊珊销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住王一凡，王一凡的腿与李珊珊那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，李珊珊花径的温暖密实使王一凡插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着李珊珊阴道柔嫩的肉壁，使李珊珊感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，李珊珊将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了王一凡的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在王一凡的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住王一凡火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从李珊珊粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来李珊珊达到了第一次高潮。
　　王一凡感受到了李珊珊的快感和高潮，这使王一凡更兴奋，王一凡调笑着对李珊珊说：“怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……““。
　　李珊珊还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理王一凡，王一凡用手扶紧了李珊珊丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让王一凡阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着李珊珊阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给王一凡和李珊珊带来更多的快感。
　　在王一凡火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，李珊珊感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在王一凡身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在王一凡腰后，浑圆饱满的双臀随着王一凡肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　此时被王一凡压在身下的李珊珊艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住王一凡，如玉小手紧紧地抠进王一凡背部的肌肉里，奋力承受王一凡的碾压摧折。
　　王一凡火热坚硬的大肉棒在李珊珊的蜜穴里进进出出，滚滚热气自李珊珊的下身不断传来，扩及全身，在李珊珊雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，李珊珊的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。
　　李珊珊的身上沁出的香汗点点如雨，李珊珊下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，李珊珊口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。
　　他们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　李珊珊感觉自己下身越来越湿润、濡滑，王一凡的抽插也越来越狂野，王一凡的肉棒野蛮地分开李珊珊娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进李珊珊娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入李珊珊桃源最深处那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了李珊珊那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令李珊珊魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　李珊珊的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在王一凡身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔…轻一点…啊……哦…你戮得…太…深…喔喔…啊…你太强…了…呜呜…轻…些嘛…“处于极乐中的李珊珊声音又甜又腻，娇滴滴的在王一凡耳边不停回响，只听得王一凡那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。




　　第063章、天台上，办公少妇三

　　”喔…啊……哦哦…慢点…求求你了，…好不好嘛？“李珊珊红润撩人、湿漉漉的小嘴”呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　李珊珊柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在王一凡那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　李珊珊的反应刺激得王一凡展开更加狂野地冲刺、王一凡奋力抽插着李珊珊一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了李珊珊紧小的子宫口，李珊珊那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。”哎…唔…嗯……唔……喔唔……嗯嗯…“随着一声销魂娇啼，李珊珊窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住王一凡滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，李珊珊再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　王一凡也感受到与李珊珊相同的强烈刺激，王一凡紧紧抱住李珊珊撩人的雪白丰臀，李珊珊紧密的阴道像小嘴一样吸咬住王一凡的大肉棒，如此的密合，使王一凡每次挺动大肉棒抽插李珊珊紧密湿滑的阴道时，都会带动李珊珊的下半身随着王一凡的腰杆上下摆动。
　　王一凡的嘴盖上了李珊珊的娇艳柔唇，李珊珊张大嘴，柔软的双唇紧贴着王一凡的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。
　　这时李珊珊突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住王一凡的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…“李珊珊缠在王一凡腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着。
　　王一凡的龟头这时与李珊珊的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着王一凡的龟头马眼，李珊珊的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住王一凡龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在王一凡的龟头上。
　　王一凡那粗大的肉棒已在李珊珊粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇李珊珊的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上李珊珊本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，王一凡的精关已彻底失控，不得不发了。
　　王一凡用尽全身力气，再次将巨大肉棒往李珊珊火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……”啊……啊……“李珊珊一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，王一凡的龟头深深顶入李珊珊紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在李珊珊的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇李珊珊的子宫深处，而且在这火热的喷射中，王一凡硕大滚烫的龟头顶在李珊珊那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了李珊珊的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入李珊珊那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的李珊珊只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给李珊珊的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍李珊珊全身。
　　李珊珊感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，李珊珊不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　王一凡的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在李珊珊粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，王一凡贴在李珊珊耳边轻轻说：“呃…你下面真的很棒……呃…我没想到和你第一次做就这么爽…你高潮了几次…“李珊珊不待王一凡说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了王一凡的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了王一凡的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着王一凡的舌尖，王一凡立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，李珊珊有如盛放的鲜花般瘫软在王一凡身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　李珊珊娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　李珊珊的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，李珊珊的十指深深陷进王一凡的背。王一凡虽然感觉有点痛，却更体会出李珊珊的陶醉，王一凡为能得到李珊珊这美妙身体而深感满足。震栗中王一凡依旧不放过李珊珊疲累的身躯，他们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着他们在空气里飘荡。”很累吗？“王一凡问李珊珊。那是一定的，毕竟他们一起连续攀登了几次性爱的高峰，李珊珊的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，王一凡怜惜地轻抚李珊珊汗湿的额头。”想喝水？“王一凡从李珊珊抿唇的动作猜出了李珊珊心底的想法。李珊珊点头，王一凡立刻跳下床，为李珊珊倒了杯水来。李珊珊伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。王一凡理解似地含了口水，体贴地哺进李珊珊的嘴里。
　　冰凉的纯水润泽了李珊珊疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。”你的力气好大。”她用媚眼轻轻的横了王一凡一眼，柔声说道。王一凡微笑地摇头，故意说：“是不是太粗鲁了？””没有哇！“李珊珊脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：“其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……“王一凡的眼角、眉梢全因李珊珊这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，王一凡弯下腰抱起李珊珊赤裸的身子。”啊！“李珊珊惊叫一声，“你……“她用双手紧紧勾住王一凡的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和王一凡胸膛的亲密接触。”很累了吧？咱们现洗个澡。”王一凡抱着李珊珊走进浴室，房间内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，王一凡把李珊珊放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。
　　因为有了前面的极度欢娱，李珊珊彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧王一凡的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入王一凡的口中，和王一凡灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这个热吻似乎无休无止，李珊珊甜蜜的小嘴让王一凡长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，王一凡才恋恋不舍地把嘴移到李珊珊的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“再吻下去浴室要改游泳池啦！“李珊珊半睁开媚眼，娇羞不胜的横了王一凡一眼，却没有说话，王一凡二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，李珊珊美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，王一凡可以看见李珊珊两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。
　　王一凡的手从水底攀上了李珊珊高翘的乳峰，手指夹着李珊珊的乳头温柔的捏动，李珊珊低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进王一凡的胯间，轻轻抚弄着王一凡的阴囊。
　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，李珊珊的抚摸让王一凡感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。
　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见李珊珊娇笑着轻轻握住王一凡的阴茎，“看你还使坏！“李珊珊戏谑的用手指将王一凡的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　王一凡顿时欲火大涨，来而不往非礼也。王一凡伸手游向李珊珊的下身，拨开李珊珊那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在李珊珊娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
　　李珊珊娇嗔的扭动着躲避王一凡的袭扰，小手却抓着王一凡的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。半响，他们才停止了嬉闹，王一凡将手指伸向李珊珊面前，手指上黏黏的沾满了李珊珊体内的爱液，“看，你面都湿了”王一凡笑着说：“是不是又想我来爱你啊？“李珊珊羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！“王一凡哈哈一笑，扳起李珊珊的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着李珊珊的臀部往王一凡身前凑近。
　　胸膛贴着李珊珊丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进李珊珊已是爱液泛滥的肉缝里。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，李珊珊的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被王一凡的龟头顶进腔道的深处。
　　李珊珊被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着王一凡的肉棒一起痉挛。王一凡也感觉从未有过的刺激，热水和着李珊珊腔道内的爱液让王一凡的抽插很润滑，阴茎在李珊珊阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　李珊珊的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向王一凡的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。
　　蚀骨的快感让李珊珊禁不住张嘴咬上王一凡的肩头，让王一凡感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。王一凡报复的更加快速的攻击着李珊珊的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入李珊珊的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，王一凡觉得不是很能尽兴，于是托起李珊珊的身子，让李珊珊跪坐在王一凡的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。




　　第064章、天台上，办公少妇四

　　王一凡抚弄着面前李珊珊微微下垂的丰乳，轻松的享受着李珊珊在王一凡身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。由于主要是靠李珊珊来用力，王一凡可以很轻松的感受着阴茎一次次深入李珊珊体内所带来的刺激，龟头重重的撞在李珊珊腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　李珊珊眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让王一凡的心里更加舒坦。随着李珊珊的起伏，李珊珊下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激，强烈的刺激，李珊珊也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在李珊珊身体深处的贪婪吸吮下，他们同时到了高潮，李珊珊柔若无骨的身子软绵绵的趴在王一凡身上，而王一凡下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　他们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，他们才起来正式沐浴，王一凡拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮李珊珊洗澡。”是不是比第一次更舒服？“王一凡温柔的、略带几分得意地问她。李珊珊感觉身心还沉浸在刚才王一凡带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。王一凡温柔的替李珊珊擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而李珊珊则完全放松地任由王一凡边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。
　　洗好澡，王一凡抱着李珊珊回到房间，躺在软绵绵的床铺上，李珊珊的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对王一凡说：“你真的很棒！“听到这样的赞许，作为男人，王一凡自然是十分得意的，一个翻身，王一凡又压上了李珊珊柔软的身体，这一晚，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为王一凡和李珊珊追逐高潮的战场，王一凡已经记不清自己几次将精液贯入李珊珊肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让他们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外。
　　李珊珊的主动上门，让王一凡更是享受到了一把艳福，从李珊珊的身上，王一凡体会到了什么叫做男人的快乐，心中对这个美艳少妇自然更是爱不释手了。
　　第二天一早，王一凡早早的来到了办公室里，虽然经过了昨天一晚上的折腾，今天又起了一个大早，但是王一凡却觉得精神百倍，按照常理来说，男人经过了那样的大战，应该累得很的，但是王一凡却没有这种感觉，反而觉得自己在女人的身上折腾得越多，自己的精力也就越充沛了。
　　有些人将饭菜点心当做自己的体力的补充品，有些人将营养品当成自己的体力补充品，有人将休息当做自己的体力补充品，而王一凡，却将女人当成了自己的体力补充品，和女人战得越多，自己的体力也就越充沛了，这也许是许多女人在尝过了王一凡给自己带来的感觉以后，便不自觉的沉迷于情爱之中而不能自拨的原因吧。
　　思如泉涌，在上班的时候，王一凡已经将昨天末能写完的镇长的材料完成了，走出办公室的时候，李珊珊正好进门，看到王一凡时，李珊珊的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，显然是想起了昨天晚上王一凡在她的身上所经历过的疯狂。
　　但马上的，李珊珊的表情就恢复了正常，和其它同事一样的，跟王一凡打起了招呼，从她的脸上，再也看不出一丝一毫的异样，谁也想不到，这个美艳少妇昨天晚上，主动的对王一凡投怀送抱，完成了红杏出墙的经历。
　　来到镇长办公室里，镇长正坐在那里沉思着什么，看到王一凡进来以后，镇长接过了王一凡递过来的材料，一边看，一边连连的点着头，王一凡站静静的站在办公桌边，等着镇长提出意见。
　　十多分钟以后，镇长看完了材料，并没有对材料的修改提出任何的意见，但是却指着办公桌对面的椅子让王一凡坐了下来：“小王呀，有些事情我想你也是听说过了，你虽然跟着我的时间不长，但是为人都被肯干，而且能力也相当不错，你看，你愿意不愿意跟着我走呀。”听到镇长这么一说，王一凡的心中不由的微微一动，今天镇长跟自己说这样的话，看来镇长高升可就是指日可待的事情了。
　　但是王一凡却不想跟着镇长走，说实放，要到市里面参加工作，王一凡的机会多得是，在最初的时候，他也不会去选择青山镇了，现在王一凡的泡妞计划刚刚起步，如果走了，那不是太划不来了么。
　　想到这里，王一凡道：“镇长，和你在一起工作我能学到不少的东西，也觉得很轻松愉快，但是，我还是想再在基层煅练一段时间，到我煅练好了，再到你身边工作，那样就知道我还有哪些方面还需要努力了。”王一凡的话，显然是在拒绝着镇长的好意了，镇长点了点头：“小王，你的想法不错，是我考虑没有周全，你的意思我知道了，想当年，我也是从基层干出来的，在基层虽然苦了一点，但是却很能学到东西煅练人，你就在这里呆着吧，如果有什么问题，你来找我就行了。
　　王一凡点了点头，又说了一些客套的话，说完以后，王一凡告辞准备出来，但是刚刚走到门口的时候，镇长却叫住了他，王一凡转过身来，却看到镇长正在那里看着自己，一副欲言又止的样子。
　　王一凡知道，这是镇长有话想要对自己说，但是又在犹豫着应该不应该说，所以王一凡转过了身以后，静静的站在了那里，过了好一会儿，镇长才仿佛跟下定了决心一样的对王一凡道：“一凡，有件私事，你要帮我一下。”王一凡点了点头，又走回了办公桌前，镇长深深的吸了一口气：“一凡，是这样子的，我的任命这几天可能就到了，我就要到市里面任组织部长了，但是我想先一个人去，等我安顿好了，再将你嫂子和玉婷接过去，这段时间里，家里没有个男人，所以要请你帮着照顾一下，你看行么，当然，这是我以一个朋友的身份跟你说这话的，你不要看着我镇长的身分，如果你事情多的话，那也不要勉强。”看着镇长一脸诚恳的看着自己的样子，王一凡乐得几乎都要笑出声来，回到青山镇以后，王一凡几乎再也没有见过周海媚和钱玉婷了，王一凡一直都为这件事而烦恼不已呢。
　　现在镇长主动的要求自己去照顾周海媚和钱玉婷，那不是摆明了给自己一个接近周海媚和钱玉婷的理由么，有了这个理由，以后就算是自己整天和周海媚钱玉婷腻在一起，那青山镇还有谁敢放个屁呀。
　　所以，王一凡毫不犹豫的答应了下来，镇长看到王一凡答应了自己，一副松了口气的样子：“小王，谢谢你，这样我就没有什么后顾之忧了，你好好干，等到时机成熟了，我就会将你调到我的身边来，唉，小王，不怕你笑话，人老了，就有些恋旧，虽然你跟着我的时间不长，但是我却用得非常顺手，唉，算了，不说这些了，你忙你的去吧。”走出镇长办公室的时候，王一凡心中的感动还末完全的消退，从镇长的语气之中，王一凡自然知道镇长其实是很看重自己的，想到人家那么看中自己，而自己却还打着人家老婆的主意，王一凡的心中不由的感觉到了一阵疚意。
　　但是想到周海媚的风情万种，想到周海媚给自己压在身下时快乐的轻叫的样子，王一凡心中的疚意却又少了许多，唉，镇长，对不起了，你老婆那么寂寞，寂寞了以后就会和你炒架，我这样子做，也算是解决了你的后顾之忧吧，王一凡只能是在心中这样的安慰着自己。
　　晚上，王一凡来到了刘志刚的家里，王一凡想要将镇长马上就要高升的消息告诉刘志刚，这倒不是因为王一凡听了刘志刚的话以后就成了他的铁杆心腹了，王一凡之所以这样子做，自然是有着他不可告人的目的的。
　　前天晚上，王一凡趁着刘志刚醉烂如泥的时候，老虎机将她风情万种的老婆给办了，虽然这两天王一凡也见过刘志刚，从他的言行举止之中也看不出来他已经知道了这件事情，但是王一凡的底气实在是有些不足。
　　今天趁着这个机会上门来，王一凡不但可以进一步的试探一下刘志刚究竟知道这件事情没有，而且和美艳熟妇王欣雨面对面，也可以知道王欣雨在经历了那件事情以后，对自己是一个什么样的态度。
　　来到刘志刚的家里以后，刘志刚夫妻两人都在，听到王一凡说出的消息以后，刘志刚自然是大为高兴，当然，他高兴的不是镇长高升，镇长高升也轮不到他来高兴，而他想要上位的愿望也还末实现，现在高兴也显得有些早了。
　　刘志刚之所以会高兴，那是因为王一凡将这个消息第一时间通知了自己，而这样一来，就让刘志刚感觉到，王一凡已经是自己的人了，而想到王一凡的特殊位置，会使得自己得到消息的途径又多上一条，这样一来自己在和别人竞争的时候，又会多几分胜算的把握，刘志刚又怎么能不高兴呢。
　　王一凡一边陪着一高兴之下就又海阔天空的聊了起来的刘志刚聊起了天来，一边打量着一直坐在沙发上陪着自己的刘志刚聊天的美艳熟妇王欣雨，想要从王欣雨的态度变化之中，看出这个美艳熟妇对那天那件事情的看法。
　　但是很快的王一凡就失望了，因为王欣雨坐在一边，时不时的插上两句嘴，聊着丈夫过去的往事，但是一张弹指可破的俏脸上却始终没有什么表情变化，有时她的一双水汪汪的大眼睛也会落到王一凡身上，但是那目光之中却只是一个主人对客人的礼貌性的问候，并没有丝毫的别的交易中心在里面。
　　从刘志刚的家里出来，王一凡坏坏的笑了，阅女无数的他，自然是知道女性的微妙的心理的，如果王欣雨真的恨自己，那么今天在自己的面前就不应该是这种表现了，而王欣雨现在的表现，使得王一凡想到了两种可能。
　　一种可能就是，王欣雨既然已经失身于自己，自然不好意思将这件事情给弄得满城风雨，尤其是在自己的丈夫的关键时候，这件事情如果传出去，一定是会对自己丈夫的发展极为不利的，所以她才做出了一副若无其事的样子，就是希望这件事情就这样的结束了。
　　第二种可能就是美艳熟妇那天经过了自己的滋润以后，忘不了自己给她带来的那种欲仙欲死的感觉，心中还想着和自己再续前缘，但是当着自己的丈夫的面，自然是不好表露出什么来的，这样一来，她也就只能在她的丈夫面前做出一副若无其事的样子了。不管这两种可能是属于那一种，王一凡都知道，自己可以凭着自己的推测，再次的享受到美艳熟妇香软而充满了成熟风韵的身体了，想到这些，王一凡又怎么可能不露出坏坏的笑容呢。
　　心中有了这份期盼，王一凡静静的等待着一个时机，一个可以和王欣雨单独相处的机会，这个机会只要一来到，王一凡就要凭着自己的手段，再次的对王欣雨展开一次攻势，以再次享受美艳熟妇鲜美的肉体了。
　　皇天不负有心人，王一凡才等了两天，这个机会就突然的降临到了他的身上了，这天，王一凡因为整理一份材料，晚下班了几分钟，正急急的想要去吃饭的王一凡刚刚走出办公室，就听到一阵脚步声响了起来，抬起头来一看，王一凡的心不由的狂跳了起来，原来来的正是自己日思夜想的美艳熟妇王欣雨。




　　第065章、办公室，强行征服一

　　王一凡看到了王欣雨，王欣雨自然也是看到了王一凡的，在看到王一凡以后，王欣雨的身体微微停顿了一下，但是马上又轻移莲步，向着王一凡走了过来。
　　“嫂子，你怎么过来了呀。”王一凡怀着一颗怦怦直跳的心，走向了美艳熟妇，闻着美艳熟妇身上散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，看着王欣雨的一张弹指可破的俏脸，王一凡变得有些冲动了起来。
　　“小王，是你呀，都过了吃饭的时间了，我们家才刘还没有回家，给他打电话他也没接，我所以过来看看，但是他办公室的门又是锁着的，这个老刘是怎么回事呀，不回家吃饭也不说一声。”面对着王一凡有些火热的目光，王欣雨的一张弹指可破的俏脸变得越发的不自然了起来，一边回答着王一凡的话，一边不停的搓动着放在了小腹处的手，看起来十分的紧张不安。
　　“哦，是这样呀，刘主任陪镇长出去了，可能一会儿就回来了。”王一凡看着美艳熟妇紧张不安的样子，心中暗乐，表面上却一本正经的道。”哦，是这样呀，那我就不等他了。”美艳熟妇几乎不敢和王一凡的目光对视，在听完王一凡的话以后，如同受了惊的小兔子一样的，丢下一句话转身要走。
　　“嫂子，等一下，好不容易来了一趟，这么急着走干什么呀，走，到我办公室去，我们聊一会儿好吧，有些事情，我还想要跟你说呢。”看着美艳熟妇娇羞的样子，王一凡突然间想起了那天自己在美艳熟妇的身上享受到的那种欲仙欲死的感觉，嘴里发出着邀请，看着美艳熟妇正在短裙紧紧包裹之下浑圆而挺翘的美殿的眼睛中所射出来的火热的目光，毫不掩饰的表露出了他想要邀请王欣雨到办公室去坐坐的正真含义。
　　“哦，不用了，小王，家里还有一点事情，我要先回去了。”王一凡的话不说还好，他这么一说以后，王欣雨反而走得更快了，嫂子，不坐一会儿，你怎么知道那天晚上我的感受呢，如果你不愿意和我谈的话，说不定哪天喝多了，我会直接找刘主任谈谈的。”王一凡的声音虽轻，但是却如同一声炸雷一样的将王欣雨的耳朵震得嗡嗡作响，听到王一凡的话以后，王欣雨霍的一下转过身来看着王一凡，一双水汪汪的大眼睛中如同要喷出火来一样的，但是看到王一凡满不在乎的懒洋洋的看着自己的样子，美艳熟妇的目光又变得哀求了起来。
　　“走吧嫂子，你还没有来过我的办公室呢，坐坐去。”王一凡仿佛吃定了王欣雨一样的，转身向着自己的办公室走了过去，想到中午有两个半小时的休息时间，如果美艳熟妇怕自己侵犯她的事情暴露出来而跟自己来到办公室，自己则可以再次享受这个美艳熟妇的鲜美肉体，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　看着王一凡的背影，美艳熟妇咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着也不知在想着什么，过了好一会儿，王欣雨才重重的跺了跺脚，跟在王一凡的身后进了办公室，因为想着心事，王欣雨连王一凡在自己进了办公室以后将门反锁了起来也没有意识到。
　　王欣雨走到办公桌前，刚刚站定身体，王一凡示意要王欣雨走到他身边去。王欣雨犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，只是一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝紧张的神色。
　　这时王欣雨感觉到王一凡的一只手隔着裙子落在了王欣雨的臀上，轻轻地捏动起来。”啊……“王欣雨屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　王一凡的手不安分的动着，他见王欣雨没有反抗，于是手往下移，从王欣雨裙子下伸了进去，在王欣雨两腿之间滑动着。
　　今天王欣雨正好没有穿长筒丝袜，王欣雨只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时王一凡的手已经向上伸至王欣雨的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在王欣雨的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自王欣雨的双腿间产生，传入王欣雨的大脑。
　　又来了，王欣雨羞恼的想着，怎么被这种人侵犯王欣雨也会有这种感觉。王欣雨的心剧烈的跳动起来，只希望王一凡对王欣雨的侵犯快一点停止。
　　然而王一凡的手没有一点停止的迹象。快感不停的自下传来，王欣雨感觉到王欣雨的下体不争气的开始流出液体来，王欣雨羞愧的低下了头。
　　“嘿嘿，嫂子，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！“王一凡淫邪的笑着。王欣雨的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。
　　上次也是这样，在王一凡淫秽的语言和笑声下，王欣雨的身体一次次的背叛了王欣雨的意志，不得已屈服于王一凡的挑逗之下……
　　这时，王一凡的手指隔着内裤摸起王欣雨的下体来。王欣雨可以感觉到王欣雨的内裤已经湿湿的贴在王欣雨的阴唇上，王一凡的手指在王欣雨的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了王欣雨的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　王一凡突然将他的手指收了回去，王欣雨一时没回过神来，甚至还有一点点失落。这时，王一凡将王欣雨拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对王欣雨说道：“上身趴在桌子上！““不要，小王。”“别怕，嫂子，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！“啊，最可怕的事就要来了。王欣雨想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，王欣雨只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。王欣雨却不知道，王欣雨每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。
　　王欣雨慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。下身一凉，王欣雨的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将王欣雨的内裤往下扯，王欣雨的双腿条件反射的夹了起来，不让他把王欣雨的内裤脱掉，可是，最后还是被王一凡巧妙的褪了下来。
　　这时，王欣雨下身已无寸缕，整个的暴露在王一凡的眼里。除了丈夫，王一凡是第二个看到王欣雨隐私部位的男人。王欣雨虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着王欣雨的那里，王欣雨紧张极了，可是王欣雨的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，王欣雨都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自王欣雨的大腿根处向下流，最后流进王欣雨的鞋里。
　　“啊，嫂子，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是镇里里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”王欣雨羞得做不出声来。这时，他的手拿着王欣雨的内裤帮王欣雨把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，王欣雨的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　很快地，他的双手又放在了王欣雨的臀上。一股股热气喷在了王欣雨的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离王欣雨那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。王欣雨娇羞的想挣开，可是王欣雨的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。
　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。这时，又发生了一件王欣雨绝对想象不到事。突然王欣雨的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在王欣雨阴唇上蠕动，很快的它就钻进了王欣雨的下体，不停的动着。
　　“啊……“好舒服，王欣雨的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快王欣雨就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，王欣雨下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！
　　王欣雨和丈夫结婚也多年了，可是连王欣雨丈夫也从没有用舌头舔过王欣雨那里，今天王一凡他竟然……“小王，啊……不要……舔那里……呀……“此时，王欣雨舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了王欣雨的鞋子，就会发现王欣雨的脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　王一凡真是个魔鬼。他用双手将王欣雨的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在王欣雨阴道里钻来钻去，将王欣雨的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了王欣雨。
　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”王一凡将王欣雨下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象王欣雨的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着王欣雨的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着王欣雨的脑海。王欣雨认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲王欣雨底下，王欣雨为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入王欣雨的下体就行了呗。想到这里，王欣雨配合地将臀部翘了翘，以方便王一凡的舌头在王欣雨底下活动，甚至，王欣雨悄悄、慢慢地将双腿分了开来。
　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”王一凡怪笑起来，他好象发现王欣雨的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向王欣雨袭来。
　　“啊……我……不行了……“王欣雨使劲喘着气，这时王欣雨的喉咙好象也渐渐地失去了作用，王欣雨知道这是王欣雨快要到达高潮的表现。
　　突然，一根手指在王欣雨肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将王欣雨这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。
　　王欣雨的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向王欣雨涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。”呜……“王欣雨舒服得甚至发不出声音来。
　　王欣雨无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从王欣雨体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。王欣雨的心里猛的一惊：这分明是正在脱衣物的响声呀。
　　王一凡他想要干什么，难道他要……不行呀，王欣雨不能再让他得寸进尺了，否则王欣雨以后还怎么面对王欣雨最深爱的老公呢？王欣雨急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　“嫂子，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！“王一凡在身后笑得更加淫秽。王一凡的手从王欣雨腰后伸了过来，强迫着将王欣雨的身体翻了过来，于是变成王欣雨躺在桌子上的样子。
　　王欣雨勉力的用手支撑起王欣雨的上半身，软弱得道：“不要啊……小王，王欣雨是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”




　　第066章、办公室，强行征服二

　　“嘿嘿，现在是吃午饭的时间，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？“王欣雨低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有王欣雨的半个拳头那么大。
　　王欣雨的天啊，这要是真的让他插进王欣雨底下，那王欣雨能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，王欣雨想王欣雨的脸色一定是苍白的。此时王欣雨感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　王一凡淫笑着将王欣雨的两腿分开，王欣雨的阴户又一次暴露在他的面前。”啊……“王欣雨不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住王欣雨的阴户。王欣雨想合上王欣雨的双腿，可是王一凡站在王欣雨两腿中间，根本合不住。
　　王一凡笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着王欣雨的表现，突然说道：“嫂子，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？“他故意把“干”字咬的很重，听的王欣雨下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。可是王欣雨还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，王欣雨这时什么都能答应。
　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着王欣雨的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”什么，这分明是耍赖嘛，王欣雨怎么能控制得了那个，王欣雨的身体那么敏感，输的一定是王欣雨。”这个不行，换一个吧。”王欣雨红着脸道。
　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”“嗯……是因为……因……为……“王欣雨实在说不出口来。”因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”“不要，“王欣雨一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……““哈哈哈，“王一凡得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！“王欣雨紧张地看着王一凡想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？“王欣雨盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！“王一凡又开始色咪咪的看着王欣雨，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”王欣雨仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问王一凡道：“这样行了吗？“这时王一凡盯着王欣雨，只差没流出口水来了。他又道：“把上衣的扣子解开！“王欣雨迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎王欣雨的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，王欣雨把王欣雨女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出王欣雨里面白色的缕花胸罩来。
　　由于王欣雨的乳房比较丰满，也比较挺，所以王欣雨平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到王欣雨乳房的大概样子。本来，这是王欣雨偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，王欣雨内心不由的一阵悲哀……
　　王欣雨红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见王一凡的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。”小王，你说话算话？““嫂子，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”是呀，他现在好象没必要骗王欣雨，可是王欣雨看见王一凡嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，王欣雨认命了，王欣雨一定要让他射出来。
　　手一松，胸罩的扣子解开了，王欣雨胸前的乳房弹了出来。王欣雨顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对王一凡道：“好了。”这时，王欣雨上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。王欣雨想，如果老公知道王欣雨这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？王欣雨眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　老公，原谅王欣雨。王欣雨心里默默地念叨着。”哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，嫂子，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！“王一凡的话打断了王欣雨的思路，他坐在王欣雨面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！“王欣雨急忙站起来，跨坐在他腿上。王一凡腿上的毛好多，弄得王欣雨痒痒的，王欣雨强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，王欣雨“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　“呵、呵，往前点好。”王一凡双手搂住王欣雨的腰淫笑着道。王欣雨底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　王欣雨红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，王欣雨自王欣雨开脱的想道。王欣雨松开双手，左手轻轻的搭在王一凡的肩上，右手往下握住了他的阴茎。王欣雨开始为王一凡的阴茎套弄起来。
　　王欣雨的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在王欣雨手里轻轻的脉动着。王欣雨在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，王欣雨的下体不禁和王一凡的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于王欣雨的缘故变得湿漉漉的。
　　王欣雨不好意思的偷偷瞟了王一凡一眼，只见王一凡这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看王欣雨，大概是很舒服吧。王欣雨松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。
　　不一会儿，王欣雨的右手开始发麻，速度慢了下来。在家里王欣雨来例假的时候，有时会替老公手淫，所以王欣雨知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般王欣雨会用嘴来继续下去，可是在这里王欣雨实在不想这样，而且王一凡的阴茎实在太过巨大，王欣雨的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？
　　有了，王欣雨轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而王欣雨的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。
　　这着果然不错，王一凡爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。王欣雨突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　象是受到了鼓励一般，王欣雨动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是王欣雨自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把王一凡的大阴茎弄得整个都湿了。王欣雨干脆用手把王欣雨流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，王欣雨的手和下体更加省力的动作着。
　　这时王欣雨的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是王一凡的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？
　　这时王一凡睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了王欣雨的纤腰，却握住了王欣雨的乳房，另一只手微微用力，将王欣雨的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了王欣雨的耳根上。
　　王欣雨的阴唇正好压在他的阴茎上面。”嗯……你要干什么……“王欣雨感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。王一凡一边用手指捻动王欣雨的乳头，一边轻舔着王欣雨的耳垂，另一只手还伸进王欣雨背部不停的划着圆圈，轻轻地对王欣雨道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？“虽然王欣雨很厌恶他，可是他这几句情话让王欣雨心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的王欣雨来说简直是致命的。
　　而且王欣雨身上最敏感的几处地带同时被袭，王欣雨根本就说不出话来。”啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……“王欣雨闭上嘴的原因是王一凡的嘴巴突然封在了王欣雨嘴上。王欣雨闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了王欣雨一下，“呜”王欣雨忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住王欣雨的舌头，王欣雨被动的和他接起吻来，但是不一会儿，王欣雨就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住王欣雨的舌尖，又轻轻舔王欣雨的牙床，还在王欣雨的舌根底下轻轻打转，这还是王欣雨这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。
　　王欣雨也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。良久良久，他的嘴离开了王欣雨的唇，王欣雨依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　王一凡又对着王欣雨淫笑起来，他指着王欣雨的臀下道：“你看看……“王欣雨低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来王欣雨流出的爱液不但把王一凡的大腿处全部弄湿了，而且就连王一凡屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　“嫂子呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？“王欣雨红着脸道：“大概一周两三次吧。”“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！““不是啊……只是因为他很忙，所以我们……“王欣雨娇羞地为老公辩护起来。这时王一凡抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！“王欣雨焦急地道：“不要啊，小王，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！““刚才你又不是没有试过，五分钟，你怎么可能让我出来！“眼泪又开始在王欣雨眼眶里打转，怎么办，王欣雨真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给王欣雨要比老公强烈好几倍的快感，虽然王欣雨的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉王欣雨，老公才是王欣雨最爱的人，王欣雨那里应该是老公一个人所独有的。




　　第067章、办公室，强行征服三

　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”“是什么，快告诉我呀！“王欣雨拉着王一凡的手急忙问道。“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”王一凡握着王欣雨的手放在他巨大的龟头上道。
　　“嗯，是的……“王欣雨点着头道，王欣雨好象听老公说过这个。”我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？
　　“嫂子，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”王欣雨脸色又开始苍白起来，王欣雨的内心激烈的做着斗争，终于，王欣雨决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才王一凡的舌头不是也在王欣雨阴道里面动了好久吗？还让王欣雨达到了一次高潮。
　　王欣雨迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……“王一凡大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”可是王欣雨还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果王一凡把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时王一凡已经抱着王欣雨站了起来，王欣雨赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着王欣雨的屁股靠近桌子，将王欣雨放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？“王欣雨又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这王欣雨心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，王欣雨内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了王欣雨，使王欣雨本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”王一凡自言自语的道。片刻后王欣雨双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了王欣雨两只雪白纤细的小脚。他将王欣雨的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……“王欣雨强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……““哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”王欣雨只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。王一凡靠的王欣雨更近了，双手搂住了王欣雨的腰。终于要来了，王欣雨悲哀的想道。王欣雨认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。
　　王欣雨感觉到一个火热，巨大的东西碰触在王欣雨的阴唇上。这一定是王一凡的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在王欣雨阴唇上来回的滑动着。
　　好舒服啊。王欣雨的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上王欣雨的心头，而这时王欣雨的阴部却和王欣雨意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入王欣雨体内的阴茎了。
　　“我要进来了……““嗯……“王欣雨感觉到王一凡的阴茎不再滑动，顶住了王欣雨的阴道口，慢慢的插了进来。”啊…不要动……啊…它…它太大了……小王……求求……你……了……“阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉王欣雨不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让王欣雨好象同时有在天堂和地狱的感受。王欣雨实在无法忍受这种感觉，想让王一凡停下来。这真是太可怕了。
　　王一凡停了下来，王欣雨喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在王欣雨刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……“快感源源不断的袭击着王欣雨，王欣雨双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在王欣雨感觉快要支持不住的时候，王一凡停了下来。王欣雨无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有王欣雨想象中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，王欣雨又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住王欣雨里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且王一凡的阴茎好象已经进入到王欣雨阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　王欣雨急忙慌乱地往下看了看，“吁”还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了王欣雨阴道的那么多，要是全部的话……那王欣雨底下不被它顶穿了才怪。
　　可是……王欣雨苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪王欣雨刚才没有想到这一点，现在已经迟了。王欣雨该怎么办啊？王欣雨真是一个愚蠢、淫贱的女人，王欣雨该怎么面对自己的老公呢！王欣雨的表情被王一凡一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”这该死的魔鬼，此时王欣雨恨不得将他的那儿折断喂狗，王欣雨的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，王欣雨还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正王欣雨没有让他全部插进去，也算对得起王欣雨老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入王欣雨的体内，王欣雨无奈地恨了王一凡一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在王欣雨外面的阴茎，套动起来。
　　这次一定要让他射出来，王欣雨再没有机会了。噢，对了，他刚才说过，还要王欣雨下面轻轻的动，再配合上王欣雨的手，他才能出来。
　　不行呀，王欣雨做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。
　　可是，当王欣雨试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于王欣雨的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为王欣雨这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　王一凡看见王欣雨的窘态，不怀好意的道：“嫂子呀，怎么不动呀？“说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。”啊……小王……你好坏呀……“刚才插入时从王欣雨下面发出的水声让王欣雨羞红了脸，王欣雨娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！“说完，王欣雨下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　此时王欣雨的下面又涨又痒，巨大的刺激让王欣雨阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么王欣雨下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……“水声连绵不断的传入王欣雨耳中。”哼……嗯……“王欣雨仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在王一凡还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的王欣雨放下戒心，双手只是紧紧搂住王一凡的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。”啊……““嫂子，舒服吗？““嗯……““那以后还让我这样子对你吗？““嗯……““咕唧、咕唧、咕唧……““啊……你的……好……大喔……好……舒服……““我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于又操到你了……你把腿抬起来吧”王欣雨顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。
　　王一凡将王欣雨的腿放在他的肩膀上。此时，王欣雨根本没有意识到王欣雨的危险即将来临。迷糊之中，王欣雨感觉到他把阴茎退到了王欣雨的阴道口处，并且他把他的上半身压在了王欣雨身上，王欣雨的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……““没有，还早呢。”只听见王欣雨下面传来“咕唧”一声，王一凡的大阴茎又插了进来，顶在王欣雨的花心处。王欣雨舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到王欣雨的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　从王欣雨嘴里发出类似于哭的呻吟声。”呜…好舒服……啊…不要啊……小王……你…你怎么全都放进来了……“心理上的巨大落差，让王欣雨阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住王一凡粗大、坚硬的阴茎，连王欣雨的花心也一吮一吮的吸住了王一凡巨大的龟头。
　　“呜……“一瞬间，王欣雨仿佛飘了起来。同时，王欣雨的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在王一凡的龟头上、阴茎上，顷刻挤开王欣雨的阴壁，流在桌子上。
　　最后，王欣雨隐隐约约地听见王一凡说：“时间到了，我的美人儿。”良久，王欣雨的神志渐渐恢复过来，看着王一凡，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。
　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，王欣雨该怎么面对你。”不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”王一凡得意的安慰王欣雨道。
　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。王欣雨眼睛红红的看着王一凡，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……“滑稽的是当王欣雨端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。
　　王一凡不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”王欣雨脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，王欣雨也搞不清楚，王欣雨身上还是第一次出现这种情况。
　　王欣雨呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧”“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”果然，王欣雨感觉到他的阴茎在王欣雨体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的王欣雨变得触感特别的灵敏，王欣雨甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被王欣雨充血的阴壁捕捉到，传送到王欣雨的大脑之中。




　　第068章、办公室，强行征服四

　　王欣雨刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，王欣雨的下体又开始蠢蠢欲动起来。王欣雨却不知道，此时的王欣雨，才算是真真正正的背叛了自己的老公。
　　王欣雨不敢看王一凡的眼睛，低着头用只有王欣雨自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”王一凡喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”顷刻间，王欣雨下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在王欣雨下体内高速地抽动起来。王欣雨咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被王一凡插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，王欣雨如果不这样，也许就要窒息过去。
　　“呜……插……死……我……了……“不一会儿，王一凡将王欣雨的小腿压在王欣雨脸旁，使王欣雨的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至王欣雨的阴道口，然后又重重地插进来，这时，王欣雨还感觉到他的阴囊拍打在王欣雨的屁股上，而龟头则顶进了王欣雨的子宫内部。
　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……““呜…小……王……我……真……的……受……不……了……啦呜……饶……了……我……吧……呜……呜……““呜…小……王……我……真……的……受……不……了……啦…呜……““咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……““啪、啪、啪、啪……“整个办公室里都充满了王欣雨的呻吟声、水声，还有王欣雨的臀肉与王一凡大腿的碰撞声。”呜……妈……妈……呀……“王欣雨是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，王一凡实在是太厉害了。此时王欣雨的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　“小荡妇，叫哥哥！““呜……哥……哥……““叫好老公！““不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……“王一凡更加大力的动起来，每一下都插入王欣雨的花心里。
　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！““呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……““好……老……公……““哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”“好……好……老……公……好……公……饶……呜……“王欣雨此时可怜得连话也说不清楚了，可是王一凡他并没有放过王欣雨，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让王欣雨快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”“你……我……没……有……呜……呜……“王一凡突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！“王欣雨脑海里突然清醒了起来，王欣雨扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是王欣雨的危险期，王欣雨急切地道：“不……不要射到我里面呀……“王一凡的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住王欣雨，下面更加不停的冲刺起来。
　　“呜……呜……啊……“王欣雨哀鸣了一声。阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在王欣雨花心的深处。
　　王欣雨再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。王欣雨真是一个悲哀的女人。
　　良久良久，王一凡拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。王欣雨默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进王欣雨的腿上穿好。王一凡等王欣雨扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮王欣雨拿过鞋，道：“嫂子……“王欣雨没有理他，看着他的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，王欣雨感到了一阵阵的恶心。站在地上，王欣雨使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，王欣雨的脸又红了。
　　王欣雨想了想，低头对王一凡说：“小王，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”说完，王欣雨头也不回的走出了王一凡的办公室。只是，王欣雨却没有看见王一凡嘴角边慢慢流露出的笑容，否则王欣雨一定会后悔自己这自作聪明的决定。
　　看着美艳熟妇穿好了衣服，落荒而逃的样子，王一凡的脸上不由的露出了坏坏的笑容，刚刚美艳熟妇虽然对自己欲拒还迎，但是她的身体上的变化，却瞒不过王一凡，王一凡知道，在自己对着她的身体冲刺的时候，她嘴上虽然喊着不要，但是身体却是十分的享受的。
　　这样的美艳熟妇即沉迷于肉体上的享受，又碍于人妻美妇的道德，而出现了嘴上不要身体迎合的表现，虽然这种心理很矛盾，但是王一凡却知道，事情既然可以一再的发生，迟早有一天，自己可以让美艳熟妇抛弃道德的束缚，而全身心的投入到和自己的情爱享受中去的。
　　明白了王欣雨的矛盾心理，王一凡正在计划着，下一次，再能和王欣雨在一起的话，那自己一定要和这个美艳熟妇再玩刺激一点，将她如狼虎之年的激情完全的给激发出来。
　　正在王一凡谋划着自己的征服计划的时候，却听得一阵脚步声响了起来，李珊珊俏丽的身影在门口现了出来，看到李珊珊以后，王一凡连忙收起了坏笑，但是那种古怪的表情却还是落在了李珊珊的眼里。
　　“小王，又在想什么坏主意呀，你看你脸红红的，对了，刚刚我进来的时候，看到刘志刚的老婆脸也是红红的出去的，你们是怎么回事呀，咦，这是什么味道，怎么这么古怪。”看到李珊珊一进门以后，就如同连珠炮一样的问出民那么多的问题，而现在她正在煽动着鼻子闻着办公室里还没有散发出去的空气中残留着的自己和王欣雨亲热时留下的气息，王一凡心中一惊，知道要出事了。
　　王一凡心中一惊之下，连忙走上前来，一把搂住了李珊珊，嘴里也坏笑着道：“李姐，我怎么古怪了呀，刚刚我正在想着和你在一起干那事的情景呢，现在你来了，我就不用想了，直接干吧。”李珊珊感觉到王一凡的手已经抓在了自己的一对丰满而充满了弹性的丰腴之上，脑子一时间变得昏昏沉沉了起来，刚刚心中的怀疑也早就抛到了一边。
　　“不行，不行，这里可是办公室，会有人来的。”李珊珊的挣扎了起来，但是李珊珊自已都感觉得到，自己的挣扎是那么的无力，王一凡自然也知道李珊珊的心意了，重重的在李珊珊的丰腴上抓了一把，李珊珊嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了王一凡的怀里，王一凡乘势用脚一踢，办公室的门砰的一声，又关了起来。
　　自从李珊珊第一次和王一凡发生关系以后，那种偷情所特有的奇特刺激的感觉和王一凡带给她的前所未有的性爱高潮让李珊珊的内心对它即渴望又抗拒，矛盾的心情曾经反复煎熬着李珊珊并不坚定的意志。
　　王一凡给她带来一种从未有过的新鲜感和满足感，李珊珊恨王一凡不懂得怜香惜玉，让她承受了那么大的痛苦，但内心似乎又隐隐地渴望王一凡再次粗暴的奸淫她、蹂躏她，带她一起攀上”性”福的巅峰。
　　而现在，在这平时工作的、随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个不是丈夫的男人怀里任凭他随意地抚弄，这份刺激让李珊珊的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体，而当李珊珊意识到了这一点，她觉得更加羞愧难当，李珊珊惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头说：“不…不…我们不能…“李珊珊拚命摇着头，不知是在拒绝王一凡，还是在拒绝她自已身体的反映。
　　王一凡亲亲李珊珊的小嘴，在李珊珊的胸脯上又狠狠揉了几把，说：“得了，李姐，谁让你这么迷死人不赔命呢？放开自已，尽情的享受和王一凡在一起的快乐吧，你忘了那天在王一凡身下欲仙欲死的快感和高潮了！“李珊珊被王一凡在她的身上一番摸揉捏抚的，心里抗拒的决心已经彻底软化了，又被王一凡这几句赤裸裸的露白弄得更加羞羞答答的，王一凡知道这个内心风骚的少妇已经动情了，趁热打铁，王一凡一边在李珊珊身上肆意地挑逗着，一边在李珊珊耳边继续说着凤情话：“李姐，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮动人，想想吧，为什么在你年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些人生的快乐呢？“李珊珊被王一凡的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些赤裸裸的夸赞她身体的话，她第一次从一个不是老公的人嘴里听到，听着王一凡如此放肆地肆意挑逗她，羞涩和兴奋使李珊珊感觉难以自已。
　　王一凡变本加厉，一只手探进李珊珊的腰带，去抚摸李珊珊丰腴隆起的下体，一边低声笑道：“怎么样，你这里好像有点湿了哦？“王一凡凑近李珊珊的耳朵，说：“你的下面真紧，做起来把我的肉棒夹得那么紧，真是好舒服呀。””啊…“李珊珊脸红如火，羞得猛地双手捂住了她自己发烫的脸颊，王一凡却执意分开了李珊珊的手，于是李珊珊猛地扭身，反手搂住了王一凡的脖子，用嘴去堵王一凡的嘴，娇羞地呻吟道：“唉呀，求你…别再说了，羞死人了！“李珊珊终于彻底放弃了自我意识和尊严，开始放纵自已，成为一个追索情欲的女人。王一凡满意地在李珊珊嘴上深深一吻，紧紧吮吸着李珊珊香滑的小舌头，李珊珊”嗯……“了一声，先是一松，然后就紧紧环着王一凡的脖子，放情地和王一凡全心投入地互吻起来。
　　这个香吻持续了好久，终于王一凡恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着李珊珊的香唇，又”啵”地亲了一口，笑嘻嘻地说：“真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。”李珊珊脸红红的，又羞答答地垂下了头。
　　王一凡扶起李珊珊的身子，要往下脱李珊珊的衣服，李珊珊紧张地拉住裤带，哀求地说：“求求你，别在这里，叫人撞见…我可真没法做人了。改天咱们换个地方，你想怎么样就怎么样……“王一凡苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：“你看啊，谁让你的美臀磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？“李珊珊想起王一凡那粗大的肉棒，忍不住格格一笑，忙捂着脸说：“我…我用嘴…帮你…好不好？“闻听此言，王一凡心头不由得一阵狂喜，赶忙起身褪下裤子，抱紧李珊珊，用火热的肉棒隔着裤子顶着李珊珊的小腹，淫笑着说：“你要吃我的肉棒吗？你…行吗？“李珊珊可怜巴巴地说：“那…那…怎么办呢？“王一凡低声说：“你要怕人发现，就赶紧把裤子脱了，趴在桌子上，手扶着桌子，让我尽快弄出来，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定扒光了你，咱们好好大干一场。”李珊珊胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：“啊？…你…你还要从后边来啊？…你上次插的那么粗暴……人家…人家害羞！“王一凡笑着在李珊珊丰满的肥臀上拍了一记，说：“今天我保证只插你的小骚穴，不碰别的地方，还不快把屁股撅起来。”




　　第069章、办公室，再战珊珊一

　　李珊珊无可奈何，也是真怕耽误久了，同事们都回来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了她白白嫩嫩、滑滑圆圆的粉臀，准备迎接王一凡的进入。
　　等了会儿，李珊珊不见王一凡的动静，转回头却见王一凡正张大双眼贪婪地欣赏着她前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒却不过来，李珊珊忍不住摇了一下屁股，娇嗔道：“你…还不快点，真讨厌死了。”王一凡看得骨头一轻，忙快步走过去，手扶着粗大的肉棒就向李珊珊的臀缝间塞，李珊珊配合地把她肥美的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过来，摸索着王一凡的大肉棒，对准了她自己的小嫩穴，真是心有灵犀，王一凡会意地一顶。”啊……“李珊珊禁不住身子一软，双手赶忙撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着肥美得丰臀迎接王一凡的攻击。
　　王一凡只觉得肉棒一紧，龟头进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，李珊珊是主动配合王一凡的，对王一凡来说从心理上就有一种满足感，而且又是在李珊珊的办公室里，她又已动情，所以李珊珊那里热热的、微微地痉挛着，带给王一凡肉棒的感觉更加美好。
　　王一凡半弯下腰，下体一边紧密地攻击着李珊珊得嫩穴，一边把双手从李珊珊的衬衣下伸进去，抚摸捏弄李珊珊胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得李珊珊一对白嫩尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉，李珊珊的屁股滑滑的、凉凉的，王一凡火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂。
　　由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，李珊珊的双腿不由自主的并紧，她只觉得王一凡那个多次探访过她秘穴的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了，它肆无忌惮地在她的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她老公皆然不同的做爱技巧，使李珊珊春心大动，李珊珊的身体在规则的律动中步入了追逐性欲的深渊。
　　王一凡的肉棒被李珊珊绵密火热的阴道裹着，抽送起来也是异样的舒服，李珊珊年轻成熟的肉体是那样的富有活力，王一凡直起腰，双手按在李珊珊光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇晃不已的美丽少妇。李珊珊的裤子被王一凡半褪到她的小腿部，她高高翘起她雪白的光着的屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了李珊珊的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这成熟性感的少妇此刻只是翘着她丰满圆润的屁股快乐的追逐和承受着王一凡的冲刺。
　　忽然，急促的电话铃声响起，李珊珊吓了一跳，王一凡只觉得李珊珊裹着王一凡肉棒的阴道一阵猛跳，让王一凡舒服到了极点，李珊珊那美丽成熟的肉体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了。”王一凡只觉得非常刺激，紧紧地抓住李珊珊的腰肢，两人的下体仍然紧连在一起，王一凡笑嘻嘻地对李珊珊说：“你接你的，我干我的。””不…不…这样太羞人了，不行呀…万一让人听到…“王一凡用力一顶，胯步撞在李珊珊白嫩粉臀上，发出”啪”的一声，他们两人的交合处也不断发出”扑哧”“扑哧”的淫糜声音，王一凡故意问她：“听到什么啊？“李珊珊被王一凡顶得”嗯……“了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，李珊珊无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？“忽然，李珊珊的身子一挺，“啊”了一声，接着道”喔…老公，你…嗯…什么事？“听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，李珊珊只感到羞愧的无地自容，两条大腿忍不住因羞意而打起颤来。
　　王一凡听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，但王一凡也不敢插得太猛，只是兴奋使王一凡的肉棒胀得更粗更长，简直把李珊珊那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，王一凡用力抓紧李珊珊的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被王一凡的双手紧紧地抓起，王一凡的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入李珊珊那浑圆的香臀中心。
　　李珊珊一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使李珊珊的肺部严重缺氧，她觉得眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。
　　李珊珊急急地打断丈夫的话，说：“不跟你说了，我这边还有…有事，呃？…啊！…是…好，就……这样！““啪”地摞下电话，李珊珊的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，李珊珊的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。
　　王一凡双手抄住李珊珊的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地”啪啪啪”地干了起来，李珊珊软绵绵地被王一凡提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体好像不属于李珊珊似的紧紧地包围着王一凡那枝黑红铠亮的粗大肉棒。
　　王一凡只觉得李珊珊的身体忽然变得似乎柔弱无骨，李珊珊那火热的蜜处猛地抽得更紧了，里面层层叠叠的嫩肉死死地裹住王一凡的阴茎，全身触处柔若肉泥，而只有下体那紧热之处缩得紧紧的，使王一凡的屁股一紧，跟着又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液”扑扑”地射进了李珊珊淫水四溢的嫩穴。
　　这一瞬间，悬在半空晃悠着的李珊珊忽然挣扎起来，吟叫着：“别…别…射…别射在里面……今天是危险期，不。不要…“王一凡已经筋疲力尽，抱不住李珊珊挣扎的身体，手一软，李珊珊滑落在地上，她慵懒地呻吟着，赤裸的臀部和大腿间流淌着他们淫乱的体液，被王一凡奸弄完的少妇李珊珊半躺在地板上，无力地喘着粗气。
　　王一凡从桌上抽了几张面巾纸，温柔地想替李珊珊擦拭她凌乱的下体。李珊珊一把打开王一凡的手，半羞半娇地嗔到：“都是你，搞的人家一塌糊涂，今天又是危险期，万一……你们男人就这样，只顾自己爽，糟蹋我们女人。”王一凡边整理衣裤边开玩笑地说：“狗咬吕洞宾，不识好人心。我伤神伤精地让你快乐，就这下场。”李珊珊横了王一凡一眼，说：“你去死，得了便宜还卖乖。”王一凡收拾起李珊珊擦拭完下体扔在地上的纸团，拿了一个放在鼻子前假装大力嗅了两下，说：“嗯……好香啊，我们的化学产品味道真不错！“这时候他们忽然听见大门外传来同事们唧唧喳喳的说话声，李珊珊急忙起身整理好衣裤，把门打开；而王一凡则赶紧溜进厕所，把纸团全部处理掉，然后装作若无其事的样子，出来和她的同事们打了个招呼，装模做样的工作了起来。
　　周末轮到王一凡值班，一个人正无聊的在值班室看自己收藏的那些经典的韩国情色片，正看得欲火焚身、情难自禁，想要给李珊珊打电话，让她过来给自己败败火的时候突然听到有人轻轻叩了叩门，王一凡赶忙关了机器，问：“谁啊？“门外一个娇滴滴的声音答道：“是我！“王一凡一喜，听得出是李珊珊那娇媚的声音。王一凡赶忙去开门，只见李珊珊笑容满面的站在门口，今天的她略施粉黛，开领的大衣里面上身是件白色的高领羊绒衫，下身一条黑色的高腰蓬裙。
　　脚上一双浅灰色的半高皮靴，披肩的长发，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开的大衣领口里面，丰挺的乳房将雪白的羊绒衫高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着她圆润的双腿，真是美丽诱人。
　　李珊珊一边娇媚的问王一凡：“色狼，一个人躲在这里看什么色情片呢？“一边扭动着她肉感的双臀走进了值班室，看到今天打扮的如此美艳的李珊珊，王一凡心里顿时热起来，“这个浪货，打扮的这么惹人，这时候来不就是送上门让我操！””哪有，我从来不看色情片，要不咱们俩个来演一个”王一凡走到李珊珊身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的大腿摸进了李珊珊的裙内。
　　李珊珊一下子就软在王一凡怀里，娇滴滴地道：“别这样！讨厌。”一面用她的小手无力的去推王一凡的手。见李珊珊如此风情，王一凡明白今天可以享受到更多的乐趣！王一凡右手抚上李珊珊的美臀，用力向王一凡怀里一带，左手一把揽住李珊珊的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着李珊珊在值班室柔软的沙发床上坐下。”别这样，你…你想干什么？小心被人看见！“李珊珊边说边佯装用力抗拒起王一凡来。”干什么，干你！你今天不是送上门来让我操的吗？你这个荡妇，今天落在我手里，我要干死你！“王一凡边说着边用右手隔着羊绒衫用力搓揉李珊珊胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软饱满之极。
　　才揉了几下，李珊珊就感觉她的双乳有些发涨起来，她的呼吸也变的有些急喘，王一凡在李珊珊的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，同时右手放开了李珊珊的酥胸。王一凡一只手抱着李珊珊纤细的腰肢，另一只手伸向李珊珊十分饱满且极富弹性的臀部。
　　李珊珊软绵绵地倒在王一凡怀中，任王一凡在她身上肆意轻薄，王一凡顺势脱掉她外面的羊绒衫，里面是一件大红的紧身胸衣。一解开胸衣的纽扣，只看见李珊珊傲人丰满的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的乳罩积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的乳沟。
　　不知道是因为王一凡的蹂躏，还是她老公的功劳，王一凡觉得李珊珊挺拔的双峰比王一凡第一次抚摸时显得更加饱满茁壮，那诱人的乳沟因为胸罩的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的酥胸在她半罩杯的乳罩里起伏着，一对粉红色的乳头半露了出来。眼前的艳色顿时让王一凡的阴茎急速的充血，它在王一凡的裤裆里高高地翘了起来，抵在李珊珊那肥美的双臀上。
　　王一凡轻巧的松开李珊珊乳罩的暗扣，李珊珊一对白嫩丰满的乳房就一下弹了出来。眼前一对雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的乳头大小有如樱桃一般。
　　王一凡相信是因为王一凡的滋润，李珊珊的身体越来越美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻、曲线玲珑、光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及内裤里鲜艳欲滴的小蜜桃！
　　王一凡一面亲吻着李珊珊湿润的嘴唇，一面抚摩着李珊珊胸口粉白细腻的肌肤，王一凡的手握向李珊珊的翅胸，那里柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌已经无法完全掌握，那舒适的手感让王一凡忍不住加力抚弄起李珊珊的乳房。




　　第070章、办公室，再战珊珊二

　　”啊，你别那么大力的抓人家嘛，唉呦！“李珊珊不禁疼的连声叫喊。此时王一凡欲火焚身，哪里还管李珊珊的死活！王一凡自顾自的继续大力揉搓着李珊珊的酥胸，弄得李珊珊秀眉紧蹙，那种略带疼痛的揉捏让她感觉比平时更刺激，似乎更能激起内心对肉欲的渴望。
　　王一凡的手伸向后面，拉开了她裙子的拉链，宽大的蓬裙滑落在李珊珊白嫩的脚边，落入王一凡眼中的是另一番强烈的视觉冲击。
　　李珊珊今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，王一凡剥下李珊珊的三角裤，李珊珊的下身赤裸着坦荡荡的暴露在王一凡的眼前，那里早已是淫液狂喷，泛着莹光，一闪一闪的，映衬着覆盖在上面的黑油油的阴毛，太勾人心魄了。
　　李珊珊的小腹平坦而光滑，中间镶嵌着她可爱小巧的肚脐眼；两条圆润光滑的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。美腿的根部，雪白的大腿中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着李珊珊神秘的‘禁区’，像是一座小山丘，上面长满了密密的、柔嫩的芳草。
　　王一凡用手抚摸拈弄李珊珊的阴毛，它们黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，而李珊珊的阴部就象她的脸庞、身材一样动人，真美！李珊珊的娇美，以及身段的美妙、皮肤的光滑细腻，看得王一凡叹为观止。王一凡将李珊珊雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝中沾满着不断从里面涌出的湿淋淋的淫水，两片鲜红肥厚的阴唇一张一合的跳动着，就像李珊珊的樱唇小嘴一同样充满诱惑，吸引着王一凡深入探幽。
　　王一凡的手在李珊珊湿润的桃源洞口仔细抚摸了一番，然后用手指撑开李珊珊的阴唇，似乎还有点紧。王一凡又捏了捏她那肥肥嫩嫩的阴唇，捏得李珊珊感觉既麻又酸痒，她在王一凡怀里浑身颤抖着。慢慢地王一凡感到手指都湿了，李珊珊的淫水可真不少呀。
　　王一凡使劲的挤弄着李珊珊的阴蒂，并将手指毫不留情的向她的阴道深处插去，李珊珊不禁长长地”哼”了一声。王一凡的手指不断地与李珊珊阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　李珊珊的两片纯肉色的小阴唇带着已被王一凡弄得潮湿的气息半开半闭地喘息着，上面有一粒小小凸出的阴核，当王一凡用手搓揉她的小阴核时，李珊珊不断发出一阵阵的呻吟浪叫：“啊…啊…啊…啊…啊…“她柔软的身体不断的迎合着王一凡搓揉阴核的动作，在王一凡怀里不规则的抖动着。”啊…啊…呜…死男人…你弄得我…我难受死了…你真坏…“李珊珊被王一凡摸得骚痒难耐，阵阵快感从阴部如电流般袭击着她全身的感官，李珊珊那肥美的双臀不停地扭动着上挺、扭摆着，她用双手紧紧抱住王一凡的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你摸得我好舒服…我…“见李珊珊如此颠狂，王一凡更加用劲抠挖着她湿润的穴肉，更加起劲的加紧手指一进一出的速度，指腹粗糙的皮肤与李珊珊柔嫩的阴道壁互相摩擦，片刻后，李珊珊的阴户里淫水有如春潮怒涨，潺潺而出，把李珊珊两条如雪的大腿根都弄得湿漉漉的。此时，李珊珊禁不住全身阵阵颤动，她彻底仰躺在沙发床上，弯起双腿把她自己白嫩的双臀抬得更高，使她那肥美的小穴更为高凸，似乎是想让王一凡的手指能更彻底的探入她的淫穴。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，王一凡的另一只手继续在李珊珊的乳波里耕耘，感觉好柔软、好有弹性呀！王一凡用手指轻弹上面凸起的乳头，没想到它还晃了晃，哇！太爽了，真是绝妙的享受啊！
　　王一凡的手一边在李珊珊的两个波峰之间游来逛去，一边可叹为何不多生几只手呢！经过王一凡一番前期准备工作，李珊珊完全仰躺在沙发床上，媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，王一凡感觉自己的阴茎已经涨硬了，便顺势抓住李珊珊抱着王一凡的手往下探到王一凡的胯下。
　　碰到王一凡裤子里粗硬火热的东西，李珊珊的小手有些发颤，也许躺在王一凡怀里为王一凡服务有些不便，李珊珊挺身站了起来，对王一凡笑了笑说：“今天来点特别的”接着就跪在王一凡面前的地上，先解开王一凡的裤带，拉下拉链，掏出王一凡已经涨大的肉棒，然后用手握住王一凡的阴茎慢慢套弄。
　　见此情景，王一凡也有了新的主意。”用你的小嘴替我好好服务。”王一凡命令道。听到王一凡的话，李珊珊居然真的慢慢将嘴巴靠近王一凡的肉棒，还顽皮的作势要咬它。
　　李珊珊先轻轻地用舌尖轻舔王一凡龟头上的马眼，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住王一凡那紫红发亮的大龟头，在口腔里用舌尖舔弄着王一凡的大龟头，间或在王一凡的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着李珊珊开始前后晃动她的头，上上下下套弄王一凡的鸡巴。
　　王一凡也配合着李珊珊的速度挺起王一凡的腰，希望能把王一凡的肉棒插的再深一点，王一凡的屁股急速的摆动，让王一凡的鸡巴在李珊珊的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少妇柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，王一凡的肉棒几乎要插到李珊珊的喉咙里去了。王一凡弯下腰，用右手加力抚摸李珊珊高高撅着的屁股，从这个角度俯看下去，李珊珊的屁股显得非常大，而且雪白圆润，当王一凡用手指轻弹抠摸她的屁眼时，李珊珊不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过王一凡的肉棒。”喔…好舒服…小骚货…你…你的樱桃小嘴像你的小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…“王一凡的肉棒被李珊珊用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着王一凡的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，王一凡的肉棒被李珊珊舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个妖精把王一凡给吹出来了，王一凡暗想：“今天李珊珊这么风骚主动，可不能就这么便宜她，一定要让她欲仙欲死！“于是，王一凡按住李珊珊的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅起来！“听王一凡这么说，骚浪的李珊珊连忙起身，像狗一样的趴在办公桌上，背对着王一凡，露出她性感的两片诱人美臀，还有夹在中间的那已经湿漉漉、亮晶晶的阴户，王一凡从后面可以清楚的看到李珊珊阴毛丛中肥厚阴唇上面晶莹的露珠及下面红嫩深邃的肉洞。”喔…喔喔…好人…快点嘛…人家等不急了…哦…快进来啊…“李珊珊颠狂地叫嚷着。美女的声声召唤，王一凡如何忍心让她久等呢！眼前诱人的景象令王一凡愈加无法忍耐，王一凡立刻把大肉棒抵住李珊珊紧窄的肉洞，然后腰部一挺，塞了进去。”滋”的一声，因为前戏充分，王一凡的肉棒滑入李珊珊的阴道后直捣到底，大龟头直接顶住李珊珊的花心深处，因为骚浪，李珊珊的小穴又暖又滑，阴道壁的嫩肉把王一凡的肉棒包得紧紧的，舒服极了。
　　李珊珊还未生育过，小穴天生又小、又紧，这几天又缺少王一凡的滋润，今天突然遇到王一凡粗长硕大的鸡巴，李珊珊竟感觉差点吃不消，看着李珊珊骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激的王一凡更加性欲高涨，抱着李珊珊柔软的纤腰就是一阵狂抽猛插，肉棒几乎次次到底。
　　李珊珊扭过头，娇媚无限地望了王一凡一眼，呻吟道：“哦……好哥哥……你真狠心啊…今天你的鸡巴这么大…也不管王我受不受得了…就猛的一插到底…唉…噢唉…“李珊珊如泣如诉、楚楚可人的样子更加刺激王一凡，让王一凡更狠、更用力地用王一凡的大肉棍蹂躏她娇嫩的桃源美穴！王一凡伸出双手握住李珊珊柔嫩的丰胸尽情地揉搓抚捏，使李珊珊原本丰满的双峰更显坚挺，两个鲜嫩的乳头也被王一凡揉捏得硬胀如豆。
　　王一凡急速的前后摆动臀部，火热粗硬的大肉棒一次又一次的深入撞击到李珊珊的花心，使得李珊珊情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇，李珊珊一边扭动纤腰配合着王一凡的动作，一边大声淫叫了起来：“啊…哟…啊……喔…好哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊……啊…””啊…啊…好舒服…王一凡被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…再用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…“随着王一凡不断的反复进出和李珊珊淫水的大量涌出，肉棒进出李珊珊蜜穴变得越来越顺利。”你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…“王一凡一边用力抚摸捏揉李珊珊雪白丰满的双臀，一边加速阴茎的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她。”好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大{鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…“身下李珊珊的呻吟越来越大声，话语也变得前所未有的淫荡。
　　王一凡毫不留情地加速用力操弄着李珊珊粉嫩紧窄的小穴，肉棒进出时，李珊珊穴口肥厚的阴唇也随着王一凡肉棒的动作而不断地翻吐着，李珊珊的头则像跳着长发舞般上下甩动。
　　王一凡使劲地干着趴在王一凡身前热情如火的美艳少妇，看着王一凡的阴茎在李珊珊那粉红的嫩穴中进进出出，每一下都把李珊珊因为发情而变得更加肥厚的阴唇带得翻了出来，并从李珊珊的阴道里带出不少的淫水，还伴以”扑嗤、扑哧”的响声。
　　王一凡忍不住两手抱紧李珊珊的纤腰，使劲往后拉，李珊珊湿成一片的屁股和王一凡的胯部不停的撞击着，发出”啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，李珊珊在王一凡的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，啊…我要飞了…喔…让我死在你的棍下吧…嗯……“李珊珊雪白的肉体随着王一凡抽插她嫩穴的节奏剧烈起伏着，李珊珊灵巧的扭动她的肥臀迎合着王一凡的冲撞，激情淫秽地浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…“从李珊珊的桃源深处，一股热烫的淫水直冲而出，王一凡感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得王一凡的原始兽性也暴涨出来，王一凡开始改用猛插狠抽的粗暴方式，用不同的招式来调弄已经泄身的李珊珊。
　　李珊珊的娇躯好似欲火焚身，她趴在桌子上，只听到王一凡的{小姐}巴抽插她蜜穴出入时的淫水声”噗滋、噗滋”不绝于耳。




　　第071章、办公室，再战珊珊三

　　李珊珊感到王一凡大肉棒的插穴带给她无限的快感，那种舒服的飘飘欲仙的感觉使李珊珊几乎发狂，李珊珊把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…好哥哥…啊…舒服死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…“李珊珊经不起王一凡的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴里的嫩肉痉挛着，不断地用力吮吻着王一凡的大龟头，突然间阵阵淫水又从李珊珊的身体深处涌泄而出，浇得王一凡的龟头无限的舒畅，王一凡深深感到王一凡那插入李珊珊蜜穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　王一凡抓住李珊珊的双手，把它们反剪在背后，然后继续用力前后挺送着王一凡的阴茎，李珊珊的上半身悬在空中，下半身则被王一凡从后面不断地攻击。”啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…“李珊珊的叫声越来越淫浪。
　　又干了李珊珊几百下后，从李珊珊蜜穴里传来的阵阵快感让王一凡快控制不住的要射精了，王一凡不禁叫道：“我…干…我…干死你这个骚货…呵呵…我快射了…射了…””哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…射进妹妹的骚穴里…啊……呼…“李珊珊似乎已受不了王一凡的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。王一凡头皮一麻，久蓄得精液象离膛的子弹一样撞向李珊珊的肉壁。
　　李珊珊再次被王一凡火热的浓精烫得高潮迭起，小穴里的嫩肉持续地痉挛着，紧紧包裹、挤压着王一凡的大肉棒，仿佛要把它榨干。王一凡大赦般趴在李珊珊身上，李珊珊也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　缓过一口气，起身一看，才发现王一凡的龟头刚由李珊珊的阴道中移出且尚在半翘着，于是，王一凡又坐到椅子上，对李珊珊说道：“过来，给我舔干净它。”陷入情欲狂潮不可自拔的李珊珊立即甩着头发，趴下来吸舔王一凡的龟头，将王一凡阴茎上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而王一凡也配合着李珊珊，伸手抓住李珊珊硬挺的大乳房搓揉了起来。一会儿王一凡的鸡巴巴又恢复了活力，在李珊珊的嘴内急速的膨涨，将李珊珊的樱桃小嘴撑的满满的。
　　这样让李珊珊吹了一会，王一凡对李珊珊说：“可以了，让我们再真正的爽一次吧！“说着王一凡从李珊珊红嫩的小嘴中拨出鸡巴，站起来。”李珊珊，到这来吧。”王一凡让李珊珊从地上站起来，然后把她带到沙发椅上坐下，让李珊珊的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，然后拉起李珊珊的双腿放在左右扶手上，她那一双白嫩的小脚却放松着向下垂荡着。
　　李珊珊发现自己的两腿被张阔的几乎呈”一”字形，阴户向左右被大大地张开，清楚地露出里面淫水淋漓的肉洞，女性的本能让李珊珊羞惭的想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要王一凡的鸡巴强力地插进去。
　　李珊珊在王一凡身下用娇媚地近乎呻吟的声音求王一凡：“好哥哥，求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”经过刚才第一阵交锋，李珊珊知道今天王一凡战斗力特别强，浑身香汗淋漓、尚在娇喘着、颤抖着李珊珊，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈发刺激起王一凡强烈的征服欲！
　　躺在沙发椅上的李珊珊，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，微微张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美少妇被奸图啊！看得王一凡欲望又一次高涨起来！阴茎更是血脉膨胀，难以遏抑！
　　王一凡半屈着腿着，双手握住自己坚实硬挺的阴茎，对准向王一凡敞开的李珊珊的淫靡肉洞，腰部微微用力，肉棒直入李珊珊的体内，“唧”的一声，趁着淫水的湿滑，王一凡粗大的肉棒直没到李珊珊的肉洞底部。”喔…啊…好大好粗喔…捅到我花心啦…喔…好深好舒服啊……啊…啊…“李珊珊的嫩穴被王一凡粗大的肉棒撑开后，阴道里热热的嫩肉将王一凡的阴茎紧密的包围着，同时仿佛有一种吸力，将王一凡的肉棒向桃源的更深处吸引。
　　王一凡双手握住李珊珊已经变硬变大的双峰用力揉捏搓扭，阴茎则轻抽慢插，而仰躺在沙发椅上的李珊珊则挺动着她那光滑雪白的肥臀配合王一凡。
　　李珊珊用两足用力勾住王一凡的腰部，让她阴靡不堪的阴户更加突出，更贴近迎凑着王一凡的阴茎。王一凡不时将臀部摇晃几下，使大龟头在李珊珊的花心深处研磨一番。李珊珊被王一凡这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地淫声浪叫着：“喔…喔…干死我了…啊…我不行啦…受不了啦…“经过又一轮的狂猛抽插后，王一凡抬起李珊珊的左脚，让李珊珊侧躺着身体，阴茎进入的角度改变后，李珊珊的阴道变得更窄，王一凡的冲击力也跟着变大，压在王一凡身下的李珊珊呻吟得更大声了。这时的李珊珊已被王一凡插得阴户生烟，眼冒金星，全无招架之力，毫无顾忌之心了。
　　李珊珊整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被王一凡的大龟头上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。王一凡愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让王一凡气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！”喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…好人…亲哥哥…你饶了我啊…饶了我呀…“李珊珊的骚浪样儿使王一凡更加卖力地抽插，似乎要插穿李珊珊那诱人的小穴才甘心，李珊珊被王一凡插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水把沙发椅的皮套弄湿了一片。”喔…喔…你好棒…我让你玩…玩死了…哎哟……呀…“李珊珊在王一凡身下不停地娇媚呻吟着。见到李珊珊如此颠狂地曲意奉迎，乐得王一凡魂都飞了，于是越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍直上直落，雨点一般冲击在李珊珊的花心上。”仆嗤！仆嗤！“的抽插声在不大的值班室里连绵不断。李珊珊含着王一凡阴茎的嫩穴，随着王一凡抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着李珊珊白嫩的屁股流在皮质的椅座上。李珊珊红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。
　　李珊珊在王一凡身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，李珊珊已经被王一凡抽插得几乎快要昏过去了，阴道里淫水直冒，桃源深处花心乱颤，下体拚命摇晃、挺高，配合着王一凡大力的抽插，王一凡的小腹反复冲击着她的阴胯，发出有节奏的”啪！…啪！…“声。
　　一再泄了身的李珊珊无力地、软软的瘫倒在沙发椅上，而王一凡的大鸡巴巴却正插得无比舒畅，见李珊珊突然不动了，王一凡难以忍受，于是双手抬高李珊珊的两条美腿，搁放在王一凡肩上，顺手拿起两本厚书垫在李珊珊的肥臀下，使李珊珊的小穴突挺得更加高翘。
　　然后，王一凡握住大鸡巴重新对准李珊珊的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入李珊珊的阴道，直抵子宫，然后重新用力地前后抽送。
　　一次又一次的顶入使李珊珊髋部的骨骼”咔咔”作响，“好美的骚穴啊！“王一凡一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的”老汉推车”式的挺动，只插得李珊珊娇躯颤抖，嘴里胡言乱语不止。”啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊……来了…来了啊…啊……呼…“王一凡的阴茎感受到李珊珊的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，王一凡一爽就用力捏着李珊珊的奶头，又痛又爽的感觉让李珊珊弓起身体，再度从花心深处喷出潮水来。”喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊……“李珊珊在王一凡身下似泣似诉地呻吟着，“啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的小穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到底了…别停啊…””嗯，你这骚穴…实在…嗯…很不错，又窄又紧…暖湿润滑…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！“王一凡边插边赞道。”啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那么…呀…用力…嗯…“李珊珊越发淫浪的大声叫春，“啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得我的小洞满满的……好爽呀！””喔…你的洞…嗯…还真不是普通的紧…看来你…很久没被你老公操…喔…穴了吧…喔！“边听着李珊珊的淫叫，王一凡的大鸡巴更狠命地猛抽狂插着。王一凡在李珊珊热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着李珊珊的小阴唇一下子进去、一下子出来，李珊珊的蜜洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到李珊珊的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上一层面膜一般。王一凡插的脸热面红，气喘吁吁，而李珊珊的呼吸则又一次沉重急促起来。”哎呀…亲亲…哥哥…饶了我吧…我实在太舒服了…我实在受不了…我实在太爽了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…“王一凡的腰际用力不停来回抽送，深入李珊珊体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，王一凡感到自己硕大的龟头已抵在李珊珊的子宫口上。王一凡密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着李珊珊的子宫，终于攻陷了李珊珊的子宫口。
　　王一凡一下子就将龟头挤进李珊珊的子宫内，李珊珊被王一凡抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着王一凡的抽送。这时王一凡感到李珊珊的整个子宫也紧紧吸啜着王一凡的龟头蠕动着，王一凡知道王一凡连番的刺激将李珊珊推上了连番不绝的高潮，令李珊珊的子宫内充斥着满身而出的阴精。
　　片刻之后，从龟头处传来的阵阵快感逐渐加深，王一凡和李珊珊都已接近性爱的颠峰，尤其是李珊珊，已经无法耐得住王一凡的迅猛攻势，被王一凡连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住王一凡得龟头不放，同时阴胯拚命上挺，用她的桃源小洞将王一凡的鸡巴全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住王一凡的腰身。”好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…“王一凡一边更加用力地抽动一边说，李珊珊知道王一凡要达到高潮了，只得提起馀力把她的肥臀拼命上挺扭动，迎合王一凡最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。”我又要丢了…“李珊珊娇哼着。




　　第072章、办公室再战少妇四

　　”啊…我…我也要泄了…啊…啊…“李珊珊的阴道里猛地又是一阵痉挛，双腿紧紧地环住王一凡的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　又是春风一度以后，李珊珊如同一团软泥一样的倒在了王一凡的怀里，好久以后，李珊珊才从王一凡的怀里的气着站了起来，一边穿着衣服，李珊珊一边道：“一凡，真的没有想到，你吃着碗里的，还看着锅里的，哼，老实交待，你和王欣雨之间是怎么一回事呀。”听到李珊珊突然间问起了自己和王欣雨之间的事情，王一凡的心中不由的微微一跳，抬起头来看着李珊珊，王一凡发现，李珊珊正在那里笑盈盈的看着自己，而正是因为她的表情，使得美艳少妇本来是兴师问罪的一句话，却好像变成了情人之间打情骂俏的话了。
　　看到李珊珊似乎并没有责备自己的意思，而且自己想要将王欣雨调教成一个开放的妇人还需要李珊珊的帮助，王一凡决定赌上一把，当下，王一凡点了点头，算是在李珊珊的面前承认了自己和王欣雨确实是有一退以后，接着道：“李姐，你是怎么知道的。”听到王一凡这样问自己，李珊珊有些得意了起来：“你玩的那些小花样，以为能瞒过我么，告诉你，那天在办公室里，你们做过之后留下来的气息，我一闻就知道是什么了，还有，我，我将你那个东西含入嘴里的时候，那味道，那味道如果我感觉不出来还带着一丝女性的身体深处流出来的液体的气息，我也不是李珊珊了。”说到这里，李珊珊似乎又想起了那天自己和王一凡在一起疯狂时的样子，想到这里，李珊珊的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　听到李珊珊这样一说，王一凡也想了起来，那天和王欣雨在一起春风一度以后，李珊珊就进办公室了，而当时自己为了不让李珊珊起疑心，又在李珊珊的身上发泄了一次，那一次因为比较急，所以还没有来得及洗，这样一来，自己的身体上肯定还带着王欣雨的身体的味道的，想到这一层，王一凡脸皮再厚，也是禁不住老脸一红。
　　突然间，王一凡跟想起了什么一样的，看着李珊珊的一张弹指可破的俏脸道：“李姐，既然那个时候你什么都明白了，怎么那个时候你不跟我说呢。”李珊珊没好气的白了王一凡一眼：“一凡，你看你说的，那个时候我问你，你会承认么，再者说来，你生性风流，虽然那里带着女人的味道，但是我却不敢保证，那味道是另外的女人留下来的呢，我可是不打没把握的仗的，你一定会问，那个时候我不问你，怎么事隔两三天了，怎么又问起了你来了对不对。”看到王一凡点了点头以后，李珊珊又接着道：“告诉你吧，那天以后，我和王欣雨在一起的时候，旁敲侧击的打听了一番，一说到你的名字，王欣雨就一脸的不自然的样子，吱吱唔唔的不肯说，但是她的性格脾气，又怎么瞒得了我呢。”看到李珊珊一张弹指可破的俏脸上露出来的得意的表情，王一凡的心中微微一动：“李姐，你和她很熟么。”李珊珊微一一笑：“那当然了，除了你，谁不知道我和王欣雨的关系好得跟个姐妹一样的。”看到李珊珊自信满满的样子，王一凡道：“李姐，我想请你帮个忙不知道怎么样。”李珊珊道：“你说，只要我办得到的。”得到了李珊珊的承诺，王一凡一横心，将自己和王欣雨交往的过程讲了出来，包括自己对王欣雨的心理的判断。
　　李珊珊听到王一凡竟然是在那种情况之下得到了王欣雨的身体的，暗暗佩服王一凡胆大的同时，也感觉到了一丝异样的刺激，听完了王一凡的话以后，李珊珊道：“说吧，你要我怎么帮你。”王一凡神秘的一笑，在李珊珊的耳边说了些什么，李珊珊连连的点了点头，听完之后，李珊珊不由的推了王一凡一把：“一凡，真的没有想到，这么下流的招你都想得出来，呵呵，我就帮你一次吧。”听到李珊珊答应了帮助自己，王一凡的心中不由的狂喜，正想要开口道谢的他，却突然听到李珊珊幽幽的叹息了一声：“一凡，我知道你不是凡人，以后也有许多的女人，这些我都不在意，只是希望着，你不管有多少女人，可都不要忘记我呀。”王一凡听得出来，李珊珊的幽幽的话语之中，包含着对自己的深情厚意，心中感动之下，王一凡轻轻的抓住了李珊珊的小手，用力的点了点头，看着王一凡坚定的样子，李珊珊芳心一甜，幸福的依偎在了王一凡的胸膛之上。
　　这个星期天，王欣雨在家里没事，正聊得无聊的时候，李珊珊的电话突然间打了进来，说是要加班，一个人无聊，想让王欣雨陪着自己，王欣雨不疑有他，当下答应了，两人在约定的地方见面以后，便一起向着李珊珊的办公室走了过去。
　　让王欣雨没有想到的是，李珊珊在来到了办公室以后，竟然没有去工作，而是拉着王欣雨的手，来到了办公室里面的休息间里，就在王欣雨感觉到有些不对头的时候，一排柔和的桔黄色的小灯在屋顶亮起，映入王欣雨眼帘的首先是一张床，还有一些奇怪的东西。
　　王一凡手里拿着一样东西淫笑着走了过来。”不要怕，小乖乖。”王欣雨还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，一个金属的好象拴狗一样的项圈已经套在了王欣雨的脖子上，项圈的一端连着一根细细的绳子。”小王，你要干什么？“王欣雨颤声道。
　　“哈哈，当然是要你快乐呀，小乖乖。”王一凡不理王欣雨的哀求，转身向李珊珊走去。”你要干什么，我们会报警的。”李珊珊不由退了几步道。
　　“哈哈哈，你没那个机会了，好了，我就先操你吧，说不定你满足了我，我就放了你们两个。”说着，王一凡一把抱住了李珊珊。”啊……不要……“李珊珊叫了一声，王欣雨看见王一凡的一只大手已经捏在了李珊珊的胸脯上。
　　“放开她。”王欣雨急着想冲上前去，可是脖子上一紧，原来是王欣雨项圈上的绳子太短，此时已经到头了，急的王欣雨眼泪也流了出来，“你这个大流氓，你……你不得好死。”“嫂子，不要急嘛，一会儿就轮到你了，今天是星期天，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。”“你……“王欣雨气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着。
　　李珊珊在王一凡怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过高大的王一凡。不一会儿，李珊珊的上衣已被扯开，露出了大半个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。
　　“不要啊……放开我……“李珊珊在王一凡怀里悲叫着挣扎着。”哈哈，和嫂子的乳头颜色一样呀，是粉红色的，一个丰满性感，一个娇小玲珑，哈哈哈。”李珊珊一声哀鸣，两只白嫩小巧的乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。王一凡的手放肆的按在李珊珊的乳房上，揉动起来。李珊珊的身体颤抖了起来。
　　突然王一凡低下了头，将李珊珊的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在李珊珊的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬李珊珊的乳头。
　　李珊珊的乳头变得充血，大了起来。王欣雨的脸上流满了泪水。王一凡和李珊珊现在就站在王欣雨眼前，可是，王欣雨无能为力。现在就连王欣雨的下体也不受控制的潮湿起来。
　　李珊珊无力的依在了王一凡怀里。王一凡的手这时滑进了李珊珊的裙子里。”唔，放开我呀！“李珊珊突然又剧烈的挣扎了起来，王一凡的手指这时一定已经伸进了李珊珊的阴道里，但不一会李珊珊的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。
　　王欣雨看不见她的底下，只看见李珊珊小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。王一凡的手现在一定在那里作怪。李珊珊的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开王一凡的手。王欣雨不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了王一凡的怀里。
　　这时，王一凡将一条粉红色的内裤自李珊珊雪白的两腿间扯了出来。王欣雨清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而李珊珊的脸上这时已泛出了粉红色。
　　李珊珊的遭遇和那天的王欣雨一样啊。王欣雨双腿间的不停的渗出爱液，顺着王欣雨的丝袜流了下来。王欣雨也不安的扭动着腰身。王一凡这时将李珊珊放在了床上，嘴在李珊珊的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱李珊珊的衣服，不一会儿，李珊珊浑身赤裸的呈现在王欣雨面前。
　　李珊珊的裸体纤小而均匀，和王一凡高大的身体相比正好相反，就好象一个未发育的小女孩。可是，她平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。
　　她在想什么，是否和王欣雨昨天一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的老公吗？王一凡这时迅速的褪光了自己的衣服，露出了他那根粗长的阴茎来，它朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。
　　他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。”不要啊，小王……“李珊珊颤抖着哀求着王一凡，可是无济于事。王一凡站在床下，用手强分开了李珊珊的双腿，将他巨大的龟头顶在了李珊珊的阴道口处。
　　他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在李珊珊阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往李珊珊阴道里顶去。
　　李珊珊那么小巧，她的那里能够容纳下王一凡的阴茎吗？王欣雨紧张的看着。王一凡双手扶在李珊珊的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时王欣雨都看见李珊珊的阴唇被顶的涨开，没等它合上，王一凡的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在李珊珊阴道处发出了“咕唧”的水声。
　　这时王一凡的龟头已顶进去了一小半。从远处看，一根粗大的阴茎顶在李珊珊的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着李珊珊幼小的臀部，看起来分外的残忍。
　　李珊珊仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被王一凡牢牢的固定在床上。王一凡的腰突然往下一沉。”啊……“李珊珊惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。“咕……唧……唧……“王欣雨眼睁睁的看着王一凡巨大的龟头一下子顶进了李珊珊的阴道里。
　　这时看的王欣雨浑身发热，不由得想起那天被王一凡强奸时那欲死欲仙的滋味来。不知道李珊珊的感觉是不是和王欣雨昨天一样。王欣雨腿一软，跪在了地上。”呜……“李珊珊哭叫起来。王一凡开始抽插起来。渐渐的，王一凡的阴茎有一大半没入了李珊珊的体内，再没有前进，王欣雨想这大概已经是到了李珊珊阴道的尽头了吧。




　　第073章、办公室，再战少妇五

　　李珊珊的小腹上整个鼓起了好大一块，随着王一凡的抽插一起一伏，好可怕的阴茎。”咕……唧……咕……唧……““啪……啪……啪……啪……““呜……呜……“李珊珊不停的哭叫着。
　　王一凡的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了李珊珊的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，王欣雨想，此时李珊珊一定非常的舒服吧。几百下……几千下……王一凡不知道动了多久，到最后，王欣雨看见王一凡的阴茎整个的进入了李珊珊的阴道里，疯狂抽插着。李珊珊软瘫在床上，也不知道到达了多少次的高潮。
　　王欣雨跪在地上的双腿开始发麻，裙下的地面上已经淌满了王欣雨的爱液。“啊……我……我……不……行……了……小……王……求……求……你…饶……了……我……吧……“王一凡动的更加大力，突然，他和疯了一样，每一下都重重插在李珊珊的花心深处，然后僵硬起来，身体一抖一抖。
　　王一凡射精了。李珊珊哀叫着，又迎来了她今天最热烈的一次高潮。静止了一会，王一凡自软瘫的李珊珊下体抽出了阴茎，向王欣雨走来。
　　王欣雨嗓子发干，一时竟然说不出话来。”嫂子宝贝儿，你等急了吧，哈哈！“王一凡看见王欣雨焦渴的样子，得意的笑了起来。王欣雨羞涩的低下了头。
　　“说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！“王欣雨低着头没有做声。突然，王一凡的手一把捏住了王欣雨的下巴，使劲把王欣雨的头抬了起来。”呀”王欣雨疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。
　　王欣雨倔强的看着王一凡的眼睛。王一凡软垂的阴茎此时正好吊在王欣雨的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股精液的腥味传进王欣雨的鼻子里。
　　王欣雨恶心的想吐。王一凡一把将王欣雨从地上扯了起来，王欣雨因为跪的太久，两腿一麻，倒在王一凡的怀里。“嗯，今天穿了丝袜，真性感。”王一凡将手伸进了王欣雨两腿间。
　　“不要碰我！“王欣雨挣扎着。王欣雨感觉到王一凡的手指隔着王欣雨的裤衩在王欣雨阴部划动起来，王欣雨不由的身体一阵发软。
　　王一凡的手动了一会，又移到了王欣雨的小腹处，从王欣雨的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住王欣雨整个阴户，接着他的中指探进了王欣雨的阴道里。
　　王欣雨底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，王欣雨再也无力挣扎。”哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！“王一凡的手掌又在王欣雨胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让王欣雨看。果然，王一凡的手掌上一片水渍。王欣雨的脸又红红的低了下来。
　　王一凡开始剥王欣雨的衣服，王欣雨这次没有反抗，王欣雨知道，这一切都是徒劳的。”哈哈，美人儿，你今天里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！“王一凡爱不释手的摸着王欣雨的内裤和丝袜道。
　　他的手将王欣雨的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。”这时，王欣雨身上除了丝袜外再也身无寸缕。”你这个大变态……“王欣雨害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。
　　王一凡“嘿嘿”笑着解开了王欣雨脖子上的项圈。王欣雨恨了王一凡一眼，王一凡更加得意的笑了起来。”啊……“王欣雨一声惊叫，王一凡突然将王欣雨抱了起来，向床边走去。
　　王欣雨矛盾极了，王欣雨的身体极其渴望王一凡的侵入，可是理智告诉王欣雨再不可以一错再错了。王欣雨赤裸的胸此时紧贴在王一凡的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让王欣雨心里又开始蠢蠢欲动起来。
　　这时，突然有一根硬硬的东西顶在了王欣雨底下的臀沟处。啊，不会吧，怎么王一凡的大阴茎这么快就又硬起来了，王欣雨再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了王一凡的肩膀上。
　　王一凡将王欣雨放在了床上，命令道：“嫂子，趴在李珊珊的身上！”为什么？王欣雨来不及细想，顺从的趴了过去。
　　只见李珊珊脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着王欣雨。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而红色的阴门此时张开了一个大口子，看来是被王一凡的大阴茎给撑的。
　　王欣雨害羞的笑了一下。这时成了李珊珊躺在王欣雨身下，而王欣雨则分开两腿跪在李珊珊的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。
　　王一凡的手在王欣雨身后抚摩起来，王欣雨的身体有点僵硬，毕竟王欣雨还是不太习惯其它的男人碰王欣雨。他好象对王欣雨穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。
　　“好美的臀呀。”说着，王一凡突然大力的在王欣雨臀上捏了一下。”啊…疼……你这个大色狼，大变态……“王欣雨只有在嘴上大力的骂了起来。
　　突然，王欣雨的后面一热，不过不是阴茎，和那天一样，他的嘴巴落在王欣雨的阴户上，用舌头舔了起来王欣雨空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。
　　“唔，真好喝，嫂子的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……；P”王一凡捏着王欣雨的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了王欣雨的肛门处。
　　“呀……不要，那里……不要……“王欣雨颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵小姐皮疙瘩，王一凡真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。
　　王欣雨的下体一阵收缩，开始喷水，这时，王欣雨已经不能左右王欣雨的身体了。王一凡的嘴离开了王欣雨的肛门，一根硬硬的东西碰触到了王欣雨的阴唇上。
　　“啊……“该来得终究还是来了，王欣雨心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。”呜……“王欣雨感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那天的那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。
　　王欣雨底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了王一凡的阴茎。这使王欣雨下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。”咕唧，咕唧……“王一凡的龟头在王欣雨阴道前端抽插起来。
　　“不要啊……“王欣雨的阴道此时紧紧的裹住了侵入王欣雨阴道里的龟头，王欣雨不甘愿但又非常清楚的感受到王一凡在王欣雨体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。
　　王欣雨颤抖着，神志已经有些不清楚。”王姐……“李珊珊在王欣雨身下叫王欣雨的名字。”嗯……李珊珊……怎么了……“王欣雨吃力的问道。
　　李珊珊突然一只手搂在王欣雨脖子上，紧接着，她的另一只手放在了王欣雨的乳房上，轻轻揉动，王欣雨的乳头迅速的膨胀起来。
　　“李……你……“话没有说完，王欣雨的上半身被李珊珊搂在了她的怀里。她们俩的乳房被挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，王欣雨感觉很柔软很温暖。
　　来不及思考，李珊珊小巧香甜的舌头已经伸进了王欣雨的嘴中，而王欣雨底下，王一凡那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。
　　“啊……““轰”王欣雨大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。模糊中王欣雨的身体被放平在李珊珊的身上，两腿叉开，王一凡趴在王欣雨背上开始了一轮又一轮的抽插。
　　王欣雨的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。王欣雨被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。“呜……“在王欣雨仿佛要窒息前，王一凡拔出了他的阴茎。王欣雨喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。
　　王欣雨身下的李珊珊满面红晕的看着王欣雨，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。王欣雨感觉到王欣雨小腹下有一根硬硬的东西动了一下。原来王一凡又把阴茎插进了李珊珊的阴道里。
　　“啪、啪、啪”王一凡动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在王欣雨的臀上。“咕……唧……“水声又响了起来。王欣雨趴在李珊珊身上，听着李珊珊嘴里发出的微弱呻吟声，王欣雨不禁心神荡漾。想起李珊珊刚才对王欣雨的动作，王欣雨将嘴挨在了李珊珊的小嘴上。
　　李珊珊无意识的张开了嘴。王欣雨将舌头试探性的伸了进去，李珊珊的小嘴突然饥渴似的吸住了王欣雨的舌头，快感向王欣雨传了过来。王欣雨也喘着气，吮吸着李珊珊甜甜的口水。
　　王欣雨的一只手也摸在了李珊珊的乳房上，她的乳房坚挺、柔软，王欣雨的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，李珊珊的喘息声又大了起来。王欣雨享受着戏弄李珊珊的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又插入了王欣雨的体内，一插到底。
　　“啊……“王欣雨趴在了李珊珊的身上。”饶……了……我……吧……“王欣雨哀求着，但王一凡没有理王欣雨，更加大力的插动着他的大阴茎。”咕唧……咕唧……““啪……啪……“王一凡的阴茎不停的在王欣雨和李珊珊的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出王欣雨和李珊珊的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而王欣雨们到达了一次又一次的高潮。
　　这真是王欣雨这辈子最美妙的一次性交呀，王欣雨的内心暗暗的道，这是性交不是作爱，因为王欣雨是被强迫的，而且王欣雨也不爱他。
　　最后，王一凡的阴茎在王欣雨体内喷射出了精液，王欣雨感觉到王欣雨的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。王欣雨大叫了一声，快乐的晕了过去。
　　只是在王欣雨昏过去之前，王欣雨突然想到：下次……如果有下次的话……一定要让王一凡把避孕套给戴上才行……王欣雨身体高潮的余韵还没有过去，王欣雨醒了过来。王一凡躺在王欣雨和李珊珊中间，搂着她们俩的身体，手在她们的身体上依然不停游走着。
　　王欣雨靠在王一凡怀里，闻着王一凡身上的味道，突然感到今天好荒唐，本来想忘掉那天的不愉快，可是后来却又躺在了王一凡的床上，一阵深深的内疚在王欣雨心里盘绕着。李珊珊躺在王一凡的另一边也没有说话。她在想什么，和王欣雨想的一样吗？




　　第074章、休息间，激战双美一

　　这时王一凡的两只手一用力，王欣雨和李珊珊变成侧面向着王一凡。”嘿嘿，把手放在这里吧！“王一凡淫笑着握住王欣雨们的胳膊，示意她们将手放在他的阴茎上。
　　王欣雨将头埋在王一凡的肩膀下，手握住了他的阴茎。这不是王欣雨淫荡，而是王欣雨心里突然涌起一阵冲动，想将王一凡的那根坏东西扭断，叫他以后不要害人。
　　王一凡的阴茎现在变得软绵绵的，上面黏黏的，让人握的好难过，王欣雨感觉李珊珊的手也伸了过来，她的手碰到王欣雨的手后向下移，摸在了王一凡的睾丸上。
　　“嘶……“王一凡舒服的吁了一口气，突然转过头在王欣雨脸上一吻，道：“嫂子的手好舒服，嘿嘿，继续……“王欣雨的心里叹了口气，王欣雨吃力的用手替王一凡套弄起来。
　　王一凡的阴茎在王欣雨们两人的抚弄下又缓缓的一点一点硬了起来。王欣雨的心里大吃一惊，这已经是第三次了，王一凡的性功能怎么这么强，王欣雨可是再也受不了，再弄王欣雨底下非烂了不可。
　　这时，王欣雨的手机突然响了。王欣雨心里一阵紧张。王一凡跳下床，将王欣雨的包递给王欣雨，王欣雨慌忙的自包里掏出手机一看，完了，是老公打来的。这可怎么办？王欣雨该怎么给老公说呀？
　　王一凡和李珊珊都看着王欣雨。王欣雨咬咬牙，接通了手机。”喂，老公呀！““老婆，你在哪里呀，好好的玩吧，今天休息，好好的放松一下！““老公……我……“听见老公的声音，王欣雨的眼泪就忍不住落了下来，想想自己现在的样子，心里更加内疚的不得了。突然，王欣雨感觉到一双手分开了王欣雨的腿，抬眼一看，王一凡挺着大阴茎站在王欣雨的两腿间。
　　他要干什么，王欣雨挣了起来。”怎么了？“老公问道。”没……没事，我和李珊珊在锻炼身体呀，跳健美操。”王欣雨慌忙编了一个谎道。这时王一凡趁王欣雨讲话时抓住了王欣雨的两脚，将王欣雨的腿向上一推，王欣雨的身体失去了平衡，躺在了床上。
　　“哈哈，欣雨，你什么时候锻炼起身体了，我怎么没见过！“老公笑着道。王欣雨努力蹬着腿，但很快被王一凡分开压在了身体两旁，王一凡的身体压了过来，王欣雨看见他脸上满是淫邪的笑容。
　　王欣雨狂乱的挣了起来，眼泪一串串地掉下脸旁，但王欣雨不敢发出声音，怕老公听见。王一凡，你这个魔鬼，求求你，这次放过王欣雨吧，王欣雨泪眼迷离的看着王一凡，但无济于事。
　　“因为你老不在家嘛，我无聊时只好这样了。”王欣雨落着泪对老公道。老公，你快挂掉电话吧，王欣雨不想在你的面前被人侮辱。一阵火热，一个坚硬的东西顶在了王欣雨的阴唇上。
　　“哦，知道了，老婆，是我不好，等我雨有空一定好好陪你。”老公以为王欣雨生气了，急忙哄王欣雨。下体火热的感觉突然强了起来，阴道里一阵涨满，快感猛然传进王欣雨脑海里。
　　也许是当着老公的面的缘故吧，这快感竟然比刚才还要强烈几倍。”唔……“王欣雨强忍着，但仍然发出了声。“老婆，你怎么了？“王一凡大力的动了起来，竟然一下顶在王欣雨的花心上，王欣雨的爱液一下涌了出来，小腿伸的笔直，两只脚的脚指头一根根的翘了起来。
　　“咕唧……咕唧……“王欣雨慌忙捂住话筒。”老公…没事…我的脚歪了一下……唔…你过两天……一定好好陪我……““嗯，好的，老婆，那我挂了啊，你玩得开心一点，拜拜！…嘟…嘟…“王欣雨松了一口气，好象虚脱了一样，下面的快感更加强烈了。”你……你这个浑蛋……你不是……人……“王欣雨还想骂，但被王一凡的大力抽插给阻止掉了。”呜……呜……“王欣雨脸上流着泪，嘴里发出不知是哭还是呻吟的叫声来。
　　“咕……唧……唧……“王一凡大笑着狠狠的插了王欣雨一下，道：“嫂子，太好了，你今天就不用回家了，在这里陪我吧，哈哈！““你……休……想……““咕唧……咕唧……“王一凡依然大力的动着。”啊……“没有了老公的电话，王欣雨发泄般的大力喊了出来，王欣雨又到了一次高潮。王一凡自王欣雨体内拔出了阴茎，又插在了李珊珊的阴道里，最后，在李珊珊的呻吟声中把精液射在了李珊珊的子宫里面。
　　送走了李珊珊和王欣雨两个人，王一凡坐在办公椅上回味起了刚刚一龙二凤的游戏来了，正在回味着的王一凡的手机却突然响了起来，拿起电话来一看，却是钱玉婷打过来的，接起电话，电话的那头钱玉婷说今天晚上有个同学聚会，想让王一凡陪着自己参加，王一凡想着好久没有见到钱玉婷了，当下就答应了下来。
　　晚上，青山镇一家豪华包间里，十多个人坐成了一桌，王一凡坐在钱玉婷的身边，一边无聊的看着钱玉婷这些男女同学的斗酒，一边用眼角的余光欣赏着钱玉婷的曼妙的身材。
　　虽然只有十八岁，但是经过了自己的滋润，钱玉婷看起来更加的楚楚动人了，看着酒桌上正喝得面红耳赤的钱玉婷及她的男女同学，似乎并没有人注意到自己两人，王一凡的胆子大了起来，一只手从桌下，悄悄的伸向了钱玉婷的露在了晚装之外的正在丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的大退。
　　正在和同学小李子斗酒的钱玉婷的表情突然间变得有些扭捏了起来，原来王一凡趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了钱玉婷的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。
　　薄薄的丝袜让王一凡摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时的钱玉婷可谓是上下被夹击，上面有同学的劝酒，下面有王一凡的骚扰和抚摩。
　　钱玉婷很想站起来和同学干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其它人发现自己的大腿正被王一凡玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯：“好吧！来，小李子我敬你，不过按规矩，站起喝不算！“说完连忙一口把酒喝干了！
　　“好！好！钱大美女真的好酒量！“就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，王一凡的手已经摸到了钱玉婷的大腿根部，王一凡感觉到特别的奇怪，他发现钱玉婷的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了钱玉婷的嫩肉。
　　他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了钱玉婷那黑色丁字裤型的窄小三角裤，一根指头伸进去一勾，钱玉婷敏感下身地动了一下，伸手下去按住了王一凡的手。
　　钱玉婷按住了一会儿，王一凡乘钱玉婷稍微一松手又摸了进来。王一凡的手继续往钱玉婷隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴部，他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下，终于摸到了钱玉婷的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，王一凡轻轻用手指揉揉，钱玉婷即被他逗得浑身发抖。
　　钱玉婷此刻真的很难做，因为这时候自己的阴部真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在王一凡的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。
　　这个王一凡，不但他的性器威猛，而且年青体壮，所以他的性能力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多。
　　这时，钱玉婷无意中看了王一凡一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来这个王一凡，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的鸡巴把白色的薄三角裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。
　　这无意中的一看，让钱玉婷被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，阴部不知不觉地流出了丝丝淫水。王一凡此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另一个就是继续摸弄身边的钱玉婷。
　　王一凡看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上。看到这样的情况，王一凡的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了钱玉婷肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。
　　王一凡的手指在钱玉婷肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得钱玉婷浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，钱玉婷实在是没想到王一凡会在大众广庭之下玩弄自己的阴部，这种刺激是从来没有过的。
　　环境的刺激，加上王一凡的大胆挑逗，钱玉婷情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。
　　王一凡的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。
　　钱玉婷哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，阴部阵阵颤抖，卤诔榇と身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　就这样玩弄了十来分钟，王一凡终于将手指从钱玉婷的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在钱玉婷面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！
　　这些动作都是故意在钱玉婷面前完成，心理上刺激，让钱玉婷更是有一种说不出来的感觉。”小宝贝！等一下我先进去，你过一会就来！“王一凡偷偷地指了指宴会厅边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近钱玉婷的耳边说道。
　　“不行！我不去！这里有这么多人！“钱玉婷轻声地拒绝。”没关系的！你看他们都喝醉了！快点！我受不了啦！“说完捏了一下钱玉婷，然后站了起来快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。
　　这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的好地方。
　　王一凡先进来了，在麻将桌旁坐下，等钱玉婷的到来。不一会，钱玉婷端着一杯红酒进来了，在走到王一凡面前时，她胸前的一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。




　　第075章、休息间，双凤戏龙二

　　直看得王一凡全身发热，阴部很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！“看什么呀？难道你还没看够？“钱玉婷一进来，就发现王一凡傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。
　　“啊！哪里看的够？“王一凡回过神来，应声而起，一把抱住钱玉婷就要亲吻。”哎呀！吓死人啦！“钱玉婷一边动作夸张地挣扎，一边说：“门没有关紧！看你猴急的样子，这里能干什么？“王一凡一听到后半句话，便连忙送开了钱玉婷，急忙将麻将室的门关紧，说道：“玉婷！这总可以了吧？你让我想得好苦呀。”说完就要开始脱钱玉婷的衣服。
　　“哎呀！你不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀？“钱玉婷一边扭动的身体一边说：“在这里怎么行呀？““怎么不行！来！你的手按在桌子上！“王一凡实在是等不急了！借着酒劲一把将钱玉婷拉了过来，将钱玉婷按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。
　　“哎呀！不行的！“钱玉婷嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的屁股向后高高地翘起。王一凡没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了钱玉婷的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到钱玉婷的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。
　　钱玉婷翘着浑圆白嫩的屁股被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个阴部完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在屁股处肥嫩而又细腻。
　　“过瘾！玉婷，原来你穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到你那里了！“王一凡终于发现了钱玉婷阴部的秘密，心里一种激动。
　　这个时候的钱玉婷比没有浑身赤露还要刺激王一凡，虽然钱玉婷这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。
　　只见此刻钱玉婷的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的屁股禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。
　　这样摆好姿势后，只见王一凡爬在钱玉婷的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开钱玉婷的大、小阴唇，然后用力地插入少女的阴道口中。
　　“啊！哎呀！…不要…哦…“钱玉婷顿时发出一阵压低了声音的呻吟。由于是站立的交媾姿势，所以王一凡粗大的龟头并没有插进钱玉婷的阴道内，因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。
　　“没有！没有！没注意！…“王一凡见状连忙解释。话还没有说完，王一凡右手捞起钱玉婷的一条腿，突然失去重心的钱玉婷连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被王一凡抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，王一凡用左手提起粗大的鸡巴狠狠的插进了钱玉婷的阴道内。
　　“啊…好涨呀！“钱玉婷闷骚地低声淫叫。被粗大鸡巴插入的嫩拢条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白皙屁股也紧跟着紧夹了。”啊…好紧！…舒服…“王一凡的鸡巴被嫩乱患校舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺。真正的是“一竿插到底”“啊…王…全部插进去啦…噢…好充实呀！“钱玉婷被鸡巴插的是一阵淫荡地乱叫。王一凡把鸡巴尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪”的声音，很是让王一凡愈发兴奋。
　　此刻他的双手把住钱玉婷雪白的屁股，开始“火车进隧道”的游戏。就这样“啪、啪”地来了几十下，王一凡看见了钱玉婷因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了钱玉婷的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让钱玉婷感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得钱玉婷阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。此刻的钱玉婷被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。
　　钱玉婷那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得王一凡爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。王一凡又再度感到钱玉婷的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗王一凡的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。
　　“噢…王…王…你好厉害呀…插得我好过瘾，好舒服呀！“钱玉婷一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着王一凡的抽插。
　　听到钱玉婷的赞美，王一凡更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在钱玉婷丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的鸡巴在那一张一合的阴部里猛插。
　　王一凡这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，二是他是想让钱玉婷尝尝前所未有的快感。钱玉婷本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　王一凡同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入钱玉婷的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，王一凡也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道钱玉婷已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的鸡巴，在钱玉婷紧缩的阴道内，作最后的抽插。又是近百下的疯狂抽插！根根到底！
　　由于王一凡疯狂般的抽插，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着钱玉婷的淫叫，以及鸡巴和阴部的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪”形成一曲美妙的性交协奏曲。
　　这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的淫声，忽然间见到王一凡大喊一声。”啊…射了…““射吧…快射啊…全部…射进去…噢”钱玉婷一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。
　　“噢…舒服…“王一凡终于顶住钱玉婷的阴道深出，喷射出大量滚烫的精液。”喔…啊”钱玉婷的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。将鸡巴抽出来，只见钱玉婷的阴部湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王一凡鸡巴的滑出，她那被射满精液的嫩乱约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，流了出来。
　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！“钱玉婷一边拿起一张餐巾纸捂住阴部，一边娇羞地抱怨。很快钱玉婷手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，钱玉婷顺手将餐巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着阴部，说道：“王…你今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了”她一边说一边擦拭着阴部斑斑的秽迹。
　　“嘿…嘿…今天实在是太兴奋了！真舍不得你呀！“王一凡提着裤子说。”你好坏！就会骗人！“这时钱玉婷已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。
　　王一凡这时已经穿好了裤子，见钱玉婷还在擦拭阴部，连忙说道：“来！玉婷，让我来帮你擦！“说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了钱玉婷的胯下，钱玉婷见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩律态。
　　想到这里，钱玉婷分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到阴部一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆一下子将王一凡的整个头部给罩住了！
　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王一凡顿时十分的兴奋，一双手抱住了钱玉婷两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴部后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　钱玉婷被弄得一阵颤抖，真切地感觉王一凡已经完全分开了自己的嫩拢她想象着裙下的王一凡下一步会做什么！兴奋和刺激让钱玉婷的双手情不自禁地抱住了他的头，钱玉婷甚至有些渴望王一凡用嘴去舔弄自己的阴唇。
　　王一凡似乎很理解钱玉婷的想法，只见他嘴凑近钱玉婷的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这钱玉婷期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王一凡舌头给她带来的快乐。
　　“哦…噢”钱玉婷开始断断续续地呻吟开了！“玉婷！你下嘴的肉好嫩呀！“王一凡一边舔弄一边淫秽地说道。“啊！…王…那你就吃吧！…噢…“钱玉婷也开始淫荡地回道。
　　“好呢！“王一凡将头伸出裙子换了一口气，然后说道：“那我就不客气了！玉婷！“说完王一凡的双手扳住了钱玉婷肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了钱玉婷的大、小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令钱玉婷觉得自己的阴部有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟：“啊…舔深一点…再深啊…再深哦…“王一凡听见钱玉婷被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在钱玉婷的阴蒂上。
　　这样的刺激令钱玉婷阴部舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。”啊…再用力…插深一点…噢…你的鼻子碰到了…我的阴蒂…噢…“此刻的钱玉婷已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与平日里的钱玉婷完全是两个人。
　　王一凡见到钱玉婷这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的鸡巴抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。”啊…我要！…要！“钱玉婷被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的嫩隆




　　第076章、麻将室，隔门战玉婷一

　　“好！就再来一次吧！“王一凡听到钱玉婷的呼唤，头从裙子下钻了出来。钱玉婷很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：“王…快点嘛…喔…噢”钱玉婷故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王一凡的欲火和淫心。王一凡那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到钱玉婷雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴部中。
　　“啊…好粗的…东西呀…用力…舒服呀…噢…“钱玉婷双腿钩住了王一凡的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着王一凡的大力抽插。
　　大概抽插了十多下，王一凡觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了“老汉推车”的架势，开始大力地频频地抽送。
　　钱玉婷随着王一凡抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王一凡没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到钱玉婷的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了王一凡的鸡巴：“王…把裤子脱掉吧…“王一凡也正有此意，听到钱玉婷的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了钱玉婷的身体上。
　　钱玉婷十分配合地挺起了白嫩的屁股迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的鸡巴：“啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！“话还没有说完，钱玉婷将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，王一凡的的鸡巴很快就插了进去，随着王一凡的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，钱玉婷这时满足地把两腿翘起来再次盘到了王一凡的腰上。
　　就在王一凡对着钱玉婷的身体发动着最后冲刺的时候，外面的声音突然间响了起来，却是钱玉婷的同学在外面叫着钱玉婷，说是他们已经吃完饭了，要去蹦迪了，正在到处喊钱玉婷呢。
　　王一凡已经到了紧要关头，自然不想理会外面的人的大喊大叫，但是钱玉婷却突然间一把推开了王一凡，以最快的速度整理好了衣服以后，走出了麻将室。
　　王一凡没有想到，在这样的情况之下钱玉婷还有那样的定力推开自己，眼看着钱玉婷已经将自己推开以后已经走出了门去，王一凡只好摇头苦笑着将自己的还坚硬着的身体放入了裤子里面，跟在钱玉婷的身后走了出来。
　　这些同学都已经是酒意上涌，并没有发现王一凡和钱玉婷有什么异样，看到人都到齐了以后，大家一起，向着镇里面的一家迪厅走了过去。
　　王一凡本来是不喜欢进那种娱乐场所的，但是刚刚的欲望没有得到发泄，王一凡却不想离开钱玉婷，因为跟着钱玉婷的话，说不定还可以找个机会将刚刚末来得及发泄出来的欲望发泄出来呢，想到这里，王一凡也跟在了这些人的身后。
　　时间已经是晚上十一点多了，正是迪厅里最热闹的时候，钱玉婷她们一进迪厅，就如同龙入大海一样的钻入了人群之中，尽情的享受起了年青热力的激情来了，而将王一凡丢在了一边，王一凡只能苦笑着，找了个地方坐了下来正在王一凡觉得有些无聊的时候，眼前突然一亮，一个少妇的美丽身影印入了他的眼帘，这个少妇不是别人，正是青山镇远近闻名的理发店老板娘李芬芳。
　　在这里看到了熟人，更何况王一凡对这个美艳熟妇还有非分之想，这样一来，王一凡的心中不由的泛起了几分亲切的感觉，正想要走过去打招呼的王一凡，却看到一个男人拿着两杯饮料走到了李芬芳的身边，看到那男人和李芬芳似乎有些亲热，王一凡的心中升起了几分失落的感觉。
　　这样一来，王一凡自然不好再去和李芬芳打招呼了，王一凡只能是自己坐在了那里，无聊的看着迪厅里疯狂的发泄着精力的人们，只是目光时不时的会瞅向李芬芳和那个男人，想要看看这两人究竟亲热到了什么程度。
　　王一凡看到，那个男人似乎在李芬芳的耳边说了什么，李芬芳坚决的摇了摇头，那个男的似乎不死心，又继续的说着，李芬芳却站了起来，那个男人看到李芬芳一副要走的样子，急了起来，连忙换上了一副笑脸，又说了几句什么，李芬芳才又慢慢的坐了起来。
　　王一凡看到两人之间的样子，心中隐隐的猜到了那个男人应该是想要向李芬芳求欢，但是却给李芬芳拒绝了，看到这里，王一凡心中一乐，知道自己的机会来了，当下，王一凡站了起来，向着李芬芳走了过去。
　　走的过程之中，王一凡却看到，男人拿出了一包白色的粉沫，趁着李芬芳不备的时候，倒入了李芬芳的饮料之中，王一凡自然知道，白色的粉沫一定是春药之类的迷情药物了，看到那个男人如此下流，王一凡的心中一急，想要阻止却又来不及，只能眼睁睁的看着李芬芳将饮料喝进了肚子里。
　　男人看到李芬芳将饮料一饮而尽，脸上不由的露出了几分得意的阴笑，他自然知道这白色粉沫的作用了，想到李芬芳在喝下以后会人事不醒，春情涌动，男人的眼睛中不由的露出了几分狼一样的目光。
　　本来男人想着如果李芬芳答应了自己的要求，自己就不会用到这个东西，而现在李芬芳没有答应自己，男人无奈之下，只好用起了这个下流的手段了，想到李芬芳等下人事不醒任由自己摆弄的情景，男人脸上的阴笑变得越来越明显了起来。
　　可是就在男人脸上的笑容还末完全敛去的时候，一个声音却响了起来：“李姐，你怎么在这里呀，呀，看你脸上红红的，是不是喝多了呀，跟我回去吧。”李芬芳在喝过饮料以后，就觉得头脑有些昏昏沉沉的，现在听到王一凡这样一说，再加上对面前男子刚刚提出来的要求的厌恶，李芬芳连忙站了起来。
　　男子看到煮熟了的鸭子就要飞走了，连忙站了起来，王一凡眼睛一瞪，男子一来心中有鬼，二来看到王一凡人高马大，自己动起手来一定是讨不了好的，所以只能悻悻的坐了下去，看着王一凡和李芬芳离去的身影，男子的目光之中几乎要喷出火来。
　　那药果然历害，才刚刚走出迪厅，李芬芳的身体就摇晃了起来，王一凡连忙扶着李芬芳上了自己的车，发动着车子，向着自己家里赶了过去，才开到院子里，李芬芳已经在车上昏迷了过去。
　　“李芬芳！李芬芳！“王一凡见状马上把车门又关上了，伏在她的耳边轻轻地喊她。李芬芳此刻一动也不动，好象已经睡着了！王一凡开始打量她的美态，只见李芬芳头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态。
　　王一凡看到这里，双手已经伸到了李芬芳丰满高耸的胸前，突然又停住了！他还是有些不敢和不放心。”李芬芳！我们到了！下车吧！“王一凡先试探地喊了两句，然后用手摸住李芬芳裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。
　　“真他妈的白嫩呀！“王一凡的手一触摸到李芬芳的肉体，就感觉到肉体的娇嫩，心里暗暗地骂道。此刻李芬芳被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟处形成迷人的乳波，王一凡努力地压抑着阴部的冲动和勃起，作最后一次的试探：“李芬芳！李芬芳！我们该下车了！““唔…“李芬芳只是轻轻地“唔”了一声，又没有动静了。王一凡这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。只见他双手拉住李芬芳肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完全展露在王一凡的眼前。
　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在王一凡的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的奶头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令王一凡禁不住要含吸她。
　　但是王一凡还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。王一凡看着白嫩的乳房和娇嫩的奶头，禁不住咽了咽口水。
　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，王一凡弯下腰拉起李芬芳的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在王一凡的眼里，王一凡将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。
　　只见他将李芬芳的两条大腿轻轻地分开了！也许是因为春药的作用，王一凡很快就发现在大腿根部的内侧挂着两行白色的黏浆，而且在阴部中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字三角裤往外渗透着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！
　　他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。但是美人的吸引使王一凡心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的阴部，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。
　　“啊…“看到这里，王一凡更加冲动了，他真想马上剥下她的三角裤，看一看象征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他阴部的大肉棒随着性的冲动更加猛挺。
　　王一凡大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴部肥嫩而又细腻。
　　这时候，王一凡真的不知道该怎样办！现在就干吧！车内实在是太小了，扶上房间去干吧，时间又太早了！王一凡抬头看了看手表，现在已经是晚上12点了，他想再过半个小时就差不多可以上楼了，现在就当开始做准备工作吧！想到这里连忙将刚才扯下来的裙子吊带重新地拉好，将李芬芳的裙子整理了一下。
　　等待的时间是漫长的，更何况有一个半裸的美人在身边呀！“真他妈的浪费！“王一凡在心里狠狠地骂自己。再次看了看手表，心里突然蹦出一个想法，何不现在就进行交欢前的前戏呢！等一下上去就可以真刀真枪地干！记得在他看过的黄色书刊和黄色小电影中，都有很长、很长的性爱前戏，似乎那是必修的课程。
　　想到这里，他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道。只见王一凡一手搂住她的细腰，一手伸进了李芬芳露胸的吊带裙的腋下，拨开乳罩从侧面往下伸去。
　　不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到李芬芳丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒奶头茁壮挺立，奶头似乎很小很嫩。




　　第077章、中迷药，贵妇献身一

　　“唔…“李芬芳好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。
　　此刻李芬芳那一对被王一凡想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时王一凡感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。
　　“噢…唔…“李芬芳又动了一下。王一凡感到手中的抚摸到的奶头慢慢变硬，另一颗奶头同样被他搓揉得也硬挺起来。春药的作用加上王一凡的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。李芬芳似乎进入了一场春梦。
　　“唔…噢…喔…“又是三声毫无意义的呻吟。王一凡没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是由于李芬芳坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不过这也够王一凡享受一阵了。
　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，王一凡看的眼花，将手伸进去，想扯掉她的三角裤，可是因为李芬芳坐着的缘故，没能将她的三角裤脱下来。
　　于是，王一凡用手指勾起三角裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了李芬芳身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水。王一凡禁不住向那丰肥的阴部捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵子。
　　在春药迷惑下的李芬芳，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向王一凡的手指挺动，似乎想要王一凡的手指插进她的阴道深处。
　　王一凡也感觉到了李芬芳的想法，他的手在急切地抚摸李芬芳丰满、肥腴的阴部，她阴部上那些阴毛细细柔柔的，刺激着王一凡的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，便把手指探入了她湿润的阴道口。
　　突然王一凡低下了头，将脸埋在了李芬芳的两腿之间，但是他很快又抬起了头，嘴里自言自语地说道：“哎呀！不行，她的淫水这么多，我可不能这样子，怎么的，也得先给她洗一洗吧！“这时李芬芳的阴部已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，王一凡禁不住用一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇内，看着这样的淫态，王一凡的鸡巴一阵猛挺。
　　王一凡又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的淫水给弄湿了！
　　这时，李芬芳闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，好象在呼唤王一凡快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让王一凡看的一清二楚。
　　特别是她那大、小阴唇的张合，就象和三角裤接吻一样。”妈的！原来这就叫‘咬裤’，真够刺激的！“王一凡有些变态地自言自语地玩弄着。突然王一凡感觉到自己的阴部有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地吸了一口气，双手将李芬芳的三角裤松开。
　　“啊！“他长长地出了一口气：“妈的！差点就射出来了！“实在是忍不住了！他再次看了看手表。”天啊！时间过的真快，都一点钟了！“王一凡心里喊了一声：“太危险了！再不上去可能她就要醒了！“只见他连忙将李芬芳的衣裙整理了一下，然后从驾驶室出来了，看了看黑暗中的公寓，很快就来到了副驾驶位的车门旁。夜幕下的王一凡就象做贼一样，轻手轻脚地拉开车门，然后用肩膀架起瘫软的李芬芳从车里出来，最后又轻手轻脚地把车门关好！就象搀扶病人一样，王一凡搀扶着瘫软的李芬芳很快就来到了王一凡的公寓里。
　　“啊…终于成功了！“王一凡将李芬芳放在床上后，长长地嘘了口气。看到床上的睡美人，王一凡顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，看样子他是想和李芬芳先洗个鸳鸯浴。
　　放好热水，王一凡急急忙忙地来到李芬芳的身边，王一凡双手拉住李芬芳肩膀上的两根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，顿时李芬芳雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。
　　浑身白嫩的肉体差不多全部展露在王一凡的眼前…看见李芬芳丰满坚挺的乳房穿着的隐吊带的乳罩，王一凡迫不及待地将李芬芳的身体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送开了，王一凡将李芬芳的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在王一凡面前。
　　看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小奶头在胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的奶头已经勃起挺立。
　　王一凡双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，王一凡含住李芬芳的奶头一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着李芬芳的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。
　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的奶头，玩得那样的疯狂。经过一阵的玩弄，李芬芳那鲜嫩的奶头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的奶头，透出强烈的淫欲。
　　王一凡玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了李芬芳的阴部，只见她的阴部仅有一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的三角裤已经被“咬”进肉缝之中了，一对肥嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。
　　王一凡欣赏了一下，双手拉住三角裤稍微用力一扯，李芬芳顿时浑身一丝不挂，只见丰腴的大腿间的阴部鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口。
　　李芬芳的阴部很漂亮，也很性感，虽然王一凡在梦里很多次欣赏过，但是这样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的鸡巴此刻好膨胀的出火！王一凡再次在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！
　　王一凡稳了稳自己的心态后，继续欣赏李芬芳的阴部，在阴部上的阴毛十分茂盛，覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微微张开，王一凡忍不住用手指伸入一撩，李芬芳的全身震了一震，大量的淫水涌出。
　　“哎呀！这春药真历害，淫水到现在还这么多呢！他妈的！“原来是王一凡将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：“他妈的，那老子就做一回妇科医生吧！“说完离开了李芬芳，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起浑身赤裸的李芬芳走进了卫生间，将李芬芳放在了真皮沙发上，李芬芳浑身无力地靠在真皮沙发上，双腿被王一凡拉起分开搭在了真皮沙发的扶手上。
　　“好啦！本人要做妇科医生了！“王一凡看着仍然处在昏睡状态下的李芬芳，淫秽地说道。说完后，王一凡手拿淋浴的蓬头蹲在了李芬芳的两腿之间，只见他将蓬头对准李芬芳丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。
　　王一凡感觉李芬芳的阴道紧紧的含着他的手指。感到李芬芳这个少妇的阴道有一股强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服。
　　显然在昏睡中的李芬芳的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的阴孪缘媒辖簟Ｍ跻环惨庥涛淳〉厍崆岬胤挚李芬芳肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日思夜想的肉洞。
　　“操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！“王一凡此刻可能真后悔当初没有去报考妇科专业。这时卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，王一凡用手指分开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了李芬芳被分开的大阴唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，王一凡握住阴道窥镜的右手稍微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。
　　“噢…哦…“阴道窥镜的插入，令李芬芳又是三声毫无意义的呻吟，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。”哎！不准动！“王一凡对着昏睡的李芬芳装出医生的口吻说道，同时双手按住了李芬芳的双腿，这时李芬芳的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，王一凡看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。
　　“哇操！真他妈的过瘾！夹的真紧呀！“王一凡兴奋的浑身发热。就这样王一凡反复地用手指弹弄着李芬芳的阴部，每弹弄一下，李芬芳的嘴里就发出含糊的呻吟：“噢…哦…“这样玩弄够了后，王一凡用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地李芬芳娇嫩的阴道就被张开了，王一凡凑近一看，“哇”阴道内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘气息。
　　王一凡看得阴部极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了李芬芳的阴唇。”啊…噢…“王一凡深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道灌洗器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙头上，一切准备好之后，王一凡打开了热水龙头。李芬芳的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂的呻吟：“噢…哦…“很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和自来水的混合物。这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。
　　王一凡见状，知道已经冲洗的很干净了，于是将阴道灌洗器的插头，从李芬芳的阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧，这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴道内的嫩肉挤出了不少。
　　王一凡等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从李芬芳的阴道内抽了出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开李芬芳粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。
　　不一会就完成了最后的冲洗，王一凡又将沙发上的积水清理干净。这时那被冲洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人。
　　王一凡终于将李芬芳的阴道和阴部冲洗干净，接下来又用毛巾将李芬芳浑身上下擦干净，最后竟然拿出了吹风机将李芬芳的阴毛给吹干了！这一切弄完把王一凡累的瘫坐在沙发前。休息了一会，只见他自言自语地说道：“现在该我吃嫩肉了！不过来点更刺激的吧”王一凡将手机拿了出来，调整好位置对着李芬芳。




　　第078章、中迷药，贵妇献身二

　　说完王一凡看了看微微隆起，饱满的阴部，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。
　　王一凡看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴的样子。
　　王一凡一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。
　　看到这里，王一凡在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的阴蒂。”唔…噢…“李芬芳下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将王一凡的头挟在了阴部间，这时王一凡毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住李芬芳的整个阴部，用舌头撬开了李芬芳紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少妇李芬芳倾泄而出的淫水。
　　李芬芳似乎在梦中将自己的阴部尽量地向王一凡的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在王一凡嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。
　　这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着王一凡，他的阴部已感到极度膨胀。王一凡实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了李芬芳那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，李芬芳那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。
　　软软嫩嫩的大阴唇被王一凡反复用力地吸缀，昏睡中的李芬芳似乎开始有些激动，只见她开始依啊啊地叫起来：“噢…哦…“这样反复地玩弄了一会，王一凡感到极度膨胀的阴部急需找个地方去发泄，而且他也发现李芬芳的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了起来将李芬芳一把抱起来到卧室的床上，将李芬芳仰卧地放在床上，然后提起她的两条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了李芬芳的两腿间。
　　好一个“老汉推车”的交媾姿势。王一凡摆好了姿势，深深地吸了口气，就好象即将开始一件重大的节目一样，他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。
　　“妈的！就开始剪彩吧！“他真的想起了剪彩时候的场景。心里咕隆了一句后，只见王一凡抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的鸡巴对准她湿淋淋的肉拢腰部用力一挺，只听见“吱…“地一声，王一凡粗大鸡巴便插进去一半。
　　王一凡那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子被男人的鸡巴磨损不多。”妈的，这骚卤鹑擞玫貌欢啵　巴跻环哺芯醯囊醯赖慕舯疲心里一阵的激动，这想了很久的嫩轮沼谌盟插进去了，心里一阵激动！
　　很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、八寸多长的大鸡巴完全被李芬芳的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉陆艚舻匾吸着王一凡的大鸡巴，王一凡的鸡巴象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。
　　“啊…舒服！妈的…痛快…过瘾！…操…“一阵又一阵的快感从王一凡的鸡巴传遍全身，王一凡的鸡巴清楚的感觉到，李芬芳的阴道愈来愈滑润。当他将鸡巴抽出来的时候，那拔出一大节的鸡巴上面附着着李芬芳透明、黏滑的爱液。
　　又是近一百下的大力抽插，王一凡真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是不行。
　　“哎哟！妈的好痛！“王一凡自己掐的自己大叫一声，但阴部的刺激还是很强烈，他已经感觉到了身下的李芬芳似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着王一凡的抽插在不停地上下抖动。
　　“啊…她快要醒了！该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好收场！“王一凡被李芬芳不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，鸡巴的兴奋度也很快乐下降了。
　　想到这里，只见他很快地见李芬芳的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的鸡巴从李芬芳湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄象机，连好电视，很快电视机里就出现了李芬芳一丝不挂的裸体。
　　王一凡真是有专业水准，他将摄象机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄象机的遥控器回到了床上。”妈的！真过瘾！抽出来这么久，竟然还没有软！“王一凡真的是很兴奋，看着自己还是硬挺的鸡巴，骂了一句。
　　电视里，王一凡又趴在了李芬芳的身体上，一手握住鸡巴一手分开李芬芳的大阴唇，很顺利地插入了阴道内。抽插了几下，王一凡回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自己的脸。
　　“哎呀！好危险！这样岂不是可以看见是我在奸淫她！“王一凡心里一想，连忙又从李芬芳的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。”嘿…嘿！“看着电视里传来的画面，王一凡自己都笑了出来，实在是显得不伦不类的样子。
　　这一次爬上床，王一凡换了一个姿势，他将李芬芳背后扶起，让李芬芳面对摄象机，然后将鸡巴插进了阴道内。电视画面里只见李芬芳的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的鸡巴，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，王一凡伸手到李芬芳的大腿间，瓣开李芬芳的大、小阴唇，将插在阴道里的鸡巴抽出大部分，只留下龟头让大阴唇含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。
　　从电视画面来看李芬芳似乎已经达到了一次性高潮。一边看着电视画面里的李芬芳，一边疯狂地抽插，他是越看越有味，鸡巴在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。王一凡很快就到了高潮，鸡巴开始快速地膨胀。
　　突然感觉到李芬芳好象清醒过来了。”你是谁！你干什么！“的确李芬芳清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑身还是无力而已。
　　王一凡没有去理会李芬芳，用力抱紧李芬芳开始作最后的冲刺。李芬芳浑身无力地挣扎，她被王一凡紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。
　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了王一凡鸡巴的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令王一凡的鸡巴插得更进更深。
　　“啊…噢…放开我！你是谁呀！放开我！…我要喊了！“李芬芳一边感受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。”不！…不要喊！你看电视里！“王一凡听说李芬芳要喊，下了一跳，连忙说道。
　　李芬芳应声，往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被王一凡抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流。
　　王一凡乘李芬芳看电视的那一会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的鸡巴插在李芬芳的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。
　　电视里的画面令李芬芳不知所措，而阴部一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过一阵的酥痒，更使得李芬芳不知道该何去何从，是结束？还是继续？是接受？还是拒绝？
　　李芬芳此刻真的不知道该怎么办才好！体内还剩下的药力让李芬芳再次瘫软在床上，阴部强烈的快感，令着李芬芳不由自主地用力吸了一口气，顿时，王一凡的龟头感到李芬芳的阴道深处，一下下的抽搐，卤谝凰跻徽牛紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　王一凡知道李芬芳已经到达高潮，而他也忍不住了。”啊！…我要射精啦！“王一凡狂一声。”啊…不！…不要！…射进去…噢！…啊”李芬芳嘴里在挣扎、在拒绝，但是她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗王一凡射精。
　　王一凡此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在李芬芳的阴道深处。”噢…啊…“李芬芳被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高潮。
　　射完精后，将鸡巴抽了出来，有些虚脱的王一凡躺在了床上一动不动，也不再管其它的问题了，只是静静地回味射精的快乐。
　　电视画面里的李芬芳似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇鲜的小阴唇被鸡巴抽插的已合不拢了，大量的淫水和王一凡的精液不停地流淌出来，很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开着，期待着与粗大的鸡巴的再次约会…
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚。两人谁也没有说话，只有逐渐缓和下来的喘息声，两人在各自想着自己的心事，事态的发展谁也说不清楚，有点象暴风雨的前夜的沉闷。
　　十多分钟过去了，两人还是一动不动。此时李芬芳已经知道迷奸她的就是王一凡，虽然他化了装，但是从他说话的声音就完全可以判断出来，奸淫她的男人是谁了。
　　只不过当时的那种情况实在是太复杂了，真不知道该怎样处理――当时自己的性欲正处在需要发泄的顶峰，那时根本就不想推开压在自己身体上男人，更何况当时插在自己阴部的鸡巴给自己带来了性的高潮。
　　李芬芳浑身此赤裸裸地躺在床上想着这些复杂的事情和关系，任凭阴部的淫水和精液流淌到床单上，她甚至有点报复的快意，反正不是自己的床，就给他留点纪念吧！
　　李芬芳已经意识到自己与王一凡的关系已发生了十分微妙的变化，过去他们是朋友关系，而现在，在不知不觉中王一凡在生活上都占了主导地位，好像自己的命运之绳已握在王一凡手中似的。
　　李芬芳又静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯一条遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但剩余的药力加上交欢后的虚脱，让李芬芳浑身无力。
　　王一凡见状连忙讨好地说道：“你躺下！我去放池热水泡泡，等一下就好！““…“李芬芳欲言又止。王一凡说完马上进了卫生间替她放好水，并把水温调试到恰当度数，然后对她说：“可以了。”李芬芳便起身下了床，没想到她的双脚才站在地毯上，身体一站直，顿时王一凡射进阴道里的精液，便如牛奶一样拉成丝线，一点一丝地从阴唇间流出，顺着两条白嫩浑圆的大腿直淌而下。




　　第079章、姐你醉了，我送你回家三

　　“真他妈的刺激！过瘾！“这一细节没有逃过王一凡的眼睛，他在心里暗暗地叫道，但是嘴里却是另一种说法：“啊！要不要我来帮你！“李芬芳此刻下意识地伸手捂着阴部，听见王一凡这样一问，煞那间愣了一愣，知道了他正盯着自己的阴部看，而自己的阴部却又是十分的淫秽，顿时腮红耳臊起来。
　　“不要！你走开！“李芬芳狼狈不堪的有些恼怒。王一凡根本没有去介意李芬芳的恼怒，只是很遗憾没有机会再去欣赏她的阴部，只见他让开了路，让李芬芳很快进了卫生间。
　　目送李芬芳进了卫生间后，王一凡也浑身一丝不挂地在沙发坐下，点燃香烟，刚抽了几口，便听见李芬芳在卫生间“哎呀”一声，接着便是身体摔落地的声音。
　　他连忙起身推开浴室门，见李芬芳摔倒在地。”你没事吧？“他把她扶起，又感觉到自己阴部硬挺起来。原来他这次彻底看清了李芬芳赤裸的阴部。
　　只见雪白的大腿间，黝黑的阴毛因淫水和精液的粘连，显得十分的紊乱，肥嫩的大阴唇微微地张开，小阴唇稍微凸出，遮蔽着阴道的入口，中间还在流淌着阴道内装不下的精液和淫水，真是有说不出的淫秽刺激。
　　王一凡将她扶起后，站在了她的身后，由于两人都是浑身一丝不挂，所以王一凡再次勃起的鸡巴很自然地顶到了李芬芳白嫩浑圆的屁股上了。
　　“走开！都是你害的！“李芬芳被顶的浑身一颤，浑身不自然地扭动圆翘肥嫩的屁股，想摆脱离王一凡的鸡巴，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的鸡巴，她清楚地感觉到王一凡的鸡巴越来越硬了，李芬芳姣好的脸庞刹时羞红。
　　“我扶你进去。”王一凡搂着李芬芳的腰，她则把手挎在他肩头。将李芬芳扶进浴缸安顿好了之后王一凡说：“卫生间的门不要锁，有什么问题，你叫我一声。我就在卧室里等你！“李芬芳没有吭声，将头转到了墙壁的一面，不去看王一凡，这个时候也不知道她心里在想什么。刚才王一凡扶她的时候，她清楚地感觉到男性的鸡巴顶在自己赤裸的屁股上，那浓烈男人体温沁入她肺腑，她甚至感觉到王一凡的鸡巴是非常的硬挺，也非常的火热，这种感觉竟然又似乎刺激了她体内的淫欲。
　　李芬芳感觉到自己真是有些不可思议，难道自己真的那么的淫荡？她不感去多想，静静地躺在温暖的水里，抚摩着自己仍然光洁而有弹性的肌肤，她突然为自己感到一种无尽的伤悲，五年多了，在自己的苦心操持之下，自己一帆风顺，在一般人的眼里，自己事业有成。
　　但是这五年的光阴，对她来说，对一直生活在等待和希望着的她来说，实际上是虚度和荒废了。她仰面躺在洁白的浴池里，美丽的乳房被温水冲的不停地晃动，显示出她的乳房实在是娇嫩丰满。在那乳房上的顶端，一粒鲜艳的奶头高高地挺立。
　　在白嫩的小腹下，李芬芳丰满白嫩的双腿是夹紧的，掩盖可爱阴唇的阴毛，显得特别艳丽淫荡。只见她微眯着美丽的双眼，浴室的顶部是磨砂玻璃雕刻的装饰图案，以琥珀色为主，花心和边缘分别用橙色与血红勾勒，她莫明其妙地想起第一次和老公做爱后清理身体时的情景，那时的她也好象有过现在同样的心情、同样的感觉。不过不同的是，那时她已经有了一些心理准备。她想，她要抓住一切可以改变生存状态的机会。
　　人生最美好的岁月中能有几个充满生命活力的五年？特别是作为青春很短的女人，她失去的是女人生命中最宝贵的五年。这五年真是过得又快又慢，真不知自己是怎样就过去了的。
　　李芬芳看着自己那被热水逐渐泡红的白嫩身体，眼睛不禁慢慢地发红。李芬芳心里实在是太混乱了！今天的事情，已经打乱了她的人生安排。
　　“一次与一百次有什么不同？一个与一百个又有什么不同？“这样的一个念头在李芬芳的心里逐渐的形成，然后她突然感觉好多了，李芬芳再次理了理自己的心情，从浴缸里站了起来，用毛巾将身体擦干后，又拿起一条毛巾对着镜子擦揉着头发。镜子里的李芬芳好像是更加的成熟美艳，而且她的肌肤发出洁白的光泽。
　　这时，李芬芳下意识地对着浴室里的镜子，开始欣赏自己的肉体，她站在浴室的镜子前，双手托起自己的乳房看了看，发现自己的乳房比在刚刚结婚时要白嫩丰满的多了，是真的成熟了。
　　李芬芳看完自己的乳房后，开始自己抚摸自己的身体，从丰满的乳房到肥腴的大腿，从丰嫩的大阴唇到娇艳的小阴唇，她都一一抚摸、欣赏这样摸弄着自己一会后，她感到自己的下身更加空虚了，急需要一根大鸡巴来插入，于是李芬芳她伸手下去，将丰满的大腿分开，用手磨擦微微隆起的阴部，花瓣似的阴唇被手指反复地摸捏，阴唇的裂缝透出一股热气。
　　“啊…啊…“李芬芳把自己抚摸的性欲高涨起来，禁不住轻声地呻吟开了。她想自己是不是真的太淫荡了点，其实李芬芳不知道那是那个男人下的春药造成的，而现在的李芬芳只以为自己只是被迷药迷昏了！
　　李芬芳浑身再次开始发热，一种渴望交欢的欲望在体内升起。”咚…咚”突然响起了敲门声。”你没事吧？洗完了吗？“王一凡等了很久，有些不放心。
　　李芬芳被王一凡的敲门声吓了一下，连忙找衣服，这时才发现自己的衣服全部都放在卫生间的外面，浴室里除了两条小小的毛巾外，已经找不到稍微大一点可以用来遮盖身体的东西了。
　　心里的焦急，却又不知道该怎么办？“咚…咚”敲门声再次响起：“你没事吧？“李芬芳很想让王一凡将自己的衣服拿进来，但是她又不愿意和他说话，而且自己的那套内衣又实在是太性感了，并且还粘满了自己的淫水和王一凡的精液，她很担心王一凡看到后会再次激发他的性欲，或是产生对自己的厌恶。这两种情况李芬芳都不想看到。怎么办？李芬芳真的快要急疯了！
　　“反正他已经看过了，就让他再看一次吧！而且他就是看见了自己的裸体，也不能对自己怎么样了！“李芬芳心里在想。想到这里，李芬芳给自己鼓了鼓勇气，拿起一条小的可怜的毛巾将自己的乳房遮盖住，深深地吸了口起，拉开了卫生间的门。
　　“哎呀！“李芬芳惊慌地叫了一声，原来她一出门就与王一凡撞了个满怀。”对不起！对不起！“王一凡连连陪不是，同时弯下腰将撞落在地的毛巾捡在了手上。
　　此刻的李芬芳浑身上下完全是一丝不挂，双手交叉捂住两个乳房，原来捂住肥嫩乳房的毛巾被撞落在地上，现在已经被王一凡拿在了手中。
　　“不好意思！给！“王一凡将毛巾向李芬芳递了过去，眼睛几乎快要喷出火了，眼前的赤露美人实在是太性感了！只见李芬芳一身丰腴的肉体，身高腿长、屁股细腰。皮肤雪白如玉，肌肤柔嫩软滑，丰满白净的大乳房上，虽然她用手捂住了乳房，但是挺立着的鲜嫩的奶头，还是从指逢间挺露出来，十分的娇嫩，顺着酥胸往下看，光滑的小腹白嫩嫩的，非常的滑嫩、细腻，再往下，就是许多男人向往的阴部了。
　　李芬芳从王一凡的手里抢过毛巾，捂在自己的胸前，同时抬头怒视王一凡，她此刻的心情又有些恼怒了！王一凡一看李芬芳这样愤怒的目光，连忙收起那色迷迷的目光，然后用力装出无辜和爱怜的样子说道：“李姐…我…早就暗恋上你了！““你说什么？“李芬芳一听，愣住了，充满怀疑地看着王一凡那真诚的脸。王一凡见状马上继续表演下去，肉麻地说道：“李姐，第一次在理发店里看到你，我就爱上了你！虽然你一直没有理会我的感受，但是我真的是爱上了你！“李芬芳在怀疑中听完王一凡的表白，心中的怀疑也逐渐地消散了，取而代之是另种复杂的感觉。李芬芳刚才还心中恼怒王一凡，现在看着他那一脸真诚的表情，以及那一段肉麻的表白，心里对他的感觉很快就有了一百八十度的转变。女人本来就是一个感性的动物，很多事情都是凭着感觉来认定。
　　的确如此，李芬芳也不例外，她现在差不多真的已经相信王一凡的表白了，她感觉这个在一小时前奸淫他的男人真的有些可爱，至少比那些渴望自己身体的男人多了一份感情的色彩，而不仅仅只是纯粹的肉欲和单一的发泄。
　　这时候的李芬芳竟然内心里对王一凡有一种感激涕零感觉。她似乎有了女人被爱后的羞涩感觉，原本怒视王一凡的目光变成了羞怯目光，并且不敢再看王一凡充满爱怜的目光。李芬芳很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了王一凡那勃起的鸡巴，使得她的心里一荡。
　　难道这就是爱怜的表白？李芬芳心里嘭嘭直跳。两人僵持了一会，李芬芳被空调的冷风一吹回过神来，绕过王一凡来到卧室，往床上一坐，眼睛却不敢正视随后跟来的王一凡。
　　李芬芳拿起被王一凡脱下的乳罩往身上一套，然后反手到背后去扣乳罩的扣子，可能急于的原因，扣了几次都没有扣上，王一凡见状连忙讨好地说道：“来！让我来！“话还没有说完，也不等李芬芳的反应，就来到李芬芳的跟前，双手拿住乳罩的扣带，很快就将乳罩扣好了！紧接着又拿起那条沾满了淫水和精液的丁字裤，正想讨好地替李芬芳穿上。
　　这时候，李芬芳一把将三角裤抢了过来，说道：“不要你管，走开点！“李芬芳尽管是这样说，但是口气显得温柔多了，完全没有恼怒的成分，有的只是羞涩。
　　“好…好…“王一凡知趣地退后，在李芬芳对面的沙发上坐了下来，突然他感到口干舌燥，浑身发热，阴部一阵猛挺，原来他看见了李芬芳翘起双腿在穿三角裤时，将赤裸的阴部完全暴露在王一凡的眼前。
　　只见李芬芳那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半个镘头的阴部，上面部满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，在往下就是微微隆起，饱满的阴部，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。
　　王一凡此刻真想猛扑上去，将李芬芳再次奸淫，但是考虑到气氛刚刚才缓和，还是忍住了自己的欲望。”他妈的，真是性感、淫荡！哪天再来搞你，今天就放过你！“王一凡在心里暗暗地骂道，脸上却装出很真诚的样子，故意将目光从李芬芳的身体上移开。
　　很快李芬芳就将内衣全部穿好，然后又迅速地将吊带裙穿上。”哦…“李芬芳好象完成了一件艰巨的工作，轻轻地松了一口气。穿好了衣服，李芬芳觉得自己轻松多了，女人的自信很快就恢复过来了，头脑里的思维也清楚多了，现在她想到的第一件事情就是要回刚才的录象。
　　只见李芬芳面无表情地对王一凡说：“既然我们已经是这样了，你就把那个东西给我！“王一凡心里很清楚她说的是录象带，虽然他现在根本不需要这盒李芬芳与自己做爱的录象，




　　第080章、姐你醉了，我送你回家四

　　但是他现在还是不想轻易地给她，他想还逗一逗她：“你要什么东西呀？只要我有一定会给你！““录像带！“李芬芳的脸微微一红。王一凡依然装作什么也不知道的神态说道：“什么录像带？““你不要这样，就是你昨天晚上偷偷给录下来的那本！“李芬芳有些气愤。
　　王一凡见状知道不能再逗下去了，否则李芬芳又有可能会反脸的，于是连忙一脸堆笑地说道：“哦！你说的是这个录象带呀，我其实也没有其它的意思，只是我太爱你了，所以想拍下来留作纪念！““你…你…好！我不说了！你到底给不给？“李芬芳有些着急。
　　王一凡却把话说到一边：“我打心眼儿里爱恋你！但是…“李芬芳打断了王一凡的话，说道：“我知道你想说什么？你给还是不给？“李芬芳站起身做出了要走的姿态。王一凡满脸陪笑地拦住她：“别这样！你要的东西我还会不给吗？“说完，王一凡起身从摄象机中拿出了那盒录象带递给了李芬芳。
　　李芬芳拿到了那盒拍下自己被迷奸的录象带，终于长长地松了口气，心里压抑很久的委屈终于爆发出来了，只见放松自己后的她坐在沙发上开始啜泣。
　　这时，王一凡很自然地将一只手搂住她裸露在外的粉肩，使她半依半偎在自己的胸前，嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道，另一只手抚摸她的秀发和白嫩的脸，说道：“李姐，别这样，我会心疼的！“李芬芳被他一搂，身上酥酥的，一双抚摸、白嫩的乳房抖的更厉害了，那丰嫩的乳房就象兔子一样在她薄薄的衣服内乱跳，熬是令人性欲大发，忍不住要想去亲吻一口、抚摸一下。
　　但是王一凡还是忍住了，他知道这个时候再去玩弄她，虽然肯定可以得手，但是会让李芬芳产生强烈的反感，留下不必要的隐患，而且自己也玩弄了一整个晚上，无论从体力上还是心态上都很疲惫了，于是他故意长吁一口气说：“李姐！马上要天亮了，我送你回去吧！“说完就扶起李芬芳，送她回去了！
　　连续征服了李珊珊和李芬芳以及王欣雨三人，王一凡自然是自信满满的了，到青山镇不到半年时间，自己就有了这样的收获，这让王一凡自己都有些佩服起自己的能力来了。
　　但是泡妞上虽然一番如意，却有一件事情，一直是王一凡的一个心病，林玉娇跟自己来到青山镇以后，便由周海媚出面给她租了房子，直到现在，林玉娇的工作还没有个着落，王一凡虽然去看过林玉娇几次，但是因为自己的承诺没有兑现，所以王一凡也没有心思去和那个美艳熟妇发展什么亲密关系了，因为王一凡觉得，在林玉娇的工作没有落实之前，自己如果去挑逗林玉娇的话，那自己可就成了一个实足的骗子了。
　　自然，周海媚也在为这个美艳熟妇的工作而努力着，但是镇长在位置的时候对这件事情都是阳奉阴违的，更别说是在他就要提升的关键时候了，所以，周海媚的努力自然是石沉大海，一点消息也没有了。
　　这天，王一凡坐在办公室里，正在为林玉娇的事情发愁呢，突然一阵敲门声响起，抬起头来一看，在看到来人以后，王一凡连忙站了起来：“赵主任，你来了，快请坐吧。”来人大约三十二三岁的样子，身材高桃，身上扬溢着一股呼之欲出的少妇风情，让人一看以后，就不能忘怀，这人不是别人，正是青山镇主管人事工作的主任赵秋贞。
　　赵秋贞嫣然一笑，盈盈的走进了王一凡的办公室：“小王，就你一个人在呀，小李呢。”王一凡给赵秋贞倒了一杯水放到了赵秋贞的面前：“李姐今天有事，出去了，赵主任，有什么事你打个电话过来，我到你办公室去就可以了，还麻烦你亲自跑这一趟干什么呀。”、赵秋贞接过水来，一口喝了下去，王一凡看到，随着赵秋贞将白玉般的脖子仰了起来，由于姿势的原因，使得她的胸脯挺了起来，这样一来，本来就紧紧的包裹着她胸前丰满而充满了弹性的丰腴的上衣给高高的撑了起来，给王一凡带来了一种呼之欲出的感觉。
　　白色的衬衫，给丰腴撑了起来以后，就如同她的第二层肌肤一样的紧紧贴在了她的胸脯之上，透过微微有些透明的上衣，王一凡几乎可以隐约的看得到她贴身衣物上的印花，那样子份外的撩人，看得王一凡不由的暗暗的咽了一口口水。一股成熟的女人香从赵秋贞的香软而成熟的身体上散发出来，诱惑着王一凡的神经，使得王一凡不由的在心中暗暗的拿着这个美艳少妇和林玉玲等美妇人比了起来，比到后面，王一凡在心中下了四个字的评语，不相上下。
　　一口气将水喝下以后，赵秋贞抹了一下嘴巴道：“小王，也没有什么别的事，只是来通知你，市委副书记后天要到青山来，我已经跟镇长汇报过了，镇长指示，让我和你一起，安排好这一次的接待活动。”赵秋贞的语言之中虽然并没有说市委副书记是干什么来的，但是结合上次镇长和自己的谈话，王一凡隐隐的猜得出来，市委副书记来，很有可能和镇长这一次的提升有关系，如果自己所料不差的话，也许在市委副书记来后不久，镇长的任命就会下了。
　　而这一次镇长竟然让自己和赵秋贞负责这件事情，那也证明着镇长在心中是很看中这件事情的，要知道，自己可是镇长助理，也可以说是镇长最信任的人之一，这次安排自己接待这一行人，镇长一来可能是想让自己煅练一下，好和领导亲近亲近，二来，也许是镇长怕市委书记来了以后，一些别有用心的人会老虎机接近书记，坏自己的事，所以才派自己负责接待，有了自己在这里把关，那任何人想要说镇长的坏话，那可就都要思考思考了。
　　想通了这些环环节节，王一凡点了点头：“赵主任，真没有想到，我竟然能到你手下做事，跟你学点东西呢，呵呵，我还是第一次搞接待呢，赵主任可得多教教我呀。”王一凡的话，不轻不重的拍了赵秋贞的马屁，而且暗示了在这次接待之中以赵秋贞为主，身为官场老手的赵秋贞又怎么听不出来王一凡的言外之意呢，听到王一凡这样一说以后，赵秋贞嫣然一笑：“小王，你放心吧，我会的，一定都教给你，只要你不烦我多嘴就行了。”王一凡道：“主任，可别这么说，在青山镇谁不知道，能在你的手下工作可是天大的福气呀，我也是这样想的，我想，能在你手下工作，我王一凡一定会十分的愉快的。”赵秋贞点了点头，跟想起了什么一样的：“对了小王，虽然我们一个在镇委一个在镇政府，以前没怎么打过交道，但是我早就听过你这个人了，你大姐这个人没有别的爱好，只想着热心帮助人，你如果有什么事，那就跟我说吧，只要我办得到的，一定会帮你办的。”王一凡听到赵秋贞这样一说，心中微微一动，站在自己对面的，可是青山镇上管人事的主任呀，自己能不能找到她，让她帮着想办法解决林玉娇的事情呢，想到这里，王一凡有些不好意思的搔了搔脑袋：“主任，真不好意思，你这么一说，我还真的有件事情想要麻烦你呢。”赵秋贞刚刚之所以会那么跟王一凡说，倒不是只是因为官场上的客套话，她心中自然也有着她的目的的，现在听到王一凡说有事求自己，赵秋贞的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色：“小王，有什么事，你说吧，只要大姐能办到的，就一定帮你办。”赵秋贞不愧是官场上的老油子，和王一凡在一起还不到十分钟，就开始以大姐自称了，但是她的语气之中却又没有丝毫的做作，再加上她的弹指可破的俏脸上露出来的那种亲切的笑容，竟然给王一凡带来了一种如沐春风的感觉。
　　看到赵秋贞答应了自己，王一凡自然也是十分的高兴：“主任，来，坐下说话吧。”赵秋贞点了点头，在办公室的沙发上坐了下来，王一凡则坐到了沙发的对面。
　　王一凡看到，随着赵秋贞坐了下来以后，本来合体的休闲裤就突然间绷在了她的小腹之下膝盖之上的部位，将美艳少妇的这个部位的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。王一凡看到，在美艳少妇的两退之间，一个鼓鼓的如同肉包子一样的突起，将她的裤子给撑了起来，在那里形成了一个肉眼可见的孤形，那个位置应该就是赵秋贞的女性身体最敏感也是最肥美的部位了，不经意的看到了赵秋贞最隐密的部位的轮廓，王一凡的心不由的怦然一跳。
　　那微微隆起看起来十分的丰腴而肥美，虽然是在长裤的包裹之下，但是却似乎正有一股诱人的香气从那里散发了出来，那种香气的诱惑，使得赵秋贞的两退之间的肉包子，在王一凡的面前展现出了一股惊人的诱惑力。
　　裤中线也已经微微的陷入了香喷喷的肉包子的中央，将她香喷喷的肉包子一分为二，在裤中线的两边又微微的突出了出来，看到这里，王一凡甚至都在想着，美艳熟妇的下面的小嘴接受了裤中线这样的摩擦，虽然隔着一层贴身三角衣服，但是小嘴会不会受到这种刺激而有口水流了出来呢。
　　长裤紧紧的绷在了赵秋贞的玉退之上，将她玉退的轮廓，在王一凡的面前也尽情的展现了出来，王一凡看到，赵秋贞坐在了那里，两退微微闭拢着，从自己的位置看过去，两条玉退之间竟然连一丝缝隙都没有，甚至连一张纸片也插不进去，由此可见，美艳少妇的玉退是多么的修长，多么的笔直了。
　　赵秋贞并不知道在自己坐下来的时候，王一凡已经不怀好意的将自己的身体欣赏了一遍，坐下来以后，赵秋贞睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡：“小王，说，什么事。”王一凡点了点头：“主任，你看是这样子的，我有一个大嫂，一直想要到镇里面来工作，但是她又不是镇上的人，年纪也偏大，不知道有没有办法可以给她安排一个工作干干呢。”赵秋贞微微一愣，心中有些为难了起来，要知道，镇上的人事制度可是很严的，想要进到镇里面工作，那也不是一般的难，王一凡所说的那个人年纪又大，又不是本镇的户口，这让熟悉人事制度的赵秋贞有些为难了起来。
　　但是想到自己的目的，想到要实现自己的目的少不得还得需要王一凡暗中相助，赵秋贞知道，这件事情自己不但要办，而且还必需得办成，但是在官场上已经混成了精怪的赵秋贞自然也知道，自己表现得越难办，王一凡承自己的人情也就越来，所以，虽然心中已经有了决定，但是赵秋贞却还是露出了一丝为难的神色。
　　看到赵秋贞似乎有些为难了起来，王一凡有些着急了，说实话，按照王一凡现在的影响力，要帮着林玉娇在镇上找个临时工的工作，也不过是一句话的事情，但是不要忘记了，林玉娇可是周海媚的大嫂，让一个堂堂镇长夫人的嫂子去当临时工，如果传出去的话，那可就要笑掉人的大牙了。
　　正是因为这一点，王一凡才迟迟没有给林玉娇安排工作，目的就是想给她谋一个堂堂正正的出身，现在看到镇里面主管人事的赵秋贞都露出了为难的神色，王一凡又怎么能不着急呢。
　　情急之下，王一凡一半是有意，一半是无心的站了起来，走到了赵秋贞身边的沙发前，一屁股坐了下来以后，才将头伸到了赵秋贞的耳边，轻声的道：“主任，实话跟你说吧，我这个大嫂，和镇里的某个人可是有一定关系的，只是她不好出面，所以才让我来说的。”




　　第081章、主任秋贞的风景一

　　王一凡感觉到，随着自己将头凑到了赵秋贞的耳边，从美艳少妇的身体里散发出来的那股让人心动的幽香变得更加的明显了起来，而这股清香之中，还夹杂着淡淡的秀发的香气，让人闻了以后心中不由的微微一荡。
　　小巧的耳垂，白晰的脸部肌肤，都在王一凡的面前，王一凡不但可以将美艳少妇脸上紧至的毛孔看得一清二楚，甚至都能闻得到肉香味，此情此景对王一凡来说自然是刺激无比的，但是却因为这是在办公室里，王一凡才压制住了想要在赵秋贞那张弹指可破的俏脸上亲上一口的冲动来。
　　王一凡的话，传到了赵秋贞的耳朵里，让赵秋贞的心也是怦的一跳，王一凡的嘴里所说的那个人是谁，赵秋贞自然是清楚得很的，想到如果自己办成了这件事情，不但王一凡要承自己的情，就连马上要高升到市里的镇长也会念着自己的好，想到如果是这样子的话，自己离愿望的实现又近了一步，赵秋贞自然是找不出可以拒绝王一凡的理由来了。
　　精明的女人总是善于抓住时机的，赵秋贞心中有了计较以后，马上道：“小王，如果事情是跟你说的那样，就好办了，最近镇里面正好要招录事业人员，你让她来报名就行了。”镇里要招录事业人员的事，王一凡也听说过，听到赵秋贞这样一说以后，王一凡有些迷惑的对赵秋贞道：“赵主任，那件事情我也听说过了，但是这一次不是说要三十岁以下，大专学历么，她可够不上这个条件的，赵秋贞意味深长的笑了一笑，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，小王，你放心吧，你让她来报名就行了，其它的事，你就不用操心了。”赵秋贞话已经说到了这个份上，王一凡自然不好说什么了，而且，赵秋贞的故做深沉的话，也给王一凡吃了一颗定心丸，王一凡高兴之下，故意的抓住了赵秋贞的手：“真的，那可太好了，赵主任，真的谢谢你了。”王一凡这一下，可是有意为之的，因为他看到，赵秋贞一直端坐在那里，一双手，也正好放在了她平坦而结实的小腹之上，王一凡这一伸手去拉赵秋贞的手，手背自然而然的就落到了美艳少妇结实而修长的大退上了。
　　王一凡感觉到，虽然隔着一层衣服，但是从赵秋贞的玉退肌肤上传来的感觉是那么的温软，那么的细腻，那么的光滑，那种感觉，刺激着王一凡的神经，让王一凡情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　同时，因为摇动着手的动作，使得王一凡的手背开始在赵秋贞的玉退之上轻轻的滑动了起来，因为是王一凡有意而为之的，所以王一凡的手背滑动的方向，正是赵秋贞两退之间正在长裤紧紧包裹之下的香喷喷的如同肉包子一样的隆起。
　　随着自己的手离着赵秋贞的那个部位越来越近，王一凡的心怦怦的直跳了起来，想到自己现在只要一伸手，就可以和赵秋贞可以给自己带来欲仙欲死的感觉的下面的那张小嘴来个亲密的接触，王一凡又感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，王一凡感觉到，自己的身体的某个部位一下子变得蠢蠢欲动了起来。
　　赵秋贞一开始看到王一凡兴奋的样子，还以为是王一凡因为自己帮了他的忙而发自内心的喜悦呢，但是慢慢的，赵秋贞就感觉到有些不对头了起来，因为王一凡的那只手，正在向着自己两退之间身体最隐密的地方前进着。
　　感受到了那种火热的气息以后，赵秋贞也变得有些不自然了起来，但是看到王一凡一脸兴奋的样子，赵秋贞却又拿不准王一凡此举究竟是对自己表示感谢还是在吃着自己的豆腐，所以虽然心中有些不自然，但是却也没有明显的拒绝王一凡。
　　但是现在，赵秋贞却不能不拒绝了，因为她感觉得到，王一凡的手离自己两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的小嘴是越来越近了，如果自己再不拒绝的话，那自己的身体的最隐密的部位，可就要和王一凡的手来一个亲密的接触了。
　　所以，赵秋贞站了起来，装着不经意的样子甩开了王一凡的手，嘴里也轻声的道：“小王，这件事情就这样说定了吧，我还有事，要先走了。”说完，美艳少妇也不等王一凡回答，就匆匆的离开了办公室，因为美艳少妇怕自己在这里再呆上一会儿，自己一张弹指可破的俏脸上的红潮，就会给王一凡发现了。
　　看着美艳少妇匆匆的离去的身影，王一凡的脸上露出了几分坏坏的笑容，王一凡知道，赵秋贞刚刚的娇羞的样子已经深深的打动了自己，自己的征服计划之中，又多了一个风情万种的美妇人了。
　　趁着中午休息的时机，王一凡回到了自己的家里，拿出了一个小盒子，就向着李芬芳的理发店走了过去，那天自己虽然趁着李芬芳吃了药的时机占有了她，但是李芬芳这两天却连个电话都没有给自己打，想到李芬芳竟然敢和别的男人去迪厅那种龙蛇混杂的地方，王一凡就气不打一处来，所以今天王一凡便想着要好好的趁着这个机会调教这个美艳少妇一下。
　　来到理发店，李芬芳似乎不在店里，王一凡问了一个店员，才知道李芬芳现在正在后间的贮物间里整理着东西呢，问清楚了位置以后，王一凡摸了一下口袋里装着的盒子，向着里间走了过去。
　　盒子里装的是王一凡特意从网上购买来的情趣用品，今天，王一凡就要用这个东西，来好好的调教李芬芳一下，想到李芬芳在自己的调教之下露出来的娇羞不胜的妩媚样子，王一凡的心突然间热了起来。
　　来到后间，王一凡一看，李芬芳正弯着腰在那里收拾着什么，王一凡连忙迎上去，然后又将后间的门关上，回头从李芬芳的身后扑了上去。
　　王一凡一把抱住她压在宽大的办公着上，脸贴进她的脸，只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。
　　李芬芳被吓了一跳，浑身扭动压低声音地说：“哎呀！你干什么？“王一凡张嘴就要亲吻李芬芳的嘴，厚着脸皮地说：“你还看不出来吗？“李芬芳摇晃着头躲避着：“哎呀！不要！我还有事呢，会给别人看到的！“王一凡一听李芬芳这样说，心里知道她已经差不多臣服于他了，于是说道：“好！那你就不要乱动！我不想把你的这身衣服也弄脏弄皱。”王一凡一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，李芬芳那一对被王一凡想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里。
　　顿时王一凡感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来，李芬芳那一对丰满娇嫩的乳房被王一凡一握，她禁不住发出舒服的叹声！
　　王一凡感到手中的抚摸到的奶头慢慢变硬，另一颗奶头同样被他搓揉得也硬挺起来。他想，李芬芳肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为他自己也有十分强烈的同感。
　　此刻，李芬芳被王一凡摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得微微颤抖，娇羞地说道：“啊…一凡！…外面还有人呢…不要这样…不可以的！“王一凡不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿时，李芬芳的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，王一凡用手抓住一个猛揉，同时低下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的奶头，开始调情和催情。
　　当王一凡吻弄她的奶头时，她“啊…“的一声！李芬芳的乳房尖挺浑圆，奶头也很漂亮。”哦…你真美！“王一凡边亲吻她粉嫩的奶头，边揉捏那双美乳！
　　“啊…嗯…“她发出压抑后喘喘的爽声。王一凡这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸李芬芳的阴部，但是由于李芬芳的裙摆太大，一只手根本无法撩起来，所以王一凡反复撩了几次，都没有成功。
　　这样几次下来，王一凡失去了耐心，放开抚弄的乳房，将李芬芳拉起站立在地毯上，然后自己蹲了下来，然后突然一下，掀开李芬芳那宽大的裙摆，自己的身体一下子就钻了进去。
　　裙子里暗暗的，看不太清楚，但是从手感可以明确地感觉到李芬芳的一双大腿是裸露的，连丝袜都没有穿，他的手感觉到了一双白嫩、丰满的大腿展露在他的面前，只不过看不清楚罢了。
　　王一凡在黑暗中双手顺着李芬芳那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女性最神秘的三角地带。他一摸，心里感到十分的奇怪，难道没有穿三角裤？
　　再一摸的确是件T字性感三角裤，窄小的布条遮不住整个阴部，两片肥嫩的大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让王一凡双手激动的发抖。
　　于是，王一凡用手指勾起T字性感三角裤的一边，将手指伸进了李芬芳身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，王一凡禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那T字性感三角裤的裤裆捏了捏。
　　“噢！不要…一凡！…好痒啊！“李芬芳被王一凡玩弄的一阵淫叫。”嘿嘿…李姐…感到舒服了吧！“王一凡在裙子里淫笑道。李芬芳因为还是第一次这样被男人钻进裙子里玩弄，而且又是在晚会的现场和自己的一凡偷情，因此有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道王一凡正在玩弄她的最隐秘处，所以阴部在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了。
　　李芬芳赶紧用手扶住了办公桌。突然，门外有人在喊：“李姐！…李姐！“很快后间的门就被推开了，原来是一个服务员小陈来找李芬芳。”哎！李姐，你还在这里呀？““是…是呀！“李芬芳吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她感觉到裙下的王一凡可能被夹痛了，稍微动了一下，于是连忙又将双腿松开站立。
　　王一凡在裙里就轻松多了，他听见李芬芳这样答话，胆子更加是大了，他有心要逗一逗头顶上的这个美丽高傲的女人，只见王一凡伸出手指，摸捏住李芬芳的阴蒂，一捏一摸。
　　顿时李芬芳被王一凡这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，嘴里情不自禁地“噢”了一声。
　　小陈有些奇怪地看了李芬芳一眼，不过并没有发现其它微小的动作。李芬芳连忙装出答话的样子说道：“哦…你找我有什么…什么事呀！“说完用力夹紧了双腿，警告王一凡不要乱动。
　　王一凡的头被李芬芳白嫩的大腿一夹，很是舒服，也很刺激，根本不去理会李芬芳的警告，反而变本加厉地玩弄开了，只见他伸长舌头，凑近她的嫩嫩的肉拢撩扫泛起水光的桃源洞口，舌头抵入她的肉洞。”啊…“李芬芳被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过来：“啊！是不是有客人要我理发呀！”




　　第082章、啊，你往里塞什么一

　　李芬芳尽量地保持自己的姿态，控制自己的语气，甚至连呼吸的节奏和快慢，李芬芳都在努力地控制，就象在给最尊贵的客人做头发那样，极力地控制自己的情绪，保持一个良好的形态。
　　这样小陈当然就发现不了什么了，他当然不会想到刚刚有一个男人钻入了李芬芳的裙子里，也不会想到眼前这么美丽的李姐的裙下藏了一个男人，只是嘴里自己的嘀咕着：“哎呀！是呀，刚刚有个客人指名要你帮她理发，所以我才过来喊你的！“小陈一边说一边四处张望，李芬芳见状生怕他再到处乱找，而且还担心裙子里的王一凡又做出什么样的举动来，于是连忙说道：“没关系！等一下我我就来了，你让她稍等一下，我整理完这些东西就出去！““那…那好吧！…就这样！“小陈说完就关上门出去了。
　　李芬芳终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了办公桌上。王一凡这时还在她的裙子里，抚弄着她的已经挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的王一凡似乎已经不知道时间的存在，真是色欲攻心、色胆包天了！
　　而李芬芳因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在办公桌上喘息了一会，阴部传来的阵阵酥痒，使她再次意识到一凡王一凡还躲在自己的裙子里玩弄她，这时的李芬芳真的有些着急了，抖了抖双腿压低声音说道：“快出来吧，我要出去了，有人要做头！“但是王一凡还是没有回答，还是蹲在李芬芳的裙子里没有出来。”哎呀！“突然李芬芳浑身颤抖一下，接着问道：“你…你把什么放进去啦？“这时王一凡终于从李芬芳的裙子下钻了出来，手里拿着一个打火机那样大小的东西，在李芬芳面前晃了晃，得意地说道：“这是我专门为你买的情趣跳蛋！现在给你试用一下！“说完，一个手指按住一个按纽轻轻地一按。”啊…不要！…哦！“李芬芳还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。原来塞进李芬芳阴道内的是，可轻松让女性情欲高涨，享受性快感的情趣跳蛋。
　　王一凡见李芬芳的反应如此强烈，很是兴奋地说道：“李姐！不要担心，它有精巧的震荡设计可以任意调节振动频率，充分满足你的需要。”“不！我不要！…“李芬芳一边说一边弯下腰想要从自己的阴道内去取出那个情趣跳蛋，但是由于衣服宽大的缘故，使她无法将手探入自己的大腿间，因此也就无法将手伸入自己的阴部取出情趣跳蛋。
　　王一凡看见李芬芳想取出情趣跳蛋，又将震动频率加大了。”啊…不要啊…不行啦！…哦…“李芬芳被刺激的不知所措。只见她猛地吸了一口气，收缩起白嫩的小腹，同时往下用力努力逼迫情趣跳蛋往外一点一点地挤出，她希望能将情趣跳蛋挤出了娇嫩的阴道。
　　但是她失败了，原来王一凡担心情趣跳蛋会掉出来，所以他将情趣跳蛋塞入李芬芳的阴道后，特意又用T字性感三角裤的窄小布条嵌入肥嫩的阴唇间，堵住了阴道口，使得那情趣跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。
　　这时王一凡也看出了李芬芳的想法，得意地说道：“李姐！它掉不出来的，你放心！““你…你…“李芬芳又羞又急，被王一凡看穿了自己的想法。
　　“不要担心，等一下我就帮你取出来！“王一凡看到李芬芳羞急的样子，很是高兴。”什么时候？现在就取！等一下我就要出去了！“李芬芳以为演出前他就会替自己取出来，连忙追问道。
　　“不要急嘛！等你帮客人做完了头，你到这里来，我帮你取出来！“王一凡故意拉长语气，象作报告一样说道：“再说嘛，那情趣跳蛋塞进你那里，也很舒服嘛，要不怎么叫情趣跳蛋呢？““什么？要等到那个时候？为什么？“李芬芳真的很急了。她并不是受不了阴道内塞进那情趣跳蛋，相反自己也的确感觉到一种很充实、很刺激、很新鲜的体会，正象王一凡刚才说的那样，的确有些舒服。她之所以急于取出来，只是很担心那情趣跳蛋会分散自己的注意力，到时候弄出差错来。
　　“那样你才有空呀！要不然怎么有时间帮你取！“王一凡一脸淫笑地对李芬芳说道。李芬芳此刻也没有其它的办法，想自己取出那情趣跳蛋，就必须将衣服脱下来，否则只有让王一凡来取了！
　　正在这时，门外再次响起叫喊声：“李姐！李姐！客人有些等不急啦！““哎！来啦！来啦！“李芬芳连忙回道，她知道现在已经没有时间再去解决这件事情了！只有按王一凡的说法去办了！
　　只见她对着后间里的镜子，匆忙地整了整自己的衣服，然后又再次对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。“记住，做完头后，马上来这里！“王一凡见李芬芳已经整理完妆后，再次淫笑地提醒她。
　　李芬芳没有去回应他，试着走了两步，还好！虽然阴道内塞进了情趣跳蛋，但是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一丝酥痒的快感。难到是今天第一次被塞进这个东西，所以感到既刺激又新奇，而且还感到一丝的快活。想到这里，李芬芳的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！
　　注意力的转移，让李芬芳又一次感觉到那情趣跳蛋开始在阴道内动了起来，不停地刺激她阴道内的嫩肉，而且可能是刚才自己想逼迫那情趣跳蛋出来，将情趣跳蛋挤到了阴道口，一小截被阴唇包含住，所以现在肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇也受到了情趣跳蛋的刺激。
　　“李姐！快点啦！“这时外面再次催促李芬芳！将她的注意力彻底拉回来。李芬芳再次整理了一下衣着和心情，不再去想阴部夹着那情趣跳蛋，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走出了后间，很快就来到了前台。
　　“哎！你到哪里去了！怎么现在才来？是不是我们不够你亲自理发呀”客人一见到李芬芳有些埋怨。”没…没到哪里去，只是…“李芬芳支支吾吾了一下。
　　“是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？“客人有些着急。”哎！有…有一点…也没…有”李芬芳真不知道该怎样回答，阴部塞进去的那个情趣跳蛋似乎又在震动，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于裙摆很宽大，所以她夹紧腿的动作，没有被客人发现。
　　客人见李芬芳这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：“有没有关系，能不能开始了？““可以！可以！“李芬芳连忙回答道：“没问题！““那就来吧！“客人说完这句话后，坐到了理发椅上，李芬芳一边理着发，一边侧过头来，往厅里一看，只见王一凡正坐在一个不起眼的位置，一只手放在裤兜里，她知道那只手里肯定是拿着情趣跳蛋的遥控器，她心里想，这个时候千万不要开动这个情趣跳蛋的震动。
　　想到这里，她下意识地用手捂住自己的阴部，这一捂不要紧，但却让她感觉到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎阴部开始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。
　　“李姐！李姐！你弄疼我了！“客人有些不满的提醒着李芬芳。”哦…啊…知道了！“李芬芳差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，急忙地回到，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。
　　看到李芬芳有些狼狈的样子，王一凡插在裤兜里的右手拨动了情趣跳蛋的遥控器开关。这时李芬芳和已经给客人做完了准备工作，正带着客人去理发呢，阴部突然而来的刺激，令李芬芳差一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了洗漱台，一屁股坐在了椅子上，大口地喘着气。
　　不一会，阴部的振动感消失了，她这才回过神来，向王一凡坐的位置看去，只见王一凡一脸坏笑地也看着她。李芬芳对王一凡作出恼怒的表情，王一凡见状连忙对她摇了摇头，似乎在表示歉意。
　　看到快结束了，王一凡悄悄的起身，很快王一凡就来到了后间，王一凡在后间里烦躁不安地走来走去，他不知李芬芳是否会来，但他觉得她一定会来的，应该会来的，他浪迹花丛这么多年，什么人没见过？他很少看错人的。
　　半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了？正沉思间，楼道里传来了高跟鞋的声音，他脸上一笑，终于来了！一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖尖的高跟鞋，真是人间绝色，世间尤物！
　　李芬芳闪了进来，随后把门反关上。只见她修长白嫩的大腿时隐时现，胸前乳房高耸，两个圆尖的奶头随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　王一凡眼睛盯着李芬芳曼妙的身材，眼里象要喷出火来，全身血流急涌，大腿根处鸡巴迅速举起。”快…快点…帮我把那东西…取出来…快…“李芬芳此刻根本没有在意王一凡的色眼，她只关心自己阴部中的情趣跳蛋。
　　“这么急，刚才怎么不早点来啊？“王一凡故意报复性的说道。”我…夹着…这个…东西怎么能走得快啊…“李芬芳有些急，她担心下一个节目要开始了。
　　“好吧，你趴在桌子上，让我帮你取出来！“王一凡让李芬芳半靠在办公桌上，把她的长裙往上撩起至她细细的蛮腰，扳开她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜，把她T字性感三角裤拉至脚根，伸手寻探进入湿润的花园开口。
　　王一凡很快将自己的裤子退了下来，将早已硬挺的鸡巴拿在了手中，他站在李芬芳分开的两条白嫩浑圆的大腿间，用粗大的龟头直接顶开两片肥嫩的阴唇，磨擦她的阴核。
　　这时王一凡把李芬芳低胸的晚礼服的领口往下拉，拉下她整件领口到腋下，刚才被王一凡碰触的乳房昂然跳出，她暗红色的奶头已经翘起，是王一凡最喜欢的乳型，王一凡再度品尝她乳房柔滑的肌肤。
　　李芬芳被王一凡压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，王一凡一面吮她奶头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。”啊…不行啊…不要啊…“李芬芳有些焦急又有些期盼，在王一凡耳边细语，吐气如兰∶“哦…快…马上要报幕了…“王一凡此刻根本就不着急。他双手扶起李芬芳那肥嫩雪白的屁股，然后腾出一只手握住硬挺的阴茎，用龟头拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的楔入她的体内。靠着办公桌的边缘，王一凡轻轻抱着李芬芳的腰作支撑，李芬芳浑圆丰满的两腿抬高，紧箍在王一凡的腰部，她悬空的脚踝还穿着红色的高跟鞋，王一凡用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，王一凡的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。




　　第083章、啊，你往里塞什么二

　　很快王一凡的龟头就感觉顶到了阴道深处的情趣跳蛋，他又用力一顶，顿时李芬芳一声淫叫∶“…啊…““噢！…“王一凡和李芬芳同时发出了满足的赞叹声！温暖超爽包围着王一凡，李芬芳的阴道内不但紧，还很有律动，王一凡很怕一下就被她榨出来！
　　“噢…啊…嗯…“分不清是谁在呻吟。又是近一百下的抽插，李芬芳很快就攀上了性快乐的高峰。王一凡还在不停的快速抽送，干得李芬芳整个人都已经瘫在桌子上，紧窄的阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候，顺着浑圆白嫩的腿不停的向下淌着。
　　“哦…一…凡快…快点啊…““好！好…我马上射给你…““哦…不要…射到…里面啊…等下…会流出来…的…“李芬芳在高度的性兴奋中，还有一丝的清醒，她担心等下出去时，精液会从阴道里流出来。但是正是李芬芳的这句话刺激了王一凡，他想到要将精液射进美丽主播的肉体深处，就有一种射精的冲动。
　　就开始射精了，王一凡把阴茎紧紧的插到李芬芳的身体里，一股股的精液冲进了李芬芳的阴道。”啊…你…你射进…来了…哦…“在李芬芳断断续续的呻吟中，王一凡终于完成了射精，等王一凡把阴茎拔出来之后，李芬芳整个人都有点发软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液顺着半开的大阴唇中间，缓缓的滴沥着。
　　很快李芬芳就起身想来擦拭自己的阴部，突然感觉自己阴部内的跳蛋还没有拿出来，于是娇痴地说道∶“快啊。替我把那东西拿出来啊…““不要我拿了！现在你自己可以把它生出来…“王一凡淫秽地说道。李芬芳一听，也没有时间再去说什么了，只见她很快地斜靠在桌子上，将白嫩的大腿大大地分开，然后深深地吸了口气，下腹一用力，只见流淌着精液和淫水的阴唇间，一颗跳蛋和着乳白色的精液挤了出来。”咚”的一声掉在了地板上。
　　“…哦…“李芬芳不由自主地松了一口气，然后很快地翻过身来，从桌子上扯了一截纸巾捂在了自己的阴部。很快那纸巾就被流淌出精液和淫水打湿，李芬芳很快又换了一张，然后一边将三角裤穿上。
　　后间内弥漫着激情后的氛围，王一凡凝视办公桌上的她，裸露的白嫩肉体和暗红色的红木桌面形成强烈视觉冲击，简直就是完美的艺术品，这让王一凡几乎是贪婪、梭巡地注视她的肉体，他感觉到从没有女人像她带给他如此深切的满足，她让他以往有过的性方面的经验黯然失色。
　　性高潮后的李芬芳，肌肤显得更加的细嫩和白晰，浑身上下散发出一股成熟女性性爱后的气味，王一凡心里很清楚，这一次的性爱是在他自己获得最高满足的同时，也带给她性的快乐。
　　李芬芳从桌子上下来以后，王一凡还斜躺在真皮坐椅上在大口地喘着气，刚才激烈的交欢实在是令他太兴奋了，他知道这次自己是到了快慰的极点，特别是最后那几下猛烈的抽插，王一凡清楚地感觉到，李芬芳蠕动的阴道一松一紧地吮吸着粗大的龟头，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽。
　　那种快乐使王一凡再也不忍耐，心中一阵兴奋，精液一泄如注的射入李芬芳的阴道内，直至满泻。此刻的李芬芳的眼睛闪光，神色有些迷离，也有几分淫靡的气息，她似乎有点控制不住发自内心的躁动。刚才被王一凡临时的奸淫，令她自己都没有想到，这么快就达到了性的高潮。
　　难道是自己性欲亢奋，还是环境特别的刺激？李芬芳心里很是迷惑，不过有一点她心里是很清楚的，那就是在王一凡射精的那段时间，她的心里清楚地感觉到了，特别是射出第一股滚烫的精液时，李芬芳不但感觉到滚烫的精液射在阴道深处的快感，同时也感觉到那粗大龟头的膨胀。
　　当时的那种淫乱的情绪不知不觉地侵占了李芬芳的身心，一阵突如奇来的快感闪电般从她的阴部传来，舒服得她浑身一抖，双手不自觉地抱住了王一凡的身子，一双美腿也交叉地缠盘在王一凡的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着他的抽送。
　　王一凡持续地动作，将她带上欢愉的巅峰，他的旋律配合他们悸动的血液，而的舌像野火似地憩过她的颈项上，到她的耳际。王一凡成了飞翔的鹰，并随着第一个深入的冲刺，将她载往一层比一层更高的云端，他们一起浮沉、漂流在喜悦之中…
　　随着王一凡大股大股地射出滚烫的精液，阴道深处传来的快感，爽得李芬芳浑身发抖，一刹那间，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，几乎忘记了这是在理发店。那种陌生又强烈的快感让李芬芳娇喘连连，脸上艳红似火，几乎忍不住要浪叫起来，不过一丝的清醒还是让她迅速压抑住了，只有在心里闷骚着。
　　突然李芬芳感觉到有东西从自己的大腿内侧流出来，让她再次清醒了一点，她知道那是王一凡射进去的精液因为自己站立的原因在往外流，虽然她知道，唯一解决的办法就是马上去卫生间蹲下来，让精液彻底流出来，但是理发店里却没有卫生间，要上厕所必需到街对面去！
　　幸运的是自己穿了双黑色的丝袜，可以遮挡一下。李芬芳没有再去理会那慢慢往下流淌的精液和淫水的混合物，迅速地地完成了衣着的整理，同时对着镜子整理了一下，收拾起那几分淫靡的气息，恢复出老板娘的端庄大方的神态。很快镜子里的李芬芳已经是一个高贵的美妇人了！与刚才那个成熟淫荡的少妇相比简直就是两个人。“舒服了，就快走吧，外面还有人等着我理发呢。”李芬芳一边说，一边穿鞋。
　　“你…怎么变的这么快啊！…“王一凡此刻还没有恢复过来，一脸的淫秽表情。”人家指名要我，我总得做生意吧。”李芬芳抽身就走。刚一迈开步子，就觉得从阴道内又流出大量的精液，顺着大腿根部往下流，此刻李芬芳顾不得这么多了，急匆匆地往前台赶。
　　晚上，青山镇一个不起眼的旅店里，王一凡正躺在宽大的双人床上，一边悠然的抽着烟，一边无聊的看着电话，时不时的，还翻起手腕，看一下时间，显然，王一凡是在等什么人了。
　　不一会儿，一阵轻碎的脚步声响了起来，门吱的一声开了，一个苗条的人影溜进了屋里，进屋之后，来人似乎还害怕后面有人跟踪一样的，又朝身后看了两眼，在确定身后没人以后，才将门关了起来。
　　王一凡看到来人以后，几乎要笑出声来，只见来人脸上带上一副宽边的眼镜，而头上披着一块大包头的纱巾，除了鼻子露在外面呼吸以外，整个脸部都给乌市得严严实实的。
　　来人取下了头巾和眼镜，没好气的对王一凡道：“一凡，还不都是你，不然的话，人家怎么会这副样子呀，哼，你还笑我，早知道我就不来了。”这个人，正是美艳熟妇周海媚。
　　回到青山镇以后，王一凡和周海媚就几乎没有见过面了，王一凡还算好一点，因为他身边不缺美女，但是周海媚却不一样了，美艳熟妇尝到了王一凡给自己带来的欲仙欲死的滋味以后，恨不得整天都腻在王一凡的身边，现在却一连数天没有见到王一凡，那种深处骨髓的寂寞，让周海媚几乎要疯掉了。
　　所以两人才想出了这个办法，只要镇长外出开会或者检查工作，两人就到这里来幽会，周海媚每一次幽会时，都是提心吊胆的，心中下着决心下次一定不能再这样了，但是当知道镇长晚上又不回来以后，却又跟着了魔一样的打电话给王一凡。
　　看到周海媚的样子，王一凡不由的微微一乐，一把抱住了周海媚的香软而充满了成熟风韵的身体，也不知在她的身体的哪个部位抚摸了两下，美艳熟妇嘤咛了一声，身体软软的倒在了王一凡的怀里，刚刚的娇嗔一下子消失不见了，一张弹指可破的俏脸上的春意也变得明显了起来。
　　王一凡伸手就想拉周海媚上床，周海媚甩手摆脱了王一凡，说∶“等会儿，热死了，等我先洗个澡。”
　　在轻轻的推开了王一凡以后。周海媚麻利地开始动手脱衣服，她突然醒悟似地看了王一凡一眼，转过身去，回头叮嘱王一凡∶”不许看！“王一凡假装闭上眼睛，却从眼睑缝隙里瞄着周海媚的动作。
　　昏暗的灯光下，周海媚侧身朝着王一凡，先从头上取下”菜肉大馄饨”放下盘在头顶乌黑的长发，然后解开裙上的钮扣，提起裙摆举过头顶，将裙褪下，这时周海媚的上身全部暴露在空气中，她小巧的身子，圆圆的肩头，白皙的皮肤中略带粉红，显得非常细腻润滑。
　　周海媚伸手到背后去解开乳罩的扣子，顿时她那两只不大但很饱满的乳房映入王一凡眼帘，就像两只饭碗倒扣在周海媚粉色的胸脯上，周海媚的双乳不是很大，但很坚挺，向前挺出，顶端突出的是两颗嫣红的乳头。
　　周海媚又脱掉了她小小的白色内裤，露出白晰而匀称的双腿。周海媚的下身曲线流畅，平滑的小腹下端，两条大腿的根部之间稀疏地散布着一小片呈倒三角形的黑色毛发，几乎无法遮掩她的下阴部份。
　　周海媚光着两只小巧的白白的脚，“辟辟啪啪”地走进浴室，王一凡则趁这段空档在心里把她和姚岚做了个比较。姚岚和周海媚比起来，身体更丰腴，特别是从胸到腰再到臀部的曲线特别性感，能挑起人无限的遐想。李芬芳的阴毛也比周海媚的要浓密，密密麻麻地掩映着里面粉红色的外阴。李芬芳的外阴唇大而厚，给你充分的肉感，特别是伴随着肉棒的出入而翻卷，能带给王一凡更多的刺激。
　　相比之下，周海媚就象个初解风情的淑女，苗条的身体、稀疏的阴毛和薄薄的阴唇，似乎都在召唤王一凡，这还是一片需要王一凡好好耕耘的久荒之地。
　　正在王一凡仰面朝天瞪着眼胡思乱想的时候，周海媚从浴室里走了出来，她一边用毛巾擦着身体，一边走到床边，笑嘻嘻地问王一凡∶”怎么样？等急了吧。其实我也急！“王一凡一下跳起来，一面箍紧周海媚纤细柔软的腰肢，一面淫笑道”'嘿。嘿……原来你这么淫荡，待会儿我包管让你飞上云霄……“周海媚一面羞红着俏脸忍受着王一凡的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推搡着王一凡宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让王一凡碰到她成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，周海媚原本就已春心荡漾，这不过是欲擒故纵而已，所以推王一凡的力气越来越小，她那对柔软怒耸的乳峰已经落到了王一凡的手中。王一凡把玩着周海媚两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力地揉捏着。
　　周海媚一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的粉红乳头已经硬了起来，王一凡一只手握住周海媚柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手则轻轻按在周海媚饱满隆起的阴阜上，轻轻摩擦着周海媚那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，只见几根淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖在周海媚那一条诱人的缝隙上，周海媚如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎在王一凡面前，任由王一凡抚弄、亵玩。




　　第084章、啊，你往里塞什么三

　　王一凡兴奋地在周海媚耳边说：“小骚货，今天我要玩死你，操死你！“周海媚媚眼如丝，一边下意识地摸了摸自已的私处，一边羞红着脸说：“有本事你就操死我，不然……哼！“王一凡亲了周海媚一口，说：“不然怎么样，我怎么舍得操死你，我要好好的享受你迷人的骚穴，谁叫你这么性感，迷死人不偿命。”听着王一凡充满挑逗的绵绵情话，周海媚丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇晃着，她的小手也很主动地摸到了王一凡胯间的肉棒，轻轻地来回抚摸着。
　　当感觉王一凡的肉棒已经向她昂首致意时，周海媚站起身来，让王一凡半躺在床上，迫不及待地跪在王一凡的胯间，一边轻轻地抚弄王一凡的肉棒，一边很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来，很快地，王一凡的肉棒就青筋暴现，渐露峥嵘。
　　王一凡眯着眼睛，陶醉地向上挺了挺下体，对周海媚说：“快……快含进去。”周海媚温柔地用舌头在王一凡的龟头上面舔来舔去，王一凡则放松地享受着周海媚细腻的口交服务，不一会儿，周海媚就被不断从她身体深处涌动的欲火焚烧的无法忍受了。
　　王一凡看着周海媚骚媚的表情哈哈大笑，就示意周海媚伏趴在王一凡身边，然后凑在她耳边说：“今天玩个不一样，怎么样？“周海媚明白王一凡的意思，她白了王一凡一眼，然后听话地伏在王一凡身边，昂起她美丽的臀部。王一凡先将手指插到周海媚热热、湿湿的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许她蜜穴里流出来的淫汁，舔了舔，然后将手指轻轻地戳入周海媚那美丽紧缩的菊花蕾中。”嗯……嗯…喔……“从未被侵犯过的地方突然有异物侵入，已经极度敏感的周海媚感觉到那种王一凡手指摩擦她阴唇和阴道时所带来的刺激，这时候周海媚的后庭相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，周海媚就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑海里好像晴天霹雳般的轰了一下，周海媚整个身体好像被雷殛中般的颤了一下。
　　王一凡得意地看着身下被自已彻底驯服的少妇，然后跪在周海媚身后，将王一凡那粗大的龟头抵在周海媚的骚穴上，缓缓地顶入。随着王一凡的进入，周海媚高高地昂起了头，臀部颤抖着，肛道里的嫩肉微带抽搐迎接王一凡的进入。
　　王一凡两手扶住周海媚那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒骚穴传来的快感混合着肛道里被磨弄的感觉，让周海媚全身乏力，她几乎彻底酥软在床上，任由王一凡恣意地奸淫着，周海媚只能张大了口，趴在床上发出”啊…“的淫荡呻吟声。
　　王一凡大开大阖的抽送着，两手在周海媚丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的骚穴将王一凡又粗又长的肉棒吞没至底，肛门紧紧套在王一凡的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着王一凡的龟头，周海媚完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着偷情带来的快乐。
　　周海媚禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，王一凡加力搓揉着她那对丰满的奶子，逾加兴奋的王一凡渐渐加快抽送的速度，两手拍打着周海媚丰臀上的皮肉，发出”啪……啪……“的清脆响声。
　　周海媚骚穴口绯红色的嫩肉由于王一凡粗大肉棒的抽送，随着王一凡肉棒进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，周海媚简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对王一凡的攻击，面对强壮的王一凡，周海媚身体的承受力似乎是可以是无穷的。
　　周海媚被王一凡猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，“啊……我……真舒服……啊……好美……“周海媚被王一凡撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动王一凡的身子，他们两人的肌肤接触发出”啪啪啪”的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感。
　　每次王一凡的肉棒深深地插入周海媚紧窄的骚穴的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合在一起带给周海媚一种极为诡异的快感。
　　周海媚已全然地沈浸在被攻击的快感当中，王一凡的肉棒每次都狠狠地贯入周海媚后臀的中心，带动周海媚那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从他们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让王一凡更加亢奋，更为有力，也让身下的周海媚更为娇慵，更为无力。
　　周海媚娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住王一凡那坚硬的阴茎粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着他们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，王一凡和周海媚的交合配合的一丝不乱。”喔，好猛啊……我…好哥哥……我不行了……嗯…“周海媚觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，周海媚大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。就在他们两人疯狂作爱的时候，走廊里突然响起清晰的脚步声，而且似乎正向王一凡的房间走来。周海媚猛地一惊，脊背一僵，骚穴里的肌肉猛地夹紧了，周海媚急急地说：“有人来了，快，快抽出来。”王一凡本已到了崩溃的边缘，周海媚的骚穴一夹紧，王一凡只觉得极为刺激，一边加速了冲刺，一边嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出来了。””啊”周海媚又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激王一凡的阴茎，想迫使王一凡迅速释放，同时周海媚也被可能被人在门外听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被周海媚嫩滑香软的臀部一颠，王一凡只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地往里一挑，一股激流猛地从龟头顶端释放了出去，一滴不剩地射入周海媚娇小美丽的嫩穴里。
　　周海媚张着小口”呃呃”地叫着，被王一凡射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肛道内王一凡健硕的肉棒颤抖的余韵。
　　门外传来开关门的声音，王一凡猜想可能是谁起夜，王一凡从身后轻抚周海媚逐渐从激情中恢复过来的丰腴胴体，然后将她的身体翻转过来。
　　周海媚四脚朝天地躺在床上，半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条酚冖着王一凡仍然坚挺的鸡巴，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。
　　周海媚的小腹虽然平坦，但此时却因兴奋而不规则地抽搐，再往下，稀疏的阴毛向两腿间的叁角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，一股股他们体液的混合物从周海媚的菊花蕾中流了出来，在昏暗地灯光下反射出点点亮光。
　　这淫荡的景色让王一凡王一凡急促地吼了一声，体内的欲望再次勃发。王一凡如老鹰扑小鸡儿一样压到周海媚身上，上面不停地吻着周海媚的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开周海媚的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴故意不停地四处甩动，一会儿顶在周海媚的小肚子上，一会儿打在周海媚的阴部，发出”啪、啪”的响声。
　　周海媚有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开媚眼小声喊着：“哥哥！狼哥哥！我受不了了！……快……快……来吧！“看王一凡还不行动，周海媚伸手忙不迭地攥住王一凡的鸡巴，使劲往自己濡湿的肉缝里塞，王一凡的龟头清楚感觉到划过周海媚勃起的阴蒂。
　　王一凡听到周海媚的声音突然高昂起来，有些喘不过气。周海媚急速摆动王一凡的龟头摩擦她自己的肉豆，她的私密处发出啧啧的水声。王一凡猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到桃源洞口时”噗嗤”一声就钻了进去。”妈呀！“周海媚惊叫一声，挣扎着仰起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着王一凡的大鸡巴插入她的小洞里。王一凡两眼盯着周海媚被乱发遮挡了半边的俏脸，看周海媚痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击周海媚屁股和大腿根部发出”啪啪”的声响。
　　周海媚的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：“啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……“看着周海媚两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，王一凡忍不住伸手用力抚摸，一触碰到周海媚的两个挺得高高的乳头，周海媚的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。
　　王一凡赶忙急声说：“大嫂……你……你小点声，别让隔壁的人听到了！””我……哦……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……哥哥……你……你真行！……啊……啊……“周海媚的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。王一凡有点儿急，赶紧用嘴去堵周海媚张开的小嘴。”唔……晤……嗯……晤……“周海媚声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。
　　王一凡将舌头使劲伸进周海媚的口腔，马上就让周海媚滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，他们两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，他们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。
　　一会儿，王一凡将周海媚两只胳膊从王一凡身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从周海媚口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。
　　王一凡的胸脯紧紧压在周海媚雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在周海媚肉洞里的抽送。
　　周海媚半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开王一凡的手，然后抚在王一凡已经出汗的脸上，将王一凡的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：”……啊……嗨……嗨……嗨……啊……啊－……我的天！……浪哥哥……你真是一头狼……你怎么……啊……这么会……会玩儿……玩儿了！……哎呀！……啊……啊－……“王一凡撑起身，用手帮周海媚拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续操周海媚，王一凡盯着周海媚痴迷风骚的样子，一面干一面问：“大嫂……我干你干得舒不舒服呀？“周海媚连连点头：“舒服……啊……真舒服……你越来越厉害了！……啊……嗯嗯……啊……“王一凡改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被周海媚窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，王一凡自己也忍不住哼出声来。




　　第085章、镇长夫人的需求一

　　周海媚的头随着身子的前后摇动也上下摆动，周海媚看着王一凡操她，不时用手摸一下王一凡的前胸，抚弄一下王一凡的屁股，然后盯着他们两人的结合部位，张着嘴喘气。”浪哥哥……狼哥哥……我的好哥哥……大鸡巴哥哥……会操我骚穴的坏哥哥……你操的时候最……最……最帅！你瞧……瞧你那坏样……把我……把妹妹身体里的水儿都掏……掏出来了……啊……啊……“由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得王一凡都有点儿不好意思，周海媚也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，周海媚跟王一凡一样，显然被这声音所刺激，因为周海媚开始主动地向上抬起臀部，让肉洞方便地迎凑王一凡的大鸡巴。
　　王一凡不由自主地向下去看周海媚的阴阜，他们的姿势使王一凡能清楚看到王一凡的阴茎在周海媚的肉洞里反复进出。
　　周海媚说话了：“浪……嗯……嗯……哼……好哥哥……你……啊……你……坏……是不是在……看……看你的大鸡巴是怎么……么操……操妹妹的吗？来吧……妹妹……妹妹给你看……看个够……“周海媚把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。王一凡赶紧将周海媚的两条腿抬起来，向周海媚的上半身推过去，这样，周海媚大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和王一凡的青筋暴露的肉棒在她肉洞口的进出就看得一清二楚了。
　　不知是因为这姿势使王一凡的鸡巴插入得更深了，还是由于被王一凡看着抽插玩弄而感到刺激，反正周海媚的呻吟突然又高昂起来。周海媚试图抬起上半身用手摸王一凡的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着王一凡，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。
　　一阵猛烈的抽插后，王一凡感觉自己要射了：“大嫂，我要来了，再夹得紧点，哦……好舒服！“周海媚在王一凡身下喊：“先不要！先不要！“周海媚半坐起身来，用手伸到王一凡下身，几个手指头捏住王一凡的鸡巴根部，使劲掐，王一凡先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声后，王一凡要射精的冲动却下去了。”我还得等……等一会儿呢！“周海媚浪浪地冲王一凡撒娇，重新躺了下去。王一凡重整旗鼓，继续干下去，由于在此之前王一凡可能有一些精液溢出来，留在周海媚的阴道里，加上周海媚淫水的混合，周海媚的肉洞口随着阴茎的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的”扑哧扑哧”的声音。
　　王一凡开始按照周海媚最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦周海媚的阴部，使阴毛不断刺激周海媚的阴蒂部位，同时，龟头也在周海媚的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。
　　干了一会，王一凡调整姿势，跪直身子，胳膊将周海媚的两腿抱住，轻轻往上拉直，周海媚那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住周海媚合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。
　　周海媚头歪向一边，斜眼看着王一凡忙碌，大鸡巴插入后周海媚又开始浪叫起来：“啊……好……大鸡巴又……又进来了……舒服……好舒服……哥哥……你用力操我吧……来呀……使劲吧！……“看王一凡开始大力抽插的样子，周海媚呻吟着：“瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……“周海媚上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎合王一凡的动作。
　　时间不长，周海媚不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于周海媚哼了句”受不了啦！“然后就要王一凡放下她的腿，她主动抬起上半身搂住王一凡的脖子，大腿夹住王一凡的腰使劲摇动自己的屁股，王一凡感觉周海媚湿热的阴道内抽搐似得紧握王一凡的阴茎，禁不住将周海媚一把推开，让周海媚躺回床上，然后抬起周海媚的大腿，大力抽送起来。
　　王一凡尽量将龟头抽到周海媚的肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。周海媚原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了”操死我吧！“一句话外甚么也没有了。终于，周海媚向上弓起腰部叫着：“来啦……来啦……你……你也来吧！“然后全身一震，抽搐起来。
　　王一凡的龟头感觉到一阵灼热和周海媚肉壁的快速收缩。王一凡用手拉起周海媚刚要放下的腰部，说：“等等！王一凡马上来！“然后一阵拼命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，王一凡闭起双眼，将阴茎死死顶住周海媚的阴部，积蓄已久的精液射进周海媚的阴道，王一凡的全身也一阵抽搐。
　　由于精液的喷射，周海媚也随王一凡一起哼叫不止，王一凡感觉他们的体液在周海媚得阴道里混合，滋润着周海媚紧窄的花径。
　　王一凡躺在床上，看着已经将衣服穿了起来的周海媚：“嫂子，时间还早呢，那么着急穿衣服干什么呀，周海媚娇嗔的白了王一凡一眼，一凡，你知道么，我这样子穿好了衣服和你聊天，等到时间到了，我就走，不是不浪费时间么。”王一凡微微一笑：“嫂子，也就你想得出来这样了，呵呵，不过我想，我们这种偷情的日子不会长久了。”说到这里，王一凡便将那天镇长跟自己所说的他要先去市里让自己照顾留下来的周海媚母女的话跟周海媚讲了一遍，听到王一凡这样一说，周海媚的一张弹指可破的俏脸上不由的露出民几分幽怨的神色，王一凡自然知道周海媚是在想着什么了，当下，王一凡也穿好了衣服，拥着美艳熟妇坐到了沙发上：“大嫂，不要这样好不好，他不在，不是还有我么，你放心吧，以后每天，我都会将你喂得饱饱的。”听到王一凡的情话，周海媚的俏脸上的幽怨的神色消失了，取而代之的却上无陷的妩媚，伸手在王一凡的跨部摸了一下以后，周海媚道：“一凡，有你这句话，我就知足了，唉，真不知道你的东西是怎么长的，怎么又硬起来了呀。”王一凡在周海媚的俏脸上亲了一下：“还能怎么长呀，想当初第一次的时候，我不也是一点都不行，还惹得人家笑话么，只是后面经历得多了，才变得这么历害了。”王一凡的话，让周海媚的好奇心一下子给勾了起来，在这种情况之下，周海媚一直缠着王一凡，要王一凡讲一讲第一次的过程，王一凡耐不住周海媚的软磨硬泡，只好给周海媚讲了起来。
　　王一凡的第一个女人是隔壁的一个叫美香的少妇，因为是邻居，所以两人很快的熟悉了起来，而美香是独居，王一凡有时会帮美香做一些力所能及的家务事，这天，王一凡做完以后轻轻的推开了美香的卧室的门。
　　进来之后，吓了一跳，因为他怎么也想不到美香，他常称她为美香姐，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着他。"来！把门关上并锁上！"虽然王一凡不知道要干什么，不过他照做了，"来！你过来帮我按摩，我今天不知怎么全身酸痛，…""好！美香姐！""现在你不要叫我美香姐！叫我大姐！""好！…大姐！"王一凡照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，王一凡则是不知要说些什么，而且很快就勃起的阴茎使他心虚，最后美香打破沉默，"王一凡！你今年几岁？""十三岁！""也不小了…你看你，声音都开始变了""…是啊：""好了！肩膀够了，现在换腰部和屁股吧！"当王一凡按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，王一凡更是猛吞口水，"好了！现在换前面吧！"美香翻过身来，正面裸裎的面对王一凡，王一凡已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而美香正好可以观察王一凡的反应。
　　三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对王一凡，他是无从挑剔的，看着王一凡的短裤已是微微隆起，她更有自信了，她说："来，现在从这边开始，"她指着乳房。
　　"喔…""知道怎么做吗？""不知道！""我教你，"说着，美香拉着他的手，往她自己的胸部放，"这边要用揉的知道吗？""嗯"刚开始王一凡还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管乳房的反应，反而一直注意王一凡的胯下，事实上她要王一凡按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起王一凡的性欲，这一点似乎奏效了，"感觉怎么样？"她问。"好软""再来是这里！"她指乳头面对那两颗小东西，王一凡知道无法用揉的，他改用搓的，用捏的，"大姐！""什么事？""它怎么变硬硬的？""对啊！…嗯…"对于美香这样的反应，有如给予王一凡一种肯定，他更加迈力的撮乳头。"嗯…王一凡…现在换到大腿…嗯"美香的话已带有呻吟的声音了，王一凡走到美香的大腿，他的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。他为了能方便出力，干脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，他禀气凝神的看着慢慢呈现在他眼前的阴阜，虽然他不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫他是男性，他很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在他的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在他所看见的却是茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的。藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当王一凡准备伸手去摸时，美香起身了，他不得不坐到床上，她的手往王一凡的胯下摸过去，王一凡本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是他梢微一退后就停住了，因为他想到对方是美香姐，"大姐…"王一凡心荒的出声。美香不顾他的反应，一把在王一凡的下部又搓又揉，"怎么会这样？""我也不晓得！"他以为美香姐因他的生理反应而感到不高兴。"好硬喔！""…""真的好硬喔！""…"王一凡面对美香一直对他的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。"来…"美香开始脱他的裤子…"从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，他意识到了美香的异常，但也不知道这该怎么办，只有配合美香的动作，待她一退下王一凡的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那么的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像腼腆的小男孩有着苹果般的脸颊。
　　她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中。
　　她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，王一凡顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要他站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。




　　第086章、镇长夫人的需求二

　　此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮系带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有黏液了，然后美香再把整根阴茎吞进去，完全含住。
　　此时此刻，她感觉王一凡的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能王一凡要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时王一凡的龟头和美香的嘴唇还黏着王一凡的黏液及美香的口水的混合液。
　　吐出后王一凡就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，美香要他躺下来，帮他扶正，然后抱住并将头移到王一凡的耳边，一边轻轻的在他耳边吹气，一边小声的说："现在你就照我的话说，就好，知道吗？""…"王一凡点点头，刚刚美香对他做的这一连串的事，他已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，王一凡的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎。果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风。
　　美香一见机不可失，马上一脚跨过王一凡的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将--美香的掌控下，所以她采取在上面的姿势。
　　现在的美香面对王一凡，呈蹲马步的姿态，王一凡从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。
　　缓缓的她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导王一凡的龟头上的尿道口去抚动美香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　王一凡看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而他的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞吗？他怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，他确定阴茎进去的地方不是肛门，那是什么呢？正当他在思考时，一股感觉从他的龟头传来，他的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎。
　　这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力。
　　王一凡的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在他身上，紧紧抱住他，她的头斜靠王一凡的脸颊，王一凡可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻他的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往王一凡的口中伸进去，王一凡就在美香的引导下第一次体会到"法国式接吻"。
　　阴茎停留在美香的身体里的王一凡，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次他一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
　　美香正趴在王一凡身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，王一凡的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，美香皱起眉头，不经意的脱口说："怎么这么快？"这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但王一凡却有听没有懂，还是一脸呆呆的看美香，他还意犹未尽呢！
　　"以后你要射要先告诉我，知道吗？""喔！"事实上王一凡听了，似乎懂又好像不大懂。美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮王一凡擦，王一凡的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次王一凡更轻松，因为他不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　"喔…啊…呼…"随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，王一凡还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，王一凡只知道美香的小淫穴越来越湿，而他的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在王一凡身上。
　　趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方。
　　不像和丈夫做爱，和丈夫做爱主导权是丈夫。他每每很快就泄了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮。而今晚，美香是满足了，相对于她，王一凡还在奋斗，他依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在他的胸膛满意的吸允他的乳头时，射精了，王一凡讲完了，周海媚的一张弹指可破的俏脸也变得红润了起来，显然刚刚王一凡活灵活现的描述，让这个美艳熟妇进入了状态，身体又一次变得蠢蠢欲动了起来。
　　王一凡感觉到周海媚的身体又热了起来，一转身，就想要将周海媚压在身下，再次对她的身体发起冲刺，但是却没有想到，周海媚却轻轻的推开了自己站了起来。
　　周海媚一边整理着衣服，一边道：“一凡，我也想要，但是现在不行，我要回去了，如果老公回来看到我不在，一定会疑心的。”一边说着，周海媚一边恋恋不舍的看了王一凡一眼，转身欲走。
　　就在周海媚转过身来的时候，电话突然间电话响了起来，周海媚接过电话，喊了一声老公，王一凡听到竟然是镇长打过来的电话，心中一跳，当下静静的坐在那里，想要听听周海媚和镇长说些什么，但可惜的是，周海媚除了喊了一声老公以外，一直都在嗯嗯啊啊的，王一凡根本听不出来夫妻两人在说些什么。
　　放下电话，周海媚一个纵身扑到了王一凡的怀里：“一凡，我老公今天晚上不回家，我可以和你在这里呆上一晚上了，我真的太高兴了。”王一凡一听心中大喜，一把抱起了周海媚香软的身体，两人在沙发上滚作了一团。
　　等到两人停止下来的时候，王一凡才发觉这时候王一凡的左手已经从姜彤的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了周海媚的右乳，右手则向下摸索着，隔着衣服按住了周海媚微湿温暖的外阴，而周海媚的两只小手也早已从王一凡地裤腰伸了进去，紧紧握住了王一凡火热粗壮的大肉棒。
　　王一凡低头轻轻在周海媚的耳垂上咬了一下，然后俯在周海媚耳边轻轻说∶”我想要你！“周海媚软软地靠在王一凡怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。王一凡抱着周海媚向王一凡的房间走去，周海媚突然睁开眼，说∶”不行！这房间不隔音，给人听到可就麻烦了。””那去那里？“王一凡这是欲火如焚，空闲了这么久，现在只想早点把王一凡火热的肉棒插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。”到楼顶天台上去好吗？“此时的周海媚双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，王一凡想了想，虽然有点冒险，不过软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。
　　王一凡半抱半扶着几乎瘫软在王一凡怀里的周海媚，轻轻地走到楼顶的天台上，环顾四周，真棒！大楼是这一带最高的地点，别人肯定看不到他们。
　　王一凡扶着周海媚站定了，正要褪下她的裙子，周海媚被凉风一吹，清醒了些，她按住王一凡的手，抬头看看周围，然后低着头娇羞无限地央求王一凡说∶”不要脱衣服了好吗？我就这样让你干几下好不好？“王一凡从怀里周海媚微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶”好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”周海媚白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着王一凡解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热阴茎，她含羞地帮王一凡把皮带松松地在肚皮下方地系好，王一凡知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着周海媚低垂着头，羞涩地站在王一凡面前，王一凡毫不客气地把周海媚裙子撩了起来，三下两下解开周海媚的腰带，从敞开的裙子往里伸手一摸，太好了，周海媚里面只有一条窄小的紧身内裤，王一凡伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。王一凡这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了周海媚，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　王一凡用力抱紧娇俏可人的周海媚，她顺从地倒在王一凡怀里，王一凡左手托住周海媚的后腰，右手撩开周海媚的裙摆探进去。
　　哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，王一凡整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。
　　王一凡的右手按抚着周海媚微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和姚岚比起来，周海媚的阴毛显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的阴唇。
　　凭着手感，王一凡觉得周海媚和李芬芳比起来完全是两种风格，她的外阴唇不像李芬芳那么肥厚，薄薄的，软软的。王一凡用拇指和食指轻轻捏搓着周海媚的外阴唇，怀里的少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，王一凡能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从王一凡这里索取更大的快乐。
　　顺着周海媚两片薄薄的外阴唇，王一凡的手指摸到那中间有一道缝，王一凡的中指慢慢地滑进缝里，周海媚”嘤……“地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了王一凡的手，王一凡不动、等了一会，周海媚慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在王一凡耳边说∶”轻轻的，别用力挖。””我知道，我想让你舒服舒服。”王一凡温柔的在周海媚耳边说，王一凡知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，周海媚身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近王一凡的耳边，对王一凡说：“我好了，快来吧。”黑暗中王一凡看不清周海媚的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，王一凡知道，她真的准备好了。




　　第087章、镇长夫人的需求三

　　周海媚几乎完全挂在王一凡身上，双臂环抱着王一凡脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接王一凡的冲击。王一凡还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住王一凡的手指，因为里面的粘液分泌充分，王一凡的手指在周海媚阴道的肉壁间游走自如。
　　王一凡试着曲起手指按压周海媚的阴道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！王一凡小心地四处寻找，就在王一凡弯曲的中指从周海媚阴道中抽出一点的一刹间，王一凡敏感地触到一个同王一凡中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。
　　王一凡试着按了下去，怀里的周海媚颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住王一凡的肩头肌肉，“嘶……“王一凡感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，王一凡一下一下有规律地按压着那块地方，而周海媚的小嘴也越咬越用力，王一凡拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把阴茎刺进周海媚小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的阴蒂。
　　王一凡手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然周海媚全身僵硬起来，小嘴松开王一凡的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦…嗯…哎呀……“哈哈，好啊，王一凡知道周海媚快来高潮了！
　　王一凡艰难地抽回右手，两腿微弯，分开周海媚的大腿，采取半蹲的姿势，周海媚的大腿分别跨压在王一凡的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准王一凡早已呈预备状态的高昂阴茎。
　　王一凡用右手握住几乎快要喷火的阴茎，左手托住周海媚的屁股，两臂一齐用力，王一凡的龟头顺利地挤进了周海媚的紧缩温暖的小穴，王一凡松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在周海媚背后一使劲，将周海媚的身体向王一凡拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个肉棒全被周海媚的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从王一凡下腹传上来，不知道是不是周海媚的老公疏于耕耘，感觉上周海媚的阴道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着王一凡火热冲动的欲望。王一凡试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着王一凡的龟头，这种体验用”舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着王一凡的抽动不断增强，使王一凡不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　王一凡用力抱紧周海媚的屁股，周海媚的体重完全落在王一凡的双手和双腿上，每一次王一凡把周海媚向王一凡拉过来的同时，王一凡的下腹也向前挺进，使王一凡的阴茎能更深地插进周海媚身体的最深处，酥麻的感觉让王一凡记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而阴茎头上的酥麻感却越来越强烈，诱使王一凡往周海媚身体的更深处探索。
　　周海媚上半个身子已向后弯曲得离开了王一凡的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿架在王一凡的大腿上，绷得笔直，王一凡隔着裤子都能感到周海媚两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，王一凡预知周海媚的高潮快到了，于是更加不顾一切地向周海媚的肉洞深处突进！
　　这时，王一凡完全忘记了他们是在旅馆里，忘记了他们实在顶楼的平台上，忘记了他们是在露天上演着王一凡的“肉搏战”此刻王一凡所有的精神都集中在如何用王一凡的阴茎深深地插入周海媚的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，王一凡就这样插入着、拨出着…
　　忽然，周海媚”啊…啊……啊……“长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了王一凡，圆润的双臀也不再迎合王一凡的冲击。
　　同时，王一凡觉察到插入周海媚阴道里的阴茎似乎被一只小嘴紧紧吸住，王一凡知道周海媚被王一凡送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在周海媚阴道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着周海媚的子宫深处射去。
　　周海媚身体里那张小嘴也不再一直吸住王一凡的阴茎，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，王一凡也在周海媚阴道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，王一凡抱着周海媚柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后王一凡的阴茎还充斥在周海媚的身体里，被周海媚两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。周海媚双臂垂放在身体两侧，面颊贴在王一凡胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在王一凡怀里，要不是王一凡双手抱托着周海媚的屁股，可能王一凡一放手周海媚就会瘫倒在地上。
　　王一凡这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，周海媚缓缓地抬起头来，低低地说道∶”真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是我前世的冤家！“王一凡耳朵感觉有点痒，但心里却很有些感动，顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地说∶”刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎么样？“周海媚又倒在王一凡怀里，头趴在王一凡胸前，幸福地闭上了眼∶”讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯…你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且我达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，我里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，我感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。”周海媚闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。王一凡听得周海媚这样说，心里受用极了，不由得用力抱住周海媚的腰臀贴紧王一凡的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从周海媚身体里面传到王一凡的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了王一凡刚刚喷射完仍然有点发虚的阴茎，转眼间，王一凡的肉棒又硬挺起来，王一凡试着动了一下，…嗯，不错，阴茎的后半段感觉还被周海媚的阴道口上的肌肉紧紧地抱着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　周海媚自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在王一凡耳边胸口用近乎呻吟的声音说∶”你真行，又硬起来了？不过我可要赶紧下去了。以后日子还长着呢，谁叫你是王一凡前世的冤家。”边说，周海媚用手抱住王一凡的头颈，就想完全站起来。”好，这可是你说的，我还是用你的身子来解决！“王一凡边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　周海媚急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱∶”不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，我以后怎么做人？“王一凡按住周海媚急急摆动的两手，说∶”那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！“周海媚有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，说∶”好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！“王一凡心想：“还装模作样，心里不知道多想被我的大肉棒操呢！“心里想，嘴上当然不能说，王一凡温柔地在周海媚前额吻了一下，用发誓的语气说∶”我发誓，我不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？””真拿你没办法，好，听你的！“周海媚轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住王一凡的脖子，先用右腿搭在王一凡左胯上，王一凡左手稳住周海媚的右腿，右手绕到周海媚身后去托住周海媚的美臀，周海媚顺势提起左腿穿过王一凡右腋下伸到王一凡背后，两脚脚尖相互勾牢，王一凡双臂从周海媚两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，周海媚就牢牢地挂在王一凡身上，王一凡的两条大腿承担了王一凡俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　王一凡低头向下看去，接着皎洁的月光，王一凡可以清楚地看见王一凡的阴茎从王一凡的阴毛丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在周海媚的阴道里，龟头后面的那道肉沟还半露在周海媚阴道口外。
　　周海媚的两腿分得很开，阴部所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大阴唇被王一凡的龟头分得开开的，翻在两边，小阴唇紧紧地包住王一凡的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了周海媚阴道里不断分泌的淫液，王一凡的阴茎和周海媚的小阴唇在明亮的月光下隐隐泛光。
　　王一凡抬头，发现周海媚也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉王一凡在看她，周海媚抬起头来，悠悠地说∶”好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的阴茎插入我的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！“王一凡心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，王一凡当然是求之不得，王一凡在周海媚的耳边温柔地说：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！“王一凡慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把王一凡和周海媚的身体往一齐拉拢，终于，王一凡阴茎的后半段无声无息地滑入了周海媚的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，阴毛互相交缠，发出了轻微的”咝咝”的摩擦声响。
　　周海媚抬起头来，直起上身，把头靠在王一凡的左肩上，小嘴对着王一凡耳朵轻轻地吹来一口气∶”怨家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，我把自己全部给你了！“说完，周海媚害羞地闭上双眼，抱着王一凡勃颈的双手用力，整个人彻底趴伏在王一凡身上了。
　　这时候，王一凡已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干周海媚一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，王一凡侧过头去在周海媚耳边轻轻说∶”万一你怀孕了，你怕吗？“周海媚一脸感动，她觉得王一凡在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。周海媚微微一笑，说∶”不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”




　　第088章、镇长夫人的需求四

　　王一凡心里不知道是该感动还是该害怕，不过现在王一凡也管不了这么多了，王一凡一不做二不休，向前迈了半步，让周海媚的后背靠住她身后的台墙，王一凡跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的阴茎和耻部向前挺出，狠狠地向周海媚的阴部的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　周海媚因为两条腿在王一凡身后交勾在一起，上半身趴在王一凡身上，屁股又被王一凡牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被王一凡的肉棍完全塞满，她一点都移动不得。
　　王一凡两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用王一凡粗硬的肉棒直直地把周海媚‘钉’在了墙上，不需要其它多馀的动作，王一凡就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入周海媚体内，由于他们的阴部极度压迫，王一凡觉得自己的阴茎在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着周海媚温暖润滑的阴道。
　　突然，王一凡感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，王一凡猜那可能是周海媚的子宫颈，王一凡想象着王一凡的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，王一凡脑海中的想象更加激起了王一凡向前挺进的勇气，王一凡一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，阴部死死地顶住周海媚的外阴，将周海媚外阴的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　周海媚的大阴唇和小阴唇在王一凡强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住王一凡的阴茎根部，这时王一凡全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向王一凡的阴茎，热血冲过阴茎根部被挤压的阻碍源源不断地到达阴茎前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了周海媚阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向阴茎里充盈，每分每秒，王一凡的阴茎都在周海媚体内扩张，王一凡感觉得到阴茎的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，王一凡强忍住痛，因为王一凡知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　王一凡继续用力顶住周海媚的身体，低头在周海媚耳边轻轻地问∶”有什么感觉吗？“周海媚抱住王一凡的肩头，急促地喘息着说∶”嗯，嗯…很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦…越来越涨了，我还可以感觉到你的阴茎在我里面一跳一跳的，就像有把锤子在我里面一下一下地往里打一样。””好咧，我再给你点舒服的。”王一凡一面咬着牙使劲顶住周海媚，一面双手抱住周海媚的屁股托住周海媚的身体，使王一凡的阴部隔着阴毛狠狠地围着周海媚的外阴打转，向左转转，再向右转转，只听见王一凡和周海媚紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响，忽然，周海媚喉咙里发出一声惨叫∶”噢哦…过瘾啊，啊…“同时，王一凡觉察到王一凡龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷。
　　顿时王一凡浑身上下所有的肌肉都僵直起来，王一凡左右摇摆着身体，狠命地用阴毛磨周海媚露在外面的阴唇和阴核，强烈的刺激早已使周海媚发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了周海媚的全身，引发周海媚全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着周海媚嗓子眼儿里挤出来的一连串”哦……哦……呃……“交缠在王一凡身后的两脚脚跟连续不停地叩击着王一凡的后腰，王一凡知道王一凡如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使周海媚的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在阴茎龟头上的酥痒感正在直线上升，王一凡的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！王一凡预感到射精关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，王一凡最后一次埋下头去在周海媚耳边说道∶”我要来了！马上来了！“周海媚迷茫中瞪大眼睛看着王一凡∶”来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我凡里面大起来了，开始了！一跳一跳的！“话音刚落，射精快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，阴茎在周海媚体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精液从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在周海媚子宫上，然后是第二股、第三股…
　　王一凡一边用最后的力气向周海媚身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终于，王一凡在完成了十三次喷射后，完全停了下来。激烈运动后的疲劳，射精后的满足一齐袭来，王一凡长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得周海媚的身子那么沈，感觉王一凡的两臂酸胀无比，几乎抱不住周海媚了，周海媚体贴地在王一凡耳边说道∶”放我下来吧，我知道你累了。”王一凡弯下腰，让周海媚慢慢地双脚着地，然后王一凡退后一步，将半软的阴茎从周海媚身体抽出来，只听得周海媚突然“咯咯”笑出声来。”什么事？笑什么？“王一凡问。”死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？“王一凡伸出手去，在周海媚大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才王一凡两次射出的精液和周海媚高潮时流出的滑液随着王一凡拔出的阴茎，一起从周海媚下身流了出来，顺着周海媚的双腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。王一凡立刻掏出手绢，小心地在周海媚两腿间擦拭，周海媚夺过手帕，飞给王一凡一个媚眼，娇声道∶”死鬼，你穿上裤子吧，我自己擦。”两人在天台上穿好了衣服以后，便回到了房间里，经过了两场大战，周海媚和王一凡回到房间里洗漱了一下以后，就睡了过去，今天的周海媚觉得自己这一觉睡得特别的塌实，特别的香甜，这也许是她认识王一凡以来，睡得最好的一次觉吧。
　　早上醒来，周海媚看了看时间，连忙爬了起来，周海媚的举动惊醒了不在做梦的王一凡，王一凡睁开了眼睛，看着周海媚手忙脚乱的样子，头枕在了手下，嘴里也淡淡的道：“嫂子，干什么这么着急呀，今天是星期六，怎么不多睡一会儿。”本来正一脸温柔的看着王一凡的周海媚听到王一凡这样一说，不由的幽幽的叹息了一声，脸上也露出了幽怨的表情：“一凡，你又不是不知道我的心情，和你在一起，我很提心吊胆的，但是却又很希望能享受那种刺激的感觉，唉，这种日子，不知道还要持续多久呢。”王一凡自然知道美艳熟妇的矛盾心理，一方面，她和自己在一起之后，很快的就迷上了那种男欢女爱的愉悦，就如同一个吸食毒品的人，一旦上瘾以后，就会沉迷于其中而无法自拨。
　　但是另一方面，周海媚又是镇长的老婆，是有身份有地位的人，如果自己和她的事给人发现了，那后果是周海媚不敢相像的，世人的指责，道德上的自责，一定会使得这个美艳熟妇无法面对的，正是这两种矛盾的心理，使得周海媚不止一次的在王一凡的面前露出那种幽怨的表情。
　　看着周海媚的样子，王一凡一阵的心疼，起床走到了周海媚的身边，轻轻的搂住了周海媚的纤腰，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，才轻声的道：“大嫂，这种情况不会维持很久的，只要镇长到市里去了以后，我们就可以天天在一起了。”本来王一凡以为凭着自己的这一句话，能够将美艳熟妇哄得转幽为喜的，但是却没有想到，周海媚听到了这句话以后，一张弹指可破的俏脸上幽怨的表情更加的明显了起来，看到周海媚的样子，王一凡也不知是怎么一回事，心中竟然升起了几分不安的表情。
　　良久以后，周海媚才长长的叹息了一声：“一凡，刚刚听到你那样说，我心中还是有几分高兴的，但是我转念一想，却好像并不是那么回事呢，他虽然走了，但是却还有一个人在呀，我们在一起还是不方便。”王一凡自然知道周海媚所说的还有一个人就是她的女儿钱玉婷了，听到周海媚在这当口突然间提起了钱玉婷，王一凡心中的那份不安变得更加的明显了起来，只能是在脸上露出了一丝强笑安慰着周海媚：“大嫂，你看你说的，玉婷不是马上就要上大学了么，她一走，我们不是就能在一起的么。”周海媚睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡：“一凡，你是真的不明白还是装湖涂呀，你难道不知道，玉婷选择的是医学院么，唉，也真不知道她着了什么魔，本来说得好好的，让她到上海去读书的，到临了却变了，非得上医学院，唉。”说到这里，周海媚一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝饱含深意的目光看着王一凡。
　　王一凡知道，医学院就在青山镇的边边上，离青山镇最多也就是半个小时的车程，钱玉婷之所以会改变初中，肯定是因为自己的原因了，现在听到周海媚这样一说，又看到美艳熟妇看着自己时那饱含深意的目光，王一凡明白自己不安是为什么了，在这种情况之下，王一凡有些心虚的将目光投向了别处，几乎不敢和周海媚的目光对视。
　　果然，周海媚又接着说了起来：“我知道，婷儿这样子做，肯定是有她的原因的，知女莫若母，我想，她之所以会如此的坚持，应该是为了一个人，这个人，应该不是别人，而是王一凡你吧。”一边说着，周海媚一双水汪汪的大眼睛眨也不眨的看着王一凡，似乎想从王一凡听到了自己的话以后细微的表情变化之中看出自己的判断正确与否。
　　王一凡不由的在心中苦笑了起来，他没有想到这对母女竟然是如此的敏感，上次是钱玉婷隐隐的猜到了自己和周海媚之间的事情，而质问起了自己来了，幸好自己见机得快，以三寸不烂之舌，不但消除了钱玉婷心中的怀疑，而且还得到了钱玉婷。
　　而现在敏感的周海媚，竟然也从蛛丝马迹之中猜到了钱玉婷选择医学院似乎和自己有关，竟然开门见山的问起了自己这个问题来了，这让王一凡一时间不知道如何回答是好。
　　一方面，王一凡深爱着眼前的妇人，不想在钱玉婷这件事情上却欺骗她什么，而且周海媚和钱玉婷上母女，自己就算是骗得了周海媚一时，却是骗不了她一世的，与其让美艳熟妇自己知道了这件事情以后对自己产生不满，倒还不如现在跟她来个默认呢。
　　二来，钱玉婷和周海媚都是自己深爱着的女人，如果要让自己在这对母女花之间做出一个选择的话，王一凡一时间还真的难以取舍呢，王一凡虽然风流成性，但是却对自己的女人有着独特的占有欲，所以王一凡自然不想这对娇艳的母女花有一个成为别人的情人了。




　　第089章、老板娘的沉沦一

　　正是因为起了这种母女同收的想法，所以王一凡也想在这件事情上试试周海媚的口气，如果周海媚不反对的话，自己再做做钱玉婷的工作，说不定真的能够达到自己的目的呢，虽然知道这件事情做起来难度很大，但是为了收服这两个风情各异的美女，王一凡自然也不会顾得艰难险阻了。
　　看到王一凡不说话，周海媚又是幽幽的叹息了一声：“一凡，我知道，我的年纪比你大了近二十岁，我也知道，二十年以后，我会是一个老太婆，而你却会变成了一成熟的男人，我不渴望着能和你天长地久，但是我却希望你能答应我，在我们在一起的时候，好好的爱我，让我体会那种快乐好么。”“你有你的事业，你也会有你的家庭和人生，我不会影响你的，真的，有时候想想，我也真的是很笨，明明知道不可能长久和你在一起，但是我却深陷于其中而不能自拨，玉婷对你的心事，我这个做母亲的又怎么可能不知道呢，你放心，我不会怪你们的，不管你和她之间有没有什么，我都希望你能够试着接受她，真的，一凡，到了我该退出的时候，我一定不会影响你们的。”说到这里，周海媚的眼圈儿一红，水汪汪的大眼睛中隐有泪光闪动，王一凡听着周海媚的动情的述说，心被深深的感动着，他觉得周海媚对自己的爱已经升华到了一种无私的境界，心中对这个美艳熟妇的爱已经到了无以复加的程度，在这种情况之下，王一凡不由的轻轻的拥住了周海媚的身体：“嫂子，谢谢你，你放心，就算是我有再多的女人，也不针放弃你的，你是我来青山镇的第一个女人，也是我永生不会忘怀的女人，我一定会一辈子跟在你身边的，如果别的女人对这件事情有意见的话，那我一定会将那个女人扫地出门的。”周海媚抬起头来，看着王一凡一胸坚定的说着这样的话，心中一阵甜蜜，本来想要婉拒的话，也再没有说出口，而是一脸幸福的依偎在了王一凡的怀里，静静的享受着这份难得的温柔。
　　过了好久，周海媚才幽幽的道：“一凡，我知道你不是凡品，以后不但事业能够出人投地，而且身边的女人也不会在少数的，但是我愿意接受她们，和她们和平共处的，不会让你在这件事情上劳心费神的，说到这里，周海媚的头又一次的低了下去，一凡，我，我说的这番话，包括，包括了，包括了所有的女人，你，你懂我的意思么。”周海媚身为钱玉婷的母亲，又怎么会不清楚钱玉婷的心事呢，钱玉婷谈到王一凡时一脸的甜蜜的样子，就知道自己的女儿心里已经有了王一凡的影子了，看着钱玉婷的样子，周海媚的心中有一种说不出来的感觉。
　　一方面，女儿爱着的是自己深爱着的男人，周海媚的心中自然有一股酸意，有时候，她都恨不得自己能和钱玉婷一样，因为钱玉婷毕竟是青春少女，不会像自己那样有所顾忌，爱着心理健康着王一凡而不敢说出来。
　　另一方面，周海媚却又开始审视起了自己和王一凡的关系来了，自己毕竟是四十岁的妇人了，而王一凡却只有二十多岁，这种年纪的差距，让周海媚感觉到了一丝危机感，这样一来，周海媚的心中又有了一种微妙的变化，她甚至都希望王一凡能成为自己的女婿，那样一来，不管怎么样，自己都是可以每天都看到王一凡的。
　　这一段时间，周海媚一直都在患得患失之中度过，直到今天，王一凡再一次的开发了自己的敏感的身体以后，周海媚终于做出了决定，当然，周海媚开始说的那些话，主要还是试探王一凡的，如果王一凡不是那么坚定的说要一辈子跟自己在一起，周海媚是无论如何也不会说出后面的可以包容王一凡和别的女人甚至是钱玉婷的话了。
　　王一凡听到周海媚这样一说，先是微微一愣，但是马上就狂喜了起来，因为周海媚的话无疑是在告诉着王一凡，这个美艳熟妇已经接受了自己和她的女儿在一起的这个事实了，不但如此，只要自己对她好，自己以后就算是有再多的女人，周海媚也不会生气的，这无疑是一个天大的好消息，王一凡心中虽然狂喜，但是却知道自己这个时候却不是惊喜的时候，当下，王一凡在周海媚的一张弹指可破的俏脸上亲了一下：“嫂子，这样的话，是不是太委曲你了。”周海媚将心事说了出来以后，心中一阵的轻松，现在听到王一凡这样一说，不由的抬起了头来，娇嗔的白了王一凡一眼：“一凡，我委曲什么呀，只要你对我好，我觉得为你所做的一切都是值得的了。”王一凡坏坏的一笑：“嫂子，我当然会对你好了，对了，口说无凭，我现在就让你看看我对你有多好吧。”一边说着，王一凡一边伸手就来脱周海媚刚刚穿好的衣服，却没有想到周海媚却格格一笑推开了王一凡：“一凡，行了，你还想要呀，不行，我下面到了现在还疼呢，再者我也要回去了，不然他可就要问我去哪里了，改天我再找你。”送走了周海媚，王一凡就如同猪八戒吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来，周海媚的话，使得王一凡知道，自己想要母女共夫的想法，也许在不久的将来就会实现了，更为难得的是，林玉玲是周海媚的嫂子，有了周海媚的这句承诺以后，王一凡可以不再顾忌周海媚的想法，而开始进行自己征服林玉玲的计划了。
　　想到林玉玲，王一凡突然间想起了自从赵秋贞答应了自己可以帮着林玉玲落实工作而自己除了电话里跟她说过还没有见过她的事实以后，王一凡整理了一下衣服，想要到林玉玲的家里去。
　　路过李芬芳的理发店时，王一凡突然间想起，自从那次在理发店里往着李芬芳的下面的小嘴里塞了一个跳蛋以后，自己还没有再见过这个美艳少妇呢，想到这里，王一凡的身体一拐，就走进了理发店里。
　　正坐在那里闲聊着的李芬芳看到王一凡进来以后，一张弹指可破的俏脸莫名的一红，站了起来迎上了王一凡以后，李芬芳对着王一凡使了个眼色，然后神态自若的走出了理发店。
　　一圈以后，快速的走出了理发店，走出理发店的王一凡看到李芬芳正站在街角处等着自己以后，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，他知道，在自己的强大攻势之下，李芬芳应该是已经臣服于自己了，不然，也不会故意的离开理发店又在街角等自己了，想到美艳少妇正在那里等着享受自己的爱抚，王一凡的嘴角露出了几分坏坏的笑容，快步跟在了李芬芳的身后。
　　看到李芬芳正是朝着她的家里走了过去，王一凡的脸上的坏笑变得更加的明显了起来，身体的需要，也使得王一凡的胆子更大了起来，突然间，王一同看到在街角的角落里有一个卫生间，王一凡快步的走到了李芬芳的身边，一把拉起了李芬芳的手，就向着卫生间赶了过去。
　　李芬芳没有想到王一凡竟然如此的大胆，嘴里发出了一声嘤咛，想要挣扎，但是却又哪里有王一凡的力气，在这种情况之下，王一凡将李芬芳拉进了卫生间里，进得卫生间以后，王一凡仔细的打量起了卫生间来了。
　　在看到卫生间里一个人也没有以后，王一凡拉着李芬芳的手伸向王一凡的胯间，李芬芳会意的摸索着拉开王一凡的裤子拉链，用她温暖柔软的小手掏出王一凡坚硬的阴茎，轻轻地温柔地套弄着，王一凡亲吻着李芬芳光滑的额头，在李芬芳成熟性感的身体上抚摸着，局促的环境使王一凡感到内心的情欲是如此难以忍受，欲火像要爆炸似的在身体里流窜。”你怎么这么冲动？“李芬芳在王一凡耳边轻声的询问。王一凡搂着李芬芳香甜的身体，也在她耳边轻声地说：“我想要你，想现在就操你。”李芬芳继续温柔的用纤手套弄着王一凡的阴茎，呼吸略微有些急促，“粗鲁，着什么急啊，等到了家里，我们想怎么亲热就怎么亲热。”王一凡说：“可我现在就想要你，想亲你爱你，想操你插你，你看看，我那里已经硬的受不了了，还等到你家？我必路还没走到一半，我就要爆炸了。”李芬芳似乎很满意她身体对王一凡的这种强烈的诱惑力，她”咯”地轻轻笑了一声，然后说：“那怎么办？这里是卧卫生间啊，随时会有人来，肯定不能尽兴。”王一凡亲吻着李芬芳嫩滑的脸颊，脑子里飞速的转着，情急生智，“没事，有人来了我们就停止，人走了我们再继续。”王一凡在李芬芳耳边轻声的说，李芬芳发烫的脸颊让王一凡可以想象出她的脸此时是如何的嫣红。
　　李芬芳在王一凡的阴茎上狠狠的捏了一把，“你要死了，“李芬芳在王一凡耳边不依地说：“那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道”王一凡的手从李芬芳的羊绒内衣下伸了进去，隔着乳罩在李芬芳丰满的椒乳上挑逗着，“不脏，你没发现厕所很干净吗，你不觉得在这里亲热很刺激吗？我想一定能带给我们不一样的快感！“王一凡故意加重了动作，“我一定会让你快乐的死去活来。”王一凡说道，听了王一凡的话，李芬芳大窘，在王一凡怀里娇嗔的扭动，王一凡知道她同意了。
　　看到李芬芳不再吭声以后，王一凡匆匆脱下自己的裤子，挂在门后的挂钩上，两腿间雄壮的阴茎高高的指向李芬芳小腹和大腿的中间。
　　李芬芳看着王一凡赤裸裸的、硬挺着的下身，双颊一片羞红，虽然她们已经亲热过好几次次了，但是李芬芳仍然羞于看见王一凡的裸体，何况今天是在这样一个几乎暴露的公共场所。”快点脱啊，“王一凡急不可耐的催促着李芬芳。李芬芳靠在墙壁上，声音有些颤抖：“王一凡还是怕，万一被发现了多丢人啊，我们不要在这里好不好？今天你先忍忍，到了家你想怎么都行，好吗？“看着李芬芳一副楚楚可怜的样子，王一凡觉得心里的欲火被挑的更旺，下体膨胀的几乎要爆炸了，王一凡一把将李芬芳搂进怀里，伸手就去解李芬芳裤子上的搭扣。
　　李芬芳挣扎着说：“等一下我一定好好陪你，求求你，别在这里……“王一凡不理会李芬芳的哀求，强行解开李芬芳的裤子往下拉去，“快点，李姐，待会万一真有人来就麻烦了。”拉扯了几下，李芬芳的裤子终于被王一凡脱了下来，她赤裸裸的下身在充满了迷人的诱惑力。
　　李芬芳羞涩的闭着眼睛不敢看王一凡，两手极力的遮挡在自己的阴部。明亮的阳光下李芬芳光滑丰满的大腿线条优美，白皙的肌肤在夜晚冰冷的空气下铺满了一层细密的寒栗，李芬芳两腿间丰盛的阴毛顽强的从她的手指缝里伸展出来，王一凡的血液立刻被眼前美妙的画面点燃了。
　　李芬芳微微颤抖着说：“我……我冷”王一凡立即将李芬芳揽进怀里，一边伸手抚摸着李芬芳光滑平坦的小腹，一边在她耳边轻声说：“别怕，动起来就不冷了。”拨开李芬芳挡在阴部的小手，王一凡的手指在李芬芳那曾经让王一凡销魂的肉缝处轻轻摩挲，也许是因为冷，也许是因为紧张，李芬芳柔嫩的外阴唇很干涩，象是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。
　　王一凡坚硬的阴茎在李芬芳丰腴的双腿间冲撞着，显示着它勃勃的欲望。王一凡一边耐心的在李芬芳的下身开掘着水源，一边和李芬芳热烈的亲吻，一会儿将李芬芳香甜可口的舌头吸进嘴里吮吸轻咬，一会儿又钻进李芬芳湿腻滑嫩的口腔里到处舔弄，同时不忘用另一只手不断抚弄揉捏李芬芳胸前丰满坚挺的乳房。
　　李芬芳搂着王一凡的腰，感受着王一凡熟练的爱抚，高耸的胸脯急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高，李芬芳动情了。没过多久，李芬芳下身的肉缝就在王一凡坚持不懈地努力下涌出了淼淼的爱液。




　　第090章、老板娘的沉沦二

　　王一凡的欲望此时已经到达了即将崩溃的极点，王一凡抱起李芬芳的一条腿，用手指分开李芬芳仍未完全开放的肉缝，阴茎”噗”的一声就插了进去。在李芬芳阴道那片温热狭窄的包容下，王一凡忍不住舒服的叹了口气，李芬芳也紧紧抱住了王一凡的背来支撑自己的身体。
　　王一凡的屁股快速的耸动着，急切的在李芬芳体内制造着快感。这种姿式王一凡只能将阴茎插进去一部分，但是在卫生间做爱的刺激和李芬芳不停旋动小腹带来的舒爽感觉仍是让王一凡有种飘飘欲仙的感觉。
　　抽动了几百下，王一凡就感觉到手脚酸软有些难以为继了。忙抽出沾满了李芬芳爱液的阴茎，对她说：“你抓着卫生间的门，身子趴下去，屁股往上翘。”同样陷入肉欲的李芬芳立刻温顺的按照王一凡的吩咐去做，丰满圆润的臀部立即在王一凡前面高高地翘了起来，王一凡用两手扶住李芬芳的细腰，从后面将阴茎再次刺入李芬芳湿热的腔道内。这一次，感觉舒服多了。阴茎已经基本上全插进去了，因为不用抱着李芬芳的腿，王一凡可以更轻松、更猛烈的用王一凡坚硬粗大的阴茎在李芬芳湿热的蜜穴里用力冲刺。
　　强烈的快感不停地袭遍王一凡的全身，李芬芳也在强烈的快感刺激下忍不住发出动人的呻吟声，王一凡抽插的动作越来越快。
　　李芬芳肉缝里的爱液越来越多，这让王一凡的阴茎能更加顺利的出入，李芬芳蜜穴腔道内肉壁那熟悉的颤动再次出现，象张小嘴般不停的收缩着，将王一凡的阴茎夹包的舒服极了。
　　在王一凡一连串的猛烈抽刺下，李芬芳的嘴里发出了销魂的呻吟，阴道内剧烈的收缩将王一凡的阴茎夹的几乎难以动弹，接着一大股滚烫的爱液从李芬芳身体的深处喷薄而出，将王一凡的龟头烫的又酥又麻，李芬芳在这紧张刺激的环境下达到了第一次高潮。
　　王一凡等待着李芬芳从高潮中恢复，很快，缓过劲来的李芬芳的腔道放松了对王一凡的束缚，王一凡的屁股又拼命的耸动起来，李芬芳的身体在王一凡粗大阴茎的蹂躏下微微地颤抖，李芬芳则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，王一凡的阴茎在李芬芳的体内也胀得更大了，让她们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。
　　王一凡竭尽全力拼命的抽动着，像头野兽般发出粗重的喘息声，李芬芳的呻吟声随着王一凡的狂猛冲刺变得越来越短促了，听在王一凡耳里就像催情剂般让王一凡的欲火燃烧的更加的猛烈。
　　这种疯狂的抽动没有持续多久，王一凡的阴茎就开始一阵阵的痉挛，龟头胀得更大了，一次比一次更深的插进李芬芳腔道的深处，王一凡只觉得眼前一片星光闪耀，腰脊酸软，终于忍不住嘶声说道：“李姐，我要到了”李芬芳也感受到了王一凡的阴茎在她体内异常的勃动，李芬芳立即站了起来，王一凡的阴茎也从她的体内滑出。当王一凡感觉到空荡荡的难受时，李芬芳已经一手握着王一凡的阴囊，另一只手握着王一凡沾满爱液的阴茎快速的套动起来。
　　王一凡一只手忙乱的伸进李芬芳的上衣内狠狠的揉捏着她丰满圆润的乳房，另一只手紧紧抱着李芬芳光溜溜的丰臀，在李芬芳的脖子上深深的亲吻。一阵阵射精前的愉悦快感随着李芬芳嫩滑小手的动作刺激着身体的每一个部位。”呃，呃──”王一凡终于忍不住强烈的刺激，随着极乐的感觉触电般传遍全身，王一凡的小腹向前用力挺动着，阴茎也阵阵地挛动，乳白色的精液从龟头的小孔前仆后继的射了出来，将厕所的墙壁、地板喷的到处都是……
　　来到了李芬芳的家里以后，李芬芳让王一凡先洗澡，等王一凡出来后，她羞涩地跑进浴室，却把门反锁上，打破了王一凡想趁机共浴的预谋。听着浴室里叮叮咚咚的水声，想象着水不断地顺着李芬芳腰部优美的弧线从她那丰满性感的身体流下，王一凡满脑子只剩下在她美丽的身体里尽情狂欢的欲望。
　　当李芬芳从浴室出来时，王一凡呆住了，今天李芬芳穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住王一凡双眼的穿透，李芬芳的胸前那对坚挺高耸的乳房和大腿中间高高隆起的阴阜都尽现在王一凡眼前，那是王一凡在内衣杂志里才见过的景象，王一凡的呼吸不禁急促起来。
　　李芬芳若无其事的走到王一凡的床边，将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而李芬芳的表情，却好像回家在丈夫面前更衣一样自然――没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞王一凡！
　　面前半裸的李芬芳巧笑嫣然，长长的秀发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着王一凡。
　　半透明的黑色蕾丝半罩杯乳罩轻托着李芬芳浑圆挺拔的双乳；嫩白丰腴的双股间，轻夹着一条半透明的黑色蕾丝三角裤，中间小丘高隆，隐约可见一丝凹缝，王一凡不禁吞下喉头的一股津液，突然发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　王一凡和李芬芳对望着凝视了一会，倏地，李芬芳伸手拉起王一凡，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，李芬芳微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入王一凡的口中，同时，李芬芳一只手向下握住王一凡裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上王一凡的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进王一凡的嘴里，勾住王一凡的舌头。
　　王一凡用舌头挑李芬芳的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。王一凡一手扶住李芬芳的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在李芬芳纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，王一凡叉开五指轻抚李芬芳玉腿的内侧与股间，在李芬芳不自觉的微抖中，王一凡伸出王一凡的右腿插入李芬芳双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着李芬芳双腿间那高高隆起的阴阜。”嗯…嗯…“李芬芳扭动的娇躯使王一凡的右腿受到更大的挤压，王一凡更清晰地感受到李芬芳阴阜那里是那么炽热，温度是那么的高。
　　随着从李芬芳阴阜那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，李芬芳三角地带高高隆起的阴阜对王一凡右腿的摩擦也越用力，王一凡用力将李芬芳推向墙边，藉着墙壁的支撑，王一凡的右膝有了着力点，王一凡冰冷的右膝紧贴着李芬芳火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着王一凡的神经末梢，使王一凡觉得更加刺激。
　　王一凡忍不住隔着李芬芳半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着李芬芳隆起的阴阜，她蜜穴里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的黑色蕾丝薄布传至王一凡的指间。”嗯…嗯…“李芬芳在王一凡怀里扭动着，她微抖的躯体不断向王一凡胸前挤压，臀部微微摇摆着。王一凡右手五指由李芬芳左胯移入李芬芳的黑色蕾丝三角裤内，手掌伸进她浓密的阴毛丛里轻抚上李芬芳饱满的阴阜，右食指与中指在李芬芳的小阴唇上拨弄着，再上下撩拨揉搓李芬芳逐渐开始勃起的阴蒂。
　　在王一凡的挑逗下，李芬芳靠在王一凡怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着王一凡的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜王一凡。
　　王一凡让李芬芳转身，从后面环抱住她，然后挑开李芬芳的乳罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住李芬芳柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖，渐渐地王一凡感到那对小蓓蕾在王一凡的抚弄下逐渐硬了起来。
　　王一凡低头在李芬芳的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了李芬芳的发香，李芬芳轻声的略带压抑的呻吟更勾起了王一凡内心熊熊的肉欲之火！李芬芳那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，李芬芳高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部份奇妙的微微上勾，粉红色的乳头随着李芬芳喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向王一凡觅食！
　　在王一凡吻着李芬芳颈部时，李芬芳不自觉地将头后仰；而当王一凡轻吻李芬芳的耳垂时，李芬芳又不自觉地把头前俯。李芬芳的左手一直握住王一凡的宝贝搓弄着，而当王一凡右手叉开的五指由李芬芳大腿内侧抚至她根部的三角地带时，李芬芳柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。
　　王一凡忍不住再次将手移入李芬芳的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，李芬芳的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地”哦…啊…“在王一凡耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　王一凡再把李芬芳翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着李芬芳浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹，李芬芳忍不住用双手扶着王一凡的头，用力往下压，让王一凡的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色半透明蕾丝三角裤，王一凡呼吸着李芬芳阴阜里泛滥的爱液散发的芳香，这诱使王一凡坚硬的肉棒更加用力地向上挺了一下，顶在李芬芳饱满的双臀上。
　　吸吮李芬芳那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，李芬芳不自主地抬高了左腿，她紧贴蜜穴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，王一凡毫不犹豫地一口含吮了上去。”啊…慢点……嗯…啊…“伴随着李芬芳压抑的呻吟，王一凡的头被压得更紧，李芬芳身体的抖动也更加厉害。王一凡不能再忍耐了，王一凡抱起李芬芳将她放倒在床上，李芬芳柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，王一凡用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的乳头，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　在李芬芳低沉的呻吟中，王一凡将头埋入李芬芳的双乳间，张开口含住她那充满弹性的乳头，任由它继续在王一凡口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　王一凡抬起上身，只见李芬芳私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里，王一凡将李芬芳的黑色蕾丝三角裤拉下，脱去李芬芳最后的遮掩，夹在李芬芳双腿三角地带满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底！李芬芳见王一凡紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！”别！别这么看！求你了，好羞人啊……“李芬芳在王一凡身下娇声求王一凡。王一凡起身跨上李芬芳的玉体，双手用力撑开李芬芳的大腿，李芬芳丰腴的双臀随着双腿的张开，使王一凡能清楚地看见李芬芳最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，随着李芬芳微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。




　　第091章、老板娘的沉沦三

　　王一凡亲吻着李芬芳私处的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令王一凡有一股安详的感觉。王一凡把脸颊贴向李芬芳那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了王一凡强烈的占有欲。
　　王一凡用手指轻拨李芬芳桃源洞口肥厚的双唇，李芬芳立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，王一凡用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下李芬芳呻吟的更深更长也更大声了！
　　王一凡并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将李芬芳的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮李芬芳穴口突露之阴蒂，这一动作使李芬芳不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。”呓！…呼…“李芬芳扭动双腿，同时压抑地呻吟着，王一凡舌尖不断在李芬芳桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪…”啊！…一凡…啊！哦…啊！…凡…“随着李芬芳的一阵阵吟叫，王一凡只觉她的双臂更加用力抱紧王一凡的双臀，玉手胡乱揉搓着王一凡的肉棒，同时动情地在王一凡耳边呻吟着。”我出来了…“思忖间，只见小溪中随着李芬芳下体的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。
　　王一凡将李芬芳翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。王一凡小声的在李芬芳耳边说：“我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！“李芬芳胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“不来了！“王一凡转过头去和李芬芳接吻，然后顺势压了上去，双手伸入李芬芳双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。王一凡盯着李芬芳两腿交叉处那黑绒绒的阴毛，随着李芬芳大腿撑开的角度变大，王一凡甚至可以看见李芬芳的阴道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。”你坏死了！“李芬芳慵懒地飞了王一凡一眼，再看李芬芳那张似羞似嗔的娇靥，更令王一凡心猿意马，王一凡提枪上马。李芬芳在王一凡身下略带颤音地说：“快一点！哥！…“王一凡将肉棒在李芬芳的嫩穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的阴蒂，时而撩拨她肥嫩的蚌唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口，李芬芳被王一凡挑逗的春心荡漾，从李芬芳半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，王一凡欣赏着李芬芳销魂难耐的动情模样。
　　在李芬芳动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，王一凡则故意将玉茎游滑开来，不让李芬芳如愿。”不…不来了…你有意逗人家…“李芬芳在王一凡身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，王一凡被李芬芳这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮肉棒立刻闯入李芬芳早已泛滥成灾的蜜穴内。”啊！…“李芬芳在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到王一凡的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞王一凡的阴茎，迎合王一凡的抽插。”爽吗？李姐！“王一凡双手再次抚上李芬芳胸前傲然挺立的双乳，在她耳边问道。”美极了！哦……就这样，一凡，我喜欢这种美妙的感觉，我好象漂浮在云端上！“李芬芳一边摇动双臀配合王一凡的抽插，一边动情的回应王一凡。
　　王一凡对李芬芳的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚少妇的骚穴百般蹂躏，王一凡将肉棒抽提到只剩龟头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着李芬芳髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。
　　随着那一深，李芬芳的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着王一凡的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，王一凡的阴曩敲击着李芬芳的会阴，那里浓密的阴毛轻刷着王一凡的阴囊，而李芬芳那紧紧收缩的阴道总夹得王一凡一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在王一凡敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使王一凡忍不住仰起头深深吸气。
　　王一凡暴怒的阴茎上布满着充血的血管，这使李芬芳的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着王一凡火热的肉棒，进而增加了磨擦面。低头望去，只见李芬芳那殷红肥厚的外阴唇随着王一凡的抽送而被拖进拖出。”喔……喔……“李芬芳口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着王一凡的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着王一凡的肉棒。王一凡的玉杵在李芬芳的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的李芬芳娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在王一凡的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，李芬芳被王一凡操弄的娇嘀连连。”浦滋！浦滋！“的美妙声从她们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。”喔…喔…慢…慢点…“在哼声不绝中，只见李芬芳突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，李芬芳的阴道似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，淫液溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得王一凡不禁把阴茎更向前用力顶去，李芬芳哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　李芬芳用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着”喔！好棒…别动…我…没命了…完了…我完了…“王一凡顺着李芬芳的心意，和李芬芳的胯股紧紧相黏，肉棒顶紧她的幽洞，只觉李芬芳那深遽的阴道大力吮含着王一凡的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得王一凡浑身痉挛。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，王一凡用尽力气将李芬芳双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤…
　　李芬芳的阴道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由王一凡的阴茎根部直涌龟头，激射入李芬芳的桃源深处。”哼……“王一凡不禁哼出声。”啊！嗯………喔！“李芬芳玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，李芬芳的阴道壁无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着王一凡还在冒烟的”火枪”王一凡无力地躺压在李芬芳柔软的酥胸上，任由刚才还在李芬芳体内肆虐的粗壮肉棒在李芬芳濡湿的阴道里逐渐萎缩变小，李芬芳沉浸在她们欢爱的高潮里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了”在李芬芳的身上发泄了一番以后，王一凡心满意足的向着林玉玲租住的小屋走了过去，因为在李芬芳的身上已经担误了不少的时间，在来到林玉玲租住的小屋的时候，已经是下午一点多钟了。
　　王一凡来到门口，却看到屋门是紧闭着的正想要伸手敲门的王一凡，跟意识到了什么一样的，嘴角露出了一丝坏笑，掏出了备用钥匙，打开门走了进去，王一凡之所以会有备用钥匙，是因为她对林玉玲早就有了狼子野心，所以在给林玉玲租房子的时候，特意多配了一把，却没有想到在这个时候起了作用。
　　走进屋里，王一凡看到，卧室的门轻掩着，客厅里却一个人都没有，在这种情况之下，王一凡蹑手蹑脚的走进了卧室，当他看到一个绝美的身影正躺在床上做熟睡状的时候，怀着一颗怦怦直跳的心来到了床边，在这个过程中，王一凡极其小心，生怕自己一个不小心弄出什么举动来，从而惊醒了熟睡的美艳熟妇林玉玲。
　　随着自己慢慢的靠近了林玉玲的身体，王一凡感觉到，一股淡淡的幽香正从林玉玲的香软的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的气息以后，王一凡的心中不由的微微一荡因为美艳熟妇是侧躺在那里的，身体自然就弯了起来，这样的姿势，使得本来就合体的短裙，如同林玉玲的第二层肌肤一样的紧紧的绷在了她的美殿之上，将她浑圆而挺翘的美殿的轮廓，在王一凡的面前尽情的展现了出来。
　　在短裙的包裹之下，林玉玲的美殿看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，那种撩人的气息，却是世界上最好的画师也画不出来的，因为画师只能画出她的美殿的形，却画不出她的美殿的神，活色生香的美殿，让王一凡这个刚刚才在李芬芳的身体里发泄过的男人，还是不可控制的感觉到，自己的身体的某一个部位，开始变得蠢蠢欲动了起来。
　　透过如同林玉玲的第二层肌肤一样的包裹着她浑圆而挺翘的美殿的短裙，王一凡还可以清楚的看到在她的殿部形成的两条如同倒八字一样的印迹，看到印迹，王一凡自然就知道，那正是紧紧的包裹着林玉玲的下面那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的轮廓了。
　　这在这时，王一凡就如同发现了新大陆一样的眼前一亮，王一凡看到，因为美艳熟妇弯着身体的姿势，使得本来是打到了她大退根部以下的短裙裙摆向上缩了回去，而只到了她的大退根部，不但将她整条雪白而结实的玉退露在了自己的面前，而且短裙的裙摆还和她的大退之间形成了一个三角形的空隙。
　　通过目测，王一凡知道，如果自己的位置合适的话，应该可以透过这个三角形的空隙，将目光钻入到她的短裙之内，偷看到美艳熟妇两退之间丰腴而肥美的小嘴，在印身三角衣物紧紧包裹之下的诱人样子，想到这里，王一凡暗暗的咽了一口口水，看了一眼林玉玲。
　　王一凡看到，林玉玲侧身的躺在那里，呼吸十分的均匀，一时半会儿好像醒不过来，在这种情况之下，王一凡终于忍不住的慢慢的蹲了下来，并且在下蹲的过程中不停的调整着姿势，等到王一凡完全的蹲了下来以后，正好可以将目光顺着那个三角形的空隙，钻入到美艳熟妇的两退之间去。
　　看到了林玉玲的两退之间丰腴而肥美的小嘴在贴身三角衣物紧紧包裹之下的诱人样子以后，尽管王一凡有了一定的心理准备，但是却还是给眼前那撩人的一幕给刺激得心儿一阵狂跳，眼睛中也露出了如狼一样的目光。
　　王一凡看到，棉质的白色三角贴身衣物，合体的贴在了她下面的那张丰腴而肥美的小嘴上，将她的下面小嘴的优美轮廓尽情的勾勒了出来，此刻，美艳熟妇下面的那张小嘴就如同一朵盛开的鲜花一样的，在王一凡的眼前怒放了起来。
　　看到如此捧人的一幕，王一凡不由的深深的吸了一口气，想要压制住内心有些激动的情绪，但王一凡不深深的吸这一口气还好一些，一深吸这一口气，他本来就有些不安分的身体的某一个部位，竟然跳动了两下，变得越发的坚硬了起来。
　　因为王一凡一深吸一口气，就发现，一股带着一丝香甜又带着一丝骚气的气息，冲入了自己的鼻子里面，这股味道一吸入肚子里，王一凡就知道了，这正是林玉玲正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的丰满而肥美的小嘴里散发出来的原汁原味的气息了。
　　那种气息，如青草一样的带着一丝青涩，又如同一个熟透了的苹果一样的，给人带来了回味无穷的香甜，想到自己前一次看到了林玉玲的下面的小嘴在长裤包裹之下的诱人的样子，而这一次又更近一步，使得自己不但看到了小嘴贪婪的轮廓，而且还闻到了上面散发出来的诱人的香气，王一凡又怎么能不为之兴奋呢。




　　第092章、刘志刚妻子的欢乐一

　　林玉玲正在熟睡之中，根本没有意识到自己的身体的最隐密的部位正在给人偷看着，脸上还露出着几分淡淡的甜美的笑容，只是顽皮的露在了外面，正在那里微微颤抖着的黑色卷毛，正在焦急的提示着美艳熟妇，危险正在一步步的临近，但是正在熟睡中的美艳熟妇，又怎么会感觉得到卷卷的毛发的无力的提醒呢。
　　看着林玉玲的两退之间丰腴而肥美的如同肉包子一样的隆起，王一凡连口水都流出来了，同时，王一凡也看到，在紧紧的包裹着肉包子的贴身衣物的正中央，正有一片醒目的湿迹正在慢慢的扩大着，从那片湿迹在阳光下反射着晶莹的光芒，使得王一凡知道，那片湿迹不是被尿液所浸湿的，而是给她下面的那张小嘴里流出来的口水所打湿的。
　　看到这里，王一凡伸出了舌头，就像是恨不得将舌头钻入到林玉玲的两退之间，去舔干那里的湿迹一样的，而下面的身体也是胀得有些难受了起来，快要到了控制不住的地步了。
　　想到林玉玲的丈夫不能人道，看到正紧紧的包裹着她丰腴而肥美的小嘴的贴身三角衣物上的湿迹正在慢慢的扩大着，王一凡几乎可以肯定，这个美艳熟妇正在做着春梦呢。
　　当然，从这一点上，王一凡也知道了，缺少男人疼爱的林玉玲的内心和身体是多么的空虚和寂寞，现在这个美艳熟妇就在自己的面前，王一凡丝毫不会怀疑，自己现在就算是用强，也一定可以将她就地正法的。
　　但是王一凡却并没有这样子做，因为她不是只想占有林玉玲一次，他想要让林玉玲长期做自己的女人，如果要达到这一条，那么自己就一定要让美艳熟妇在心甘情愿的臣服于自己的身下，要做到这一点，用强的显然是不行的。
　　所以虽然王一凡心中渴望得不得了，但是却还是克制住了自己内心的冲动，而在那里只是用眼睛而不是用手欣赏起了林玉玲曼妙的身体来了。
　　突然间，王一凡的嘴角露出了一丝坏笑，从怀里掏出了手机，调到了摄像功能以后，王一凡手指轻动，将林玉玲的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，修长而笔直的大退，呼之欲出的丰腴，都永远定格在了手机之中。
　　林玉玲一觉醒过来，只觉得神清气爽，想到了自己刚刚梦中的那个高大英俊的男人，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分羞红，但是她却没有想到，在自己的梦中出现过的男人，不但刚刚来过了，而且还将自己曼妙的身体，永远的定格在了他的手机里面。
　　王一凡之所以退出了林玉玲的家里，实在是因为他给林玉玲无限诱人的身体刺激得无处发泄了，所以才改变了想要留下来等着林玉玲醒过来的想法，一走出门以后，王一凡就迫不及待的给王欣雨打了电话，王欣雨经过了王一凡的调教以后，已经迷恋上了和王一凡在一起的刺激，在接到了王一凡的电话以后，满口的答应了下来，两人在约定的地点见面以后，王一凡迫不及待的将王欣雨给搂在了怀里，一副活色生香的春宫图，正在悄然的上演着。
　　王一凡觉得，今天她显得格外妩媚动人，一双眼睛看着王一凡的时候几乎要滴出水来，王一凡在和煦的阳光里仔细欣赏着这个清丽动人的少妇，尽情饱览她迷人的秀色。
　　王欣雨一头如瀑的长发在窗口射入的阳光下散发着淡淡的金色光泽，洁白的衣裙更衬托出她的动人曲线，最诱人的是王欣雨那修长粉嫩的颈项。如白玉般惹人爱怜。
　　当王欣雨给王一凡搂在怀里时，女性特有的动人幽香扑鼻而来，从她低垂的领口王一凡赫然可见她粉红色的乳罩和没能被乳罩完全遮掩住的丰满酥胸，王一凡的心中有种洋洋的暖意。
　　王欣雨将手伸向王一凡的小腹，王一凡被慰烫的全身酥软。默默感受着热力由小腹向身体每个部位的扩散。看到王一凡一副享受的样子，王欣寸嫣然一笑后，坐在床上，小心的抬起王一凡的右腿缓缓搁在她的两腿上，用手温柔的将王一凡半穿的内裤拉到膝盖，稍稍将头部抬起望向窗外，干净细嫩的小手探索着握住王一凡软绵绵的阴茎轻轻提起，另一只手在王一凡的阴囊和大腿隙缝间来回抚摸。
　　因为姿式的缘故，王欣雨饱满坚挺的乳房更是高高顶起，似欲裂衣而出。充满了诱惑的魔力。露出衣服外的身体在灿烂的朝阳下格外的晶莹白嫩。王一凡身体内沉睡的性爱精灵此刻苏醒了。一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起，王一凡的阴茎在王欣雨温暖的小手中迅速勃起了。
　　王欣雨明显的感觉到王一凡的异样，身体轻轻一颤，眼波流转间似喜似嗔的瞪了王一凡一眼，俏脸显得说不出的娇媚。王一凡半张着嘴，可怜兮兮的望着她，眼神中满是哀求。王欣雨抿嘴轻笑，握着王一凡阴茎的手没有松开，反而恶作剧似地随着王一凡的勃起忽紧忽松的揉捏着王一凡带给她无限快乐的肉棒，另一手则更细心的在王一凡的阴囊胯下抚拭着。
　　王一凡喃喃的呻吟着，右手轻轻抚上王欣雨柔软的腰肢。王欣雨抬头满含笑意地瞪了王一凡一眼：“怎么这么不老实？“王一凡的胆子大了起来，放肆地在她柔软纤细的腰肢上摩挲着，隔着薄薄的衣服王一凡能清晰地感受到王欣雨腰间嫩滑的肌肤，她的身体象征性的扭动了一下，就默默的放任王一凡在她柔软的腰身上肆意轻薄。
　　随着阴茎在王欣雨温暖润滑的小手中更加的勃起，王一凡的冲动愈加强烈了，王一凡忍不住的向上挺动着身体。王欣雨忍不住的笑了，用她纤细的手指在王一凡额头上点了一下，轻轻的说了声：“死相，就那么着急么？“这种情人似的亲昵让王一凡全身都舒服的酥软了，于是向王欣雨哀求着：“大嫂，帮帮我，我好难受。”王欣雨笑盈盈的望着王一凡说：“你哪儿不舒服，要不要我去找医生来？“眼神里却是一股浓浓的荡意，她一手在王一凡坚实平坦的腹部轻轻抚摸着，握着王一凡阴茎的手却温柔的继续套动着。王一凡的阴茎胀得更大了，因极度充血而通红的龟头流出了一些粘粘的粘液，使得王欣雨的手能更加润滑的摩擦王一凡的阴茎。
　　渐渐的，王欣雨的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来她非常懂得怎样才能带给王一凡最好的刺激和抚慰。王一凡在一波又一波的快感中逐渐忘却了自己身处何地，从窗外传来的喧闹人声反衬出房间内的寂静，只有王欣雨的小手快速套动时和被单的摩擦声与王一凡若有若无的呻吟声在狭小的房间里振荡。
　　王一凡没能支持多久就在王欣雨的手中喷发了，浓烈的精液一股一股的射了出来，被单上被濡湿了很大的一团，王欣雨的手中也沾满了王一凡粘稠的精液。等到王一凡阴茎的痉挛完全平息下来，王欣雨才将她沾满精液的手从被单下抽出，戏弄的在王一凡眼前一晃，说：“你闻闻看是什么味道。”她两只明亮聪慧的眼睛里全是似怜似爱的笑意。让王一凡的心中暖洋洋的尽是温馨。”什么味道，男人的味道，不信你自己闻闻！“王一凡厚着脸皮说。”嗯，好臭好臭！“王欣雨真的用鼻子闻了闻沾满了王一凡的精液的手指，斜眼看看王一凡，然后用舌尖做了个轻舔的姿势。
　　王一凡的欲火瞬间被点燃，看着王一凡的急不可待的相子，王欣雨做了个鬼脸，边帮王一凡换掉已经脏了的内裤、床单和被套，边答应：“你先忍一下！“一边说着，王欣雨一边向着卫生间走了过去，临进门的时候，王欣雨回头抛了个媚眼，对王一凡说：“我先洗一下手再来满足你！“然后扭着丰臀纤腰进去了。
　　王一凡被王欣雨的这个媚眼彻底击晕了，王一凡焦急地躺在病床上，听着卫生间里传来的哗哗的水声。虽然刚刚在王欣雨的手中痛快淋漓的发泄过一次，但刚刚看到王欣雨的风情万种的骚样，王一凡的欲望又如潮水般涌起，王一凡强烈的渴望着王欣雨的身体，闭上眼睛臆想着王欣雨那清纯秀丽的脸颊、丰盈秀美的乳房、纤细柔软的腰肢、光滑修长的大腿、小巧精致却又火热的嘴唇、光滑平坦的小腹和温暖深邃的嫩穴，王一凡脑海里回味着梦幻般的快乐，想象着王欣雨在王一凡身下婉转承欢的娇媚模样，别样的刺激让王一凡血脉贲张。
　　王一凡的小腹升起一团暖意，手不由慢慢滑下身体，握住了自己坚硬灼热的阴茎，王一凡需要发泄，需要女人的温柔来慰藉王一凡骰子里的寂寞。
　　“吱――“的一声，卫生间的门悄悄的开了，一缕灯光射了进来，王一凡微睁开眼睛，看着蹑手蹑脚走进房间的苗条身影，心中不由的一喜，王欣雨包裹在衣裙里的性感胴体清晰可辨。
　　伴着一团香风，王欣雨坐到了王一凡的床上，王一凡起身伸手搂住了她纤细的腰肢，另一手迅即攀上了她胸前傲然挺立的双峰，感受着好久未有接触的柔软和弹力。王欣雨轻轻地喘息着，将两腿也移到床上，倚在王一凡的腿边，俯下身子侧脸靠在王一凡的耳边，让王一凡能方便的亲吻她美丽的脸颊和鲜嫩的嘴唇。
　　王欣雨身上洗浴后的清香象兴奋剂般点燃了王一凡本已沸腾的热血，王一凡象头恶狼般迫不及待的吻上了她的脸，吸吮着她柔嫩的嘴唇，将她香甜滑腻的舌头紧紧缠住，在彼此的口腔里反复厮磨。
　　王欣雨在王一凡狂热的爱抚下全身颤抖，不肯吃亏似的探手伸进被单下，熟练的摸向王一凡的下身，王一凡的阴茎一凉，已陷进王欣雨清凉滑嫩的小手温柔的掌握中。
　　王一凡一边享受着王欣雨纤手技巧娴熟的摩挲，一边探手抚向她的脑后，将她的发夹扯下丢在地上，然后用嘴唇紧紧的包含着她的嘴唇热吻着。
　　王欣雨的纤手快速的套动着王一凡的阴茎，鼻子里发出阵阵娇腻的哼声，王一凡享受着从下身传来的快感，过了好一会儿才松开她的嘴唇，王欣雨剧烈的喘息着，在王一凡耳边轻柔的腻声道：“原来你是这么坏。”王一凡得意的拥着她，一手隔着衣服抚摸着她的嫩乳，另一手环绕着她的脖子从她的衣领伸进去，两个指头夹着她已经微微翘起的乳头抚弄，故意将声音压得邪邪的说：“那你还敢送上门来，嗯，连胸罩都不戴，还将自己洗的香喷喷的，不怕我将你一口吞下去？“王欣雨不堪王一凡的肆意玩弄，在王一凡的怀中扭动着说：“可怜的小羊遇见了色狼，只有乖乖的任它蹂躏了。”王一凡笑着加速了在她胸前的动作，王欣雨成熟丰盈的身体在王一凡的指掌下渐渐变得火热，口中也忍不住发出声声让人心荡魂移的呻吟。
　　王一凡艰难的想要脱下她的裙子，王欣雨抿嘴笑看王一凡的笨拙。她轻轻从王一凡的臂弯里挣开，起身站在床边，温柔的说：“就让羊儿将自己送进狼大爷的口里吧”说着她用手指将凌乱的头发拢在脑后，整理了一下有些变形的裙子，小手轻盈的在身后动了几下，香肩一缩，衣裙就自动的落下，露出她娇美动人的身子，因为早有准备，她没穿任何内衣，洁白的身体在月光的照耀下格外诱人。
　　王欣雨美丽成熟的裸体在王一凡的面前散发着诱人的热力。王一凡只觉嘴唇干渴，舔舔嘴唇正想说话，王欣雨用手指轻轻按在王一凡的唇上，幽幽的说：“狼大爷，你躺着别动，让可怜的小羊儿为你服务，让你看看她到底乖不乖。”王欣雨美丽的裸体在黑暗中的病房显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了王一凡的眼神。她温柔的将王一凡身上的被单全部除下。再将王一凡的内裤缓缓褪下，任凭王一凡高傲的阴茎一柱擎天般斜指向她的身子。她跪在床角用一只手握住王一凡的阴茎，另一只手轻轻摩挲王一凡的阴囊，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给王一凡的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在王一凡的面前。




　　第093章、刘志刚妻子的欢乐二

　　王一凡闻着空气中淡淡的清香，看着美丽的少妇为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，王一凡的阴茎勃起的越来越大，越来越粗。王欣雨的手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截阴茎突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　王欣雨望着王一凡眼中火热的渴望，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在王一凡的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着王一凡的阴囊，一手握住王一凡的阴茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　王一凡的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了王一凡的全身，湿热狭窄的腔道将王一凡突入她唇中的部分紧紧包含，王欣雨滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的阴茎。在王一凡阴茎的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　当王一凡沉醉在这销魂的快感时。王欣雨的头部缓缓移动，将王一凡的阴茎慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然后再次将王一凡的阴茎深深含入，循环着运动。王一凡的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着王一凡大脑所有的知感神经。
　　因为仰躺着，王一凡的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。王欣雨握住王一凡下身手慢慢下移，以便王一凡阴茎有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，王一凡忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。王欣雨敏感的注意着王一凡的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在王一凡的腹间。随着头部的运动，与王一凡的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着王一凡下身的快感形成一种奇异的刺激让王一凡立即就到了崩溃的边缘。
　　王欣雨感觉到王一凡阴茎异常的脉动和龟头的勃大，知道王一凡即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着王一凡的阴茎，让王一凡感受到象在阴道抽插般的快感，一次次让王一凡的龟头插入她的喉咙，将王一凡的阴茎近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　在王一凡的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，王欣雨快速的吐出王一凡的阴茎，只是紧紧的含着王一凡的龟头，白嫩的小手握住王一凡坚挺湿滑的阴茎频密的套动。仅仅十几秒时间，王一凡大脑一片空白，大股的精液伴随着射精的强烈快感喷射而出，被王欣雨一滴不漏的全部吞进嘴里。
　　她象是吸食男性精华的狐仙般用手继续套弄着王一凡的阴茎，让王一凡淋漓尽致的将所有的精华发泄，同时抿着嘴将这些浓稠的液体吞进肚子。这些动作在此刻带给王一凡的是极度的销魂，王一凡挺着肚子痉挛着，在她的口腔内喉咙里肆意的喷射着精液。
　　王欣雨用小巧的樱唇努力的吸允着王一凡阴茎内残留的精液，直到王一凡的阴茎逐渐绵软，她知道王一凡正处于射精后的不应期，没有其它的动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着王一凡垂头丧气的阴茎，同时用她香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上来回舔弄着。等待着它的再度雄起。
　　王一凡从快感的高潮中慢慢恢复过来，感受着王欣雨那小嘴带给王一凡的温暖，或是王欣雨将王一凡的精液全部吞食的缘故，房间地空气里并没有象清晨那样充斥精液的气味，仍然是一股淡淡的香水的味道。
　　王一凡的大脑充满迷离的幻想。看着跪在王一凡胯间赤裸裸的王欣雨，她抬起头向王一凡风情万千的媚笑，红嫩的唇边仍沾着些王一凡的精液，两团白玉般的椒乳正紧紧的抱拥着王一凡的阴囊。
　　王一凡闭上眼睛，脑海里突然涌现出李芬芳在王一凡强力冲刺下娇弱无力的诱人神情，一股欲火从小腹重新升起，阴茎登时又高高翘起，顶在王欣雨的下巴上。王欣雨亲昵的在王一凡的龟头上舔了两口，然后爬了上来，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在王一凡身上，让她丰满的酥胸垂在王一凡的眼前。
　　王一凡张口含住王欣雨已经变硬的乳头，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手用力的搓揉着她的乳房。王欣雨似乎难以承受王一凡的暴力，嘴里发出一连串含糊不清的呻吟，她慢慢地将她的桃源洞口凑向王一凡重新昂首挺立的阴茎。王一凡的龟头感觉到滑过一片稀疏的草丛后，触处是一片洪水泛滥的沼泽地。
　　王欣雨的身体试探着捕捉王一凡的阴茎，那小巧湿滑的腔道口一次次在王一凡的龟头上摩擦，里面不断涌出的淫水将王一凡的龟头顶端粘的湿淋淋的。
　　终于，她找到了最佳的位置，王欣雨娇小的身体往下一沉，软绵绵的小腹随即紧贴在王一凡的身体上，王一凡的阴茎彻底没入了她火热的阴道之中。
　　她湿滑温暖的腔道内娇嫩温暖的肉壁将王一凡的阴茎夹得紧紧的，王一凡硕大的龟头在她的阴道里被团团润滑的嫩肉所包围。
　　王一凡抱着王欣雨浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，一种近似疯狂的感觉占据王一凡的大脑，王一凡只想要在王欣雨美丽的身体上留下王一凡征服的烙印。王欣雨娇嫩柔软的乳房被王一凡压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，王一凡的阴茎和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的摩擦所产生的快感。王一凡舒服的不由得叹了口气。
　　王一凡的手指随着王欣雨的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟里爱抚着。王欣雨慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。
　　王一凡的龟头随着她姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。阴茎涨大到似要炸开般的程度，将王欣雨紧窄的阴道塞的满满的，王欣雨身体的每一次起伏都给王一凡带来了更强烈的刺激，她的爱液从肉穴里汩汩流出，他们身体的结合部变得更加湿润和紧密。
　　王欣雨的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，王一凡也忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，房间里充满了他们欢爱的协奏曲。
　　王一凡的阴茎象是王一凡的武器般攻击着王欣雨身体里最娇嫩、最隐秘的部分。而她的呻吟声就像是催促王一凡进军的号角，王一凡快速挺动着小腹配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。王欣雨像个欢快的女骑士般在王一凡的身上跃动着，快感从他们的结合处飞快的传遍他们的全身。
　　王一凡忍不住睁开眼睛，王欣雨一对丰盈的乳房象一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，王欣雨咪着眼睛，双手支撑在王一凡汗湿的胸前，在王一凡身上尽情的起伏，不断追寻着肉欲快乐的新高潮，腰部光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。王一凡享受着王欣雨美丽的身子给王一凡带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的腔道和王一凡粗硬的阴茎摩擦的速度。
　　随着快感逐渐麻痹王一凡的神经，王欣雨的呻吟声直接撞击着王一凡的大脑皮层，她的动作忽然加快，猛烈的在王一凡身上重重的套动了几下，就在王一凡肉棒再次膨胀的时候，她突然重重地跌坐在王一凡身上，让王一凡的龟头深入了一个从未深入的空间，王欣雨的阴道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住王一凡龟头突起的部位。紧接着一股滚烫的液体喷洒在了王一凡的龟头上，然后王欣雨软软的倒下，瘫伏在王一凡的身上。
　　王一凡的阴茎浸在这股滚烫的液体中，全身被烫得舒服的一阵颤抖，王一凡知道自己马上要到达高潮了，于是紧紧握住王欣雨的臀部，拼命的向上抛动，王欣雨的阴道也在阵阵地剧烈收缩，当王一凡的龟头再次低在她腔道最深处的小孔时，只觉得头皮一麻，大股大股的精液争先恐后的从龟头前端的小孔射出，全部射进了王欣雨深邃温暖的腔道深处。
　　这个休息天，王一凡在好几个女人的身上发泄过了，到了星期天晚上，王一凡索性将自己关在了家里，哪里也不去，因为他不知道，在星期一上班的时候，会有什么样的艳遇会等着自己，所以他还是保存着体力的好一些。
　　星期一一上班，王一凡来到办公室里，却感觉到气氛有些异样，李珊珊也没有像以前那样的在看到自己以后总是要说笑几句才开始工作，王一凡虽然感觉到气氛有异，但是却并没有放在心上，放下包以后，便打开了电脑，开始了一天新的工作。
　　正在工作的王一凡，却突然间听到李珊珊小声的叫着自己，王一凡微微一愣，李珊珊向来在办公室里说话是大声大气的，像这样小声的叫自己还是第一次呢，在这种情况之下，王一凡转过头来，看着李珊珊的一张弹指可破的俏脸，脸上露出了询问的表情。
　　“一凡，你知道么，出事了，出大事了。”李珊珊看到王一凡转过头来看着自己，一脸神秘的道，虽然刻意的压制住了声音，但是王一凡却感觉得到在那声音之下无法掩饰住的兴奋。
　　“李姐，天蹋下来了么，一副大惊小怪的样子，真是的，这小小的青山镇政府，能有什么大事呀。”王一凡听到李珊珊这样一说，不由的因为李珊珊的大惊小怪而白了她一眼，转过身来不想理会李珊珊的八褂，准备继续工作。
　　看到王一凡一副不以为然的样子，李珊珊似乎有些情急了起来，一起身，走到了王一凡的面前，双手插在桌子上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，先是看了一下办公室外的走廊，看到并没有人以后，李珊珊才转过头来，对着王一凡道：“一凡，我可没有大惊小怪，你知道么，这件事现在在政府大院里可是传遍了，可能也就是你蒙在鼓里呢。”今天的李珊珊穿的是一件白色的大开领的衬衫，她这样一将手撑在桌子上，就使得她的衣领垂了下来，而从王一凡的位置，正好可以看得到李珊珊的一对雪白而丰满的丰腴在衬衫的紧紧包裹之下的诱人样子。
　　王一凡看到，在贴身衣物的包裹之下，李珊珊的丰腴看起来白得让人几乎睁不开眼睛，正随着她的呼吸一起一伏的，看起来有一种别样撩人的气息，同时，一股撩人的乳香味从她的山峰之间散发了出来，让王一凡的心中微微一酥。
　　看着眼前的诱人美景，王一凡不期然的想起了自己和李珊珊在一起的时候，李珊珊的结实丰腴在自己手里慢慢的变幻着形状的诱人一幕，想起了自己的指尖所感觉到的那种光滑如绸又温软如绵的感觉，想到这些，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水，身体的某个部位也不由的起了反应。
　　现在又听到李珊珊这样一说，王一凡不由的坏坏的一笑，盯着李珊珊胸前呼之欲出的丰腴，坏坏的道：“李姐，我知道你没有小怪，但是我却是大惊了，真的，你看看你，真的让我大精了呢。”李珊珊微微一愣，但马上的，李珊珊就从王一凡正盯着自己的一对正在衬衫的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴上的色迷迷的目光之中听出了王一凡所说的话的真正含义了，一张弹指可破的俏脸一红之下，李珊珊不由的白了王一凡一眼，双手也掩在了自己的胸口上，盖住了自己胸前的春光，然后才对王一凡道：“一凡，你闼凳裁囱剑我在和你说正经事呢。”




　　第094章、咬的学问一

　　说到这里，李珊珊顿了一下，在看到王一凡因为再也看不到自己的胸前的春光而变得有些失落了以后，又连忙接着道：“一凡，我跟你说的是真的，你知道么，赵副镇长给人告了，听说有七八条罪行呢，这一次市委副书记下来，一半是为了考察镇长，还有一部分是因为她的事情来的呢。”王一凡微微一愣，他知道，在这个镇政府里，虽然传小道消息的人很多，但是往往这些小道消息到了最后都变成了真的，现在李珊珊说得这么有板有眼，王一凡知道，事情应该是真的了。
　　在王一凡的心目之中，副镇长赵雅芝，能力强，工作经验丰富，办事认真，而且又年青，如果现任的镇长高升，上级不考虑从别的地方选调干部来任镇长的话，赵雅芝可就是青山镇镇长的不二人选了。
　　但是在这个关键时候，赵雅芝却给人告了，这无疑在她的升迁之路上摆上了一条巨大的拦路虎，先不论状告赵雅芝的理由是不是真实的，以现在政府工作人员的办事效率，等到调查认证等过程结束，赵雅芝是肯定赶不上这一次的镇长之争的。
　　镇长升迁的消息还没有传出来多久，比较有希望竞选镇长的候选人之一的赵雅芝就给人靠了，看来，这个青山镇还是有很多人不甘寂寞的，在镇长没有最终确定下来，看样子青山镇暗地里一定是暗流涌动，后面有得热闹可瞧了，这一次是赵雅芝，下一次，不知道又会是谁轮上这种事情了。
　　看到在听到了自己的话以后，王一凡露出了思索的表情，李珊珊的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分处意的表情：“一凡怎么样，我没骗你吧，如果你觉得这样的事情都算不了大事的话，那我可就无话可说了。”王一凡点了点头，站了起来走到了李珊珊的身后，突然一伸手，就向着李珊珊的正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而充满了弹性的大美殿上拍了过去，在感觉了一下手上传来的弹性而柔软的感觉以后，王一凡不由的坏坏的一笑：“李姐，这件事情，对于那些一心想当官的人来说，肯定是一件大事的，但是和我却无关，对于我来说，想着怎么样干你，怎么样玩弄你，才是一件真正的大事呢。”随着王一凡的手拍到了李珊珊的美殿之上，啪的一声脆响夹杂着李珊珊的一声轻呼在办公室里回响了起来，李珊珊跳了起来，一边揉着给王一凡拍得有些发疼的美殿，一边嗔怪的道：“一凡，你疯了呀，这里可是办公室呀，你敢这样对我，就不怕给人看见么。”王一凡坏坏的一笑，将那只拍打过李珊珊的美殿的手放到了鼻子下面深深的吸了一口气，仿佛手上带着的李珊珊的美殿上的香气能让自己陶醉一样的，然后，王一凡才坏坏的道：“李姐，怕什么呀，我们在办公室里又不是一次两次的了，你到现在才知道害怕么。”王一凡说得没错，自从跟了王一凡以后，王一凡不止一次的在办公室里折磨过李珊珊，而李珊珊似乎也很享受这种刺激一样的，在办公室里比在别的地方更加的放得开，也更加的风骚，现在听到王一凡这样一说，李珊珊的一张弹指可破的俏脸变得更约了，张了张嘴想要分辨几句，但是想到王一凡所说的都是实情，李珊珊就算是想要分辨，却也不知如何的开口。
　　看到李珊珊站在那里红着脸的样子，王一凡的坏坏的一笑，在回头看了一下办公室外面的走廊空无一人以后，王一凡突然间一把抓住了李珊珊的头，压着她就向着自己的跨部按了过去。
　　李珊珊给王一凡的举动吓了一大跳，从王一凡的猴急的举动之中，身为过来人的李珊珊就算是用大退也能想得到王一凡是想要干什么了，一边挣扎着低声的道：“一凡，你要干什么呀，你，你怎么这么急呢，想要我给你含也不看个时间，快放开我。”王一凡本来是看到李珊珊的样子以后一时间恶作剧心起，也并没有李珊珊所想的那种意思的，只是为了调戏美艳少妇一下，想看看李珊珊情急之下的那种诱人模样的。
　　但是现在李珊珊的挣扎，以及那低声哀求自己的样子，却让王一凡的冲动一下子变得无可遏制了起来，一边用力的将李珊珊的头向着自己的跨部压着，王一凡一边喘息着道：“李姐，谁让你这么骚的，我有些受不了了，来，给我含一下，我不会控制自己，应该很快就会出来的，外面现在一个人都没有，来，抓紧点时间。”李珊珊没有想到王一凡的胆子这么大，在办公室里竟然就想要让自己给他服务，想到自己和王一凡这样子做如果给人发现了自己死都不知道怎么死的，李珊珊不寒而立，但是同样的，一种巨大的刺激涌上心头，却使得李珊珊的身体莫名的躁动了起来，她都能明显的感觉得到，自己的两退之间正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在这种刺激之下，已经有一大股的口水流了出来。
　　李珊珊虽然在挣扎着，但是她的力气又怎么比得过王一凡呢，渐渐的，李珊珊的头在一股大力的按压之下，慢慢的靠近了王一凡的跨部，随着李珊珊感觉到一股股男性下身特有的气息从王一凡的跨部散发了出来冲入了自己的鼻子里面，自己的挣扎也变得越来越软弱无力了起来。
　　半是刺激，半是心动，李珊珊终于放弃了挣扎，而是认命的低下了头，嘴里也喃喃的道：“一凡，你可真是害死我了，小冤家，你的胆子怎么这么大呢，人家真的要给你害死了，求求你，不要这样子好不好，我，给人发现了，我们可就完蛋了。”美艳少妇的话虽然是这样子说着，但是身体却蹲了下去，而在王一凡的强迫之下，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸已经贴在了王一凡的跨部上，一阵坚硬而火热的气息传到了李珊珊的心理，让李珊珊在嘤咛了一声以后，竟然情不自禁的轻轻的摆动着头部，竟然用自己的俏脸隔着裤子安慰起了王一凡来了。
　　看到李珊珊竟然如此的开放，在办公室里挑逗起了自己，王一凡也不由的倒吸了一口凉气，但是让王一凡更加吃惊的还在后面呢，李珊珊一边用脸隔着裤子在王一凡的铁棍上摩擦着，一边竟然伸出了手来，开始想要解自己裤子。
　　看到李珊珊如此的温顺，王一凡放开了按着李珊珊的头部的手，站在那里开始享受了起来，当然，王一凡在享受的同时，也没有忘记了竖起耳朵听起了走廊里的动静来了，以便于听到有人的声音以后，自己第一时间停止这荒唐的游戏。
　　随着的一声轻响，拉裢给李珊珊接了开来，随着拉裢给拉了开来，李珊珊感觉到那股很能刺激自己神经的男性的下半身特有的气息变得更加的浓烈了起来，在这种刺激之下，李珊珊有些迫不及待的将手伸进了裤子。
　　此刻的李珊珊就如同一个熟练的农妇正在采摘着自己种下的果实一样的，只见她的手一伸一挑一拉，顿时，纤纤玉手上就握着一根烧红了的铁棍出了裤子。
　　贪婪的呼吸了一下，似乎就想要将铁棍上散发出来的气息给吸入肚子里去一样的，李珊珊虽然很陶醉这样的享受，也很想多玩弄一下王一凡这根让自己会一辈子依赖的铁棍，但是她却知道，这里可是办公室，随时都会有人过来，自己必需得速战速决。
　　所以，李珊珊有些迫不及待的将自己的性感而微薄的嘴唇张了开来，就想要将铁棍给含入嘴里给王一凡隆隆火，但是就在这时，一阵要命的电话铃声响了起来。
　　李珊珊听到这铃声，身体不由的微微一僵，手忙脚乱的就想要站起来，王一凡正给李珊珊的媚态撩得兴奋得无以复加，在看到李珊珊的举动以后，猛的向前一挺腰身，嘴里也沉声的道：“不用管李姐，先给我吹一管儿，我真的受不了了。”正要站起来的李珊珊没有想到王一凡竟然会有如此的举动，一个不及防备之下，就给王一凡的铁棍在性感而微薄的嘴唇上重重的顶了一下，受到这种侵犯，李珊珊连忙在铁棍上捏了一下：“一凡，不要求闹了，先处理电话，处理完了我们再来。”王一凡看到李珊珊态度坚决的样子，同时也知道李珊珊讲有道理，当下无奈的将出鞘的钢枪又收回了鞘里，接起了电话。
　　电话那头传来了赵秋贞的声音，说是请王一凡赶紧到她的办公室去，有重要的事情跟王一凡商量，王一凡只能点头答应了下来，放下电话转过身来，却看到李珊珊正站在了那里，一张弹指可破的俏脸上虽然带着一丝春意，但是却也带着一丝失落的目光看着自己，显然，刚刚在电话里和赵秋贞的对话，美艳少妇已经听到了。
　　看到李珊珊的样子，王一凡自然知道，美艳少妇在给自己撩起了兴趣以后，自己却要离开，所以她才会受不了的，看到这里，王一凡不由的露出了一丝怜意，一步一步的走向了李珊珊。
　　李珊珊看到王一凡向着自己走了过来，还以为是王一凡改变了主意，想要让自己给他吹出来以后再去找赵秋贞的呢，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分喜色，眼睛开始瞟向了王一凡已经顶了起来的跨部，似乎都在想着如果王一凡真的是那样子想的话，在接下来的时间里，自己会怎么样的用一些新式的花样去玩弄王一凡的铁棍，好让他尽快的射出来。
　　看到美艳少妇李珊珊又妩又媚的样子，王一凡也恨不得马上将这个风情万种的美艳少妇给压在身下，好好的怜爱一番，但是王一凡也知道，赵秋贞刚刚在电话里的语气显然是有急事要找自己，可担误不得，所以虽然心中冲动无比，但是王一凡却知道，现在还不是自己尽情的玩弄李珊珊的时候。
　　所以，在走到了李珊珊的身边以后，王一凡在李珊珊的一张弹指可破的俏脸上亲了一下：“李姐，我也很想现在就干你，但是赵主任那里真的有急事，所以我得走了，等着我，不要离开，我回来以后，一定会好好的满足你的。”说着说着，王一凡感觉到美艳熟妇身上散发出来的成熟女人身体里特有的幽香及微微的喘息声在自己的面前构成了一副无比动人的乐意，再加忍不住的伸出手来，伸入了李珊珊的裙子里面，在她正流着口水的小嘴上掏了一下，在迫得李珊珊发出了一声动人的呻吟以后，突然转身离去。
　　王一凡这样子做，也是不得已而为之的，因为此刻的李珊珊珊实在是太诱人了，而自己又正是冲动得不可克制的时候，王一凡生怕哪怕自己再在李珊珊身边再多呆一秒钟，自己就会因为受不了这种诱惑而将其它的事情抛在一边，尽情的享受这个风情万种的美艳少妇的鲜美肉体。走出了办公室，王一凡深深的吸了一口气，借助着冷空气，使得自己都快要爆炸了的铁棍慢慢的软化了下来，突然间，王一凡跟想起了什么一样的，将自己的一只手掌拿了出来，当看到自己的手掌上那粘湖湖的一片以后，王一凡的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的雅笑。
　　王一凡当然知道，自己伸出来的这一只手，正是刚刚在李珊珊的两退之间正在贴身三角衣服紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上掏了一下的手儿，但是王一凡没有想到的是，自己才掏了一下，从李珊珊的身体深处里面流出来的液体，就将自己的整个手掌都给打湿了，由此可见，刚刚李珊珊已经兴奋到了何种程度。




　　第095章、咬的学问二

　　想到了李珊珊的渴望，想到了自己的好事竟然给赵秋贞的一记电话给打扰了，王一凡就气不打一处来，妈的，好，你打扰我的好事是吧，那好，我可得在你身上找回点利息来，不然，我也太对不起自己了，想到这些，王一凡分辨了一下方向，向着赵秋贞的办公室快步走了过去。
　　来到赵秋贞的办公室，办公室里只有赵秋贞一个人，看到王一凡来了以后，赵秋贞的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜色，在将王一凡让进了自己的办公室以后，赵秋贞走过去将门给反锁了起来。
　　看到赵秋贞的样子，王一凡的心中一动，他知道，赵秋贞之所以会这样子做，一定是有着极重要的事情要跟自己说了，本来是想要严肃的对待的王一凡突然间想起了自己来赵秋贞办公室路上所想到的，所以虽然知道赵秋贞可能是有很重要的事情跟自己说，但是一双色眼，却还是忍不住贼贼的在赵秋贞的曼妙的身体上打量了起来。
　　赵秋贞顺时针是一身当时最普通的办公室文员的打扮的样子，但是质扑的打扮，却掩饰不住她的国色天香，合体而朴实的着装，不但将她曼妙的身材尽情的展现在了王一凡的面前，而且给王一凡带来了一种全新的感觉。
　　赵秋贞是质朴的，衣着也是扑素的，但是人却又是生得国色天香，这样一来，就给她带来了一种天然而清纯的感觉，这样的气质，却又在一个三十左右的妇人的身上体现了出来，又怎么能不让王一凡眼前一亮呢。
　　王一凡一边欣赏着赵秋贞的呼之欲出的丰腴，纤腰的腰身，结实的美殿，修长的玉退，一边在心中快速的转着念头，想着自己等一会儿应该如何的利用和赵秋贞独处的机会，好好的在这个妇人身上吃吃豆腐，以得到她打扰了自己和李珊珊之间的好事的利息。
　　倒了一杯水放到了王一凡的面前，赵秋贞在王一凡对面的沙发上坐了下来：“小王，今天找你来，是有一件十分重要的事情要跟你说，这件事情，是镇长特意交待过的，出得我口，入得你耳，可千万不要再落入别人的耳朵里了，你可一定要做到呀。”王一凡看到，赵秋贞在说这本来很严肃的话的时候，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分得意的表情，看到她的这种表情，王一凡有些奇怪了起来，但是转念一想，王一凡就知道了赵秋贞为什么会得意了。
　　刚刚赵秋贞说她是得到了镇长的指示的，而且指示只跟王一凡一个人说，那也就说明了，这个美艳少妇觉得自己已经给镇长做为了心腹，而镇长马上就要高升为市委组织部长了，在这个时候给镇长看做了心腹，那不就意味着赵秋贞找到了一个大靠山么，也难怪赵秋贞会得意了。
　　在说完以后，赵秋贞看到王一凡坚定的点了点头，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分满意的笑容，轻轻的咳嗽了一下，赵秋贞又接着道：“市委陈副书记刚刚已经给镇长打过了电话了，说是接到举报，有人反映赵雅芝副镇长的问题，正好陈副书记要来，所以市委书记就临时给陈副书记增加了一项任务，那就是在找镇长谈话的同时，调查一下赵副镇长的事情。”赵雅芝的事情，王一凡也是早上刚刚听到李珊珊说起过，现在从赵秋贞的嘴里正式的说了出来以后，王一凡不由的感叹了起来，看来青山镇有些人的能量还真不是一般的大呀，这样的事情，都有人事先得到了风声，看来，赵雅芝想要竞争镇长的梦想是不可能能实现得了的了。
　　心中虽然不关心官场上的事情，但是赵雅芝却是一个自己十分心动的女人，王一凡听到赵秋贞这样一说以后，知道赵秋贞后面还有话，还很有可能是镇长在这件事情上的态度，所以王一凡没有插嘴，而是继续认真的听着，当然，在听的同时，王一凡并没有忘记用眼角的余光在赵秋贞的曼妙的身体上大吃着豆腐。
　　“镇长对有人告赵副镇长黑状的事情显得十分的恼火，他说了，他和赵副镇长在一起共事那么多年，还能不清楚赵副镇长的事情么，只是有人告状，上级就必需得查，镇长对这件事情也是无能为力的，所以才安排我们，利用这次接待的机会，好好的做做工作，我之所以找你来，么一是通报一下镇长的意思。二来呢，也是想跟你商量一下，要如何的利用这次接待，做好陈副书记他们的工作。”王一凡听到了赵秋贞的话以后，心中不由的一松，虽然不关心官场上的事情，但是第一赵雅芝是自己心动的女人，她的事，自己却是关心的，第二，做人都会有一个公平心理，是同情弱者的，现在听到镇长同意出来帮着赵雅芝说话，王一凡自然有了一种松了一口气的感觉了。
　　王一凡地暗暗的为赵雅芝感觉到庆幸的同时，也在考虑着赵秋贞的话，镇长既然让自己和赵秋贞两人利用这次机会好好的做工作，那么就是十分的相信自己了，但是问题来了，自己参加工作不久，陈副书记根本不认识自己，自己自然就不好投其所好了，那要怎么样的，才能领会镇长的意图，帮着赵雅芝度过这一关呢。
　　想了一会儿之后，王一凡才道：“赵主任，这件事情可不太好办呀，陈副书记那里我可是一点也不熟悉，不知道你熟悉不。”说到这里，王一凡微微停顿了一下，在得到了赵秋贞的肯定的答复以后，又迟疑的看了赵秋贞一眼：“赵主任，我可是想到爰说什么呀，你听了以后可不要见怪。”赵秋贞白了王一凡一眼：“小王，你看你说的，我还能怪你么，镇长说了，我们商量着办的，你敢紧说说，我正秋没在办法呢，就算是说错了，我也不会怪你的，最多我们想想别的办法罢了。”听到赵秋贞这样一说，王一凡有了信心，点了点头以后，王一凡接着道：“赵主任，是这样子的，男人么，总是会有男人的通病的，比如说对女人，你看，赵副镇长是当事人，而且长得还不错，如果让赵副镇长自己找陈副书记去说，我们再从旁边做做工作，你看这样子行不行。”说到这里的时候，王一凡却看到赵秋贞的一张弹指可破的俏脸上露出了几分古怪的表情看着自己，心中一紧之下，王一凡收住了话头，王一凡是男人，自然他是按照自己的惯性思维去考虑问题的，他觉得如果自己是陈书记，遇到了赵雅芝这样的美人以后，就算不起心，也会对她增加几分好感，而这样一来，对赵雅芝的话也会多信一点，赵雅芝如果亲自去找陈书记的话，说不定真的能将这件事情大事化小，小事化了，所以王一凡才会有此一说的。
　　但是现在看到赵秋贞的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种古怪的神色，王一凡隐隐的感觉到自己说出这样的话来应该是犯了一个错误，虽然不知道自己说错在什么地方，但是心头一紧之下，王一凡还是收紧了念头。
　　赵秋贞看到王一凡不说话了，不由的微微一笑：“小王，难道你不知道陈副书记是个女的么，女人对漂亮的女人天生就有着三分妒忌的心理，你还让赵副镇长去找她，那不是等于在给赵副镇长找不自在么。”王一凡微微一愣，想到陈副书记是个女人而自己却想起了使用美人计，王一凡的脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红，但是赵秋贞的下面的话，却更出乎王一凡的预料，让王一凡在听到了赵秋贞的话以后，几乎吓得一下子跳了起来。
　　看到王一凡的表情以后赵秋贞不由的微微一笑：“小王，不过你刚刚的话倒是提醒了我，陈副书记是女人，我们不能用美人计，但是我们却可以用美男计呀，呵呵，“一边说着，赵秋贞一双水汪汪的大眼睛中一边露出了几分顽皮的表情看着王一凡。
　　看到赵秋贞的眼睛，王一凡不由的露出了几分恶寒，赵秋贞和自己说这话的意思，那可是再明确不过的了，美男在哪里，那自然是王一凡了，而想到赵秋贞竟然会提出要自己牺牲色相去帮助赵雅芝，而自己却连陈副书记是高是矮是胖是瘦都不知道，王一凡就有一种想要逃离这里的冲动。
　　看到王一凡一脸无奈的样子，赵秋贞不由的格格的大笑了起来，一边笑着，赵秋贞一边道：“小王，你这个主意出得好呀，我们就用美男计了，你去准备一下吧，我想，陈副书记一定很愿意见到你的，还有，如果你侍候好了陈副书记，以后你可就是前途无量了，到那个时候，你可不要忘记了我这个引路人呀。”王一凡看到，随着赵秋贞格格的大笑了起来，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，就不可遏制的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层层撩人的乳浪，再加上赵秋贞存心戏弄自己，让王一凡心中无名火起，真的恨不得马上就起来，将这个美艳熟妇给压在身下，大力的抓着她不停的在自己的面前不停的晃动着的丰腴，恶狠狠的问她，还敢不敢这样戏弄自己。
　　但是王一凡却没有那样子做，而是一副行业发展眉苦脸的看着赵秋贞，看到王一凡的样子，赵秋贞觉得自己终于出了那天在王一凡的办公室里将自己挑逗得面红耳赤的一口恶气，心情自然极是舒畅。
　　笑过之后，赵秋贞脸色一正：“小王，刚刚是跟你开玩笑的，你不要往心理去，我可舍不得我们的大帅哥去干这种事情呢，呵呵，当然，如果是你自己愿意那又是另外一件事情了，这件事情，我们都再想一想吧，如果有什么好主意，你再跟我说。”王一凡点了点头，嘴角不由的露出了几分坏笑：“赵姐，我今天过来，还有一件别的事情想要麻烦你呢，你知道么，我的手这两天不太舒服，老是麻麻的，听说你祖传的中医按摩挺历害的，能不能帮我也看一下呀。”赵秋贞微微一愣，但马上满脸堆笑的对王一凡道：“小王，有这种事情，快点拿过来给我看看，可别是伤着了神经呢。”看到赵秋贞一脸急切的样子，王一凡暗中几乎是笑破了肚子。
　　要知道，王一凡在女人的面前一向是如鱼得水，向来只有他捉弄别人的份，哪里被别人捉弄过呀，刚刚赵秋贞的话摆明了是在捉弄自己，这让王一凡不由的升起了几分报复之心，再加上刚刚在来的路上的时候，王一凡也存心想要在赵秋贞的身上吃吃豆腐，所以才说出了那样的话来。
　　现在看到赵秋贞果然上勾，王一凡在暗中几乎要笑破了肚子，但是表面上却还是一本正经的样子，将那只在李珊珊的两退之间的丰腴而肥美的小嘴上掏了一下，沾满了从李珊珊下面的小嘴里流出来的液体，但是现在却干了的手伸到了赵秋贞的脸边。
　　赵秋贞感觉到，随着王一凡将手伸到了自己的鼻子下面，一股自己即熟悉又陌生的气息从王一凡的手里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，说来奇怪，自己一闻到这股气息，身体竟然变得有些兴奋了起来。
　　正在猜测着王一凡的手上是什么气息能让自己产生这样的反应的时候，王一凡的声音又响了起来：“赵主任，你说奇怪不奇怪，经过了那件事情以后，我的手就变成了这个样子了。”说到这里，王一凡好像突然间觉得自己说漏了嘴一样的，突然间闭起了嘴。王一凡的故做玄虚，果然引起了赵秋贞的深厚兴趣，看到王一凡欲言又止的样子，赵秋贞连忙抓起了王一凡的手，对王一凡道：“一凡，赶紧将事情说出来，我只有知道在你身上发生了什么事，才知道你的手上得了什么病，这样才有利于给你治疗呀。”王一凡点了点头，大声的道：“赵主任，你让我说我就说了，说出来你可不要怪我呀，王一凡说到这里，将手向着赵秋贞的鼻子下面一伸，赵姐，你先闻闻看，这是什么气息呀，我从那件事情以后手就一直带着这股气息了，你先闻一闻，看看你能不能闻得出来，这是什么味道。”




　　第096章、咬的学问三

　　赵秋贞现在只想知道王一凡碰上了什么事，根本没有意识到王一凡从一开始就是在骗自己，所以听到王一凡这样一说以后，毫不犹豫的深深的吸了一口气，将王一凡的手上散发出来的异样的气息一古脑的吸入了肺里。
　　这一次，赵秋贞的感觉更加明显了，那种味道，带着一丝青草的青涩，又带着一丝香甜，说不上来好闻，但是却也不难闻，只是这股气息在自己的肺里转了一圈以后，自己身体里那种躁热的感觉变得更加的明显了起来，不但如此，就连自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然有着一丝口水流了出来。
　　王一凡坏笑着看着赵秋贞的样子，嘴巴也没有停下来，将刚刚在自己和李珊珊之间发生的事情，一五一十的在赵秋贞的面前讲了起来，只是在王一凡的嘴里，李珊珊变成了陌生的第一次见面的女孩，而时间变成了三天前的晚上，地点则变成了一间酒吧。
　　随着王一凡活灵活现的述说，一丝红云不知什么时候飞上了赵秋贞的俏脸，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分迷醉的神色，鼻子里呼出来的热气也变得越来越明显，扑打在了王一凡的手上，让王一凡的心痒痒的，几乎忍不住的就想将这个美艳妇人给压在身下办了。
　　王一凡说完以后，赵秋贞就算是用大退也可以想得出来，从王一凡的手上散发出来的是什么气息了，想到自己竟然闻到了同性身体最深处流出来的液体的气息，赵秋贞就感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，她两退之间正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，流出来的口水也越来越多了。
　　如同抓住了一个烫手的山Q一样的，赵秋贞连忙将手缩了回来，王一凡则哈哈一笑，也不等赵秋贞有什么表示，就连忙打开了公办室的门，如飞一样的逃走了，就连想要问赵秋贞将林玉玲的事情办得怎么样了的事情，也放在了一边。
　　因为王一凡知道，自己刚刚的这个玩笑开得太大了，赵秋贞如果受不了的话，那在办公室里一定是会大发雷霆的，自己不走，可是要给当成炮灰的，更何况，在自己的办公室里，还有一个李珊珊在等着自己去救火呢。
　　赵秋贞坐在那里，看着王一凡远去的身影，一张弹指可破的俏脸上阴睛不定的，似乎在想着什么，过了好一会儿，赵秋贞才吃吃的笑了起来。
　　“小王呀小王，这可是你一而再，再而三的惹我的，那可就不要怪我了，下一次，我不将这一回的仇报了，我就不是赵秋贞了。”美艳熟妇在做这个决定的时候，根本没有想到，自己的这个想法在阅女无数的王一凡面前实在是有些玩火的味道。
　　急匆匆的来到了办公室，已经是吃午饭的时间了，李珊珊还没有走，显然是在等着王一凡呢，王一凡今天早上已经领略了两个妇人的风情万种，但是却一直得不到发泄，现在有这样的大好时机，王一凡又怎么会错过呢，当下，王一凡进了办公室以后，就将李珊珊一抱，快步的向着办公室里间的休息室走了过去。
　　进得休息室后，他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。王一凡低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！美伶的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。
　　脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。
　　王一凡猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。李珊珊那美得让人心碎的双足震慑了王一凡，她脚上特有的馨香浸入王一凡的鼻孔，王一凡紧紧捧住她的脚，开始舔舐。
　　李珊珊的脚保养得很好，个个无瑕，王一凡一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起王一凡性的兴奋。
　　她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，王一凡轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。李珊珊的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。王一凡撕开李珊珊的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。
　　羞耻感使李珊珊的转过身体，趴到床上，李珊珊转身背着全身也能感受到王一凡火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。
　　王一凡从后面解开李珊珊乳罩的挂钩，把李珊珊的身体转向上面。李珊珊用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在王一凡面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角裤。
　　王一凡用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。李珊珊无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感，李珊珊把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使李珊珊的肉体变成一团火。
　　好美的乳房，恨不得咬一口……王一凡急忙来到李珊珊的身边，手放在细肩上。王一凡凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把李珊珊的左臂拉开。
　　“啊……“丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。王一凡在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。”啊……不要……不能这样摸乳房……“李珊珊用力的推王一凡的胸膛。
　　然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。”李姐，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。””不……不能做这种事。”美丽的乳房在王一凡的手里变型。”这是你不对。一直诱惑我。””没有……我没有诱惑你……“王一凡揉搓乳房。”啊……不行……了……“甜美的电流穿过身体，李珊珊的声音颤抖，“乳头特别有性感是不是？“看到少妇的敏感反应，王一凡更兴奋，开始捏弄两个乳头。”啊……不行……求求你……不要这样……“推王一凡胸膛的力量越来越小。”李姐，你的乳头硬起来了。””不……不要……“乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。”我可以露出鸡鸡吧。因为过度勃起感到疼痛。””不要胡说了！“王一凡不听李珊珊的阻止，露出支起帐篷的内裤。”李姐，请看我的鸡鸡吧。”从内裤跳出坚硬的肉块，呈现在李珊珊的面前。”不要！“李珊珊的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。”和你的老公比起来如何呢？“王一凡抬起李珊珊的脸，把肉棒送到嘴边。”一凡，你疯了……””我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的”王一凡向李珊珊的三角裤伸手，想解开腰边的带子。”不要！“看到黑色的影子，李珊珊大叫。”不要这样，我会害羞的。”李珊珊拼命的反抗，“李姐！“对少妇的性感，发情的王一凡，遭遇到反抗，欲望也越炙热。
　　王一凡找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。”不要……“露出丰满的双臀。”李姐，好美的屁股，你老公还没有用过吧。”王一凡得食指伸入纵方向的臀沟里。”啊……要做什么！“肛门被摸到，李珊珊感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。
　　就好像经过整理，画出脑人的倒三角形。王一凡一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。”啊……不行呀……“从李珊珊赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。”饶了我的屁股吧……我老公还没碰过呀……“李珊珊用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。”那么，阴户就可以了吗？””不……饶了我吧。”李珊珊向王一凡哀求。带怨尤的神色使王一凡为之震憾。王一凡欣赏抚摸阴毛的感触。”啊……啊……“从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。
　　王一凡抓住李珊珊的右手来到喷张的阴茎上。”不……要……””李姐，给我摸一摸吧。”王一凡恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里。
　　李珊珊的纤弱手指握住王一凡的性器。”我的阴茎怎么样？””大……很大……“李珊珊深深叹一口气。”李姐，喜欢大的吗？””我不知道……“李珊珊不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。
　　感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失王一凡的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使李珊珊急燥女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。”我想把肉棒插入李姐的阴户里。”王一凡抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。”噢……“甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。
　　李珊珊抚摸肉棒的手自然的增加力量。啊这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法”李姐，我们发生男女关系吧。””不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”李珊珊说话时觉得自己在吐血。”是口交吗？””嗯……我给你弄……“王一凡把李珊珊的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，李姐。”李珊珊认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。
　　与丈夫不同的雄性味道，几乎使李珊珊昏迷。黑色的三角裤还缠绕在李珊珊的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。”啊……太……好了……“在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　李珊珊闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。”快一点给我舔吧。”王一凡迫不及待的说。”唔……我不喜欢性急的人。”李珊珊拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。”晤……“只是如此，肉棒就猛烈跳动。”啊……“李珊珊露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。李珊珊的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在宾馆的大双人床上像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，李珊珊的理性逐渐消失。”啊……吾……“发出使王一凡的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。”快含入嘴里！含进去吧。”少妇的美妙口交使王一凡全身无力。不知何时，领导权已经掌握在李珊珊的手中。”好吧……“李珊珊露出妖媚的眼光看王一凡，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……李珊珊紧缩嘴唇，吸吮王一凡的肉棒。”晤……好极了……李姐。”舌尖磨擦到龟头的肉沟，王一凡忍不住发出哼声。”我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。””不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里。””啊……李姐……“阴茎在李珊珊的嘴里产生的快感，使王一凡的屁股不断的颤抖。




　　第097章、咬的学问四

　　王一凡拨开披散在李珊珊脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。”求求你，不要这样，好害羞的。”李珊珊抚摸王一凡的胸膛。”没关系吧。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。””让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了”美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使王一凡的情欲在李珊珊的嘴里爆炸。”啊……晤……“李珊珊在这瞬间皱起眉头，脸上在王一凡的胯下，把王一凡射出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。现在为什么能吞下去，李珊珊自己都感到不可思议。李珊珊起身要走。”干什么？””出去工作呀？””这就完了？“王一凡一把抓住李珊珊的秀发，把肉棒在李珊珊的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，李珊珊。”李珊珊的头发被王一凡抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是精液的肉棒。”做出更香的样子吧！””啊……不要……不要这样的……“李珊珊吻王一凡，然后香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤后，把阴茎含在嘴里。”李珊珊……“王一凡抱住李珊珊，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。李珊珊的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使李珊珊得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。
　　她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。王一凡好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使王一凡几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向王一凡诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动王一凡把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使王一凡虐待狂的热血沸腾。李珊珊的脸红到耳根，“饶了我吧……“话虽是这么说，但羞耻与兴奋使李珊珊的脸色更红。”李姐，把乳头露出来。”李珊珊的手离开乳头。
　　紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。王一凡拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使李珊珊仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。”啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想象的那种淫荡的女人，就饶了我吧”李珊珊在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。”你说谎。”李珊珊成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。
　　王一凡的手指突然插入李珊珊的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，李珊珊感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在王一凡的身上。
　　王一凡用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。”啊……不要太深了……放了我吧……“李珊珊的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任王一凡肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　王一凡趴到李珊珊的身上，猛然把肉棒插入到底。”啊……噢……“尚未完全准备的李珊珊皱起眉头，掀起床单。王一凡没有说甜言蜜语，只有拼命抽插。”晤……温柔一点……“李珊珊把王一凡推开，王一凡拉起李珊珊，来到镜子前。”啊……“李珊珊的裸体出现在三面镜子的墙上就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。”啊……羞死了……“无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。”李姐，仔细得看吧。”王一凡抓住李珊珊的头发，用力拉起。”喔……放开我的头发……我看……“李珊珊看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。
　　虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。”李姐，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”王一凡站在李珊珊后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。手指陷入肉里，开始用力揉搓。”啊……“李珊珊看自己的乳房在王一凡的手里受到揉搓的情景。王一凡的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。”啊……好痒……“摸到腰部时，李珊珊忍不住扭动性感的身体。
　　王一凡拉李珊珊的左手到自己的跨下，让她握住在药力的催动下又已勃起的火热的肉棒。”硬……好硬……“李珊珊看着镜子，温柔的握住王一凡的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。
　　王一凡的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，李珊珊转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏”你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧”王一凡得手指在阴核上用力捏一下。”啊！“肉会裂开般的痛楚，使李珊珊拼命的扭动屁股。
　　李珊珊看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，李珊珊感到自己的脸火热。握肉棒的手掌心也汗湿。”啊……不能做……这种事……””不要的话就停止吧。”王一凡把火热的呼吸喷射在李珊珊的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。”啊……不要……””你说不要，到底是不要什么呢？””不要弄……我。”李珊珊像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。”你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？””不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”握在李珊珊手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使李珊珊的手无法离开……王一凡用二根手指在肉洞里抽插。
　　“啊……不要这样弄啦……“李珊珊的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。李珊珊已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。
　　王一凡蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从李珊珊的背后将龟头对正肉洞口．”啊……不行……呀……“随着一声无比淫浪的声音，王一凡阴茎进入李珊珊的下体里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使李珊珊的身体异常敏感，李珊珊慢满觉得下体在燃烧，“啊…“忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。
　　王一凡的粗大肉棒从后面插入，使李珊珊几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。王一凡开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。”喔……“李珊珊弯曲背后，指尖陷入地毯里。”李姐，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同”肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使王一凡感动万分。”啊……不要动……鸡鸡……不要动……头发随之飞舞。李珊珊没有想到丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感。每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。
　　男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，“你哭吧……你疯狂吧！“王一凡拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后插入，必须使李珊珊疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。
　　如此的机会只有一次。”不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……“李珊珊忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。
　　王一凡握着李珊珊胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。”啊……啊……受不了……我快要死了……我该怎么办……啊……我快要了……“李珊珊发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　王一凡根本没有听到李珊珊的哀求，他又把少妇按到地板上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……“哇李姐，你连深处也在颤动了，“王一凡把他的男根，向李珊珊那柔软的深处强力地刺进去。王一凡的肉棍。足足比李珊珊丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使李珊珊的娇躯不由得为他轻颤起来，李珊珊虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。王一凡的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使李珊珊的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，王一凡的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。
　　李珊珊也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。王一凡发出巨大吼声，开始猛烈喷射，李珊珊的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，李珊珊的阴道口洋溢出王一凡的精液……
　　晚上，王一凡站在公交车站上，等着公交车，好长时间没有去看左秋兰母女了，王一凡今天抽出了空来，想要晚上去看看这对母女花，一辆车行了过来，王一凡连忙挤了上去，看着车厢里人满为患的样子，王一凡不由的摇头苦笑了起来。
　　就在这时，一声清脆的招呼自己的声音响了起来，王一凡一看，却看到一个姿色和钱玉婷不相上下的女子在招呼着自己，看到这个女子，王一凡顿时有了印象，这个人是钱玉婷的同学，那天聚会的时候认识的，虽然她的姿色和钱玉婷不分上下，但是那天王一凡的注意力主要集中在了钱玉婷的身上，对她倒没有怎么在意。
　　但是王一凡却知道，这个叫孙妙睛的姑娘在知道了自己政府工作人员的身份以后，对自己主动的示好过，但是因为钱玉婷在身边，王一凡也不好多说什么，本以为那次见面以后便不会再见了，却没有想到在这挤挤的公交车上却再次的碰到了孙妙睛。
　　看到孙妙睛以后，王一凡的心中一喜，分开人群，走到了孙妙睛的身边，在王一凡的心目之中，孙妙睛大胆而开放，再加上对自己有好感，现在又和她同乘一辆车，说不定有意外的惊喜在等着自己呢。
　　两人见面以后，交谈了起来，王一凡知道了孙妙睛是要到同学家里去，正好和自己是一个方向的，交谈了两句以后尽力而为车厢里有些闷，两人不再交谈了，而王一凡则一边闻着从孙妙睛的身上散发出来的动人幽香，一边打量起了眼前这个美艳少女来了。王一凡的目光眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着车厢左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，王一凡用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。




　　第098章、公车上的偶遇

　　在王一凡偷偷的打量着孙妙睛的同时，王一凡也感觉到孙妙睛正在打量着自己，而且这个少女在看到自己正色迷迷的盯着她的美臀看着的目光的时候，不但没有反对，反而有意的将美臀更加的在王一凡的面前更加的突出了出来，王一凡从来不是什么善男信女，看到孙妙睛的目光以后，王一凡开始利用身体和孙妙睛的身体接触了起来。
　　开始王一凡只是把身体贴在她背后，她身高跟王一凡差不多，她的臀部刚好处在王一凡小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　借着色胆，王一凡逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到孙妙睛的屁股上的嫩肉被王一凡弄的左右分开。
　　按常理在这种力度的压迫下，她肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。王一凡逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
　　王一凡又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时孙妙睛忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，王一凡心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知孙妙睛红着脸小声说：“王先生，你轻点挤我啊。”又迅速的扭开了头。
　　王一凡也小声的告诉她说：“人太多嘛，我也没办法，“王一凡偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。
　　王一凡此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉王一凡此时的动作。
　　在王一凡逐渐放肆起来的抚摸下，孙妙睛渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……王一凡一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在孙妙睛完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。
　　孙妙睛缩紧双腿，默默的忍受王一凡的骚扰。王一凡渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被王一凡摸到了那饱满的乳房。
　　王一凡从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。
　　摸了大约一分多钟的光景，王一凡开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。因为她的T恤显然阻挡不了王一凡的进攻，反而成为掩护王一凡的工具。
　　当王一凡两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，王一凡一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，王一凡几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快王一凡明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。
　　在这过程中，除了王一凡动作大的时候孙妙睛稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，王一凡手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又”吱”的一生停下了。王一凡开始不仅仅满足于她的奶子了。
　　于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后王一凡渐渐的把她的短裙往上卷。孙妙睛现在似乎被王一凡这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了王一凡几眼，王一凡假装看着车窗外，不理她。
　　她提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到王一凡的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被王一凡完全卷到腰部，王一凡偷眼象下望去，孙妙睛裸露的屁股立刻呈现在王一凡的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。王一凡抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。
　　这一次王一凡迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。王一凡估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的本家大餐。
　　王一凡暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，孙妙睛的屁股沟完全裸露出来。王一凡用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在孙妙睛完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。
　　在色心的冲击下，一不做二不休，王一凡索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在孙妙睛的屁股上，她回头瞪了王一凡一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。王一凡不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
　　王一凡立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现王一凡的动作，但王一凡还是确认一下才能放心。
　　王一凡探过头一边观察孙妙睛的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。
　　本来王一凡只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，王一凡就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。
　　孙妙睛察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止王一凡的动作。此时的王一凡怎肯罢休，王一凡把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住王一凡的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。
　　然后双臂抱紧孙妙睛的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
　　哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，王一凡用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但王一凡还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。
　　王一凡把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，王一凡几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。
　　目的达到后，王一凡抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令王一凡兴奋的几乎昏了过去……
　　在车厢的摇晃中，王一凡逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。
　　孙妙睛丰满的屁股被紧紧地挤压在王一凡的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被王一凡压迫的变形。王一凡注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，王一凡就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被王一凡弄的”啪啪”做响吧！
　　王一凡心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，王一凡正搂着王一凡的孙妙睛，一个漂亮末来女大学生赤裸的屁股……
　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，王一凡断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。
　　王一凡开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着孙妙睛阴道的抽搐，王一凡几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后王一凡闷哼一声，精液喷射出来全数注进了她的阴道深处……
　　此时，王一凡似乎听到孙妙睛也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，王一凡明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断王一凡阴茎的感觉，王一凡把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的x车声,车到站了。王一凡迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,王一凡感到好象拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的”噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，王一凡也迅速整理好衣服，当然也把孙妙睛的短裙拉了下来，她的底裤还在王一凡裤兜里，没时间还给她了!等有机会再说吧。
　　一下车她急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有干过的痕迹。王一凡几步追上她，道谦说：“对不起，你太美了，有点冲动，见你忍不住……“她娇羞地，似笑非笑地推了王一凡一下说：“把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的精子呀…还有，留下你的电话给我”看到孙妙睛不但没有责怪自己的意思，反而问起了自己电话，王一凡自然是大喜若狂，在这种情况之下，王一凡将电话号码留给了孙妙睛，又带着孙妙睛到附近的卫生间去清洗了一下以后，才告辞了孙妙睛，向着左秋兰母女的家里赶了过去。
　　来到左秋兰家里，她母亲不在，去邻居家打麻将去了，左秋兰本想给母亲打电话让母亲回来的，但是王一凡却阻止了左秋兰，左秋兰也没有将王一凡当成外人，看到王一凡坚持，当下也不勉强，陪着王一凡在那里聊起了天来。
　　王一凡从周海媚的家里回来以后，并没有到左秋兰的家里来过，今天还是第一次上左秋兰家里来，和上一次到左秋兰的家里来已经有半个多月了，王一凡发现，才半个多月不见，左秋兰似乎清瘦了不少，眉目之间似乎也带着一丝秋容。
　　两人聊了一会儿家常，王一凡突然间看到，左秋兰的下颌长了两颗小痘痘，微微一笑之下，王一凡道：“大姐，怎么了，你都多大年纪了，还长痘痘，哦，我知道了，肯定是姐夫满足不了你，让你虚火上升，才会变成这个样子的吧。”




　　第099章、同学姐姐的疯狂一

　　王一凡本是开玩笑的一句话，落在了左秋兰的耳朵里，左秋兰的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分不自然的神色来，虽然这神色只是一闪而过，却给王一凡捕捉在了眼里，心中一动之下，王一凡似乎跟意识到了什么一样的。
　　正张了张嘴，想要说些什么，但是左秋兰这时却突然间露出了一丝笑容：“一凡，你说什么呀，长两颗痘痘有什么了不起的，值得大惊小怪的么，真是的。”看到左秋兰的一张弹指可破的俏脸上露出来的嗔怪的神色，王一凡的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，王一凡挪了挪屁股，坐得离左秋兰更近了一些，然后，王一凡故意的伸出头来，凑到了左秋兰的一张弹指可破的俏脸边上，笑嘻嘻的道：“大姐，你说我能不大惊小怪么，你可知道，你就是我的梦中情人，只可惜的是你已经嫁做人妇了，不然，我非得追求你不可，现在么，我也只能是找一个和你一个标准的女人来做我的媳妇了，但是你在我心中的位置却是其它人无法比的，你说说看，你现在长了两个小痘痘，我能不大惊小怪么，不不，我这不叫大惊小怪，我这叫关心则乱。”王一凡感觉到，随着自己的头凑到了左秋兰的一张弹指可破的俏脸边上，不但自己可以看得她光滑如玉的肌肤上紧至的毛孔，而且还可以闻到她身上散发出来的成熟少妇淡淡的幽香，受到这种刺激，王一凡自然对眼前风情万种的少妇又怜又爱，想要在她的俏脸上亲上一口以表达自己的爱意，但是却又怕冒犯了眼前的佳人，却终是不敢。
　　左秋兰坐在那里，听着王一凡半开玩笑半认真的如同连珠炮一样的说了那么一大堆话，一时间又是好气又是好笑，心中原本的那一丝幽怨也变得荡然无存了起来，这一次，美艳少妇一张弹指可破的俏脸上露出了一丝真诚的笑容看着王一凡：“臭一凡，小小年纪就学会了油嘴滑舌了，这些甜言蜜语，你还是留着跟你末来的老婆说吧，我可是有老公的人了，你对我说这些，可明显是搞错对象了。”王一凡搔了搔脑袋，一边贪婪的呼吸着从左秋兰的身上散发出来的淡淡幽香，享受着这难得的香艳，一边笑嘻嘻的对左秋兰道：“大姐，你可不能这样子说的，你要知道，我可没怎么接触过女人的，而大姐你又是过来人，如果我不在你的身上试验一下，得到大姐你的指点，等到真的有女朋友上门，我还怕自己连话都说不出来呢。”看着王一凡半开玩弄半认真的样子，左秋兰连呸了两下：“臭一凡，别骗我了，就你刚刚那两下子，还没有接触过女人呢，我看你一定是花丛老手才是呢，哼，想要骗我，连门都没有。”说到这里，左秋兰跟还不解气一样的，伸出手来，在王一凡的脸上捏了一下。
　　捏过之后，左秋兰才感觉到，自己已经是一个有老公了的已婚妇人了，而王一凡毕竟是自己弟弟的同学，自己此举实在是已经超出了一般朋友的亲昵，想到这些，左秋兰的一张弹指可破的俏脸有些发烫了起来，神情之间也变得有些扭捏，那样子，就如同一个做错了事情的邻家少妇一样，给王一凡带来了一种说不出来的亲切的感觉。
　　王一凡感觉到，随着左秋兰的如春笋一样的手指，捏上了自己的脸颊，那种光滑柔软而细腻的感觉，给王一凡带来了一种说不出来的受用，现在又看到左秋兰的神情变得扭捏了起来，王一凡暗地里几乎要笑出声来了，因为家里只有左秋兰和王一凡两人，所以王一凡的胆子也更大了，所以，王一凡决定，利用这个难得的机会，好好的挑逗一下眼前的风情万种的美艳少妇。
　　“大姐，这你都看得出来呀，那我就实话跟你说吧，我是有过不少女人，但是那些个女人却没有一个是我的对手的，每一次我都将她们折腾得第二天连床都下不了呢，不过说实话，和那些人在一起，我还真的没有什么感觉呢，谁让我心中只有大姐你一个人的影子呢，唉。”王一凡看到，随着自己的说话时扑出来的热气一阵阵的扑打在了左秋兰的小巧的耳垂之上，美艳少妇的那个地方鸡皮疙瘩都泛了起来，受到这种撩人的诱惑，王一凡在暗暗的咽了一口口水的同时，又将头侧过了一点，这样一来，王一凡的脸距离左秋兰的一张弹指可破的俏脸也就只有半公分的距离了，不但能闻到左秋兰身上散发出来的肉香，而且还能感觉到左秋兰的秀发的发梢拂过了自己的鼻尖给自己带来的酥痒的感觉，感觉到这一切以后，王一凡感觉到，自己的心一下子变得冲动了起来。
　　左秋兰也没有想到，王一凡竟然如此的大胆，感觉着从王一凡的鼻子和嘴里呼出来的热气正一阵阵的扑打在了自己的耳垂上，美艳少妇的心也怦怦直跳了起来，因为不知道王一凡这样的举动是有心还是无意，左秋兰并没有做出抗拒的举动，而是身体微微有些僵硬的坐在了那里，任由王一凡轻薄着。
　　王一凡的话，自然也是一字不漏的传入到了左秋兰的耳朵里，尤其是听到王一凡说到将女人杀得第二天下不了床的时候，左秋兰的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分不相信的目光，虽然因为感觉到王一凡的嘴就在自己的耳边，自己如果一动就等于是主动的将自己的脸凑上去给王一凡亲吻而不敢稍稍侧头，但是左来兰却还是忍不住的说了起来：“臭一凡，你的话骗鬼去吧，我才不相信你有那么历害呢。”闻着从美艳少妇身体里散发出来的身体的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，看着美艳少妇正在黑色上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴正随着她微微有些急促的呼吸而颤抖着的样子，王一凡心头一热，身体的某个部位一下子变得蠢蠢欲动了起来。
　　色胆包天的王一凡，竟然又将嘴唇向着左秋兰的耳垂凑近了几分，同时，用着温柔的声音在左秋兰的耳边小声的道：“大姐，如果你不相信的话，你可以试一下的，我敢保证，我一定也可以折腾得你下不了床的。”如果说刚刚王一凡的挑逗行为还有所克制的话，现在的挑逗则如同情人之间那样大胆而热烈了，听到王一凡这样一说，左秋兰霍的一下站了起来，嘴里轻声的道：“臭一凡，你有点过了，你要是再这样子的话，那我可得生气了。”左秋兰的话虽然是这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸上所露出来的红润，她的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的波光流动都落在了王一凡的眼里，王一凡就算是再笨，也能从这些微小的细节之中看得出来，左秋兰并不是真的生自己的气了，而只是因为在自己的挑逗之下，出于一个已婚少妇保护自己的本能而露出了这个样子的。
　　正是因为看出了左秋兰并不是真的生自己的气了，王一凡才敢大着胆子将挑逗继续下去的，在这种情况之下，王一凡伸出手来拉着了左秋兰的手，顺势往下一拉，嘴里也柔声的道：“大姐，我刚刚只是跟你开玩笑的，你怎么这么经不起逗呀，好了，你不喜欢听这些，那我就不说这些了好不，好不容易到你家里来一趟，我可不是专门为了气你来的。”左秋兰自己也想不通，自己做为一个已婚少妇，面对着王一凡的挑逗，不但生不出半分生气的感觉，反而在心中有了几分刺激的感觉，那种异样的刺激，让美艳少妇心中隐隐的希望着王一凡能将话说得再露骨一点，但是出于女性的今持，却又使得她的身体违背了她的意志，做出了站起来的举动来了。
　　现在听到王一凡的话，一方面左秋兰也觉得有些不舍得离开这个高大英俊的男人，另一方面也是因为王一凡已经服软了，在感觉到王一凡想要拉着自己坐下来以后，左秋兰顺势身体一矮，又一次的坐在了王一凡的身边。
　　只是也不知道左秋兰是有意还是无意，在坐下来以后，虽然王一凡拉着自己的纤纤玉手并没有放开的意思，但是左秋兰却跟没有察觉到一样的，不挣扎也不迎合，只是默默的坐在了那里。
　　“大姐，我真的想要试试怎么样的情话才能讨得女孩子的欢心，大姐是过来人，还是帮帮我吧。”王一凡看到左秋兰坐了下来以后，胆子又大了起来，虽然不敢再在左秋兰的面前说那种挑逗的话，但是却又提出了刚刚自己所提出来的，而左秋兰却末置可否的话来。
　　左秋兰幽幽的叹息了一声：“臭一凡，你想怎么样就怎么样吧，唉，真是怕了你了，要是我不答应你，以后你要是找不到老婆，那指不定会怪罪在我今天没有答应你的要求之上呢，你说是不是呀。”左秋兰说完这个话，心中莫名的轻松了许多，仿佛给自己找么了最好的借口一样的，她以为这既然是王一凡在自己身上的试验，那就算不得自己对老公的不忠了，单纯的少妇并没有想到，自己的一再为王一凡的越来越过份的行止找借口，却更加的刺激了王一凡的征服的欲望，末知的危险，也正在一步一步的逼近着。
　　王一凡虽然隐隐的猜得到自己提出来的这个要求，左秋兰应该能够答应的，但是当他听到左秋兰亲口答应了自己的要求以后，还是不由的大喜若狂，似乎生怕左秋兰反悔一样的，王一凡连忙站了起来，又在左秋兰的面前蹲了下去，当然，在这个过程中，王一凡始终紧紧的抓着左秋兰的纤纤玉手。
　　左秋兰给王一凡突如其来的举动给吓了一大跳，身体也不由的缩了缩，嘴里也有些紧张的道：“臭一凡，你，你你要干什么呀。”王一凡抬起头来，看着左秋兰的一张有些紧张的弹指可破的俏脸，脸上也露出了几分不解的目光看着左秋兰：“大姐，怎么了，我要拿你来试验，不是用这样的姿势么。”听到王一凡这样一说，左秋兰才明白了王一凡的举动的真正用意，想到自己有些大惊小怪，左秋兰不由的有些不好意思了起来，当下左秋兰也看着王一凡嫣然一笑：“臭一凡，表白就表白吧，还搞那些花花架式干什么呀，好了，将你的油嘴滑舌的本事都用出来吧。”左秋兰以为王一凡摆的是花花架式，但是她却没有想到，王一凡之所以会这样子做，是有着他的险恶用心的，因为左秋兰穿的是一条短裙，由于坐在了沙发上以后，本来是打到了她膝盖以下的短裙就向上退了起来，变成了只打到了她的大退根部以下五公分左右的地方，从而就使得她的一双雪白而修长的玉退，几乎完全的暴露在了王一凡的面前。
　　王一凡这样的蹲在左秋兰的面前，实则是可以利用这个机会，看看有没有机会悄悄的将目光从左秋兰的裙摆之下钻进去，看看有没有机会可以欣赏到她两退之间正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的女性身体最柔软也是最敏感的部位的风情。
　　看到左秋兰并没有反对自己以半蹲着的姿势在她的面前，王一凡知道，这个单纯而风情万种的美艳少妇，正一步步的踏进了自己精心布置之下的陷阱。
　　“美女，我第一眼见到你，我就被你深深的吸引住了，你吸引我的地方，不仅仅是因为你的美丽，还有你的气质，你的温柔，你的善良，和你相比，就算是世界上最美艳的花朵也要黯然失色，和你相比，其它的只有着美丽外表的女人，都是粪土，第一眼看到你，我就永远无法再忘记那一刻的惊艳，第一眼看到你，我每晚做梦就不再寂寞，因为梦中会有你的相随。”看着王一凡看着自己一脸深情的述说，左秋兰一开始直想笑，但是慢慢的，随着王一凡那略带着一丝低沉的声音在自己的耳边响了起来，左秋兰渐渐的有些笑不出来了，她感觉到，王一凡说的是那么深情，那么认真，这个臭一凡不是在我面前试验，他是说给我听的，左秋兰的心中突然间有了这样一种错觉。
　　渐渐的，左秋兰的一双水汪汪的大眼睛变得有些迷醉了起来，哪个女人不愿意听男人的甜言蜜语，虽然已经结婚，但是左秋兰也是女人，所以，听着王一凡深情的述说，左秋兰的心中竟然涌动着一股莫名的感动。




　　第100章、同学姐姐的疯狂二

　　看着王一凡看着自己的深情的眼神，左秋兰感觉到自己的心渐渐的融化了起来，心底最深处的那根心弦似乎一下子给撩动了起来，而想到自己和丈夫在一起这么久，包括在谈恋爱的时候，老公都没有跟自己说过这么动听的情话，左秋兰的心中对自己的丈夫又升起了几分怨恨之情。
　　美艳少妇深限在了王一凡的甜言蜜语之中，根本没有意识到，王一凡抓着自己的手的手，不知何时已经放在了自己的大退之上，正在慢慢的移动着，向着自己的两退之间女性身体最隐蜜也是最敏感的部位挺进着。
　　王一凡看到，自己的甜言蜜语的攻势已经起到了效果，心中微微一乐，一边用手大胆的在左秋兰的光滑如玉的肌肤上摩擦着，感受着那份柔软和细腻，一边开始用眼角的余光，向着左秋兰的两退之间钻了过去。
　　现在王一玉的目光，正好是和左秋兰的两条玉退平视的，这样一来，王一凡可以轻易的看到在黑色短裙之间隐隐的透露出来的一丝白色。
　　看到这抹白色，王一凡就算是用大退也能够想得出来，这正是紧紧的包裹着左秋兰的两退之间丰腴而肥美的部位的贴身三角衣物的颜色了，想到自己这么快就看清楚了左秋兰的贴身衣物的颜色，王一凡的身体的某个部位不由的跳动了几下。
　　王一凡看到，白色之下，是鼓鼓的一片，甚至已经突出了左秋兰的大退根部，从这一点上，一点也不难想象出，左秋兰的下面的小嘴，是多么的诱人，多么的丰腴而肥美了。
　　看到这里，王一凡的心中更加的冲动了起来，此刻的王一凡觉得，光凭着手上传来的光滑而细腻的感觉以及眼里左秋兰的贴身衣物的颜色，已经远远不能满足自己的冲动了，在这种情况之下，王一凡突然站了起来，左秋兰正沉浸在王一凡的甜言蜜语之中，感觉到王一凡站了起来以后，美艳少妇不由的吓了一大跳，正想要说些什么，却突然间看到王一凡双手一伸，就撑在了自己头两边的沙发的靠背之上，一股男性的火热的气息从王一凡的身体里散发了出来，冲入了左秋兰的心中，让这个美艳少妇莫名其妙的口干舌躁了起来。
　　左秋兰看到，王一凡的鼻尖几乎都要碰到自己的鼻尖了，而他的目光也一直盯着自己的水汪汪的大眼睛，那样子，就像是要看到自己的内心深处去一样的。
　　左秋兰的心怦怦的直跳了起来，无力的身体软软的向后一靠，呼吸也变得急促了起来，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着一丝的紧张，又带着一丝的兴奋。
　　王一凡看到，左秋兰的性感而微薄的嘴唇，就在自己的鼻子下面，自己甚至可以呼吸到美艳少妇嘴里呼出来的如兰的香气，性感而微薄的嘴唇，就如同沾了花蜜的盛开的花朵，正等着自己去品尝呢。
　　“大姐，你真的好美，美得让我的心都在微微的颤抖着，真的，大姐，我爱你。”王一凡一边深情的说着，一边慢慢的将头凑向了左秋兰的性感而微薄的嘴唇，随着自己的嘴唇离左秋兰的嘴唇越来越近，王一凡甚至都可以听到自己的心怦怦直跳的声音。
　　左秋兰突然间坐起了身体，王一凡自然没有想到左秋兰会有如此的举动，因为左秋兰这样的举动意味着这个美艳少妇已经是主动的将她的香唇送给了自己，看到左秋兰的如此举动以后，王一凡心儿狂喜之下，就想要有着进一步的行动。
　　但是让王一凡没有想到的是，左秋兰坐起身体来以后，只是用樱唇在她的嘴上轻轻的碰了一下，然后就坚定和推开了王一凡，左秋兰那一下推开王一凡的动作是那么的大，大得让正有些意乱情迷的王一凡不及防备之下，一下子给推开了好远，如果不是王一凡及时刹住了车，身体几乎都要撞上了茶几。
　　就在王一凡一脸失望的抬起头来看着左秋兰的时候，左秋兰匆匆站了起来：“一凡，对不起，我有些累了，我要休息了，你如果愿意等我妈，你就看电炉等着她吧，如果不愿意，那就回去吧。”说到这里，左秋兰也不等着王一凡回答自己，转身就向着自己的卧室走了过去，随着砰的一声门响，左秋兰的曼妙的身体消失在了门后。
　　看着左秋兰的身影消失在了门后，王一凡中能是苦笑着摇了摇头，他知道，左秋兰走进了卧室以后，是不会再出来了，自己再在这里呆着，已经没有什么意思了，所以摇了摇头以后，王一凡整理了一下衣服，转身走出了左秋兰的家里。
　　听到外面关门的声音，左秋兰卧室的门吱的一声打了开来，当看到王一凡已经不在客厅里后，左秋兰的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分失落的表情。
　　刚刚在两人的嘴唇接触的那一瞬间，美艳少妇真的就想要不顾一切的接受王一凡，但是无意间睁开眼睛，却看到了墙壁上挂着的自己的老公的照片，看到照片以后，左秋兰一下子清醒了过来，在关姝时候推开了王一凡。
　　可是现在王一凡走了，左秋兰却突然间觉得心里空空的，正在失落之际，左秋兰却听到大门一声轻响，心儿一跳之下，左秋兰下意识的向着门口看了过去，但是让左秋兰觉得失望的是，进来的不是王一凡，而是左秋兰的老公。
　　左秋兰的老公显然是喝多了，摇摇晃晃的走了进来以后，看到左秋兰站在了那里，左秋兰的老公笑了一下，就坐到了沙发之上，看起了电视来了。
　　看到老公回来了，左秋兰虽然失落，但是心里却暗暗的松了一口气，因为她知道，刚刚在王一凡的挑逗之下，自己的下面的那张贪婪的小嘴里流出来的口水，已经将整条三角贴身衣物给湿透了，如果老公再不回来的话，左秋兰真的没有把握能控制住自己，在忍受不了情欲的冲击之下，会不会不顾一切的去找王一凡。
　　看着老公坐在那里看电视的样子，左秋兰连忙走进了卫生间，她要好好的冼一个澡，将自己香喷喷的呈现在老公的面前，让老公刺入自己的身体，以平息一下自己在王一凡的挑逗之下已经熊熊熊燃烧了起来的烈火。
　　等到左秋兰洗完澡出来，老公却已经不在沙发上了，卧室里传来了老公的鼾声，衣服也脱了一地，看到这里，左秋兰无比的幽怨了起来，她知道，老公再一次的不顾自己的情绪，而丢下自己上床睡觉去了，今天晚上，注定是一个无眠之夜。
　　摇头叹息了一下，左秋兰开始收拾起了丈夫丢得满地都是的衣服来了，突然间，左秋兰的身体一僵，她竟然在丈夫的衬衫之上发现了一根女人的头发，看着那根头发，左秋兰站在那里呆住了。
　　过了好久，左秋兰才回过了神来，一张弹指可破的俏脸上露出了几分坚定的神色，掏出手机来，拨了一个电话，接通以后，左秋兰轻声而坚定的道：“一凡，我想要你要我了，你去我家对面的旅馆开个房间，我十分钟以后到。”来到和王一凡约定的房间里，王一凡已经在里面了，看到左秋兰以后，王一凡站了起来，左秋兰随手将门关上了，返身倚在王一凡身前，王一凡顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？“王一凡望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时王一凡感到她的小手勾住了王一凡的腰，另一手却按在王一凡的下体……王一凡知道今夜一定会发生什么了。王一凡此时再也忍不住，一把抱住左秋兰的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　她们颈项交缠，热烈湿吻起来……王一凡右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起左秋兰圆翘的臀部。左秋兰正专心吸吮着王一凡的舌头，无心理会下边已是失守。王一凡手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着左秋兰丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　王一凡感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。王一凡的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到王一凡这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在王一凡怀里，任凭摆布。
　　王一凡的左手由左秋兰的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住左秋兰的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的武春燕哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在王一凡胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。王一凡不敢相信竟然如此容易得手，左秋兰肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那左秋兰乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间王一凡有种变态淫荡的成就感。
　　王一凡俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住王一凡的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。她们舌尖在空中互相交舔数下。
　　她主动将香舌绕着王一凡的舌尖抚舔一阵，然后再将王一凡的舌头吞进小嘴，又吮又咂起王一凡的舌尖，间或轻咬戏啮王一凡的下唇。
　　王一凡就将唇舌留给左秋兰，自己专心双手在左秋兰湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。她们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　王一凡看着真好的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。
　　王一凡硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，左秋兰娇羞轻语∶“前面。”王一凡右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！王一凡的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。




　　第101章、同学姐姐的疯狂三

　　左秋兰看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是自己弟弟的同学，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……王一凡低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将美艳少妇大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住王一凡的头，紧紧往自己乳房挤压。王一凡唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。左秋兰娇呼出声∶“……嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着王一凡的头，舍不得放开。
　　王一凡唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，美艳少妇乳尖一阵阵的p痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，王一凡连忙扶着她放在了床上。
　　娇软无力躺在床上的左秋兰，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　王一凡脱下她的外套，望着这幅如A片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……王一凡再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下左秋兰的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。王一凡握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得左秋兰欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待王一凡的阴茎尽速插进自己的肉穴。王一凡见她如此p痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉左秋兰的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……
　　左秋兰第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上王一凡的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。王一凡狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的美艳少妇躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，王一凡被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到左秋兰的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！“她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，王一凡的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使王一凡舒服透顶，王一凡兴奋地说∶“左秋兰……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”“啊啊……死东西…还叫人家左秋兰，啊…你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　王一凡怜香惜玉的轻抽慢插着，左秋兰穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得王一凡心花怒放∶想不到左秋兰竟然真是天生的尤物！“哇……真爽……大姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴p痒无比……”王一凡调着情。
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。”色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”于是王一凡加快抽送、猛搞花心，左秋兰被插得浑身p麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着王一凡的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”平日里高贵典雅的美艳少妇，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！左秋兰的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激王一凡爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，王一凡边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，左秋兰的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让王一凡无限快感爽在心头！
　　王一凡把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，王一凡欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住王一凡的腰身，她拼命地按着王一凡的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　她感觉王一凡的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……王一凡用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，左秋兰双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合王一凡的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住王一凡的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，王一凡感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，王一凡要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，王一凡的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会左秋兰才回过神来，王一凡宛如情人似的轻柔问道∶“大姐……你、你舒服吗……”“嗯……好舒服……”左秋兰说她想不到王一凡如此的厉害，觉得王一凡粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和王一凡赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，王一凡粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　王一凡将左秋兰搂入怀里，吻了一下她的小嘴，左秋兰略带害羞的扭了几下，接着突然搂着王一凡又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴王一凡，王一凡被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　王一凡知道美艳少妇可能从内心里已经接受了王一凡，于是王一凡大胆的问：“大姐，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”左秋兰风骚的看了王一凡一下羞怯低声地说∶“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”“大姐……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”左秋兰更羞得粉脸绯红∶“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”“大姐……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”左秋兰闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”她娇嗲后紧紧搂抱王一凡，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里象一个美艳少妇，分明一个荡妇！王一凡的大鸡巴此时再也忍不住了，王一凡要操她，王一凡一下站在地上，伸手将大枕头垫在左秋兰光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，王一凡站立在床边分开左秋兰修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的美艳少妇回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”王一凡想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得左秋兰浑身p麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！“男女性器撞击之声不绝于耳。20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合王一凡勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟…………亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的大姐好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、王我都无所谓……我的人……王我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被王一凡所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！王一凡得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使王一凡差点控制不住精门。为了彻底赢取她的芳心，王一凡抑制住射精的冲动。
　　王一凡把左秋兰抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着王一凡∶“你、你想怎样……”




　　第102章、同学姐姐的疯狂四

　　真是回眸一笑百媚生！王一凡跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀∶“好美的圆臀啊！““哎呀！“娇哼一声，左秋兰柳眉一皱、手抓床单，原来王一凡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入左秋兰蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　王一凡左手伸前捏揉着左秋兰晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的美艳少妇兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！“的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……美艳少妇被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”她欢悦无比急促娇喘着∶“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。王一凡得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得王一凡的龟头一阵p麻……
　　左秋兰星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，王一凡感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。王一凡快速抽送着，终于也把持不住叫道∶“大姐……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”泄身后的左秋兰拼命抬挺肥臀迎合王一凡的最后的冲刺，快感来临刹那，王一凡全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔…………”左秋兰如痴如醉的喘息着俯在床上；王一凡倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，王一凡紧紧的贴在左秋兰的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，她们都达到了激情的极限。这样持续了一会，王一凡将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的美艳少妇紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　过了一会儿，王一凡喘过了气来，在这种情况之下，他稍微抬起上半身，看着身边的美艳少妇，可能刚刚王一凡把左秋兰干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。
　　怎么也不象一个三十多岁的女人。看见这副如同女神的娇躯，王一凡忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　左秋兰渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的王一凡，并将自己的香舌伸到王一凡的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，王一凡咬着她的耳朵：“大姐，我再要你，好不好？“左秋兰的手摸着王一凡的大鸡巴“好弟弟，刚刚你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！“好一副风骚的样子！
　　“怎么了，你不喜欢人家干你吗？“王一凡故意问她，“不是啦，我喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……“王一凡一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，左秋兰叫了一声：“干什么呀你！““我看看大姐你的小穴。”说着王一凡将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，p麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的性欲“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”左秋兰呻吟着，王一凡熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着“啊……不要……哼……哼……不可以……”王一凡低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而王一凡的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，左秋兰渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里p麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已∶“哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我、我受不了……一凡、你饶了我……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……
　　王一凡贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。
　　王一凡的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。王一凡的舌尖拼命的在左秋兰的小穴里舔着，不时咬着她的阴蒂。
　　突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，在看左秋兰挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到王一凡身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了王一凡一眼，充满淫浪之意，王一凡的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住王一凡的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！“的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！“的一声，就把王一凡的大龟头含进她的口里，王一凡感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着王一凡的大龟头，一阵舒爽的快意，使王一凡的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把王一凡的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次。
　　最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，王一凡想不到左秋兰口交的技术如此的好，王一凡被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起王一凡屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得王一凡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。王一凡从未有过的爽快，她是第一个主动舔王一凡屁眼的女子，看的出左秋兰真的接受了王一凡，她从内心里把王一凡当成了她的情夫了，王一凡见她这样抛开一切羞耻之心来满足王一凡的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着王一凡的阴部和屁眼。
　　王一凡半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住王一凡的龟头，一阵拚命地吸吮，王一凡不由得爽着道：“对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……“一会儿，她小嘴儿里竟含进了王一凡大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！左秋兰这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着王一凡的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在王一凡胯下狂扭着，只吸得王一凡抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着王一凡那直冒阳精的大鸡巴，让王一凡丢得更舒服。
　　王一凡喘着粗气靠在床背上，左秋兰的小手兀自轻轻的摸着王一凡的大鸡巴，王一凡只感到好舒服，左秋兰扬着性感的小嘴好不容易才将王一凡的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！
　　看着在自己身边躺着的左秋兰，王一凡几乎怀疑自己是身在梦中，他没有想到，自己本来是因为今天晚上不但勾引不了左秋兰的，而且还会因为自己的大胆而得罪左秋兰的。
　　但是他却没有想到，就是左秋兰刚刚的那一个电话，让自己在今天晚上的际遇发生了翻天复地的变化，左秋兰不但主动的献上了自己的身体，而且就在前一刻，还在自己的身下的抵死缠绵着。
　　如果不是这个活色生香的大美人儿还在自己的身边发出着达到了快乐顶点后的喘息，如果不是自己正在她光滑如玉的背部抚摸着的手儿指尖上还传来的如绸一样的温柔，王一凡还真的有些怀疑自己是不是在做梦。
　　左秋兰在极度的快乐以后，终于恢复了一丝的平静，看着身边正在那里温柔的看着自己的男人，左秋兰一时间也是心乱如麻，她知道，从今天开始，自己已经成为了背着丈夫和家庭的坏女人，变成了一个不和出口的妻子。
　　想到自己的丈夫这些年来对自己的日渐冷淡，左秋兰又在心中升起了一丝报复的快意，刚刚的抵死缠绵，让左秋兰知道了，原来男女之间，竟然还可以如此快乐的，这个刚刚红杏出墙的美艳少妇在想到了那种快乐以后，竟然在暗暗的庆幸着自己刚刚一时冲动的决定。
　　但是现在自己已经不是青白之身了，自己已经是一个残花败柳了，和王一凡春风一度以后，自己以后的生活如何的渡过，自己又如何的在今后的生活中又如何跟自己的丈夫相处。
　　想到那数十分钟的欢快，左秋兰庆幸着自己的决定，想到今后的生活会因为自己今天晚上一时的冲动而改变，左秋兰的心中又有一种不安的感觉，这两种感觉交织在一起，让左秋兰又怎么能不心乱如麻呢。
　　想到这些，左秋兰不由的幽幽的叹息了一声，轻轻的拿开了王一凡的手，翻身坐了起来，就那样的光着身子走进了卫生间，她要洗一下，一来要洗去王一凡留在了自己体内的大战过的痕迹，二来，她也想要借着水流，去冲击一下心灵，决定究竟在这件事情上应该何去何从。
　　王一凡可不知道左第一兰在献身给了自己以后，心中竟然产生了那么多的想法，看着左秋兰进了卫生间以后，王一凡翻身坐了起来，点了一根烟，一边悠然的吞云吐雾，一边在那里回味起了刚刚在这个美艳少妇身上体会到的快乐来了。
　　随着卫生间的门吱的一声打了开来，王一凡看到左秋兰走了出来，本来王一凡以为左秋兰会直接上床的，但是却没有想到左秋兰却默默的抓起了丢在一边的衣服，穿了起来。
　　美艳少妇平静而坚定的举动，让王一凡的心中反而不安了起来，看到这种情况，王一凡连忙翻身下了床，走到了左秋兰的身边：“大姐，怎么了。”




　　第103章、夜色下的同学姐姐一

　　刚刚在卫生间里，左秋兰想了许多的事情，心中也渐渐的有了决定，那就是自己已经错误了一次，不能再接着错下去了，就算是自己的丈夫再有了外员，但是自己以这种方式来报复老公，那不是等同于将自己也摆到了自己的丈夫这个层面，将自己归于了丈夫一类的人了么，所以，想了许久以后，左秋兰才做出了现在的决定，那就是离开王一凡，不让自己再沉沦于这种不伦之恋中。
　　虽然在心中已经做了决定，但是现在听到王一凡如此深沉的问起了自己以后，左秋兰的身体不由的微微一僵，过了好久以后，左秋兰才幽幽的叹息了一声道：“一凡，我要回去了，我老公和妈妈都在家里，她们如果见我一晚上不回来，会担心的。”左秋兰在说到妈妈和老公的时候，特意的加重了语气，用意很明显，她是在告诉着王一凡，自己是有家庭的人，这段事情，到了现在，只能是到此为止了，但是左秋兰却同时知道，这话与其说是说给王一凡听的，倒不如说是自己在提醒着自己，因为她心中清楚，自己虽然在卫生间里做了决定，但是在见到王一凡以后，自己的决心却一下子动摇了起来，是下了好大的决心，才拿起衣服穿了起来，并说出了那样的话来的。
　　看到左秋兰的样子，王一凡不由的幽幽的叹息了一声：“大姐，天太黑了，你一个人回家不方便，我送你吧。”王一凡从左秋兰的语气之中，又怎么听不出那种意思呢，所以，王一凡无奈之下，才说出了那样的话来。
　　虽然王一凡很想要让左秋兰留下来，但是阅女无数，深深的知道了女性微妙的心理的王一凡却清楚的知道，这个时候，自己是不能说出这样的话来，如果自己这样子说，一来自己在左秋兰的心目之中的地位一下子降低了许多，第二，出于女性的逆反心理，自己如果这样一说，只怕左秋兰会走得更快的。
　　在左秋兰的心目之中，王一凡在听到自己要走的事情以后，一定会哀求自已，让自己留下来的，但是却没有想到王一凡送给自己的竟然是那样一句话。
　　听到王一凡这样一说，左秋兰变得有些生气了起来，但是要回去是自己说的，自己又不好责怪王一凡，当下只好冷哼了一声，以最快的速度穿好了衣服，走出了旅馆，王一凡则一言不发的跟在了左秋兰的身后。
　　随着离自己的家越来越近，左秋兰刚刚建立起来的信心又一次的动摇了起来，此刻她的观念又一次发生了改变，自己的丈夫可以在外面花天酒地，可以找女人，可以常年累月的不理会自己，自己却为什么要为他守什么贞洁呢。
　　心中的想法虽然发生了翻天地复的变化，但是左秋兰想到自己刚刚要离开的时候王一凡却连劝也不劝自己一下，心中有气所以也不理会王一凡，只顾自顾自的向着家的方向走了过去，只有高跟鞋的声音在寂静的夜色之中回响着。
　　眼看着就要来到自己的家门口了，左秋兰的身形变得越来越慢了起来，终于，左秋兰忍不住的转过身来，扑入了王一凡的怀里，一边捶打着王一凡的胸脯，一边对王一凡道：“臭一凡，坏一凡，要了人家了就不管人家了，我恨死你了，恨死你了。”随着离左秋兰的家里越来越近，王一凡的心中也有些不安了起来，他知道，如果自己真的任由左秋兰回到了家里的话，那将意味着自己和左秋兰之间的关系到此就划上了一个圆满的句号，而这，也是王一凡最不愿意看到的一种结果。
　　就在王一凡准备不顾一切的去阻止左秋兰的时候，却没有想到左秋兰却扑入了自己的怀里，王一凡的胸口虽然给左秋兰捶得生疼，但是他的心中却是一阵甜蜜，他知道，这一仗，自己又打赢了，在这种情况之下，王一凡不由的哈哈一笑，一把抱起了左秋兰香软而充满了成熟风韵的身体，向着黑暗中的一片草地走了过去。
　　将左秋兰香软而充满了成熟风韵的身体靠在了一颗树上以后，王一凡借着夜色，在那里打量起了刚刚这个在自己身下转辗承欢的美艳少妇来了。
　　王一凡看到一米六六的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静。
　　王一凡低下头看见了她穿着一条红色的短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有十公分露在外面。修长柔美的小腿尽头处，穿的是双黑色绒面细高跟短靴，露出一节白色花边短袜。看起来清爽艳丽，精美雅致。
　　“我的小弟弟又想要你了。
　　左秋兰注视着小刚低下头，沉默不语……王一凡的一只大手拉下裤子的拉链，用手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支20cm长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在左秋兰的眼前了。肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红光，突出在两条大腿中间。
　　她的俏脸腾的绯红了，那鼓鼓的酥胸起伏着，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。
　　“不要在这儿？……不行我们还回旅馆里去好不好。被别人看到羞死了。”左秋兰目中满是恳求之色。“不！……这儿好。就在这儿……“他凑到了左秋兰的身边，闻到了那混合着美女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了。暗哑的吼叫了一声，粗暴的伸出双手，迅捷的脱掉了她遮挡身体的重要对象，白色的上衣和红色的裙子，乳罩，丝内裤，就这样悄然无助的掉落到了草地上。
　　除了脚上穿着双细高跟短靴，露出一节白色花边短袜外。她现在几乎全裸。左秋兰有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
　　左秋兰乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　两条修长匀称的大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。好像雕像般匀称的身材比例。
　　左秋兰被王一凡拽到歪脖杨树旁，粉背贴紧了树干。他似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个背靠住树，两腿分开的美丽左秋兰，就是专为他预备的奖励，脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。
　　他用手扶着母亲的细腰，挺着他的粗大的鸡巴以向上45度角插入，往一个非常紧窄的阴道里塞进去。只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉。
　　“一凡，你的……真是太粗了，好硬……是不是，铁做的呀？“左秋兰一双秀眼里满是羞愧的看着一凡。王一凡不理会她。往里用力一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去，直顶花心，充实的感受涌上大脑，“唔……“左秋兰轻哼一声。
　　微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。哇！真是湿滑紧密。左秋兰的小嫩穴。湿热的阴道紧紧密缚着王一凡的阴茎，毫无缝隙。
　　王一凡吻上了她的脸颊，咬住了耳垂，喘着气，在她耳边说道：“大嫂，阴道里面好像很紧啊……这几年大哥是不是很少插你的下面？……““啊？……王一凡，你个坏蛋……“左秋兰那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她急不可待的拧一凡的脸蛋。王一凡把她珠圆玉润的双肩死死压紧在树干上，开始不留情的抽插起来。
　　“嗯……嗯…喔…喔…“从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的粉红嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　左秋兰的双手紧紧地抓住了他的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上左秋兰边用那双明如秋水的眼睛不安的左右扫看着，边用屁股迎合着一凡越来越快的动作。
　　王一凡热血沸腾地边奸淫着左秋兰。边故意用下流的话言羞辱她的自尊心。他插得又快又深，弄得左秋兰还是忍不住先哼哼起来。顾不上打他了。
　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏小子……啊……“新鲜的姿势和禁忌的快感，使他的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样直抵花心，“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……“啊……啊……啊啊…一凡…啊……啊……好……好硬梆梆……好……“左秋兰涨红着脸，水汪汪的眼睛瞅着高大的一凡熟练的大干自己，心头象小鹿狂跳……左秋兰忍不住搂着王一凡的脖子，用她那性感湿润的双唇盖住王一凡的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。左秋兰的淫水越来越多。
　　王一凡喷着热热的鼻息，拚命的干她，要多享受一下这禁忌的快感，他抓着她那两团臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。”啊……啊……啊啊…一凡…啊……啊……“她花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，浪叫不已。王一凡见她那付吃不消的渴媚态，似乎有了征服者的满足。
　　“你个荡妇！我操的你舒服吗？““啊……舒服………噢……唉哟…你别折磨我了……““啪！“王一凡先打右臀，“啪！“再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！
　　“大嫂，你看我厉害吗？啊？……说！厉害吗？“一凡邪恶的笑着……“哎……还要问那么多吗？……你好厉害哦……我老公也不如你厉害哦。”左秋兰红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。左秋兰感到自己的屁股都湿答答的。
　　这时的她急切地享受着这难得的快乐，左秋兰身体迎合着一凡的每一次的抽插，一凡不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　猛插的强烈刺激，使左秋兰美丽的乳房，不停地颤抖，两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。大约只有十分钟，她双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。
　　啊……啊啊……“王一凡感到了阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，忽然她洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。
　　王一凡得意了，难得的是，在这样短的时间内，已明白无误地感觉到了左秋兰的高潮。“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……左秋兰高声淫叫。高大健壮的王一凡，抱起左秋兰晶莹如玉的躯体，把她放到草地上。”啊……我受不了啦……饶了我吧……”




　　第104章、夜色下的同学姐姐二

　　王一凡脱下她黑色绒面细高跟短靴，露出穿白色花边短袜的脚，白短袜上细细的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。王一凡揉搓着一只穿白色花边短袜的美足。把脚趾整齐的美足凑在他嘴边，边闻边吸吮了起来。闻到淡淡的脚味……用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。
　　左秋兰可以感觉到王一凡呼出的热气喷到自己的脚趾了。王一凡边揉捏着她的脚，边命令说：“好白皙娇嫩的美足呀！我喜欢。用你的脚弄弄它。”左秋兰用漆黑的眸子奇怪地打量着他。王一凡忍不住咬着翘起的秀美脚趾，她疼痛的呻吟一声。两手向后撑着，将两只穿白色花边短袜的玉脚夹住王一凡的大鸡巴，开始脚淫……温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着肉棒，滑润绵绵的感觉研磨着肉棒。真是太棒了！
　　左秋兰似乎痒的很，还不停地轻笑……王一凡一把握住了左秋兰那对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。
　　王一凡用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，然后再用力的吸吮……"不要……别……别这样……不要……"她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳头在他嘴里已然充血膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。
　　她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的复杂表情。“美人儿，你现在已经是我的情妇了。想让大鸡巴干你了吧？“左秋兰羞的连耳根都红透了。看着她那腼腆娇怯的美女神态，使王一凡的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了。
　　他的手伸向左秋兰的下边，她那里已经是水淋淋的了他低下头，用手拔开她的大腿根，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开粉红色的一片左秋兰俏脸烧的发烫，使她的容色看上去更加娇羞动人。
　　王一凡把她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，操纵巨大的阳具抵住了水淋淋的花唇，整个人像大山压顶一样砸了上去。
　　“卜滋！“一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入阴道中。"唔──"她长长的闷哼了一声，隐含着一丝欢愉。王一凡双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她修长的胴体。
　　左秋兰勃起的紫红色奶头被王一凡用牙咬住，揪起三寸多长。他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　“哦……好涨……嗯……哼……“王一凡用力往上一挺，雄伟的大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣。油光光的大鸡吧上都是左秋兰的淫水。
　　一连二百多个回合，在王一凡着力摧残之下，左秋兰的淫妇本色终于被激发出来了，只见左秋兰被他操得满面痛苦，要死要活，双手死命推王一凡的胸部；不顾一切地嚎叫起来，“啊……啊…我…喔……我…我……受不……了…我！…哎唷……“王一凡怕被路过的夜归人听见，那可不是闹着玩的啊。他拿起左秋兰脱在枕边的一付脏白丝短袜，塞进左秋兰嘴里，她还在叫，但塞在她嘴里的短袜，使她只能发出呜呜的声音。王一凡把左秋兰雪白的双腿扛在肩上，肉棒剌入到湿淋淋的肉洞里，一下一下地往下插去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，左秋兰都浪叫一下。洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿左秋兰的阴毛四周。
　　这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着左秋兰的会阴“啪啪”作响。随着王一凡大屁股的左右扭摆、高低起落，左秋兰整齐匀称的双脚在他肩膀上摇摆，划出白袜子的弧线。
　　左秋兰呼吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。塞在她嘴里的花边白短袜，使她只能发出呜呜的呻吟声“喔……喔唔……“从美丽阴户中挤出两个人的淫液一直流到草地上，好多次王一凡将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。
　　如此这般地狠干着她，他希望左秋兰能永远记住他的好。久旷寂寞的良家妇女左秋兰哪堪如此刺激折腾。只撞得她好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态，越是令人怦然心动。
　　左秋兰烧红脸蛋依埋在一凡的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得她全身娇软无力。
　　“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……““……““喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……“渐渐地，王一凡感到睾丸一阵发紧，一股汹涌的暗流袭遍他全身，他的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响警钟。
　　“我要射了，操死你左秋兰…要不要我的大精子射到你的子宫里…你想给我怀个种吗？“他急叫道，揪出她嘴里的香味袜子。”啊……我要你射进来……啊……我要……“左秋兰亢奋的淫叫。他终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在左秋兰的内壁深处。左秋兰身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令他全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　显然她也达到了高潮，她的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，屁股机构地往上挺着。王一凡的喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向左秋兰的阴道深处。随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“唔…不行了…射死你我了……啊…好舒服啊！…“美艳少妇双手紧抓住床单，抬起屁股，淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫直在床上。”嗷……真他妈的爽快……“当他畅快地把地油光的阴茎由左秋兰的阴户中抽出来时，白色精液也从阴唇里溢出来。
　　两人穿好了衣服以后，王一凡再一次的将左秋兰送到了家门口，但是这一次王一凡和刚刚的心情却完全不一样，因为她知道，经过了刚刚的那一幕以后，自己已经完全的掌握了这个美艳少妇的身心，以后，她就是自己的女人了。
　　这天，王一凡正在宿舍里休息，却听到一阵敲门声响了起来，打开门一看，却是钱玉婷俏生生的站在了门口，想到自己已经好多天没有见到钱玉婷了，王一凡的心头不由的一热，将钱玉婷让进了房间以后，王一凡关上房门就一把将钱玉婷给搂在了怀里。
　　钱玉婷今天来找王一凡，本来是有事情要说的，但是从王一凡急切的动作之中，钱玉婷感觉到了王一凡对自己的感情，心中甜蜜之下，钱玉婷将想要找王一凡说的事情放在了一边，而是软倒在了王一凡的怀里，任由王一凡在自己的身上为所欲为了起来。
　　两人穿好了衣服以后，王一凡再一次的将左秋兰送到了家门口，但是这一次王一凡和刚刚的心情却完全不一样，因为她知道，经过了刚刚的那一幕以后，自己已经完全的掌握了这个美艳少妇的身心，以后，她就是自己的女人了。
　　这天，王一凡正在宿舍里休息，却听到一阵敲门声响了起来，打开门一看，却是钱玉婷俏生生的站在了门口，想到自己已经好多天没有见到钱玉婷了，王一凡的心头不由的一热，将钱玉婷让进了房间以后，王一凡关上房门就一把将钱玉婷给搂在了怀里。
　　钱玉婷今天来找王一凡，本来是有事情要说的，但是从王一凡急切的动作之中，钱玉婷感觉到了王一凡对自己的感情，心中甜蜜之下，钱玉婷将想要找王一凡说的事情放在了一边，而是软倒在了王一凡的怀里，任由王一凡在自己的身上为所欲为了起来。
　　看到钱玉婷的欲所还迎，王一凡的双手从钱玉婷的肩上滑向她的前胸，伸入钱玉婷敞露低开的衣领中，探入蕾丝花边的胸罩内，一把握住那两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房。
　　钱玉婷好像触电般似的打了个寒噤，她扭动娇躯想避开王一凡的轻薄，冷不防王一凡将头伸过去紧紧吻住她的香唇，钱玉婷浑身颤抖地娇喘着斥责：“哎呀……不……不要啊……快……快住手……我有事情要跟你说的……不行呀……“钱玉婷的挣扎，更加深了王一凡的征服欲，他强行解去了她的套衫、胸罩，将钱玉婷变成半裸的性感美女，那白晰丰满、成熟妩媚的肉体，散发出阵阵的女人肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得王一凡浑身发热，胯下的大肉棒更形膨胀。
　　钱玉婷焦急地挣扎群白牛骸鞍パ健…王一凡……你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……“王一凡仍不理会钱玉婷的斥责，继续脱去她的衣物。
　　惊慌焦急的钱玉婷由斥责转而哀求：“不……不要啊……拜托……我……我真的有事要跟你说……“王一凡无动于衷地使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。
　　钱玉婷惊叫：“啊……啊……“那女人最敏感的上下地带同时被王一凡爱抚揉弄着，感觉全身阵阵酥麻，丰满而有弹性的乳房被揉弄得奶头高挺，小穴也被爱抚得感到十分炽热，流出了些透明的液体，把内裤都沾湿了。
　　王一凡此时把她的内裤褪到膝盖边，用手拨弄着肉穴里那颗凸起的阴核。钱玉婷被这般拨弄搞至全身酸麻，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……“粉脸绯红的钱玉婷挣扎着夹紧着修长的美腿，以防止王一凡的手进一步插入她的小穴里抠挖。
　　接着她用双手握住王一凡摸穴的手，哀求地说：“你……先让我将事情说完好不好……求求你把手拿出来……“王一凡：“不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要先和你做爱不可！做完爱我再听你说事还不行么？“钱玉婷：“王一凡……你……你个色鬼……太可怕了……满脑子尽想些色情的事……不得了啊……“钱玉婷被王一凡撩弄得一股强烈快感冉冉升起，她的理智逐渐模糊了，感觉体内升起一股强烈欲求，期待着男人粗长硬烫的肉棒来慰藉，她浑身发热，小穴里是又酥又麻。
　　她羞红着脸，并小心地试探着说：“王一凡，你，你要答应我，我，我们爱完以后，你，你要听我将事情讲完好不好……“王一凡一听，连忙回答：“好呀，我答应你，现在先让我好好的爱爱你吧……“说完，走到钱玉婷的面前一站，把长裤拉炼拉下，掏出那硬梆梆的肉棒，直挺挺的高翘着。
　　钱玉婷惊叫出声：“哎呀！真……真羞死人……“但是她想不到王一凡的肉棒竟这么的粗长，粉脸更加羞红：“丑……丑死了，还不赶快收回去！“王一凡一手拉着钱玉婷的手过来握住他的肉棒，说：“丑……丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝。你摸摸看……“然后另一手轻揉着钱玉婷丰满的乳房抚弄不已。




　　第105章、两张嘴的享受一

　　钱玉婷被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了王一凡熟练的调情手法，一再的挑逗，已撩起了她原始淫荡的欲火，钱玉婷放弃了女人的贞节，她那握住王一凡肉棒的手，也开始上下来回地轻轻套弄着。
　　王一凡看见钱玉婷这般反应，知道美艳的钱玉婷已性欲高涨了，接着他一把将钱玉婷的身体抱了起来，往自己的卧房走去。把她抱进卧房中，轻轻放在双人床上，然后反过身去把房门锁好，接着王一凡先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的钱玉婷身旁，轻轻爱抚和揉弄了一阵后，再把钱玉婷的短裙及内裤一一脱去，然后静静的在一旁仔细欣赏着。
　　钱玉婷成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂地呈现在老公以外的男人眼前，她娇喘呼呼，双手分别掩住乳房与私处：“坏……坏一凡……不要看了……“钱玉婷此时春心荡漾、浑身颤抖不已，这娇羞的模样真是太美、太诱人！
　　王一凡拉开钱玉婷遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿时赤裸裸地呈现在王一凡眼前，身材非常均匀好看、肌肤细致滑嫩、双乳坚挺丰满，而且钱玉婷的阴毛长得浓密乌黑，将那迷人且令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合地抖动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴般充满诱惑。
　　王一凡将钱玉婷雪白浑圆的玉腿分开，先用嘴唇亲吻着那迷人的穴口一番，再用舌尖舔吮着她湿润的阴唇，然后用牙齿轻咬着如米粒般的阴核。
　　钱玉婷被舔弄得麻入心底，阵阵快感如电流般袭来，嘴里忍不住地轻哼着：“啊……一……一凡……你弄得我……我难受死了……你真坏……“肥臀不停地扭动上挺、左右摇摆着，双手并紧紧地抱住王一凡的头部。
　　王一凡猛地用力吸吮、舔咬着钱玉婷那湿润的小穴，肉穴里温热的淫水像溪流般潺潺渗出，钱玉婷全身阵阵颤动，弯起玉腿把臀部抬得更高的好使小穴凸起，让王一凡能更彻底地舔舐她骚浪的小穴。
　　王一凡边舔边说：“钱玉婷……我的吸穴舌功……你还满意吗？“钱玉婷回应着：“满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……“王一凡：“别怕！别怕……好钱玉婷……我现在给你更舒服、更爽快的滋味尝尝……“说完，一手握起肉棒，先用大龟头在钱玉婷的穴口上磨蹭、拨弄着两片湿润的阴唇。钱玉婷被磨弄得骚痒难捺，不禁娇羞群埃骸昂靡环病…别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴里……“王一凡看见钱玉婷那淫荡的模样，知道她正处于极度兴奋的状态，需要大肉棒来一顿狂插猛抽，方能一泄她心中激昂高升的欲火；但是王一凡知道，就是要这样挑逗玩弄才能激起她的骚浪情欲，于是他一边轻轻地顶入、一边慢慢地磨弄着小穴。
　　只听见钱玉婷又浪得娇呼着：“王一凡……人家快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快全插进来呀……快点嘛……“看着钱玉婷骚媚饥渴的模样，王一凡不再挑弄了，肉棒对准穴口地猛插进去，“滋……“的一声直捣到底。大龟头顶住钱玉婷的穴心深处，王一凡觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包裹得紧紧的，真是舒服！钱玉婷的小穴又窄、又紧，遇到王一凡这粗长偌大的肉棒，她竟有点吃不消，娇喘呼呼地望了王一凡一眼：“小色鬼……你可真狠啊……肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就猛地插到底……我真怕了你这小冤家……“王一凡于心不忍地说：“钱玉婷，我不知道你的小穴是那么紧小，弄痛你了，请你原谅！“钱玉婷见王一凡倒是蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“好啦！原谅你了……不过现在要轻点儿插，别太用力，我怕受不了……“嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！
　　王一凡想不到钱玉婷给自己干了几次以后，小穴竟是如此的紧小，王一凡开始轻抽慢插，而钱玉婷也扭动那光滑雪白的屁股配合着套弄，慢慢地享受这黏膜被磨擦的快感。
　　在抽插了一会后，王一凡故意挑逗钱玉婷的问说：“钱玉婷，这样弄你受得了吗？把肉棒抽出来好不好？“原本正享受着肉棒塞满小穴的钱玉婷，穴里是又充实、又酥麻的，一听王一凡这么的说，她连忙用双手紧紧地搂住王一凡：“不……不要抽出来……我……我要大肉棒……“双腿更抬高去勾住王一凡的腰，唯恐他真的把肉棒抽出。
　　王一凡：“钱玉婷，叫……叫我一声老公吧！“钱玉婷：“不要！羞死人……我……我叫不出口……“王一凡：“叫嘛！我要你叫我亲老公。快叫嘛！“钱玉婷：“你呀……真折磨人……亲……亲老公啊……真羞人啊！“钱玉婷羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　王一凡一听钱玉婷这么亲昵地叫唤着自己，于是更奋力地挥舞着大肉棒狂插猛抽，龟头像雨点似的密集顶碰着穴心，直捣弄得钱玉婷娇喘连连地淫哼着：“喔……好爽啊……亲……亲老公……人家的小穴被大肉棒插得好舒服……老公……再插快点……“春情荡漾的钱玉婷，身体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动肥臀频频上顶，激情地淫秽浪叫着：“哎呀……王一凡……你的大……大龟头碰到人家的花心了……喔……好痛快……我要丢给你了……喔……好舒服……“说完，一股热烫的淫水直冲而出。
　　王一凡感到龟头被淫水一烫，舒服透顶！刺激得他的原始兽性也爆发出来，不再怜惜地猛插狠抽、磨顶花心、九浅一深、左右拨弄来调弄钱玉婷。
　　钱玉婷的娇躯好似欲火焚身，她紧紧地搂抱着王一凡，只听到那肉棒抽插小穴时，发出”噗滋……噗滋……“的交合声响。钱玉婷感到大肉棒的插穴带给她无限快感，舒服得使她几乎发狂，她把王一凡搂得紧紧的，肥臀猛扭狂摇，更不时发出销魂的叫床声。”喔……天啊……美……美死我了……王一凡啊……你干死我了……钱玉婷要被你插死了……我不行了……哎哟……要……要丢了……“钱玉婷经不起王一凡的猛弄狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉痉挛着不断吸吮着王一凡的大龟头，阵阵的淫水又渗涌而出，浇淋得王一凡无限舒畅，深深感到那插入钱玉婷小穴里的肉棒就像被嫩肉紧夹住一般，感到无限的美妙。
　　一再泄身的钱玉婷已全身无力地酥软瘫在床上，王一凡正插得无比舒畅时，见钱玉婷突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的双腿架在肩上，再拿个枕头垫在钱玉婷的臀部下，使钱玉婷的小穴更突挺得更高翘，王一凡握住大肉棒，对准钱玉婷的小穴猛的一插到底。
　　他毫不留情地猛插狂抽，更使出那让令女人欲仙欲死的绝技挺动，只插得钱玉婷娇躯颤抖，对着王一凡频频摇头说：“喔……不行啦……快把钱玉婷的腿放下……啊……受不了啦……小穴要被你给……插破了啦……王一凡……你……你饶了我啊……“性技高超的王一凡不时将臀部摇来摆去，使大龟头在花心深处顶磨一番，钱玉婷何曾享受过如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂厉害的技巧？被王一凡这阵阵猛插狂抽式的操干，钱玉婷已爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖地淫声浪叫着：“亲……亲老公……你好厉害啊……人家快被你干死了啊……“钱玉婷骚浪的模样，更使得王一凡卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小穴才甘心般，下下到底、次次猛力。钱玉婷被插得欲仙欲死、娇喘连连，香汗和淫水弄湿了一大片的床单：“喔……好一凡……你好会玩女人啊……我可让你玩死了……哎哟喂呀……“王一凡喘着大气的说：“钱玉婷……你……你再忍耐一下……我……我也快要泄了……“钱玉婷知道王一凡快要达到高潮了，提起余力，把肥臀拼命上挺扭动地迎合着王一凡最后的冲刺，并使穴肉一吸、一放地吸吮着肉棒，双眼娇望着王一凡淫哼着：“喔……心肝老公……我也……也要丢了……“王一凡使出了最后的冲刺，大叫道：“啊……钱玉婷……我……我泄了……我们一起来啊……“钱玉婷猛地一阵痉挛，紧紧地抱住王一凡的腰背，滚烫的淫水又是一泄如注；王一凡感到大龟头被阴精淋洒得酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快地射入钱玉婷的小穴深处。钱玉婷被那滚烫的精液射得放声大叫：“亲……亲老公……射……射吧……美死了啊……“两人同时到达高潮，紧紧地搂抱在一起，浑身抖动个不停。片刻休息后，王一凡抽出泄了精的肉棒，他柔情地用手轻抚着钱玉婷那丰满性感的胴体。
　　钱玉婷得到了性的满足，再加上激情后王一凡善解人意的温柔爱抚，这使她尝到人生最完美的性爱交欢，这钱玉婷不禁对王一凡萌生爱意，粉脸一红，想到给他弄到丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。
　　王一凡故意挑逗着钱玉婷的问道：“钱玉婷，刚才你舒不舒服？爽不爽呢？“钱玉婷一听，粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：“死相！你还明知故问的，真……真恨死你了！“王一凡：“钱玉婷，我的艳福真不浅，能跟你做爱，我好高兴啊！“钱玉婷：“你坏死了！人家的肉体都被你玩了，还取笑人家！“王一凡：“我的好老婆，别生气嘛！我逗着你玩的。”钱玉婷：“活该！谁叫你老是羞我嘛！“王一凡：“心爱的好老婆，我下次不敢了！“钱玉婷：“王一凡，以后我俩幽会时才可以讲这些亲热话，但在平常，你千万不可对我亲亲热热的！要是被人发现了，那可就糟了。知道吗？“王一凡：“知道了。心爱的钱玉婷，但是……但是……“钱玉婷：“但是什么啊？“王一凡比了比下面的肉棒说：“但是……钱玉婷，你看！我的东西又硬了，再来玩好吗？“原来王一凡的肉棒不知何时又挺立胀大起来了。
　　钱玉婷一看，脸颊泛红，羞答答地点点头，这回她不再矜持了，主动伸出玉手来握着肉棒上下套弄：“你这东西可真是调皮……“王一凡：“对啊！而且胀得好难受。钱玉婷，你……你含它好吗？“钱玉婷：“哎呀！不行啦！我从来没有含过的，好难为情嘛！“王一凡：“没关系啦，就像吃棒冰的把东西含在嘴里，再用嘴唇去吸吮，不时套进吐出的就行了。”钱玉婷勉为其难地说：“嗯……好吧！你真是我前世的冤家……我依你说的就是。”说罢，从未含过肉棒的钱玉婷，没想到自己竟然会含起王一凡的大肉棒，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱桃小嘴里满满的。钱玉婷开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。




　　第106章、两张嘴的享受二

　　王一凡仰着头，享受着钱玉婷这吸吮的快感：“啊……钱玉婷……我好舒服啊……你……你的小嘴像小穴般的美妙……啊……舒服……过瘾啊……“龟头的快感酥麻蚀骨，大肉棒被吸吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露、粗大无比。
　　吸吮了一会，钱玉婷吐出肉棒，翻身将王一凡压在底下，张开双腿骑跨在王一凡身上，纤纤玉手把肉棒对准小穴，然后缓慢地把那一柱擎天的大肉棒套入自己小穴里，嘴里轻哼出声：“喔……王一凡的肉棒……好大、好充实啊……“紧接着，钱玉婷肥臀一上一下地开始套弄起来，她轻摆柳腰，嘴里频频发出销魂的淫哼浪叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……人家好舒服……好爽啊……“钱玉婷上下扭摆的胴体，带动她一对丰满浑圆的乳房也上下晃荡着，晃得王一凡神魂颠倒，伸出双手来握住钱玉婷的丰乳，尽情地揉捏抚弄，使钱玉婷原本丰满的乳房更显得坚挺，而且两粒小奶头更被揉捏得硬胀如豆。
　　钱玉婷上下套动得越来越快，不自禁地收缩小穴肉壁，将大龟头紧紧夹住：“美极了……亲丈夫……我一切给你了……小穴美死了啊……“香汗淋漓的她拼命地上下快速套动着肉棒，两片阴唇一张一合地随着肉棒的抽插，发出”噗滋……噗滋……“的声响，整个人陶醉其中地享受着这美妙的一刻。
　　王一凡觉得大龟头被吮、被吸、被夹、被弄得好舒服，他用力往上迎挺，配合着钱玉婷的耸动，当她向下套时，王一凡将大肉棒往上顶，弄得钱玉婷死去活来地胡乱哼叫：“喔……我的好一凡……小穴美……美死了……我爱……爱死一凡了……“听了钱玉婷的淫声浪语，王一凡更卖力地向上顶弄，双手干脆紧扶着钱玉婷的臀部上下来回摆动，越来越快、越来越用力地套弄着，边动边叫道：“啊……钱玉婷……这……这样爽吧……“钱玉婷欲仙欲死地又扭又颤，嘴里发出一阵阵的淫叫，随着肉棒的抽插紧抱着王一凡，一对丰满的乳房也紧贴着王一凡的胸膛直磨，浪叫着：“喔……一凡……人家爽死了……我……我的亲老公……抱……抱紧人家的身体……用……用力干啊……人家的……小穴要美……美死了啊……喔……“一对淫乱的男女真是配合得天衣无缝、舒爽无比，王一凡的大龟头寸寸深入直顶钱玉婷的花心，钱玉婷放声浪叫着：“王一凡……大肉棒老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要……要丢了……“话音未落便颤抖了几下，娇躯伏在王一凡身上不再动了，只娇喘个不停。
　　王一凡来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着，双手握住坚实硬挺的大肉棒直直顶入钱玉婷的小穴里，双手也握住钱玉婷的乳房又揉又捏的，而大肉棒更狠命地狂插猛抽着。
　　钱玉婷眉头微皱地哼叫道：“哎呀……好一凡……亲丈夫……饶了我吧……我实在累了……我受不了……够了……求求你……饶……饶了我吧……不……不行了……哎哟……“王一凡一听，停下了抽插动作，双手扶起钱玉婷的头，拿了个枕头垫在下面，把钱玉婷的头弓起说道：“来！钱玉婷，你眼睛看着下面的小穴，看我是怎么弄你的。”说完，肉棒开始一深、一浅，一重、一轻的抽插着钱玉婷的小骚穴。
　　只见钱玉婷眼睛直注视着下面穴里进进出出的肉棒，宛如活塞运动地磨擦着穴内肉壁，她夹紧双腿紧勾着王一凡：“哦……王一凡……这……这样好丢脸……那里看……看得好清楚啊……“王一凡见钱玉婷如此骚浪地注视着下体两人性器的交合处，忍不住地凑上嘴去吻着钱玉婷，舌头伸进她嘴里又吮、又舔，有时还轻轻地咬着：“钱玉婷……看得清楚才好啊……要看清楚……我的大肉棒……怎……怎么样抽插你的小穴……才爽啊……“钱玉婷回吻着王一凡，并闷声低哼：“嗯……你这小色鬼……花样真多……“王一凡坚挺的肉棒在下面不停地抽插着钱玉婷的小穴，温润的淫水自阴户内被拉出，沾湿了整个腹部，蛇般的舌头则贪婪地在钱玉婷的口中挑动着。
　　上下两口都受攻击的钱玉婷，没过多久就快达顶峰，眼看就要丢身的她突然伸出双手抓着王一凡的颈子，并将他紧紧地拉向自己，弯起原来高举起的双脚，将王一凡的屁股用力地勾住，大叫道：“王一凡啊……别……别动……插深一点……我这……这就又泄给你了！“听了钱玉婷的这话，王一凡赶紧停止了抽插的动作，将肉棒紧紧地抵住钱玉婷的穴心不动，他感到钱玉婷的穴里又开始不由自主地收缩，然后一股热液淋到自己的龟头上。
　　钱玉婷继续哼着：“别……别动……王一凡，千万别动……啊……天哪！泄死我了……“满脸涨红的钱玉婷突然弓起身子，张口紧咬住王一凡的肩膀，阴户阵阵收缩地泄出那最浓的一股阴精。过了好一阵子才放松紧绷的肌肉，无力地躺了下去，虽然她双腿已自王一凡的屁股上滑了下来，但那意犹未尽的湿穴却仍一阵阵地夹着王一凡的肉棒。
　　钱玉婷微微地张开嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两只手胡乱地抚摸着王一凡的背部，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海般的渲泄。
　　时间一分一秒的过去，钱玉婷好不容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的王一凡仍没敢抽动深插在穴里的肉棒，只是静静地低下头来吸吮着她胸前坚挺的乳头，那温柔的模样，让钱玉婷忍不住爱怜地轻轻摸着王一凡的脸颊问道：“好吃吗？“王一凡抬起头回应她：“嗯……好吃得很！钱玉婷，你泄得舒服吗？“钱玉婷笑了笑：“嗯！很舒服。”王一凡接着说：“你……可……可想再泄一次吗？“只见钱玉婷将双腿高高举起，娇媚地对着王一凡说：“来吧！王一凡，用你的大肉棒再让我高潮一次。”王一凡马上紧紧地将钱玉婷压住，坚挺的肉棒又开始来回地抽插起来。钱玉婷举起的双腿用力地勾住王一凡屁股，将他往自己的身上拉，更顺势撑起身子，眼睛仔细盯着王一凡的肉棒来回抽插着自己的小穴，由穴里传来的强烈快感，令钱玉婷忍不住地大叫：“哎呀……浩……王一凡……你……你的家伙好……好……好粗、好硬啊……“王一凡的双手扶着钱玉婷的柳腰，一阵狂插猛抽地狠干着，只见钱玉婷的双腿更夹紧着王一凡的腰，嘴里淫哼着：“哦……王一凡……这样好……这样好爽、好爽啊……“眼睛直注视着下面穴里进出着的肉棒，快速地磨擦着小穴肉壁。
　　王一凡在快速地抽插了百来下后也渐感不支，快感由肉棒传至全身，大叫着：“钱玉婷……我……我要射精了……啊……爽呀……“钱玉婷一听，急忙摆动肥臀使小穴收缩，帮助王一凡射精。
　　终于，王一凡气喘呼呼地叫道：“啊……钱玉婷……你的小穴夹……夹得我好爽啊……我……我要泄了……“一股浓白色的精液急促地射入钱玉婷穴里！钱玉婷被王一凡的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……好痛快啊……“钱玉婷满足地把王一凡抱得紧紧的，全身也不由自主地扭动着泄了精。两人同时到达高潮后仍紧紧地拥抱着，隔了许久王一凡才把肉棒抽离出来，两人再次享受到一次肉体交欢的美妙。
　　又一次享受了钱玉婷的充满了青春热力的身体以后，王一凡突然间想起了钱玉婷是有事来找自己的，心中一动之下，王一凡对钱玉婷道：“玉婷，你刚刚不是说找我有事么，什么事，现在可以说了。”钱玉婷的一张弹指可破的俏脸红扑扑的，看起来份外的妩媚动人，也显然出刚刚在王一凡的身下她享受到了一种何等的快乐，听到王一凡这样一说，钱玉婷才想起了自己今天来找王一凡的真正目的：“一凡，我听我爸说，等到陈副书记找他谈完话以后，他的任职命令就要来了，你知道这事么。”看到王一凡点了点头以后，钱玉婷又接着道：“我上的是医学院，离这里不远，以后，我不但周末可以回来，而且你也可以去看我的，一凡，你要知道，我选择这个专业，可是全都为了你呀。”钱玉婷要上医学院的事情，王一凡早就听周海媚说过，王一凡自然也知道，钱玉婷选择上了医学院而不是名牌大学，是为了跟自己在一起，好在想见自己的时候时时能见到自己，但是现在听到钱玉婷自己说出口来，王一凡还是不由的心中升起了几分感动，在这种情况之下，王一凡在钱玉婷的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，轻声的道：“玉婷，谢谢你。”感觉到了王一凡对自己的爱意，钱玉婷的心中一阵的甜蜜，轻轻的在王一凡的嘴上轻吻了一下以后，钱玉婷才道：“一凡，我不管，我既然是为了你而去的医学院，而我爸又不管我的事，我，我要你送我去医学院，以我男朋友的身份，你看怎么样。”医学院离青山镇并不远，来回也就是六十多公里，钱玉婷又对王一凡如此的情深意重，王一凡又怎么会有不答应的份呢，当下，王一凡点了点头，钱玉婷看到王一凡答应了自己的要示，甜甜一笑之下，拥着王一凡沉沉的睡了过去。
　　陈副书记要来的事情，已经摆上了重要的议事日程，镇长和书记显然十分的看重这一次的接待，在他们的刻意安排之下，王一凡和赵秋贞早两天就住进了镇里的招待所，王一凡自然知道，镇长和书记的意思是让两人住进来，好熟悉一下镇招待所的环境，身临其境的感受一下里面有什么问题，好第一时间整改，所以也没有说什么，更何况，还有一个赵各贞陪着自己呢。
　　自从那里自己在赵秋贞的办公室里恶搞了她一次，让她闻了李珊珊的两退之间流出来的液体的气息以后，王一凡虽然见到过赵秋贞，但是奇怪的是，赵秋贞却跟没有发生过什么事情一样的，跟王一凡有说有笑的。
　　王一凡当然知道，赵秋贞不可能那么轻易的就放过自己的，现在的赵秋贞表现得越是平静，那她接下来的报复也就越发的剧烈，所以王一凡一直都保持着一颗警惕的心跟赵秋贞在一起。
　　而这一次和赵秋贞来到了镇招待所以后，赵秋贞却跟换了一个人一样的，对王一凡的生活照面得无微不至，让王一凡在感觉到了一阵的温暖的同时，心中的警惕性也在慢慢的降低着。
　　听过晚饭以后，王一凡到了镇长的房间，将自己准备的情况跟镇长汇报了一下，又听了听镇长的指示以后，做一日和尚撞一天钟回到了镇招待所的房间，一进房间，王一凡微微一愣，却正好看到赵秋贞正在双手叉在桌子上，看着的电脑。
　　王一凡自然知道，自己的电脑的硬盘里可是保存着自己多年来上网站下载的一些少儿不宜的东西，现在赵秋贞上了自己的电脑，也不知她有没有发现自己的电脑里的那些秘密呢。
　　王一凡红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色T恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
　　听到脚步声传来，赵秋贞回过头来，对着王一凡一笑，张了张嘴正想要说些什么，忽然发现王一凡的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”




　　第107章、主任赵秋贞的娇羞一

　　王一凡一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“秋贞姐，没…没看……“说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
　　赵秋贞白了王一凡一眼，找了一张椅子坐下，神情恢复了正常，对王一凡说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”王一凡无言以对，也不顾赵秋贞有些调笑的目光，而是玩起了自己的游戏来了，同时王一凡用眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美。
　　看到王一凡不理会自己，美艳熟妇有些不自在了起来，赵秋贞探头过来，向王一凡的电脑瞄了瞄，王一凡谑笑着说：“看啥看啥，我在玩游戏，怎么，是不是想要看看我是不是在上黄色网站呀，如果你想要看的话，我倒是可以告诉你一个网址的。”赵秋贞柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……～”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
　　王一凡好奇地问：“秋贞姐，你也看呀？你常上哪个网站？“赵秋贞装作没听到，皱了皱鼻子，岔开话题说：“你玩的这些都是小孩子玩的游戏，我儿子她们才玩这个呢，呵呵，小王，没有想到你的心智还没有成熟呀，和我儿子一样的。”也许是觉得自己占了王一凡的便宜，报复了一下王一凡上次在自己的办公室里对自己的恶做剧，赵秋贞已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对王一凡说：“怎么样，小王，做我儿子吧，我一定会给你好吃好喝的，怎么样。”王一凡定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……王一凡情不自禁地道：“秋贞姐，你真美，如果你真做我妈，那我一定很幸福的，不过，我做了你儿子，我可就要吃你的奶了。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着王一凡，张了张嘴，看见王一凡一脸恶笑，感觉出王一凡是在挑逗她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　王一凡鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美，如果你能用嘴巴给我喝水的话，我也不介意的。”她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？“说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。王一凡涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”她红着脸，睨了王一凡一眼，没有吱声，王一凡看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”她板着脸忍笑，故意问王一凡：“我不笑，你怎么说？“王一凡摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了王一凡一把，说：“去死吧你，跟我这么随便。”王一凡怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
　　她警觉地看着王一凡，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问王一凡：“你…你要干什么？不许乱来，我…王一凡要喊人了。”王一凡看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁王一凡，王一凡倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……妈我要去厕所，你在想什么啊？“说完王一凡哈哈大笑，转身就跑，赵秋贞手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是王一凡逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，王一凡哎哟一声，跌倒在地，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。
　　本来赵秋贞以为王一凡是在开玩笑的，所以才格格的笑了起来，但是过了好一会儿，也不见王一凡爬起来，赵秋贞有些慌了神，连忙走到了王一凡的身边，关切的对王一凡道：“一凡，怎么样，没事吧，我可不是故意的，没有伤着哪里吧。”王一凡看到自己的演戏引起了赵秋贞的注意，心中暗乐之下，王一凡故意的皱起了眉头：“也没有什么，可能是脚扭了一下，有些动不了，秋贞姐，不行，你扶我到床上去躺一会儿吧，我，我想我休息一下应该没有什么问题的。”赵秋贞听到王一凡这样一说，更慌了神，连忙手忙脚乱的将王一凡扶到了床上，只是美艳熟妇没有想到，如果不是王一凡没有受伤，凭着他的那一米八多的身高，自己又怎么扶得动他，连这一点都没有想到，赵秋贞自然更不会看到，随着自己将王一凡扶到了床上躺了下来，王一凡嘴角的那一丝坏笑变得更加的明显了起来。
　　屋子里很静，她坐得很近，王一凡闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了中轻女性的体香。
　　王一凡侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在王一凡眼前，由于很近，王一凡看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使王一凡可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。
　　王一凡心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。说她兰心惠质，一定不假，看到王一凡躺在床上似乎有些生气的样子，她格格地笑了起来，跳下地对王一凡说：“小王，不要生气了，刚刚是我不对好不好，我给你陪礼了。”王一凡扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看王一凡，王一凡的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使王一凡立刻意会到那是她的丰腴，王一凡的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了王一凡的右肩上。
　　王一凡姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？王一凡胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与王一凡的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
　　王一凡的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳王一凡的肩膀，王一凡被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打王一凡一个耳光吧？“王一凡下意识地捂着脸，说：“你，你想要干什么，我，我可连个女朋友都没有呀，你，你可不要用强呀，大姐，放过我吧，我，我可还是个处男呢。”她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，王一凡看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……“唔？“王一凡惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，王一凡的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
　　王一凡呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。她紧张地看着王一凡，又向外面看看，回头再看看王一凡，低声地问：“怎么了？“王一凡伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂王一凡的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……“王一凡忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？““啊？“这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向王一凡。王一凡温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……““嗯？““再好好的吻我一下？““呃？““因为……因为刚刚那一下太快了，怎么也感受不到你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……““不、准、再、说！“她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁王一凡，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
　　王一凡不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。”喂，看什么看？当心王一凡把你的眼珠子挖出来！“她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
　　王一凡依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。她静下来，目光游移到别处，不敢和王一凡对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了他们的距离……
　　王一凡的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了她一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
　　心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，王一凡想吻她，王一凡想抱她，王一凡想……就算她不同意，王一凡猜她也不会叫别人知道。这份认知使王一凡鼓起了勇气，王一凡忽地一扭身子，对她说：“秋贞姐……““啊……“赵秋贞的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在想些什么，王一凡一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？“她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向王一凡微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，王一凡已经深深地吻住了她的唇！
　　她的唇比王一凡想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，王一凡的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
　　赵秋贞傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任王一凡紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，王一凡从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
　　“别，一凡，你…别…“她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推王一凡，不知怎么，兴奋中王一凡感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于囊轻女子的馨恬气息。
　　王一凡搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被王一凡拥抱着退了两步，低声地哀求说：“一凡，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……“宾馆的房间不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。王一凡像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。由于有王一凡的身体压着她，王一凡可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，王一凡说着：“秋贞姐，你太可爱了，真的，我凡好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”




　　第108章、主任赵秋贞的娇羞二

　　赵秋贞气喘吁吁地推王一凡，一边轻叫着让王一凡走开，可是挣扎了一阵没了力气，王一凡纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了王一凡的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在王一凡的小腹上，连王一凡自已的腹部都感到了它的热力。
　　由于天气热了，大家穿得都很少，王一凡只穿了一件休闲灯笼裤，今天她下身穿一件薄薄的八分牛仔裤，王一凡的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　王一凡的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给王一凡一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在王一凡的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被王一凡解开。
　　她在王一凡的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求王一凡：“求你，锁上门，被人看见。”王一凡心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？“她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。王一凡跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。赵秋贞红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着王一凡。
　　王一凡一把搂住她，温柔地说：“秋贞姐，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……“她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。王一凡心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。王一凡的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　赵秋贞“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。王一凡翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。她羞意略掩，好奇地问王一凡：“你笑什么？““我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人刚刚还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”赵秋贞的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。王一凡凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……王我的大肉棒要插进你的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……“啊！“赵秋贞浑身躁热，被王一凡大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶王一凡的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”王一凡不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
　　“嗯，不要…“赵秋贞不安地扭动大腿，王一凡的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，王一凡的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
　　王一凡耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，王一凡的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，赵秋贞的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，王一凡的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，王一凡见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
　　赵秋贞的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被王一凡扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是王一凡的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。王一凡的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，赵秋贞的娇躯被王一凡吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着王一凡的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了王一凡的口水，赵秋贞双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在王一凡的爱抚中，所以当王一凡脱光了衣服，拉过她的小手摸索王一凡的阴茎时，她似乎才清醒了过来。
　　赵秋贞充满爱意的目光，迷离地看着王一凡高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
　　王一凡贴在她耳边说：“亲爱的大姐，哥哥的鸡巴大不大？“她娇嗔地在王一凡背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”王一凡涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，大姐正握着的那个什么什么东西大不大？“她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了王一凡的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……“王一凡听了她向王一凡调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？“她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”王一凡忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的大姐用什么？不是要痒死了？“赵秋贞听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。王一凡对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”她红着脸顺从地让王一凡脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄王一凡的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着王一凡。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。王一凡忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波大姐一转，白了王一凡一眼，嗔道：“你要咬人呀？“王一凡情意绵绵地说：“大姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”赵秋贞被王一凡挑逗的春潮泛滥，加上原本就和王一凡很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”王一凡被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“大姐，秋贞姐，大姐……““嗯？“她妙目流转，以问询的眼神看向王一凡。
　　可王一凡没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被王一凡的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了王一凡，低声对王一凡说：“一凡，我也很喜欢你，我也……喜欢你……“她闭上双眼，不再看王一凡。王一凡用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了王一凡，其实王一凡的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，赵秋贞只是过于紧张了。
　　当王一凡的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从王一凡的阴茎传送到王一凡的大脑，王一凡兴奋极了，当王一凡的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着王一凡，那紧密的、滑腻火热的触感令王一凡酥麻得几乎要融化掉。
　　王一凡一寸寸地插入，赵秋贞紧张地抱着王一凡的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……“整根粗大的阴茎都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处王一凡俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　王一凡用力一顶，赵秋贞啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，“随即觉察了王一凡的恶做剧，嗔怒地打了王一凡一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”柔嫩肉缝里的快感越来越高，赵秋贞的小穴，淫水越来越多，王一凡轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着王一凡的胳膊，喊王一凡慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……“的呻吟声。
　　王一凡的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在王一凡的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
　　干了一会儿，王一凡拔出自已的阴茎，跳到地上，对赵秋贞说：“大姐，到床边上来。”“干嘛？“她一边问，一边顺从地往床边挪。
　　王一凡等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在王一凡的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。王一凡按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　赵秋贞被王一凡干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被王一凡撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被王一凡顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时赵秋贞的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……一凡，王一凡好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊――爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……“她的浪叫伴着王一凡每次插入时的“咕唧”声，令王一凡的精神持续亢奋，王一凡也一次比一次卖力。终于，王一凡也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……然后一声闷哼，王一凡猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在王一凡的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
　　感受到王一凡阴茎在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着王一凡阴茎的每一下跳动而颤抖，嘴里说了句什么，王一凡没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
　　王一凡住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着王一凡的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
　　过了会儿，赵秋贞拍开王一凡的手，娇嗔地回头白了王一凡一眼，到洗手间去洗浴，王一凡懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。




　　第109章、主任赵秋贞的娇羞三

　　此时她的打扮已不再是那种保守的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。她看到王一凡仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了王一凡一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”王一凡故意用有气无力的声音说：“唉哟，大姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”赵秋贞脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄王一凡说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？“王一凡讨好地说：“谁叫我的赵秋贞那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？“赵秋贞还是有点害羞，不太习惯王一凡的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”王一凡向她撒娇说：“不要，今天我要抱着你睡。”赵秋贞吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？“她双手合什，打恭作揖地哀求王一凡说：“好一凡，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”王一凡眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”赵秋贞的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……“她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……“王一凡坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？“赵秋贞听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄王一凡的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？“王一凡狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的赵秋贞姑娘，有什么办法让它站起来喽。”显然，她明白了王一凡的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”王一凡逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”她啐了王一凡一口，说：“好吃个屁。”见王一凡赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见王一凡还躺着不动，在王一凡腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！“王一凡听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得赵秋贞又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”王一凡嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。等王一凡洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着王一凡。
　　王一凡嘿嘿一笑，说：“大姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”“真……的吗？“赵秋贞灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
　　王一凡说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向王一凡，那猫一般可爱的动作让王一凡一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
　　“不用……这么兴奋吧？“王一凡正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住王一凡的手臂，在王一凡手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，王一凡只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
　　赵秋贞恨恨地瞪了王一凡一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我凡明天怎么洗脸啊？“王一凡哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？“她脸红了一下，板着面孔对王一凡说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”王一凡举手投降，说：“OK，OK，天大地大，我的大姐最大，谨遵吩咐，好了吧？“赵秋贞得意地一笑，捏了王一凡湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问王一凡：“真的洗干净了？“王一凡挫败地说：“I服了YOU，真的了啦。”赵秋贞莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了王一凡的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着王一凡的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
　　王一凡的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。赵秋贞的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。
　　赵秋贞呼出一口颤巍巍的喘息，“别…还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。王一凡笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”她抓住王一凡在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？“王一凡恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，不管有多少女人，我都会爱你的，当然了，要我的小淫娃同意才行的？“她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？“王一凡陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？“赵秋贞唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色一凡，唔……唔……“她的唇被王一凡的唇堵上了，王一凡吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在他们之间。
　　赵秋贞主动回吻着王一凡，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了王一凡的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，王一凡的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着赵秋贞温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
　　她的一只手这时已抓住了王一凡两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了王一凡龟头流出的淫液。
　　王一凡喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？“王一凡拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了她的小嘴，她搂住王一凡的屁股，在王一凡屁股上拍了一巴掌，这才含住王一凡的阴茎吸吮起来。
　　王一凡试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里王一凡必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，王一凡只好放弃，用手指轻轻抽插她的小穴，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
　　她的浴袍被王一凡分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。赵秋贞的小嘴紧紧吸住王一凡的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔王一凡的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于王一凡经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在王一凡的胯间，用嘴吮吸王一凡的阴茎，那种心理上的满足感，使王一凡不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄王一凡的阴囊，那种酥痒的感受真使王一凡浑身舒泰。
　　快感渐渐涌遍全身，使王一凡渐渐有了射精的欲望，这时王一凡才猛醒到刚刚射到她的身体内。王一凡猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？“王一凡一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
　　她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？“王一凡反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小大姐那么美丽迷人呢？“她受不了王一凡的肉麻劲，王一凡的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒王一凡的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”王一凡放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？“拉住她的小手按在王一凡勃勃直跳的阴茎上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”格格娇笑声中，王一凡迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”她的风趣、活泼，使王一凡发现平常对她的认知是不够的，原来赵秋贞是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。
　　王一凡叫她以狗爬式跪在床上，她横了王一凡一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？“王一凡哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十三四岁的女孩子，娇俏可爱！“看来赵秋贞芳心里对王一凡的奉承甚是满意，她笑大姐地瞪了王一凡一眼，忍住笑转身趴在床上。圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，王一凡双手把玩着赵秋贞那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊……“赵秋贞轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂王一凡：“流氓，大流氓。”王一凡扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，赵秋贞小姐准备接招吧”赵秋贞轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着王一凡的抽插，向后有力地顶着。王一凡握着她的纤腰向王一凡身边拉，使王一凡把整条肉棒齐根插进了赵秋贞的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当王一凡使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂王一凡：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”说着身子就向下趴，又总是被王一凡揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，赵秋贞忍不住失声骂王一凡：“混蛋一凡，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”王一凡发觉她高兴时喜欢亲昵地骂王一凡混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来王一凡想她这么骂王一凡，可能是在她潜意识里始终觉得比王一凡大，把王一凡当成个小弟弟的缘故吧。
　　王一凡扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　赵秋贞的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被王一凡挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在王一凡的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝王一凡抛着媚眼似的。




　　第110章、主任赵秋贞的娇羞四

　　此时的赵秋贞被王一凡干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将王一凡的肉棒箝住，套紧，使王一凡的龟头一阵阵酥麻，王一凡也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被王一凡撞击得冲出去，又被王一凡拉回来。
　　赵秋贞“哼……哼……“地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……“王一凡不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。赵秋贞的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是王一凡紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
　　赵秋贞已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，一凡，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”王一凡的龟头也传来阵阵酥麻的快感，王一凡把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……“听了王一凡的话，赵秋贞鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。
　　“啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……“王一凡紧紧地抱着赵秋贞的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，王一凡压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，王一凡才向旁一翻身，仰面躺下，赵秋贞仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
　　王一凡呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？“她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
　　过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着王一凡，也不知道焦距有没有对在王一凡身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”王一凡说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累？“赵秋贞哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”王一凡得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？“她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”王一凡抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？“她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”说真的，王一凡也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？“她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”王一凡回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。第二天早上王一凡居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，王一凡还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等王一凡睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。
　　等到王一凡洗漱完毕，施施然到了赵秋贞的房间，也是他俩的工作间，推开门，看到她正坐在那里在一个本子上记着什么，见到王一凡进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看王一凡，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？“王一凡困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”王一凡看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”赵秋贞瞪了王一凡一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……“王一凡说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？“王一凡在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。”她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……大清早的，你就……你还有没有够呀？“王一凡望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为王一凡又要……王一凡苦笑了一下，促狭地对她说：“大姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”她这才知道被王一凡耍了，羞窘不已，抬手就要打王一凡。王一凡一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，大姐的眸光情意绵绵地看着王一凡，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份早点，牛奶还是热的，快吃吧。”王一凡接过她给王一凡买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心王一凡，王一凡感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
　　她果然上当，紧张地对王一凡说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……“王一凡沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“大姐，你听说过一句古话吗？“赵秋贞讷讷地问：“什么……古话？“王一凡慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？“她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢王一凡，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……“她吃吃地说不出来，王一凡嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在王一凡腿上，命令道：“大姐，你喂我。”她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”王一凡哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。”她无奈只好羞答答地坐在王一凡怀里，喂王一凡吃东西，王一凡呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
　　吃过早饭以后，她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。
　　一凡紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把王一凡的坚硬深深地刺入她的身体，酒后的兽性使王一凡粗暴地狂干着她，她热烈地配合着王一凡，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在王一凡抽送时一瞬不瞬地盯着王一凡看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
　　王一凡更猛烈的捏住她的乳房，让王一凡的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替王一凡拂开因为汗水粘在王一凡额头的发丝。
　　当王一凡终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
　　当王一凡躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在王一凡身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了王一凡的阴茎，她温柔而有力地吸吮着，直到王一凡的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对王一凡说：“一凡，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”王一凡吃惊地望着她，她用温柔的目光看着王一凡，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”“大姐，“王一凡感动地抱住她，久久说不出话来。她展颜一笑，打趣说：“怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。”王一凡抱着她那让王一凡痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到王一凡舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”王一凡固执地说：“不，不脏，大姐身上每个地方都好美，好干净。”赵秋贞感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由王一凡舔弄。
　　她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在王一凡的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
　　当那里被王一凡舔弄得湿润了，王一凡怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着王一凡的进入。
　　紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了王一凡的肉棒，王一凡的肉棒慢慢进入了王一凡梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。
　　肛门口的肌肉套紧了王一凡肉棒的根部，王一凡开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。
　　很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐王一凡的抽插，满足王一凡的欲望。这种认知使王一凡异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有王一凡身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使王一凡很快地喷射在她的直肠里。
　　当王一凡射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了王一凡全部的精液，一滴也没有流出来。王一凡抱着她，吻着她。




　　第111章、菊花开了一

　　王一凡和赵秋贞两人虽然沉浸在了男欢女爱之中，但是却也没有忘记正事，两天时间，王一凡和赵秋贞两人就将迎接陈副书记的准备工作做完了，镇长和书记还亲自到现场看了，显得很满意。
　　第二天是周末，而钱玉婷马上也要开学了，所以，王一凡和钱玉婷商量了一下，决定在这个周末将钱玉婷送到学校去，钱玉婷虽然觉得提前了两天，但是想到自己可以和王一凡在一起呆上两天时间，自然是不会反对的了。
　　只是让王一凡没有想到的是，和钱玉婷同行的，竟然还有她的一个同学，这个同学在上次聚会的时候倒是没有见到，但是长相竟然和钱玉婷不相上下，看到这个大美女以后，王一凡心中自然是见猎心喜，但是可惜的是，人家也是有朋友送的，所以王一凡只能是将这种野心放在心理。
　　通过交谈，王一凡知道了钱玉婷的同学叫郑天娇，郑天娇的男朋友叫赵子杰，四人一车，虽然只是三十公里的路，但是青年人毕竟健谈，在下车的时候，四人已经俨然成为了好朋友了，因为王一凡是以钱玉婷的男朋友的面目出现的，所以，在钱玉婷提出要开房间先在校外住下来，好好的玩两天再去报道的时候，其他三人都没有反对。
　　晚上，钱玉婷往家里打电话，王一凡知道，钱玉婷电话一打就是半个多小时，闲得无聊之下，王一凡信步走出了房间，在旅馆附近的花园里散起了步来了。
　　突然间，王一凡看到郑天娇和赵子可也在散步，心中一动之下，王一凡快步的走上前去想要打招呼，但是马上的，王一凡就停止了脚步，因为他看到，赵子杰竟然亲昵地用手揽着郑天娇的纤腰，一道想偷听他们说话的念头，顿时油然而生，王一凡马上取消了现身的主意，偷偷藏身到她们身后後静观其变。
　　谁知就在这一刻，忽听到郑天娇”哎唷！“一声，跟着就蹲到地下，痛苦地抚着脚髁，赵子杰低头扶着她关心地问：“怎麽了？“郑天娇抬头对他说：“可能地不平，一不小心扭着了。”赵子杰一边把她抱起，一边说：“你别动，让我找个乾燥地方坐下，替你揉一揉。”抱着郑天娇快步地朝花园里的一片树林跑去。
　　这片小树林就在旅馆背後，树下栽有一棵棵矮灌木与花丛，白天这里是一个小公园，晚上却成为情侣谈心的好地方，一对对男女躲在树丛中搂抱拥吻，甚至躺在地上翻云覆雨、爱抚偷情。王一凡不动声色地悄悄跟在赵子杰身後，直到他把郑天娇放到地上，王一凡才在近距离的一丛小树後蹲下来。
　　赵子杰也坐在地下，举起郑天娇扭伤的那只脚，搁上自己大腿面，小心地替她脱掉鞋子，然後握着脚髁轻力地揉。他是那麽认真、那麽专心专意地照顾郑天娇，看得出来两人的感情不错，在这个时候，王一凡更加不好意思现身出现了，免得让他们知道王一凡偷偷在後面跟踪，显得太小家子气。
　　刚这麽想，就见赵子杰将揉着脚髁的动作变成在小腿的爱抚，用手将郑天娇嫩滑的肌肤，由脚板直到腿弯都扫抚得方寸不留，最奇怪的是郑天娇这时开始发出低声的呻吟，软着身子慢慢往後躺下去，柳腰像蛇一样左右款摆，声音完全不像发自痛楚，简直是舒服、是动情，吭得像一只叫春的小猫。
　　虽然这是在树林影下，但凭着旅馆窗户漏出来的灯光，还是可以把他们的一举一动看得清清楚楚。赵子杰受到郑天娇充满诱惑的吭声感染，像得到鼓励一般，胆子越来越大了，不单用手抚摸，还用嘴亲吻，由脚底吻到大腿，又由大腿吻回脚板，连没扭伤的那一只脚亦不放过，沉重的呼吸声粗得连王一凡也听得到。
　　郑天娇舒畅得脚板底缩得凹了进去，十只脚趾蹬得笔直，发出一下下颤抖，赵子杰此刻又将她一条小腿搁上自己肩膊，用舌头舔着脚板，用双手抚着小腿，痴迷得陶醉万分。
　　王一凡终於明白了，以前看过一本书，说女人身上都有一处敏感部位，有些在大腿，有些在耳珠，有些在颈项，有些在乳房，而郑天娇的敏感部位原来在小腿与脚板，难怪能够如此一拍即合，水到渠成。
　　无意中让赵子杰发掘出郑天娇的敏感部位，如果有机会可以尝一下这个少女的身体的话，王一凡就可以照办煮碗，跟赵子杰有样学样，专攻她的性感死穴，在床上把她治个死去活来了，此刻郑天娇叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的窄小三角内裤，春光尽泄。
　　谁知这时，情况却突然急转直下，把王一凡看得呆若木鸡：赵子杰用快如闪电的速度，把肩上扛着的腿放下，将郑天娇的裙子反上，拨开她两条大腿曲树左右，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着她幼如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反光的阴户，连徐跪到她张阔的大腿中央，再将自己的裤链一拉，掏出硬梆梆的鸡巴，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进郑天娇的阴道，她亦随即把腿一夹，嚷出”呀……”充满无比满足的一声。
　　在王一凡目瞪口呆、不知所措的当儿，他已经把身子一弓一张地抽送起来，玩起男欢女爱的成人游戏。王一凡混身发抖，妒忌地目睹着肥美的阴户，在捱着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，郑天娇这时却如王一凡一般地颤抖不停，两只又白又嫩的修长大腿，高高地竖在赵子杰腰後，蹬得既直又硬，他每插一下，双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着赵子杰的进攻在迎送！
　　虽然黑暗的场合看不清她的阴户被抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉王一凡，她确是正在爽得不可开交，传到王一凡耳朵的是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的”吱唧、吱唧”交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵，赵子杰还抽送不到四、五十下，郑天娇已”噢……噢……噢……”地颤呼了几声，看来已经来了第一次高潮。
　　王一凡越来越气喘汗冒、心乱如麻，眼睁睁地看着美女与男人，在王一凡面前上演着一出淫乱活春官，但又不知该怎样阻止。
　　这时赵子杰又转了花招，他将郑天娇挪成侧躺姿势，扛起她一条小腿又舔又吻，下身继续向着她阴户前後挺动，越插越深，另一只手则伸进她衣裳内，轮流握着一对乳房在大搓特搓、抓捏按揉，一会又抽手出外，用指头按在阴户上揉。
　　王一凡看得不太清楚，相信是揉着阴蒂吧，不然郑天娇不会颤抖得如此激烈，叫喊得如此淫浪，听得王一凡更加耳红脸热，居然连鸡巴也不知不觉勃硬了起来。
　　王一凡的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，想不到亲眼看着漂亮女人在自己面前受到别人奸淫会有这样的反应，直至赵子杰越插越快，鼻子吭出低沉而畅快的闷音时才清醒过来。看着他用下体力抵郑天娇阴户，屁股两团肉在发出规律性的抽搐，方知道这场成人游戏已到尾声，赵子杰正把一股又一股精液射进郑天娇的阴道深处。同一时间，郑天娇满身像发冷般抖过不停，口里呻吟不绝，想来又得到了另一次高潮，再泄一次身。
　　看到这里，王一凡悄悄起身，回到了房间，却看到钱玉婷已经打完了电话，正用手理了理头发，从行李袋里取出一套内衣裤，匆匆径向浴室走去。
　　王一凡追在她後面发问：“怎么了，想洗澡么？“她在浴室里回答：“啊，天气有点热，所以想洗一下。”想到刚刚自己看到的活春宫，王一凡有心再戏弄她一下，便向里喊着说：“反正我亦还未洗澡，一齐来个鸳鸯浴也好。”王一凡三两下脱光衣服推门进浴室：“来来来，洗完澡後我俩上床温存，不到天亮不准睡。”钱玉婷刚脱清衣服，赤条条地站在浴缸里，一见王一凡闯进来，连忙用双手掩着下体，脸上露出娇养之色，王一凡也跨进浴缸，先搂着她亲了一口，再握着乳房揉了几下，然後去爱抚她阴户，动手硬掰开她手掌，兜手往腿缝抄上去。
　　爱抚了一阵以后，王一凡叫她坐在浴缸里张开大腿，用洁体液替她将阴户仔仔细细清洗一番，再提着花洒，把所有缝缝隙隙都冲洗得一乾二净，连阴道都用手指捅进去抠挖一轮，几乎皮都洗脱一层了，才自己洗个澡，然後再抱起她返回睡床。
　　刚刚的挑逗，好像使得钱玉婷也春情萌动了起来，王一凡刚一躺下，她就自动自觉俯头在王一凡小腹下面，含着半软不硬的阴茎在吞吐，出尽十八般武艺地又啜又舔，务求能在最短时间内将鸡巴弄硬，给机会王一凡收复失地。王一凡却心不在焉地躺在床上胡思乱想，脑里反覆出现着赵子杰如狼似虎的冲刺、郑天娇在他胯下欲仙欲死的高潮、事後她阴道流出的大量精液……这时王一凡忽发奇想：何不依照赵子杰的方法，去刺激一下钱玉婷的敏感地带，看是否真的一触她的动情穴位，就像接通令她发浪的电流开关？当她的骚劲真的让王一凡抖出来以後，再狠狠地干她一个落花流水不迟。
　　起身将钱玉婷一把按低仰天躺在床上，叉开大腿跪在她头顶，垂低的阴茎恰好在她嘴边摇摇晃晃，然後提起她两只小腿抱在胸口，模仿着赵子杰刚才的动作，将脚板又吻又舔，手指同时像爬虫一样游走遍她小腿的每寸柔滑肌肤，她亦昂一昂头，重新将阴茎含回嘴里，十指还像搔痒一般在王一凡的阴囊四周抚摸。
　　不出所料，她的脚掌活像暗藏着一个驱发春情的总掣，就这麽一摸一捏，满身骚浪便挡也挡不住地被引导出来，尤其是当王一凡用舌头在她脚板窝舔撩的时候，她难以自控地发出一下又一下的抽搐，小腹收压，屁股挪来挪去，身体扭动得像一条捞上水面的泥鳅，王一凡往她阴户摸了一把，天啊！王一凡从未见她流出过这麽多的淫水，不单止阴户湿得像只落汤鸡，连屁眼的凹窝都糊满了，煞时间，阴茎兴奋得像装上了弹簧一样，从她口中忽地蹦跳而起，硬挺挺地直指前方。
　　王一凡跪後一步，然後顺势再把她的双腿往後拉，直至她像个耍杂技的软骨美人般摺曲着身躯，肚皮触着鼻尖，背脊朝天，才把她两腿放下，左右张阔，膝盖搁在脑袋两旁。她淫水淋漓的阴户正对着王一凡，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴蒂胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，阴道口像鱼嘴般一缩一张，暗示着欢迎随时候教。
　　对着这充满诱惑的当前美景，王一凡哪里再把持得下？急急提起裹满青筋的鸡巴，就”噗吱”一声力插进去。钱玉婷两旁平伸的双手，随即抓着床单一握，恩承不胜地张嘴喊出”啊！“一声，阴道肌肉忽地缩紧，然後再放松，准备迎接王一凡的勇猛抽送。
　　尽管她摺曲着肚皮，连呼吸也有点困难，但还是努力地嚷出一句句”啊……啊……老公，尽量用力王一凡……噢……王一凡爱你……你爱怎样干就怎样干……再大力点……噢……再狠劲点……啊……”的叫床声，鼓励着王一凡向她阴户猛烈进攻，好像经过丈夫阴茎的一番磨擦，就可以将曾经被人奸淫过的耻辱擦掉一般。




　　第112章、菊花开了二

　　王一凡双手扶着她两团圆鼓鼓的臀肉，腰肢疯狂地前後摆动，阴茎在眼前忽隐忽现：不是分毫不剩地深深插进洞内，就是被拖出到可见龟头下的凹沟，淫水经过记不清次数的磨擦，变成白色的糊状物，让进进退退的阴茎带到阴道口，活像出水螃蟹吐出的细小泡沫，浆满在阴道口四周，会阴中间凹入的皮肤一起一伏，跟阴户被抽插而发出的”吱唧、吱唧”声响一唱一和。
　　王一凡不知疲倦地重复着同一动作，享受着阴茎和阴道磨擦的快感，目睹着钱玉婷由饥渴的需求，转变成贪婪的淫荡，又由爽快的满足，直至震撼的高潮。她发狂地撕扯手中抓住的床单，口里”啊……好爽喔……嗯嗯……你快要死王一凡了……泄了泄了……噢……泄出来了……”地大喊大叫，全身肌肉发出快意的抽搐，痉挛得张合不停的阴户烫热一片，阴道从阴茎四周的缝隙憋出丝丝淫水，还像吸泵般将龟头啜得酥麻不堪，令王一凡几乎按捺不住而跟她双双进入高潮。
　　王一凡却意犹未尽，於是将抽送速度减慢，留力等她欲仙欲死的颤抖停下来後，再进行第二轮攻势。虽然见她高潮後全身酸软得像滩烂泥，但是依然这样摺曲着身躯，不但令她呼吸困难，而且这个姿势对她来说，也实在太辛苦了，便把她的屁股往前推，让她躺直身子，然後跪到她腿间，打算彷效赵子杰的招式再干一轮。
　　同样将她身躯挪成侧躺，同样将她一条小腿扛上肩膊，她全身发软地随王一凡摆弄，任王一凡用舌头去舔舐她的脚板、去扫抚她又嫩又滑的小腿，不一会，刚被扑灭的欲火又再重燃。
　　双腿由於被王一凡掰成一字，令到阴户亦中门大开，她伸出左手穿过自己胯裆，抓住王一凡的阴茎往她阴户扯，急燥得刻不容缓，右手将指头按在阴蒂上不停揉动，还演着屁股向王一凡下体靠拢，用龟头在阴唇上擦揩，口里用颤抖的声音向王一凡哀求：“噢……老公……小痒得难受喔……啊……忍不住了……快用你的大鸡巴插进来吧……噢……再不干我可要熬死了……”对着如此场面，除非是性无能，不然那可忍捺得来？既然龟头已被扯到阴道口，便顺势将腰往前一挺，不费吹灰之力，偌大一枝阴茎已在滑潺潺的淫水中全给她的阴道吞噬。
　　王一凡又深又浅、时快时慢地交替抽送着，干得她舒畅莫名，张口不断高喊低吟，娇体抖完又筛、筛完又颤，哆嗦打个没完没了，快活得简直死去活来。
　　王一凡一手继续扫抚她小腿，一手伸去她胸前轮流抓握抛荡着的双乳，跟着又学赵子杰一样，捏着她的阴蒂来回搓转，再次弄得她高潮迭起。
　　她越爽，王一凡就越兴奋，阴茎越插越硬、龟头越来越麻，不知不觉就在她喊得声嘶力厥的叫床声中，忽然打了几个冷战，体内滚烫的精液像江河缺堤般汹涌而出，随着在阴道里抽搐着的阴茎，一股接一股地喷向她阴户深处，王一凡闭目享受着美妙的快感，疾射得痛快淋漓，直至将她阴道灌输得满载而泻。
　　王一凡仰躺在床上，任她趴在王一凡胸口，用小嘴一下一下地亲吻着每一寸肌肤，是当她吻着王一凡乳头时，才轻抚她秀发，亲昵地问道：“舒服吗？“她”嗯”地点了点头，再笑着说：“舒服得要死呢！你呀，真会弄，处处都触着人家要命的部位，哪学来的？快说！“王一凡笑而不答，心想：要是给你知道是从赵子杰那里偷偷学来的，那不是证明我没用么！
　　第二天四人约定好了去参观医学院，赵子杰都是一边陪着钱玉婷叁观，一边逗她说话，一边看着一脸幸福的依偎在了赵子杰身边的郑天娇。
　　郑天娇今天已经换过一套连衣短裙，发侧戴上一朵路旁摘来的大红花，令迷人笑意更添几分妩媚，趁赵子杰上厕所打电话时冷冷落落地随队叁观时，王一凡当然不会错失良机，乘虚而入地施出混身解数，处处照应、事事关怀。加深她对王一凡的良好印象，耍出追女孩子般的手段，想方设法在这两天里把她泡上手，以亲身体验一下这个美艳少女给自己带来的快乐。
　　让王一凡没有想到的是，在游玩到一半的时候，赵子杰突然间接了一个电话，接过电话以后，赵子杰跟郑天娇说自己要先回家去，家里出了急事，说完以后，也不理会在一边一脸哀怨的看着自己的郑天娇，转身就走，看到郑天娇的表情，王一凡心中暗乐，他知道，自己的机会来了。
　　晚饭后，趁着钱玉婷洗澡打扮的时间，王一凡偷偷的来到了郑天娇的房间里，郑天娇把王一凡迎进房内，招呼在椅子上坐下，转身收拾起了衣服来了，通过交谈，王一凡知道了，郑天娇因为赵子杰的离去，所以决定明天就到学校去报道了。
　　当她俯身将衣服放回手提箱的时候，肥胀的屁股把裙子後摆撑得圆鼓鼓地隆起，胸前一对饱满的乳房由於地心吸力的牵引，脂肪全挤向乳罩上端，从开叉领的V字缝隙可以瞄见，两团肉球差点被逼得从布片里掉了出来，而且将中间那条深深的乳沟挤得更显凹陷、更加充满神秘的诱惑感，房里顿时听到王一凡情不自禁的低低两下”咕噜”吞口水声。
　　郑天娇直起身回过头来时，王一凡对她说：“怎么了，男朋友走了，是不是觉得晚上没有人陪你了，要不要我来陪陪你呀？“她冷不防有此一问，顿时两腮通红，半晌才装作不解地回答：“神经病！没人陪我自己睡就行了，要你陪干什么呀？“王一凡嘻皮笑脸道：“昨晚你在树林里的时候，不是那样的骚么，没有男人陪，那怎么会受得了呢？“她知道给王一凡撞破了秘密，吓得连忙对王一凡说：“一凡，求求你，这件事情，你可别向外扬出去呀！“王一凡说：“行，不过我可以得到甚麽好处呢？其实怕啥，男欢女爱，人之常情矣。”她一下子手忙脚乱：“王我能给你甚麽好处？求你代我保守秘密而已。”王一凡却落井下石：“我的口却堵不住耶，恐怕明日天还没黑下来，你们学校的人都知道得一清二楚了，这还不打紧，要是让人知道你男朋友操了你又甩了你，那我看你也不需要混了！“郑天娇急得气也喘起来，一起一伏的胸脯令两团肉球也带得高低耸动，真怕上衣的钮扣受不住压力而突然绷脱。王一凡再也忍不住了，伸手去握着跳跃不已的一对乳房，边搓边说：“嘿嘿！给我捞点便宜就算是好处吧！反正抓过这儿的，我又不是第一个。”同时一手掀起她裙子，一手抄进她腿缝，隔着内裤在阴户上来回扫抚，还在她耳边说：“要堵塞我的口不难，大家合作，你这里的小洞也让我堵塞堵塞，那我就甚麽都忘记了。”郑天娇又羞又怕，拒迎两难，神不守舍的当儿，已给王一凡扛到床上，把衣裤一上一下分头拉扯，转眼就变成一丝不挂的裸美人，赤溜溜地仰躺在床上，羞涩得懂一手遮胸、一手掩阴，闭上双眼，惊慌得不敢向王一凡稍一张望。
　　趁这机会，王一凡也将身上的衣服脱掉，两分钟不到，房间里就剩得椅上一堆衣服、床上二条肉虫。王一凡轻轻拉开她护在胸口的手臂，对着她一对饱满得令人赞叹的乳房足足欣赏了五分钟，才动手将又嫩又滑的两团肉球，握在掌里搓圆按扁，一时轻轻抚摸，一时又大力抓紧。郑天娇知道此刻任何挣扎都改变不了已发生的事实，好放弃所有抗拒动作，放松着身体，逆来顺受，任由王一凡在她如花似玉的娇躯上胡作非为。
　　王一凡欲擒先纵，对她的阴户碰也不碰一下，光用手指去撩拨郑天娇下体茂密的阴毛，他五指按在肥卜卜的阴阜上，用洗发时抓搔头皮般的手势，一弓一张地轻刮着阴阜上的皮肤，痒得郑天娇将屁股挪来挪去，既像难受，又像舒服得要死。
　　不知不觉间，她已给王一凡抚摸得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。慢慢王一凡觉得掌中的乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，王一凡忍不住捏着它们左右搓动，又或用两指夹着，然後将姆指压在乳尖上擦。
　　王一凡另一只手已经转向她的阴户下手，左手拨开遮挡着的阴毛，捻着昂凸得像粒红豆般的阴蒂又搓又捏，右手两根指头同时捅进阴道出出入入抽动着，将淫水磨得”渍渍”连声。
　　她受到王一凡双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声：“噢……好难受……痕痒死了……啊……不要再摸了……酸麻喔……嗯……酸……你们要干就尽管干……别再折磨我了……嗯嗯……”身体一演一演地在床上弹跳，间中还发出几下颤抖。
　　她的大腿越张越阔，彷佛准备腾出空间给王一凡挪身过去大展身手，好把痒得发慌的阴户插过痛快淋漓，其实王一凡也一切准备就绪，阴茎早已在胯下勃硬得像枝锣锤，不断地在叩头，哀求着主人快快将它送进紧窄的藏身之所。
　　王一凡见把郑天娇的浪劲挑逗至巅峰状态，阴户亦给玩弄得水到渠成，於是也不再客气，一跪到她大腿之间，便提起阴茎朝着肌渴万分的阴道直插到底。
　　他那大得不合比例的龟头，势如破竹地长驱直进，大概是猛烈地碰触到她阴道尽头的子宫颈吧，郑天娇顿时弹跳一下，酥胸一挺，口里嚷出”唷！“的一声，混身酥麻得再也发不出半点声音，是用手抚着小腹，张大嘴巴不住地喘气。王一凡这时已急不及待地把下体前後摆动，用阴茎在郑天娇的阴道里出入抽送，郑天娇的小腿在他背後越举越高，十指蹬得笔直，硬挺得活似在抽筋，颤抖得又像在发冷，一双红唇紧紧地含着王一凡的阴茎，还深深地往里吸气，啜得王一凡龟头肉鼓胀，而她的两边脸皮却往下凹陷，彷似一对笑出来的动人酒窝。
　　王一凡在她小洞里尽情提取快感，抽插得乐极忘形，同时，王一凡低下头来，观赏着阴茎在她洞内不停出入的情景，刺激得连眼皮亦舍不得眨一下，肉体和精神同时都得到无比满足。她胸前一对”巨无霸”早被王一凡俩手不约而同地二一添作五，一手一只握在掌中，搓完又抓、抓完又揉，玩得她眉如春柳、醉眼如丝。
　　这时王一凡得性起，索性将她两只小腿提起，搁上自己肩膊，等她屁股离床几寸，演挺着下体，让阴茎插得更深更尽，他双手撑在郑天娇腋下，两腿後蹬，俯下的上身将她两条大腿压低得几乎贴到乳房，然後屁股像波浪一样上下起伏，棍棍到肉地把她阴户得”啪！啪！“作响。
　　王一凡越干越兴奋，直把郑天娇操得死去活来，捧着自己一对乳房发狂地用劲抓握，叫床声沿沿不绝：“哎呀……我的五脏六腑都给你干到反转过来了……噢噢……你的龟头好烫喔……花心都给你撞麻了……哎呀……快射精吧……我就要给你死喽……噢……真的泄出来了……”她浓密的阴毛遮不住勃得硬挺的阴蒂，已经胀大得铅笔头般粗了，在黑漆漆的阴毛丛中露出粉红色的尖端，活像一个小小的龟头，被不断反动着的小阴唇牵扯得一冒一冒，王一凡被引诱得不禁伸出手去将它捻住，轻轻来回搓转，弄得郑天娇一边颤抖一边求饶：“哎呀……别这样……受不住……不来了……噢……你们这样折磨……我要死了……哇……不行了……又要泄了……”一个强烈的高潮又再把她弄得颤抖不堪，双眼反白得像条死鱼。




　　第113章、菊花开了三

　　王一凡不知是否受到阴户抽搐引起的吸啜感刺激，竟一起和她同时颤抖起来，抽送变得慢而有力，每挺尽一下，便打一个哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在阴道里面射出一股精液，连续抽搐了七、八下，才精疲力尽地停下，喘着粗气，但耻骨依然用劲抵着郑天娇下阴，让仍未软化的阴茎像个塞子一样堵着阴道，不舍得将它拨出来，直至阴茎越缩越小，跟随着大量涌出的精液掉滑出外时，方依依不舍地把她双脚放低，软软地躺到仍在痉挛着的郑天娇身旁。
　　过了一会儿，王一凡喘过气来，看到郑天娇，身上一丝不挂，胸前一对大奶子随着她的喘息在上下抖动，晃得王一凡眼花撩乱，意乱情迷，禁不住上前一把将她搂着，俯头将她两粒乳头轮流含进嘴里，分别舔啜一番，痒得她骚里骚气地咭咭笑。
　　王一凡手掌伸进腿缝又摸又挖，两片小阴唇很快就给王一凡磨擦得在浓密的阴毛丛中凸硬起来，王一凡将它们轻轻撑开，再用两指插进阴道里出入抽动，不几下就把她弄得气喘呼呼，蛇腰乱摆，双手抱着王一凡脑袋，口里开始梦呓般地发出呢喃呻吟，丝丝淫水亦渐渐渗透进王一凡的指缝，王一凡见水到渠成，更要珍惜时间，便站直身以赤裸之躯与她看齐。
　　王一凡一腿跪在郑天娇头侧，另一腿跨过她脖子，将整副生殖器官毫无保留地演露在她脸前，郑天娇见他已送上门来，也不客气，一打侧头，就驾轻就熟地握着挺在鼻尖前的阴茎套捋了十几下，然後张唇一口将龟头含进嘴里，津津有味地开始吮啜起来。王一凡轻轻摆动着下盘，使阴茎在她吸啜的同时，也从她的小嘴里出入抽动，并且一手扫抚着她秀发，一手拐到她胸前，抓着乳房在搓揉。
　　她一时含着整支阴茎在出入吞吐，一时又拨出口外，用舌尖由头至尾舔完一遍又一遍，连阴囊也不放过，舌头先环绕四周漫游一番，再而将两粒卵蛋分别含进嘴里，啜得”渍渍”发响。横箫直笛轮流耍弄，把王一凡搞得一会儿全身颤抖、一会儿仰天呼气、一会儿两腿发软、一会儿低声呻吟，肉紧得懂握着她的乳房在胡乱抓捏，有时甚至紧张得忘却自王一凡，使劲得像想要把她乳房握爆。
　　王一凡热血沸腾，尤其是见到自己的龟头在她口中越胀越大，阴茎勃得越来越粗，将大鸡巴从郑天娇的嘴巴里抽了出来，王一凡伏在她张阔的大腿中间，整个娇嫩的阴户无遮无掩地展示在王一凡咫尺眼前，密密麻麻的阴毛布满在阴户四周，围成一个椭圆形的环状毛圈，中间两片粉红色的小阴唇在乌黑的耻毛衬托下，更形得夺目诱人，就像一大碟发菜上面搁着一只新鲜的肥蚝，色香味俱全得引人垂涎欲滴。
　　王一凡用舌尖顺着小阴唇由下向上贪婪地来回舔扫，那种柔软而带点湿滑的触觉真爽！令王一凡舌尖一秒钟都不舍得离开。
　　王一凡鼓起如簧之舌，越舔越快，渐渐就觉得这两块嫩皮充血发硬，像一颗正在开放中的花蕾，花瓣慢慢向两旁张开，勃挺撑高起来，王一凡用口含着两片小唇，在嘴里细味品尝、吻吮吸啜，恨不得将它全都吞进肚里。花心中渗出的蜜液源源不绝，带有一股微腥略咸的特别味道，舔进嘴里令人提神醒脑，像被打进一枝强心针，催化着阴茎在澎涨，勃鼓得十分难受。
　　吮啜了不一会，就发觉软皮中多了一粒硬东西，好像蚌肉里藏着一颗珍珠，胀鼓鼓的冒出圆头，不甘寂寞地向王一凡舌头争宠，王一凡用指头将小阴唇拨开两边，舌尖像蜻蜓点水般在阴蒂上重点进攻，每点一下，她就抖一抖，点得越大力，她就抖得越励害，王一凡索性把整粒阴蒂都含进嘴里，用力一啜，她顿时全身一颤，猛力得连屁股都挺起来了，阴道里喷出来的淫水射湿王一凡一下巴。
　　王一凡照样连续啜了好几下，她挨不住了，用发抖的声线向王一凡哀求：“噢……哎呀……麻死我了……再啜下去，要取去我的命了……快……一凡，求你快把鸡巴插进来……痒得受不了了……快点呀！“两只小腿勾到王一凡的腋下，使劲往上扯，企图把王一凡的身体拉高，好压到她身上。
　　其实到这田地，就算她不出声，王一凡也冲动得忍无可忍，抬高身往前一趴，龟头已经触着了湿滑的阴户，盘骨再顺势挺一挺，阴茎轻而易举地就顺着穴道长驱直进，将空虚得发慌的阴户填充得饱饱满满，这时她才”呼……”地舒出一口满足的长长叹气，开始享受了起来。
　　她的阴户果然是构造特殊，龟头钻进去的感觉，就好像是过关斩将，里面无数的小肉瓣过之不完，一路深入，一路受着凹凸不平的穴壁磨擦，龟头肉与重门迭户内的皮环互扣，爽美得难以言语。王一凡待整枝阴茎都藏进她阴道後，便稍作停留，享受着温暖、湿濡、嫩滑、紧迫的别有洞天。
　　单把阴茎插进内已经如此美妙，抽动起来自然更加蚀骨销魂，王一凡双掌撑在她腋旁，起伏着屁股令阴茎不断在她阴道进退，每一下抽送都带来无比快感，由阴户传至龟头，又由龟头通过阴茎传至大脑，舒畅得王一凡乐不可支，得意忘形。
　　王一凡这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着郑天娇高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩，吸啜着他的阴茎，令他也混身酥麻。郑天娇伏着身子，令屁股往後翘起，两团臀肉更显圆涨，皮肤撑平得更加滑不溜手，王一凡忍不住伸手往上轻抚慢扫，有时拨弄一下她柔软的阴毛，有时挑逗一下她的肛门，痒得她把屁股像个筛子一样磨来磨去，混身不自然，将屁股越翘越高。
　　王一凡插在她阴道内的阴茎，因她屁股的翘高，逐渐与阴户有了一段距离，虽不致脱掉出外，但已露出大部份，茎干上青筋之间的凹位，藏满了又白又糊的淫水，还有一些黏在隆鼓起的尿道两旁的沟隙里，浆得阴茎花斑斑的面目全非。
　　王一凡赶忙伸出双掌托着她屁股，运用腰力将下体上下挺动，阴茎顿时又再龙精虎猛地在她阴道抽送起来。郑天娇蹲着身子保持固定姿势，领受住他一下接一下的撞击，再次细味着阴道与阴茎互相磨擦而引起的无穷快感，舒服得全身动也不愿动，有两团臀肉因碰撞而上下乱抖。
　　王一凡把抽送中的阴茎拨出外，郑天娇会意地翻转身子，高翘起屁股跪在王一凡跟前，磨成杏仁糊状的淫水，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，被王一凡得亢贲莫名的阴户仍在一张一缩，像恳求着王一凡再继续未了事，王一凡跪到她屁股後面，用龟头在湿淋淋的阴户上随便一撩，便滑进了阴道口，跟着往前一靠，整条阴茎又再一挺而入，重归郑天娇阴户的温暖怀抱。
　　王一凡扶着她两团肥臀，一鼓作气地再次抽送，阴茎的飞快进出把更多的淫水带往外面，不单发出有规律的”吱唧、吱唧”音响，水花还不断溅往王一凡的阴毛，吸收饱和後再顺下淌向阴囊。
　　郑天娇的姿态像个虔诚信徒，跪在庙里不停叩头膜拜，王一凡阴茎随着她的点头在她阴道里进进出出，时而全根尽没，时而挺着硬梆梆又红又胀的龟头受着郑天娇唇舌的照顾，快活得像魂游太虚，迷迷糊糊地有下盘就着她的动作，本能地一降一抬，整个人都沉溺在肉欲享乐的升华境界。
　　王一凡一边抽送，一边欣赏着自己阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入的动人情景，眼前两副性器官一时背道而驰，一时猛烈相撞，每一下碰击都发出清脆的”啪”一声，把淫水挤得飞溅四散，阴道口的嫩皮随着阴茎的抽插而被拖得里外卷反，清晰得像小电影中的大特写镜头，而自己就是电影中的导演兼男主角，自觉雄劲勇猛与威风凛凛集於一身。
　　郑天娇受着王一凡阴茎毫无间断的连续抽插下，浪劲开始溢於言表，气喘越来越加剧：“噢……好舒服呀……快给你死……爽得命也没了……嗯……嗯……一凡……再插快一点……嗯……来了来了……噢……捱不住了……就要泄了……”屁股往後朝着王一凡挺动迎送，好像生怕鸡巴插得还不够深不够狠，要替王一凡加把劲似的，淫水多得从阴道缝隙间喷洒出外。
　　她甫一叫完，身子不停地打着哆嗦，颤抖得像个发羊的病人，真恐她肉紧得疯狂起来，同一时间阴户发出阵阵抽搐，里面的小肉瓣在龟头上左扫右拨，令王一凡顿觉又酥又麻，阴道壁把鸡巴箍得密不透风，还一松一紧地收缩着，像有一股无形力量在吸啜，企图从王一凡体内把精液牵扯出外。
　　王一凡虽意犹未尽，但感觉小腹肌肉不由自主地向内逐渐收压，很快就会被她吸到一泄如注，心中暗叫不妙，赶忙将阴茎从她阴道拨出，让敏感程度消却一下，回一回气。她正在高潮的兴头上，阴道里突然空空如也，差那麽一口气就可去到高峰，想不到王一凡竟然抽身而退，恨得回头向王一凡滴着淫水的鸡巴狠狠瞪了一眼。
　　王一凡弯低头朝她阴户瞄了瞄，见两片红肿的小阴唇每隔七八秒就发出一下抽搐，泄出的淫水环绕着阴茎四周直淌而下，顺着大退，再一滴滴地滴到床单上，湿成一大片。
　　翘起的屁股令浅啡色的小屁眼刚好展露在王一凡面前，一条条皱纹从中间的窄孔向四面放射性地扩散，像一只反转的袜子统，又像月球上的环形山，充满迷惑地引诱王一凡去寻幽探秘，顿令王一凡刚平伏了敏感的阴茎又再食指大动，兴致勃勃地打算一窥内里乾坤。
　　王一凡面对住抛动着的两块肉团，中间的小屁眼时隐时现，引得王一凡想在後庭干一趟的兴趣顷刻大增，左手用指头将窄缝撑开些许，右手中指在小阴唇上沾了沾黏滑的淫水，朝着肛门的凹位就直插进去。
　　屁眼口的环状括约肌紧紧地箍住王一凡手指四周，火烫的直肠壁不断把热力向王一凡传送，令王一凡兴奋得不禁又再加添一只手指，插到她肛门里继续挖抠，本来收缩得紧贴的屁眼，逐渐适应了外来异物而不再抗争，微微张阔洞口，变得有点松弛，令王一凡两只手指出入得越来越顺畅。
　　王一凡见时机成熟，该是用鸡巴来代替手指的时候了，便用另一手握着阴茎，将龟头在阴户上揩满正源源不绝渗出的淫水，挺高身趁指头拨出来的一煞那，马上换上龟头抵在肛门口，闭着眼深吸一口气，用劲往前一挺，龟头肉立即就感觉受到烫热的直肠壁包围。”哎唷！“郑天娇料不到屁眼中的小指头忽然变成了粗肉棒，本能地把括约肌猛力收缩，紧紧地箍着龟头对下的凹沟，好像一张嘴般把龟头含住，令王一凡虽然将龟头塞了进去，但剩下的一大截阴茎却因不能继续挺入而进退两难。王一凡保持着这个姿势不动，等她用点时间去适应肛门突而其来的扩张，然後再见机行事。
　　郑天娇把头扭过来，对着王一凡说：“一凡……哎……慢慢来，屁眼被你撑得好痛啊！“谁知道郑天娇的话更引起了王一凡的淫性，听到郑天娇这样一说以后，王一凡便弓起身子把胸口贴着她的背，双手抄前托起她一对奶子在搓揉，在耳边安慰道：“别紧张，你看！龟头都藏进去了，鸡巴自然也进得去，放松一点，想像一下身体里同时插着两枝鸡巴的爽劲，肌肉就不会绷紧了。”




　　第114章、菊花开了四

　　王一凡边说边抓着她一对奶子往後扯，使她演凸起屁股向王一凡挺过来，同时又运用阴力将盘骨往前顶，加强阴茎往里闯的压力，但可惜除了龟头外，馀下的一大截依然挤不进去。王一凡本来在她叫嚷的时候歇停了下来，此刻由於她会阴肌肉的收缩，将鸡巴箍得比前更紧更爽，忍不住又将屁股上下挺动，长而粗的阴茎再次腾出腾入，将阴户抽插得应接不暇、淫水直淌。
　　郑天娇将注意力放在享受阴户传来的阵阵快感上面，加上王一凡挺腰抽插的同时，又挪出一只手，用指头按在她阴蒂上揉压，令郑天娇更加顾此失彼。王一凡的龟头被她屁眼紧箍了一会，血液回流不来，反而越胀越大，硬梆梆地将肛门越撑越阔，像个开山劈石的开路先锋，带领着整枝阴茎向羊肠小道深处奋勇进发。
　　王一凡只觉她的屁眼放松一下，龟头便深入一点，她本能地随即收紧，但受不住王一凡的几下抽插，又再放松……，就在屁眼一松一紧的当儿，阴茎剩在外面的体积便越来越少，不消几个回合，硬如钢筋一样的阴茎，就给她的肛门活生生地全条吞了进去。
　　可能郑天娇也感觉到直肠里面越来越充实，阴户和屁眼同时给硬物塞得胀满的感受带给她双重刺激，支撑住体重的两腿一软，顿时令半蹲姿势的身体往下一坐，王一凡的那根大鸡巴，此刻便丝毫不剩地全部给她套进体内。
　　后面的小洞深深地插着一根鸡巴，令她胀满得又酸又麻，低头俯伏在床上，一时间没力气把身子抬起来。不知道是她体温越升越高，还是直肠里真的这麽烫，王一凡感觉到阴茎在里头像被一团火包围着，热得吓人，与插进阴道里的那种暖洋洋、滑溜溜的感觉又回然不同。
　　待了一会，王一凡终於带头打破这闷局，其实亦打算尝试一下，在屁眼抽送跟在阴道抽送又有甚麽不同？王一凡跪在床上，挺直胸膛，双手捧着她屁股往上抽起，令她翘起後，直肠与王一凡阴茎的角度恰好成一直线，这样抽插时可以直出直入外，把这骚娘子的浪劲彻底掏尽出来。
　　王一凡下盘前後摆动，阴茎自然就在屁眼里一进一退，起初龟头好像被她在里面用股力量啜住一般，抽出来和插进去都与直肠壁来一顿磨擦的抗争，颇费一点儿劲，谁知越插就越轻松，还有一些润滑的感觉，渐渐发现原来她直肠壁会分泌出一种滑潺潺的黏液。
　　虽比不上阴道里的淫水那麽多、那麽滑，但却起了润滑剂的作用，缓冲了阴茎与直肠的磨擦力，令王一凡抽送的频率可以越来越快。
　　忘了以前曾听谁说过，屁眼分三种不同的品种：一种叫”沙肠”起来乾巴巴的，干与被干的都尝不到乐趣，整个过程味同嚼蜡，属下等货色；第二种叫”水肠”直肠受到阴茎的磨擦後，会自动分泌出一些稀薄的水样液体，令肛交可以顺利进行，甚至令插进去的人感觉到彷似阴道般的环境，属中等货色；第三种叫”油肠”插进去的人会感觉越干越滑，越来越爽，原因是直肠在受到阴茎的不断磨擦，肠壁会渗出丝丝潺液，起到润滑作用，它比淫水浓稠一点，但却来得更黏更滑，不单使屁眼的人抽送自如、增加快感，而且被的那一个也可以减少痛楚，有时甚至会产生一种特别的爽快感，试过一次以後，往往会为了回味这股难以形容的感觉，一而再地与人进行肛交，去追寻那种刺激的畅通感，这种人最受喜欢玩後庭的人欢迎，属上等货色。
　　郑天娇就是属於这种可遇不可求的上等货色，她不单有一个”重门迭户”的肥胀阴户，还有一个鲜嫩的紧窄屁眼，直肠分泌出的潺液令到阴茎如虎添翼，在里面可以顺畅地横冲直撞，如入无人之境。
　　郑天娇默默地捱受着重刺激，不一会就香汗淋漓，上身一下子抬高，一下子俯低，像在享受，又像在挣扎，一时间，见胀得发红的阴茎，分别在她前後两个洞穴中进进退退，不停抽出挺入，令人眼花撩乱。夹在中间的郑天娇终於给弄得忍不住了，上气不接下气地喊出声来：“噢……哎哎……爽……爽得命都飞走了…屁眼……试过才知……才知这麽美……喔……涨死人罗……好舒服呀……屁股又酥又麻……噢……快被你撑爆了……哎哎……受不来了……哇……从未试过这麽爽……死了死了……噢……我又要丢了！“她骤然昂起头、挺直腰板，连打了几个几乎把脑袋也能甩脱的大哆嗦，身体颤抖得花枝乱摇，牙齿上下打叩，发出”格格”的敲击声清晰可闻，胸前一对大奶子随着身躯的摇摆而跟随住左晃右荡，十只指头胡乱地在订单上又抓又捏，不能自制得像发了疯，神情畅快得死去活来。
　　王一凡眼观她给操得如痴如醉，传进耳中的淫声秽语又似鼓舞着士气，令斗志越加激昂，阴茎插得又快又狠，王一凡紧握着她一对乳房和屁股皮肉来借力，令她变得僵着身子欲避无从，能一边杀猪般地大喊大叫，一边无助地接受着前无去路、後有追兵的抽送，一时间高潮迭起、颤抖连连。
　　淫水像崩了缺口的堤坝河水般汹涌而出，受到王一凡撞击的动作而溅得连王一凡的阴茎也沾上了，再随着阴茎的出入被带进肛门里，屁眼里变得更加湿滑，令王一凡抽送得更加得心应手。王一凡扶着她两团臀肉，全神贯注在中间的屁眼上，一古脑只管冲锋陷阵，不停把阴茎机械性地插入抽出，尽情追求着由阴茎传上大脑越来越强烈的美快感觉，此刻世界上不可能有任何力量能够阻止王一凡继续抽送而停顿下来。
　　酥麻的感觉由龟头传染至整枝阴茎，一直积累至它发出爆炸性的抽搐，全身神经线也跟随着抽搐而同时跳动，一股热流从颤抖着的身体深处飞奔而出，用难以想像的惊人速度和劲度，喷射进郑天娇饥渴的肉体深处。一股刚射完，下一股随即接踵而来，连续七、八股，一口气将王一凡身内的精华，点滴不留地全部搬进她的躯体。
　　郑天娇会阴发出的痉挛，令肛门也产生抽搐，一开一合地含啜着正在射精的阴茎，彷佛誓要将尿道里残留的一点一滴精液也压榨出来。
　　体力像跟随着射出的精液离王一凡而去，刚才还雄纠纠的鸡巴，一但吐清了滑潺的精液，顿变得垂头丧气，身体也像泄了气的皮球，软绵绵地趴伏在郑天娇的背脊上，气喘不休地和她一起做着深呼吸。王一凡感觉到逐渐缩小的阴茎在她屁眼里慢慢滑出，一分一毫地向外挪动，直至”噗”的一声，龟头才与肛门脱离甩掉出来，红卜卜的龟头尖端还挂着三两滴白色的精液，马眼与屁眼之间藕断丝连地拉出一条由精液构成的黏丝，直到阴茎晃摆了好几下才依依不舍地断开。
　　王一凡待呼吸喘顺了以後，抽身离开郑天娇妙不可言的肉体，转身临下床时在她滑溜溜的肥屁股上爱怜地轻力打了一下说：“我要走了，以后有时间再找你继续好好地玩吧！“她缩了缩腰，屁眼一时还合不拢，露出一个浆满精液的小孔，肛门口一块嫩皮给掀翻了出外，红红紫紫，像张小嘴一样开开合合，慢慢向内卷缩进去。
　　王一凡跳下地面，准备走进浴室随便冲洗一下鸡巴，好不留痕迹地向钱玉婷交人，王一凡也不敢花太多时间在浴室里洗个澡，是匆匆忙忙用花洒将生殖器冲洗乾净，就赶忙出房拿起衣服穿上，怕耽搁得太久，令钱玉婷生疑，那就甚麽馅都露尽了。
　　王一凡一边穿衣，一边欣赏着眼前赏心悦目的美艳少女，但他不敢多呆，一穿好衣服便推开门，急急脚朝王一凡房间走去。
　　钱玉婷正在房间里等着王一凡，才关上门，她就迫不及待地把王一凡推到床上，扯着王一凡的裤子就往下褪，刚把王一凡裤子扯掉，自己随即也把下半身脱光，气喘呼呼地就骑了上来，见她脸上红粉绯绯、春情洋溢、醉眼如丝，从未见过她这样的急色样，顿时把王一凡吓得吃了一惊！王一凡刚刚才把气力使完在郑天娇身上，一时间那能回得过气来？阴茎软绵绵地躲在胯下，尽管钱玉婷主动地把屁股压在上面前後左右地磨，鸡巴还是像软皮蛇般缩作一团，垂头丧气地毫无反应。
　　王一凡边向她探问突然发情的因由，边用手来做代替品，一伸进她大腿尽头，就在阴户上磨擦，祈望籍此来江湖救急，先替她止止痒，给点时间鸡巴重振雄风。她享受着王一凡的抚摸，上气不接下气地回答：“噢……怎麽了？……一凡，为啥硬不起来了？……哎……别在这个时候……才捉弄我喔！……都是我不好，想起和你在一起做爱的情景……噢……一股热气直冲小腹……顿时就很想、很想……你又不在身边……熬得我真难受……哎呀！求你快快硬起来喔……人家现在真的巴不得你马上就插进来耶！……”阴户热得烫手，流出来的淫水倾刻就沾湿了王一凡整个手掌，王一凡暗暗惊叹她脚板的发情穴位一经挑逗，竟会发挥出如此大的魔力！
　　在撑目结舌之馀，亦不禁改变方式，由抚摸阴户换成用手指在阴道捅插，虽然不及把阴茎进去来得充实，但总好过见她欲火焚身而爱莫能助。她也退而求其次，反正有东西在阴道里出出入入消痒，总比空空洞洞的感觉好，就保持着半蹲半坐的姿势，除了任凭王一凡以手指代劳，在她阴道抽插一番外，还死心不息地握着王一凡的阴茎上下套捋，企图把沉睡的小弟弟唤醒，用五指功将软面团搓成硬钢条。
　　可能是她发出的淫浪吭声真的有催情作用，又可能是受到她不停套捋的刺激关系，渐渐奇迹出现了，软得令王一凡深感愧疚的阴茎，居然有了一点起死回生的迹象，慢慢变得软中带硬，虽然仍处半软状态，但已够增强王一凡的信心。王一凡把在阴道捅插着的手指拨出来，改而紧箍阴茎根部，令阴茎充血胀鼓成彷似勃起状态，坚硬程度又比前增强一点，尤其是龟头，澎涨得红卜卜、硬梆梆，与真正勃起时的状况相比，还有过之而无不及。
　　钱玉婷此刻也感觉到阴户正受到一根硬挺的圆柱形肉棍在抵触的压力，脸上不禁露出喜出望外的神情，赶忙筛动屁股，用小阴唇在龟头肉上揩擦了几下，随即降身坐落……”噢！“发自内心的一道满足呼声，忘形地冲口而出，她双手按着自己膝盖，下身卖力地蹲下抬上，饥肠碌碌的阴户马上就把阴茎吞吐起来。
　　王一凡只顾握紧阴茎根部，令它保持住充血的硬挺状态，无暇再去兼顾其他，由得钱玉婷自助式地尽情发泄，心里却在暗暗祈祷：老天，但愿她的高潮快快到来，在焚身欲火扑灭之後把王一凡放过，好结束这场有口难言的”强奸”闹剧。
　　但心里又生怕半途中阴茎突然再度软化，令场面狼狈得不可收拾，好在祈祷中又添多一句：老天，保佑王一凡的小弟弟势不低头，能一直尽职地坚守到完场。
　　不知是祈祷真的发挥了效力，还是阴茎受到阴道的不断磨擦刺激，它果然越勃越硬，王一凡偷偷松开箍住根部的手指，它仍然能在阴道里穿插自如，王一凡的耽心才渐渐平伏下来。钱玉婷这时也渐入佳景：两腿微颤、咬牙切齿、香汗淋漓，气喘越来越急，发软的双腿似乎不堪承受她的体重，大有山雨欲来之势。




　　第115章、菊花开了五

　　王一凡见状便撑高上半身，将她拦腰一抱，顺势再往前一推，将她压在身下，由”女权至上”变成”天地男儿”两人上半身仍然相拥，下半身却在离离合合，王一凡由被动变成主动，用尽全力地挥舞着阴茎，在她阴户疯狂地抽插起来。
　　钱玉婷已经接近高潮边缘，在王一凡一轮势如破竹的冲刺下，顿时就被推上高潮巅峰，四肢像八爪鱼般把王一凡缠住，发出的强烈颤抖连王一凡的身躯也受到震撼，淫液像关不拢的水龙头般长流不息，沾得王一凡小腹也湿腻一片，叫床声连绵不绝：“哎！喔喔……好老公……亲哥哥……干得我美死了……喔喔……我快要丢了……再多几下就来了……干快点……噢……来了来了……泄出来喽……”王一凡身体给她用四肢缠住，肉紧地搂抱着，箍得几乎气也抖不过来，好不容易等她打完了一连串快乐的哆嗦，才软软地大字形摊开，久不久发出一下抽搐，喘着粗气等待王一凡向她作完场前的灌溉。
　　王一凡的精液已经给郑天娇掏得一乾二净，虽然努力地在她阴户再三用劲抽送，还是没有想射精的感觉，王一凡见势色不对，为了掩饰偷吃过的痕迹，决定在她面前做出好戏。王一凡将抽送速度越插越快，然後昂头闭目，张口发出”啊……啊……”活像高潮时的叫声，摆动身体假装打了几个冷颤，做出射精的样子，幸亏钱玉婷流出的淫水多得连床单都湿透了，也分不清到底那些是谁的分泌。王一凡慢慢软着身子趴在她胸口，深情地望着她眼睛说：“小甜心，舒服吗？“她”嗯！“地回答了一声，捧着王一凡脑袋就嘴对嘴地亲吻起来。
　　第二天一大早，王一凡就将两个美女送到了学校，在安顿好了两个人以后，王一凡便告辞要回到青山镇去了，钱玉婷自然有些不舍，但是让钱玉婷没有想到的是，自己在目送着王一凡离开的时候，回过头来，竟然看到站在自己身边的郑天娇也是一样的露出了恋恋不舍的目光，在看到自己看到她的目光以后，这个迷人的少女才有些慌乱的转过头去，钱玉婷自己也想不到，在看到郑天娇的如此的目光以后，竟然心中有了微微的酸意，至于是为什么，钱玉婷自己也想不出来。
　　坐在车上的王一凡在离开两个美女的时候，心中也同样的升起了几分不舍，他自然是不舍得钱玉婷了，他知道，钱玉婷从小生活在父母的保护之下，生来没有受过什么苦，现在却一个人在大学里生活，先不说生活上习惯不习惯，就光说吃的，就一定没有在家里那么好了，想到这些，王一凡在心中暗暗的打定了主意，以后有时间，一定要多来看看钱玉婷。
　　只是王一凡自己都感觉到有些奇怪的是，自己在想着钱玉婷，想着要时常来看钱玉婷的同时，竟然在心中还升起了另一个人的影子，而这个影子不是别人，正是郑天娇。
　　王一凡自己都不知道，自己怎么会有这样的感觉，那天在树林里看到郑天娇和赵子杰一起亲热的事情以后，王一凡心中对这个女人一下子兴趣大升了起来，但是那时的他，只是想着要怎么样的将这个风情万种呻吟起来又是媚到了骨子里的女人给压在身下，尝一尝别人的女朋友给自己压在身下的感觉。
　　在王一凡的心目之中，郑天娇的身份和别的人妻少妇又不一样，因为她还没有结婚，但是却已经失身于男人了，而自己在想要上她的时候，她也只是欲拒还迎了一下就接受自己了，像这样的生性开放的女人，王一凡总是认为，绝对不可能成为自己的女人的。
　　但是奇怪的是，此刻想到了时常去看钱玉婷，王一凡却又在心中想着要如何的再接触郑天娇，好再享受一下她那优美的身体给自己带来的快乐的感觉了，虽然这种冲动是因为肉欲在做怪，但是王一凡却能感觉得到自己心中那涌动着的一丝温柔。
　　长长的叹息了一声，王一凡在心中做出了决定，既然自己也会想着和自己有着鱼水之欢的女人，那在这件事情上就顺其自然吧，如果郑天娇能答应自己，不再和赵子杰来往，自己也末必不能接受她成为自己的女人了。
　　回到青山镇的时候，已经是下午两点多钟了，想到明天市委副书记要来，而接待工作是自己和赵秋贞两人负责的，王一凡决定先回家去，好好的洗个澡，整理一下自己，恢复一下精神，因为只有这样，才能在人家的心目之中留下一个深刻的印象。
　　走到家门口，王一凡正准备掏钥匙开门，突然间楼道里一个幽幽的声音响了起来：“小王，你回来了呀。”这突如其来的声音，将王一凡吓了一大跳，转过头来的时候，却看到一个中年美妇幽幽的从楼道的阴暗角落里走了出来，此人不是别人，正是副镇长赵雅芝。
　　自从镇里面传闻着陈副书记到青山镇来的事情除了找镇长谈话还要调查赵雅芝以后，王一凡就没有见到过这个美艳的妇人了，却没有想到，今天却在这里见着了，看赵雅芝和以前相比，似乎憔悴了许多，王一凡的心中没来由的一疼。
　　连忙开门将赵雅芝请进了自己的屋子里，王一凡将门关了起来，赵雅芝在客厅里站着，看着王一凡关着门，一张弹指可破的俏脸之上表情变幻不定，在王一凡转过了头来以后，赵雅芝才幽幽的叹息了一声，嘴里道：“小王，谢谢你，我想了老半天，才过来找你，真的没有想到，你竟然能让我进屋，谢谢你了小王，我果然没有看错人，真的。”说到这里，赵雅芝似乎跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛一红，险些要掉下泪来。
　　看到赵雅芝楚楚可怜的说出了那样的话来，王一凡先是微微一愣，但是马上就明白了过来，要知道，赵雅芝虽然是副镇长，但是也正是一个马上就要接受调查的人了，尤其是在这种镇长人选还没有定的时候，那自然是谁也不愿意和赵雅芝惹上半分关系的，谁知道赵雅芝是不是真的有问题，在这个时候去接触赵雅芝，那不是给自己找不自在么。
　　所以，在这段时间里，赵雅芝一定是饱尝了世间人情的冷暖，但是赵雅芝也肯定也有想到，她主动的来找自己，自己却能不顾一切的将她让进自己的家里，这让赵雅芝这个美艳少妇，心中感动万分，所以才会一而再再而三的说出了谢谢的话来了。
　　王一凡看到，赵雅芝在说这些话的时候，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分淡淡的哀伤，此刻的她，不再是一个可以指点江山的官场女强人，倒像是一个受了委曲的小媳妇一样的，看到这里，王一凡只觉得一阵血气上涌，嘴里也大声的道：“副镇长，你太见外了，小王虽然参加工作不久，但是却是一个正义的人，我知道，赵副镇长在这件事情上一定是有冤情的，我为什么不能让你进来呢，再者说了，就算是你有问题，但是我难道不能请一个朋友到家里来喝杯水么。”赵雅芝喃喃的在嘴里念了几句王一凡的话，一张弹指可破的俏脸之上的哀伤的表情似乎淡了一些，展颜一笑以后，赵雅芝道：“小王，不管你心里是怎么想的，但是在这件事情上，我一定得谢谢你，人家看到我，就跟看到老虎一样的，只有你还在心里将我当做朋友，真的要谢谢你了。”看到气氛似乎放松了不少，王一凡连忙对赵雅芝道：“副镇长，不好意思，两天没在家里，家里有些乱了，请不要见怪的才好，来，快请坐，我给你倒杯水吧。”一边说着，王一凡一边连忙将赵雅芝让到沙发上坐了下来，而自己则给赵雅芝倒了一杯水。
　　将水放到了赵雅芝的面前，王一凡走到赵雅芝对面的沙发上坐了下来，赵雅芝喝了一口水以后，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，眼睛中波光流动之间，似乎在想着什么，只是在想着什么，也许只有赵雅芝自己的心中清楚了。
　　过了好一会儿，赵雅芝才道：“小王，听说陈副书记她们明天早上就到了，我想问一下，是不是你们在搞接待呀。”从赵雅芝来找自己开始，王一凡就隐隐的猜到了这个美艳妇人来找自己的真正目的了，现在赵雅芝的话，显然证实了自己的猜测，听到赵雅芝这样一说以后，王一凡微微一笑：“对的，赵副镇长，你放心吧，你的事情，镇长有交待了，我们一定会尽我们的能力，将你的情况如实的反应给陈副书记的。”赵雅芝点了点头，将水杯端在了手上，在那里不停的把玩着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分紧张的表情：“小王，你看事情是这样子的，我也知道，现在是老镇长马上就要调离，新镇长还没有确定的关键时候，而在这个时候，有人告我的状，那证明着，有人不想让我参加镇长的竞选。”王一凡点了点头，赵雅芝又接着说了起来：“我也知道，陈副书记她们这一次来，顺带着还要调查我的事情，我有一个不情之请，不知道小王能不能答应我。”王一凡一边听着赵雅芝的述说，一边在那里用眼角的余光打量着赵雅芝，王一凡看到，赵雅芝的一张弹指可破的俏脸之上虽然露出着一丝淡淡的哀伤，但是这非但一点也没有影响到这个美艳妇人的美感，相反的，那一丝淡淡的哀伤，却给她增加了几分楚楚可怜的气质，让这个本来就绝美的妇人，看起来份外的惹人怜爱。
　　一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，看起来也是呼之欲出的，薄薄的上衣，给她的丰满而弹性的丰腴高高的撑了起来，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的胸脯之上，不但将她的丰腴的优美孤形在自己的面前尽情的展现了出来，而且自己似乎还能看得到印在了上衣之上的贴身衣物上的暗花纹。
　　虽然是坐在了那里，但是从王一凡的位置看过去，赵雅芝的小腹之上一点多余的脂肪都没有，看起来还是那么的结实，那么的平坦，纤细的腰身，盈盈一握，看起来柔软而又充满了力量。
　　西裤也是合体而贴身的，穿在赵雅芝的身上，将下下半身的优美轮廓。也在王一凡的面前尽情的展现了出来，赵雅芝的玉退看起来是那么的丰满，那么的结实，但是却又不给人带来一丝的肥胖的感觉，现在赵雅芝坐在那里，两退微微并拢着，从王一凡这个位置看过去，连一点空隙都没有，足可见，如果给这样的一双美退给夹上一下，那会给男人带一一种多么香艳的感觉。
　　由于赵雅芝是坐在那里的，所以在裆部的位置，就深深的陷了进去，陷入到了美艳妇人的两退之间，在那里形成了一个倒三角，王一凡当然知道，那个倒三角的地带，包括着美艳熟妇可以给自己带来欲仙欲死的感觉的丰腴而肥美的小嘴，还有着那卷曲着的，但是却起到画龙点睛作用的毛发。
　　虽然王一凡知道，这个美艳妇人今天主动的找上门来，是寻求自己的帮助的，自己不应该动什么歪心思，但是阅女无数的王一凡，却给这个风情万种的美艳熟妇的曼妙身体给深深的吸引着，就连身体的某个部位，也在这种刺激之下，慢慢的起了反应。
　　赵雅芝可不知道，王一凡正在那里欣赏着自己的曼妙的身体，甚至心中都起了坏坏的主意，在看到王一凡只是静静的听着自己的述说，没有反对也没有赞同以后，赵雅芝终于忍不住的将自己的真正目的说了起来：“小王，不知道，你，你能不能，能不能安排我单独见上陈副书记一面。”




　　第116章、女副镇长付出的代价一

　　王一凡微微一愣，没有想到赵雅芝竟然提出了这个要求来，要知道，根据纪律，接受调查的人除非是调查组主动要求，是不可能可以见到调查组的人的，更何况赵雅芝所提出来的是要单独见到陈副书记的要求，这个要求，明显的不合理，自己一个小小的镇长助理，按照道理来说，是不可能有权力这样子做的。
　　看到王一凡听到了自己的要求以后，脸上露出了为难的神色，赵雅芝的心中一下子着急了起来，她自然知道，自己能不能竞选上这个镇长，全部的希望就在于调查组的人能不能快刀斩乱麻的将自己的事情下个定论，而如果要调查组要快刀斩乱麻的处理这件事情，又和自己能不能单独见到陈副书记密切相关，自己能不能见到陈副书记单独将自己的事情汇报，又取决于王一凡能不能在这件事情上帮助自己，这种重大的问题说出来以后，赵雅芝看到王一凡竟然犹豫了起来，心中又怎么能不着急呢。
　　在这种情况之下，赵雅芝站了起来，走到了王一凡的身边，急声的道：“一凡，我知道，我提出来的这个要求是有点过份了，但是我这也是没有办法的事情，我自己知道，我是冤枉的，只有当着陈副书记的面，我才有可能将事情说出来的，你就帮我这一次吧。”看着美艳熟妇一脸情急的样子，王一凡丝毫不会怀疑，如果不是赵雅芝顾忌着她是一个女人而自己是一个男人，她在情急之下，也许还真的会拉着自己的胳膊，软声的哀求自己呢。
　　虽然赵雅芝并没有拉着自己的胳膊来哀求自己，但是王一凡却还是有着意想不到的收获，那是因为，现在的赵雅芝就站在了自己的面前，而自己则是坐在那里的，这样一来，由于两人的姿势，就使得王一凡的目光，正好可以看赵雅芝的两退之间正在紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴平视。
　　王一凡看到，赵雅芝的跨部在自己的面前微微的突出了出来，本来平坦的小腹下面的三角部位的底端，突然间鼓了起来，在灯光的照射之下，散发着柔和的目光，诱惑着自己的神经，看到这里，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水，在看着赵雅芝的一张弹指可破的俏脸的同时，眼角的余光，也趁机在那个地方大吃着赵雅芝的豆腐。
　　紧身的长裤，如同赵雅芝的第二层肌肤一样的包裹在了她的两退之间，将她的小腹以下，大退根部以上的部位的轮廓，尽情的展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，那个微微隆起看起一来那么的柔和，那么的显眼，又是那么的撩人，让王一凡能隐隐的感觉得到这个美艳妇人的身体里燃烧着的如火一样的热情。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的，说不上来的气息，正从赵雅芝的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰满而肥美的部位散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，虽然这股气息不太真切，但是王一凡却知道，那正是女性的身体深处特有的幽香，闻到这股气息，王一凡觉得自己的心跳加速了起来。
　　两人的位置，使得王一凡的头距离赵雅芝的微微隆起的部位只有不到五公分的距离，这样近的距离，使得王一凡可以清楚的看得到那个丰腴而肥美的部位的轮廓，而且还可以看到长裤上的密密的针眼，看到这里，王一凡的心中突然间生出了一股冲动，他真的恨不得现在就能将脸贴上那个香喷喷的还散发着腾腾热气的肉包子上面，去体会一下那里柔软弹性而肥美的感觉。
　　但是王一凡却知道，自己现在还不是去做这件事情的时候，所以，王一凡强忍住了内心的冲动，而是为难的道：“赵副镇长，我知道你心急，但是这件事情，却实在是事关重大，我可能做不了主的，真的，赵副镇长，刚刚我不是说过了么，镇长也知道你的事情不是那么简单的，正在想着办法呢，你不要那么着急好不好。”赵雅芝更加的情急了起来，这时的她，也顾不得什么自己是女人而王一凡是男人了，连忙弯下了腰来，拉着王一凡的胳膊：“小王，我知道你是个热心肠的人，你刚刚也说过了，镇长他们也在为我的事而努力着，所以这件事情虽然会让你有些难办，但是镇长他们就算是知道了这件事情，也是不会责怪你的，你就帮我这一次吧。”美艳妇人这一弯下腰来拉着王一凡的胳膊，就使得王一凡的呼吸也几乎停止了起来，今天的美艳妇人穿的是一件大开领的黄色的紧身长衫，这样一弯下腰来，就使得长衫的领口和她的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而王一凡正好可以从这个空隙之中，看到美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的丰腴，在贴身衣物紧紧包裹之下的迷人的样子。
　　王一凡根本没有想到，赵雅芝一个三十多岁的妇人，一对丰腴竟然保养得那么的好，从自己的位置看过去，丰腴不但洁白如雪，而且还光滑如玉，虽然受到了重力的影响，向下垂了起来，但是那种充满了弹性的样子，却使得王一凡知道，这个美艳熟妇的丰腴，是那么的丰满而充满了弹性。
　　似乎还有一股淡淡的乳香味，正从那对因为在贴身衣物的紧紧束缚之下挤在一起的丰腴之间散发了出来，冲入了王一凡的鼻子里，让王一凡暗中大咽着口水。
　　看着赵雅芝的胸前的迷人的小兔子，王一凡甚至都在想着，如果将这样的一对小兔子给抓在了手里，会是怎么样的一种柔软而温热的感觉呢，想到这些，王一凡的手指不由的动了两下，那样子，就像是王一凡现在就已经抓着赵雅芝的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的小兔子在手里把玩着一样的。
　　美艳熟妇拉着王一凡的胳膊，哀求着王一凡能帮上自己这个忙，但很快的，美艳熟妇就发现了，自己虽然说了那么多，但是王一凡却一声不吭，在这种情况之下，赵雅芝不由的下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡，想要看看王一凡究竟在想着什么。
　　这一抬头之下，赵雅芝不由的心儿一跳，因为她看到，王一凡正盯着自己的一对丰满而充满了弹性的丰腴，在那里大咽着口水呢，而从王一凡的眼睛里射出来的如狼一样的目光，就如同要将她的衣服给剥光一样的，露在了外面的丰腴上雪白而娇嫩的肌肤，也似乎都能感觉到王一凡的眼睛中射出来的那股热力。
　　赵雅芝自然没有想到，自己诚心的上门来求王一凡，想让王一凡帮自己的忙，但是王一凡却趁着这个当口，在自己的身上大吃着豆腐起来了，心中不由的升起了一丝怒气，但是想到自己能否尽快的洗脱这身罪行，参加到镇长的竞选之中去，完全要靠着王一凡能否答应自己，可以让自己单独和陈副书记见面，想到这些，赵雅芝将心中的怒气压制了下来。
　　现在的美艳熟妇陷入了两难的境地之中，从王一凡看自己的眼神之中，赵雅芝知道，王一凡对自己的身体是怀着狼子野心的，如果自己想要让王一凡帮自己办成这件事情，自己就必需要付出牺牲，这种牺牲意味着什么，赵雅芝自然是心知肚名的了。
　　另一方面，自己是有老公的人了，不但有老公，而且老公对自己还很好，可以说自己是有着一个幸福的家庭的，如果自己真的为这件事情做出了牺牲，那自己如何面对自己的老公，又如何的面对自己的家庭呢，想到这些，赵雅芝的心中又患得患失了起来。
　　在这一刻，赵雅芝想了很多，自己大学毕业参加工作，凭着自己的努力，一步一步的走到了副镇长的位置上，有些心高气傲的自己，总想着凭着自己的努力，能够再进一步，成为在青山镇上说一不二的主儿，但是突如其来的告状信，无疑是打破了自己的梦想了。
　　如果错过了这个机会，自己也许一辈子就只能是做一个副镇长上，永远也要看着镇长和书记的脸色行事，自己今后的生活中，也会因此留下一个永远的遗憾。而这一切，都是赵雅芝无法忍受甚至是想一想都会觉得自己要疯狂了的。
　　身为副镇长的她，在官场上自然见识过许多，也听说过官场上的一些黑幕，知道有些人凭着美色而达到自己的愿望，只是让赵雅芝没有想到的是，今天，这件事情却要落到自己的身上了。
　　想到自己如果不做出牺牲，自己以前所做的一切都是白费，想到自己以后都会在遗憾中度过，赵雅芝在心中慢慢的有了计较，只是，虽然心中有了计较，但是赵雅芝身为一个人妻少妇，传统的道德观念的支持之下，赵雅芝却变得有些不自然了起来。
　　轻轻的将自己的衣领拉了拉，赵雅芝做出了一副漫不经心的样子，站直了身体：“小王，你看看，这件事情你还是帮我一下吧，这件事情对我来说，真的很重要，如果，如果你能帮我将这件事情办成了，那你，你要我做什么，做什么我都，我都心甘情愿的。”王一凡看到赵雅芝突然间看向了自己，心中一跳，知道自己偷偷的打量着美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴的举动已经落在了赵雅芝的眼里，心中知道，可能会坏事了。
　　但是王一凡却没有想到，迎接自己的竟然会是这样的一个结果，赵雅芝不但露出了一副根本没的看到自己色迷迷的目光的样子，而且还在语言之中做出了暗示，王一凡又不是笨蛋，从赵雅芝的话里自然能够听得出来，如果自己帮着赵雅芝办成了这件事情，那赵雅芝就会答应自己可以在她的曼妙而诱人的身体上为所欲为了。
　　听到赵雅芝的暗示以后，王一凡的心中不由的微微一乐，胆子在一瞬间也大了起来，于是，王一凡也站了起来，走到了赵雅芝的身边，故意的叹息了一声以后，王一凡才道：“副镇长，我也知道这件事情对你很重要，我想想办法吧，我想，只有想不到的，只有做不到的，在我们的努力之下，你的愿望一定能够得到实现的。”因为感觉到了赵雅芝的态度，王一凡走得离赵雅芝的身体十分的近，一张脸，也几乎都要贴在了赵雅芝的一张弹指可破的俏脸之上，闻着从赵雅芝的俏脸之上散发出来的迷人的肉香，王一凡感觉到，自己的身体的某一个部位，一下子变得蠢蠢欲动了起来。
　　赵雅芝虽然在心中做出了那样的决定，也在语言之中暗示着王一凡，但是她却没有想到，王一凡竟然有那么的大胆，看着王一凡近在咫尺的脸，赵雅芝突然间意识到，除了自己的丈夫以外，好像还没有哪个男人，如此近距离的欣赏过自己呢，更何况，这还是一个对自己的身体有着狼子野心的男人。
　　心中升起的警觉，让赵雅芝的身体有些发软，就想要退后一步，以防止王一凡嘴里的热气扑打在自己的俏脸之上，但是身体还没有来得及动，赵雅芝就听到王一凡答应了自己的话来，心中狂喜之下，赵雅芝停止了想要退后的身体，心中甚至都觉得，王一凡随着说话的声音而扑打在了自己的俏脸之上的热气，也变得不是那么讨厌了起来。
　　“副镇长，你放心吧，我一定会努力的帮你做到这件事情的。”看到赵雅芝的一张弹指可破的俏脸就在自己的咫尺之间，只要自己将头向前一伸，就可以在赵雅芝的一张弹指可破的俏脸之上亲上一口，王一凡自然是心怀大乐，一边说着那样的话，一边伸出一只手来，就向着风情万种的美艳熟妇的纤纤细腰摸了过去。
　　赵雅芝的心儿一跳，自然知道王一凡此刻的用意了，少妇的令持，使得美艳熟妇下意识的一闪腰身，躲过了王一凡伸过来的不怀好意的手，同时，赵雅芝的嘴里急切的道：“小王，那，那我们就一言为定，只要，只要你帮我办成了这件事情，我，我一，一定会，会答应你所提出来的一切要求的，现在，现在太晚了，我要走了，要走了。”说到这里，赵雅芝也不待王一凡答应，就想要离开。




　　第117章、女副镇长付出的代价二

　　赵雅芝才走到门口，手才刚刚摸上门的把手，王一凡的声音却突然间响了起来：“副镇长，你不会过河拆桥吧，要知道，你单独见到了陈副书记以后，你的冤情可就马上要洗干净了，而到那个时候，你可就是镇长的最有力的人选之一，如果到那个时候，你反悔的话，凭着我一个小小的镇长助理，可是拿你怎么样不了的。”赵雅芝没有想到，从王一凡的嘴里竟然说出了那样的话来，身体微微一僵，过了好一会儿，赵雅芝才慢慢的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡：“小王，你放心吧，我不是这样子的人，只要办成了这件事情，我什么都会依脸的，但是我也将话说清楚，我只依脸一次，以后，我们就各走各的道，谁也不许提起我们之间发生的事情，你看行么。”说到这里，赵雅芝转过身来，再一次的将手放在了门把之上，只要打开了门，赵雅芝就可以扬长而去了，但是这个时候的赵雅芝突然间觉得有些心虚了起来，自己如果就这样子的走了，那么王一凡会不会不帮自己办这件事情呢，如果王一凡认为自己会过河拆桥，会不会将今天晚上的承诺给抛在一边呢。
　　犹豫了再三，赵雅芝终于忍不住的转过了身来，看着王一凡：“小王，你，你要我怎么样做才能相信我是说话算话的人，才肯帮我做这件事情呢。”王一凡大马金刀的坐在沙发上，似乎知道赵雅芝就一定不会现在离去一样的，现在看到赵雅芝终于忍不住的又一次转过了身来，又说出了那样的话，王一凡的脸上不由的露出了几分坏笑，指了指自己身边的沙发，示意赵雅芝坐下来。
　　赵雅芝站在门口，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，也不知在想些什么，而王一凡似乎一点都不着急，坐在那里一脸笑容的看着赵雅芝，等待着赵雅芝做出最后的决定，过了好一会儿，赵雅芝咬了咬嘴唇，似乎在心中做出了决定，慢慢的移动着身体，在王一凡的身边坐了下来。
　　看到一向高高在上的赵雅芝终于就范，王一凡心中征服的欲望一下子暴发了起来，在感觉到赵雅芝坐在了自己的身边以后，王一凡哈哈一笑，一只手搂上了赵雅芝的纤纤细腰，一边在那里轻轻的抚摸着，享受着衣服之下肌肤的光滑如玉，一边道：“副镇长，我知道，我现在就想要你你也一定不会答应的，如果我不要你，一旦事情办成，你反悔了我却又无能为力，不如这样子吧，我们都各退一步，我先在你的身上收些利息你看怎么样。”赵雅芝感觉到随着王一凡的手摸上了自己的纤细，一种不自然的感觉涌上了心头，使得这个美艳熟妇突然间有了一种蹋上了贼船的感觉，一边忍受着王一凡的手在自己的腰身上的抚摸，赵雅芝一边恨身的道：“小王，你真的是个魔鬼。”虽然嘴里在骂着王一凡，但是赵雅芝想到了自己现在正是有求于王一凡的时候，倒也不敢拒绝王一凡，王一凡哈哈一笑，伸过头来，在赵雅芝的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，在惹得赵雅芝的娇躯又颤抖了一下以后，才小声的道：“副镇长，面对着你这样的美人儿，只要能得到你的身体，我就算是做一回魔鬼又如何呢。”说到这里，王一凡搂在了赵雅芝的纤腰之上的手突然用力的一推，只听得赵雅芝嘴里嘤咛了一声，香软而曼妙的身体软倒在了沙发之上，正在赵雅芝不知道王一凡想要干什么的时候，却突然间看到王一凡扑了上来，但是并没有压在自己的身上，而是将手撑在了自己的腰的两边，一个头也来到了自己的小腹之下，大退根部之上的部位，在那里打量起了自己来了。
　　赵雅芝微微一愣，但是马上的就意识到了王一凡想要干什么，一阵危险的感觉涌上心头，使得赵雅芝几乎都要忘记了一切，就想要挣扎起来，但是王一凡却好像知道赵雅芝会有如此的反应一样的，轻轻一笑之下，王一凡才道：“副镇长，别动，千万别动，我今天晚上不会动你，我只想要欣赏一下你的这里的风情，也算是你付给我的利息吧，其他的，等到我帮你将事情办完了再说吧。”赵雅芝无力的呻吟了一声，虽然有些不相信王一凡会如此轻易的放过自己，但是到了现在这个地步，赵雅芝知道，自己如果挣扎的话，那刚刚自己抛下身份，抛下人妻少妇的尊严所做的一切，都是白费了，一种悲哀的感觉涌上心头，一双水汪汪的大眼睛中几乎要掉下泪来，但是身体却是一动也不敢动。
　　王一凡看到美艳熟妇那种楚楚可怜的样子，只觉得一股股的热力从小腹升了起来，全身的血液都向着自己的身体的某个部位集中着，使得自己的身体的某一个部位变得如铁一样的坚硬了起来，但是王一凡也知道，这个时候如果自己选择去征服美艳熟妇的话，说不定美艳熟妇不但不会让自己如愿，说不定还会将和自己的约定推翻，所以，王一凡的心中虽然变得冲动无比了起来，但是却还是忍住了内心的冲动，而只是用眼睛，在美艳熟妇的两退之间正在紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位打量了起来。
　　王一凡看到，因为美艳熟妇平躺在了沙发之上，使得她的两退之间的风景，在自己的面前尽情的展现了出来，在黑色紧身长裤的包裹之下，她的那个部位看起来是那么的丰腴，那么的肥美，似乎还在散发着一股淡淡的幽香，诱惑着自己的神经，同时，黑色的长裤，又给她的那个地方的风景，增加了几分神秘的感觉，看起来要多撩人就有多撩人。
　　那个地方，是人类生命的起源，是男人快乐的源头，是女人最吸引人的身体的部位，想到平时里高高在上的副镇长，现在就在自己的身下，而自己的目光就在她的不设防的身体上尽情的打量着，王一凡就觉得一种异样的刺激从心中涌了起来，在这种刺激之下，王一凡觉得自己的呼吸也变得有些粗重了起来。
　　赵雅芝一开始还害怕王一凡会不守承诺，会受不了自己的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱惑而对自己动手动脚的，但是当她感觉到王一凡只是用目光在自己的那个地方打量着，而并没有过份的举动时，心中才慢慢的平静了下来。
　　给一个自己丈夫以外的男人如此的看着自己的身体的最隐密的部位，赵雅芝就恨不得挣扎起来，狠狠的赏给王一凡几记耳光，告诉她自己是不可侵犯的，但是奇怪的是，在这种感觉的同时，赵雅芝又感觉到，自己的身体似乎变得敏感了起来，虽然两人的身体并没有什么实质性的接触，但是那种异样的刺激，却使得赵雅芝的身体变得躁热了起来。
　　“副镇长，你知道么，我自从一见到你，我就给你迷住了，当然，你的身体最吸引我的地方，就是现在我打量的地方了，以前，我也不止一次的偷看过你的这个地方，但是那个时候，要防范着被你发现，所以我一直都很小心，也正是因为这样子，我才一直都没有将你的这个地方看得真切过。”“今天，我终于可以大胆的看着你的这个地方了，真的，副镇长，你自己也许都没有意识到，你的这个地方有多美呢，这种美，是撩人的，是用笔墨无法形容的，真的，你看看这孤形，多么诱人呀，多么肥美呀，这里可就是人类出生的地方呀，副镇长，我真的爱死你这里了。”“副镇长，你知道么，如果我真的帮你办成了这件事情，我一定会好好的享受你的身体的，而我第一个想要享受的，就是你的这里了，到那个时候，我不但会用眼睛看，还会用手挖，用那里顶，我一定要在你的这个地方射上个三五次的，才对得起你这个绝美的，最吸引我的地方。”王一凡用那种略带着低沉的男中音在赵雅芝的面前轻声的述说着，那声音，似乎有一股魔力一样的，轻轻的冲击着赵雅芝的心扉，虽然知道这是一个自己丈夫以外的男人，但是听到王一凡的话以后，一种异样的刺激涌上心头，让赵雅芝觉得，自己的身体的某一个部位，已经变得有些湿润了起来。
　　此刻的赵雅芝虽然心中对王一凡那如同要将正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的长裤脱去的目光显得无比的讨厌，但是那种刺激的感觉，却又让赵雅芝的一张弹指可破的俏脸变得红润了起来，身体的躁热的感觉，似乎也变得更加的明显了起来。
　　“副镇长，你没有想到吧，我对你的这个地方是如此的渴望，如此的着迷，真的，有时候，我甚至都愿意死在你的这里，你看看，你的这里是这么的美，我真的想要伸手去摸一摸，去感受一下你的热情，但是我答应了你的事，我一定会好好的遵守的，等到那一天，我一定会好好的玩弄你的这里的，呵呵，人家不是说过，渴望得越久，玩弄起来，也就越刺激么。”听到王一凡越来越露骨的话，赵雅芝的心中不由的暗骂了一声变态，但是那种刺激的感觉，却使得赵雅芝感觉到，自己的下面的那张小嘴变得越发的湿润了起来，王一凡似乎已经感觉到了赵雅芝的身体的变化一样的，突然间深深的吸了一口气，嘴里也喃喃的道“副镇长，你这里已经变得香起来了，真的好香呀，我，我都有些受不了了，你，你一定很兴奋吧，你，你的小嘴里是不是已经流出了水来了呢，真的想要看一看，但是算了吧，免得你说我不守诚信，副镇长，你的脸怎么红了，是不是想要让我再好好的欣赏你一下呀。”赵雅芝到了现在，一张俏脸已经红得跟个{子一样的，心中的厌恶，身体上的敏感的反应，在她的身体里形成了一个强烈的反差，刺激着她的神经，让这个美艳熟妇感觉到，自己的贴身三角衣物，似乎已经给自己下面的那张小嘴里流出来的透明而芬芳的液体，完全打湿掉了。
　　尽情的在赵雅芝的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位欣赏了一会儿以后，王一凡深深的吸了一口气，一屁股坐在了沙发上，赵雅芝以为王一凡对自己的侵犯已经结束了，不由的松了一口气，在这种情况之下，赵雅芝就想要坐起来。
　　但是让赵雅芝没有想到的是，王一凡却转过头来，对着自己道：“副镇长，现在，我就开始要我的利息了。请你将你的长裤脱下来。”王一凡的话，让赵雅芝吓得几乎一下子从沙发上跳了起来，受到侮辱的美艳熟妇再也忍不住的嘶声喊了起来：“小王，你这个魔鬼，你这个变态，你不是说过不动我的么，怎么现在又要我脱下裤子了。”王一凡根本不在乎赵雅芝有些歇斯底里的质问，而是淡淡的一笑：“副镇长，我答应过不动你，我就不会动你的，但是我要你脱掉裤子，就是要动你了么，你也太小看我王一凡了吧，告诉你，我要你脱下裤子，就是想要将你的那个部位在贴身三角衣物紧紧包裹之下的样子给拍下来，这样子，如果事成之后你过河拆桥的话，我就会将这照片公布出去，我想，身为镇长候选人的你突然间那种照片流传了出去，会对你产生很大的影响吧。”赵雅芝没有想到，王一凡要自己脱掉裤子打的竟然是这样的主意，气得浑身发抖之下，赵雅芝不由的大声的道：“做梦，我不可能按照你说的做的，你不要想了。”王一凡悠然的笑了起来：“副镇长，我知道，这样子做，是有些强人所难了，但是如果我不这样子做，又怎么能试探出你在这件事情上的诚心呢，唉算了，如果你觉得难办的话，不脱也行的，门没有锁，你自己走吧。”赵雅芝没有想到王一凡的态度竟然来了一个一百八十度的大转弯，竟然想要让自己走了，在这一瞬间，赵雅芝一下子愣在了那里。




　　第118章、女副镇长付出的代价三

　　美艳熟妇自然知道，如果自己真的从王一凡这里走了出去，那么自己刚刚所做的一切的努力，都是白费了的了，而想到刚刚王一凡已经在自己的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上欣赏过的事实，美艳熟妇的心中不由的生出了默默的悲哀，既然已经给人家看过了，自己的身体对王一凡来说，自然就没有什么秘密可言了，现在，只是要自己脱下那层障碍，让自己的身体在王一凡的面前展现得更加的彻底一些而已。
　　想到这些，赵雅芝终于咬着嘴唇，慢慢的伸出手来，放到了自己的裤腰之上，在那里解起了自己的腰带来，王一凡看到自己的欲擒故纵在赵雅芝的身上起到了效果，心中自然是大乐了，于是，王一凡睁大着眼睛，看着赵雅芝，似乎生怕自己错过了这个风情万种的美艳熟妇宽衣解带的任何一个微小的细节一样的。
　　在王一凡火热的目光之下，赵雅芝终于将自己的裤子脱了下来，王一凡看到，赵雅芝今天穿的是一件白色的贴身三角衣物，窄小的三角衣物，根本包裹不住她的丰腴而肥美的小嘴，边缘，似乎都已经露在了外面，当然，三角贴身衣物的中央的那一团湿迹，也明显的落入了王一凡的眼帘。
　　“副镇长，你的身体还真的敏感呀，你看看，我都没动过你，你都流出了那么多的水来了，如果我真的动你的话，那里流出来的水，还不将我的房间都给淹了呀。”王一凡一边说着，一边掏出了手机，不停的按动着快门，从各个部位，将赵雅芝的正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位永远的定格在了自己的手机里面。
　　看到王一凡从不同的角度拍摄着，赵雅芝知道，从现在开始，自己的把柄已经抓在了王一凡的手里了，自己纵然想要过河拆桥，也得考虑一下后果了，想到这里，赵雅芝的心中更加的悲哀了，但是同时，赵雅芝也想到了，王一凡以后拿着手机里的照片，是一定会一边欣赏着自己的两退之间的美景，一边在那里自己安慰自己的，想到这些，赵雅芝的心中又升起了一丝莫名的兴奋，在这种刺激之下，三角贴身衣物正中央的那一团湿迹，又有了慢慢的扩大的迹象。
　　看到王一凡终于放下了手机，赵雅芝终于长长的舒了一口气，就在她准备将裤子穿起来的时候，王一凡却又一脸坏笑的道：“副镇长，你看看你那条贴身三角衣物，已经湿得不成样子了，不要穿了吧，脱下来，给我做个纪念。”王一凡的语气是不容置疑的，但是赵雅芝却不干了，王一凡的一而再再而三的作弄，让赵雅芝感觉到自己已经到了暴发的边缘了，可是就在赵雅芝不顾一切的想要暴发的时候，王一凡却幽幽的叹息了一声：“副镇长，你考虑一下吧，现在你的照片也已经在我的手上的，而且我看也看过了，只是再要你一条贴身基角衣物而已，你觉得，为了一条贴身三角衣物，就将你刚刚的努力全都白费了，你值得么。”王一凡的话，清楚的传到了赵雅芝的耳朵里，让这个美艳熟妇呆了一呆，过了好一会儿以后，赵雅芝才默默的站了起来，走进了卫生间里，等到赵雅芝从卫生间里走出来的时候，手上已经拿着那条贴身三角衣物，用力的将衣物丢在了沙发上以后，赵雅芝愤愤的道：“小王，你这个流氓，你这个无赖，你这个恶魔，现在我可以走了吧。”目送着赵雅芝摔门而去以后，王一凡有些迫不及待的走到了沙发边上，将那条曾经紧紧的包裹过赵雅芝的两退之间丰满而肥美的小嘴的，还带着赵雅芝的体温的三角贴身衣物拿在了手里。
　　刚刚挑逗赵雅芝的时候，王一凡已经冲动得无以复加了，只是考虑到赵雅芝的接受能力，王一凡才没有做出过份的举动来，现在赵雅芝走了，王一凡有些迫不及待的拿起了那条三角贴身衣物，他想要将刚刚压制着的情欲，尽情的发泄到那条还带着赵雅芝的体温的三角贴身衣物之上，不然，王一凡今天晚上休想睡得着。
　　拿起来看了一下，王一凡看到，赵雅芝的贴身三角衣物的跨部的位置，已经是亮晶晶的一片了，已经给她的下面的小嘴里流出来的液体给完全打湿掉了，一股股带着一丝骚气又带着一丝的芬芳的气息，从那里散发了出来，让王一凡不由的狂咽起了口水来了。
　　轻轻的拿过了那条三角贴身衣物，王一凡将正中央的位置放到了自己的脸上，也顾不得上面还沾着从赵雅芝的两退之间丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水，就在脸上摩擦了起来，那专注的样子，仿佛在这一刻，在王一凡的脸上摩擦着的，不是曾经紧紧的包裹过赵雅芝的两退之间丰腴而肥美的小嘴，还带着美艳熟妇的体温的贴身三角衣物，而就是她的下面的那张小嘴一样的。
　　随着贴身三角衣物在王一凡的脸上的摩擦，王一凡闭起了眼睛，开始幻想着自己要如何的跟赵雅芝做爱了，王一凡想着，自己完成了赵雅芝交给的事情以后，赵雅芝将自己给约到了家里。
　　她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！更让王一凡心动的是赵雅芝下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让王一凡性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚。
　　白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　王一凡抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时赵雅芝好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜。
　　王一凡见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！
　　“看够了没有，小色鬼！“赵雅芝放下了裙摆。王一凡忍不住快步上前，拥吻着她。”不要，不要！“赵雅芝娇羞道。王一凡不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。
　　反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。王一凡不停地吻着她的丰乳，刺激得赵雅芝不停地呻吟。王一凡跪在她面前，双手轻轻地爱抚着赵雅芝的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　王一凡不停的爱抚着赵雅芝的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜王一凡的脸依然能感觉到赵雅芝美脚的细嫩光滑，王一凡忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　赵雅芝的小脚在王一凡的手里不禁动了一下，王一凡又亲了上去，用舌尖在赵雅芝的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，赵雅芝可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，王一凡真担心丝袜会被赵雅芝的脚趾顶破。
　　王一凡咬住赵雅芝玲珑的小脚，啃食着赵雅芝柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而赵雅芝的脚趾也配合着王一凡在王一凡嘴里勾动王一凡的舌头，把她的脚香尽情的释放在王一凡舌蕾上！
　　终于赵雅芝的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使赵雅芝的大脚拇指直接刮在王一凡的舌头上，这时赵雅芝高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在赵雅芝光滑柔美的脚面上，伴随着赵雅芝的脚趾在王一凡嘴里的挑动而摇摆着。王一凡接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后王一凡继续品尝着赵雅芝的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着王一凡含住了赵雅芝的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，赵雅芝的脚趾一下也挺立起来，在王一凡嘴里不停的勾动着王一凡的舌头。
　　然后王一凡隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。王一凡一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。王一凡不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　赵雅芝的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着王一凡手指的动作。王一凡把头慢慢伸进了赵雅芝的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　王一凡一直吻舔到赵雅芝大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当王一凡越逼近她的隐私处，她的呼吸也越急促。
　　王一凡盯着赵雅芝的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　王一凡不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到赵雅芝流出了许多淫液。赵雅芝渐不停地呻吟着，用手按住王一凡的头，两腿夹紧。
　　王一凡不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使王一凡能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使王一凡春心荡漾想入非非，王一凡再把她的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　王一凡终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。




　　第119章、女副镇长付出的代价四

　　王一凡看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。王一凡双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在王一凡尽情的抚弄之下，赵雅芝不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　赵雅芝忍不住双腿一夹，不让王一凡再有下一步的行动。而王一凡的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是王一凡用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，王一凡的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　王一凡再把她臀部抬高，把赵雅芝的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。王一凡用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！””不要看了嘛！真羞死人了！“王一凡是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，王一凡的大手掌刚好一握。王一凡低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过赵雅芝全身，她呻吟了起来。
　　王一凡将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使赵雅芝的身子略微颤抖着，王一凡伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。王一凡的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　赵雅芝被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着王一凡圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　王一凡将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，王一凡开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随王一凡的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开赵雅芝的湿润地带，然后使王一凡倒立地贴在赵雅芝的身躯上。”啊……流出来了……“王一凡低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。王一凡伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。”不……不……不要啊……“她含混地喊着。王一凡一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。”就让你先高潮一次吧。”王一凡恶作剧地想着，王一凡利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。王一凡迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，王一凡感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将王一凡的手指吸进她深遂的身体中。”啊……你这坏蛋……“王一凡蹲下去，将脸颊贴在赵雅芝深邃的三角地带，缓缓地来回移动王一凡的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑王一凡的皮肤。她的身体一阵抽动。接着王一凡离开她的阴户，使王一凡面向她，正式她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　赵雅芝不停地战栗着，不知不觉中，被王一凡诱发性欲的她开始疯狂，因为王一凡们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。她的手抱住王一凡的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着王一凡带给她的快感：“别停……别停……别停啊……“王一凡忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。王一凡小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”听完，她胀红了脸，“不来了！“王一凡把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。王一凡转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，王一凡双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，王一凡甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。”你坏死了！“再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。她颤抖地说：“轻一点！小王！……“王一凡将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被王一凡挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。王一凡渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，王一凡则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。”不……不来了……你有意逗人家……“王一凡被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。”啊！……“她在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到王一凡的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。”美吗？副镇长！””美极了！我，我从没享受过这种美感！“王一凡对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着王一凡的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得王一凡一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使王一凡不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　王一凡不停地向前推进，竟然使得赵雅芝的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被王一凡弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着王一凡再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。”啊……啊……“赵雅芝被王一凡的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。王一凡双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。”呜……“赵雅芝好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在王一凡的胸前，像是要把王一凡推开，但却完全使不出力量。”嘿嘿……“王一凡十分得意。”喔……喔……“她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。”浦滋！浦滋！“的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。”喔……喔……慢……慢点……“在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使王一凡把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。”喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……“王一凡顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得王一凡浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，王一凡用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。”哼！“王一凡不禁哼出声来。”啊！啊！……喔！“她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　一边看着手机上的赵雅芝只穿着贴身三角衣物的照片，一边闻着从贴身三角衣物之上散发出来的带着赵雅芝的体温的从她下面的小嘴里流出来的口水的气息，幻想着赵雅芝是如何的在自己的身下转辗呻吟，王一凡在不知不觉之中将自己的身体的某一个部位给掏了出来，越来越兴奋之下，王一凡觉得自己的铁棍变得越来越粗大了起来，可是就在王一凡抓紧了套动，想将自己的情欲发泄在赵雅芝的贴身三角衣物上的时候，一阵急促的电话铃声响了起来。
　　拿起电话一看，却是钱玉婷的同学孙妙睛打过来的，说是下午她闲得无聊，想让王一凡陪着自己去玩，那天在车上的时候，王一凡已经上了这个多情的美女，虽然给孙妙睛突然间打电话过来打扰了自己的好事让王一凡觉得有些不舒服，但是想到自己也许可以将末发泄出来的怀情发泄在孙妙情身上，王一凡心中的不快马上就烟消云散了，一口就答应了孙妙睛的要求。
　　来到和孙妙睛约好的青山镇体育馆，孙妙睛已经在那里等着了，看到王一凡后，孙妙睛的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分喜色，两人相约着走进了体育馆，而王一凡则趁着这个机会，在那里打量起了孙妙睛来了。
　　孙妙睛一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　孙妙睛有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　孙妙睛那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得王一凡神魂颠倒、胡思乱想。他真想当场奸污孙妙睛，让孙妙睛体味从一个清纯少女变成一个真正成熟的女人，尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……




　　第120章、少女妙睛的主动一

　　网球短裙罩在孙妙睛婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让王一凡直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　王一凡变换着角度欣赏着孙妙睛那动人的身体曲线。贴身而合体的网球裙将孙妙睛青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，跑动中的孙妙睛柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的王一凡产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　透过孙妙睛网球衫洁白的领口，王一凡可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那宽松的运动裤下，孙妙睛那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一伸手，就可以轻易地从孙妙睛那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。
　　孙妙睛是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。
　　孙妙睛的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得王一凡喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，孙妙睛纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。
　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一沟起王一凡无限的遐想。孙妙睛两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让王一凡不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。孙妙睛丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，孙妙睛弯腰露出的少半乳沟，王一凡差点把持不住射出来。
　　王一凡偷偷打量着孙妙睛那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，孙妙睛跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着孙妙睛的脚步不断弹荡的乳浪，让王一凡看得口干舌燥、神魂颠倒。
　　半小时下来，孙妙睛已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向王一凡摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。
　　孙妙睛的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。
　　孙妙睛坐到场边的椅子上时，王一凡已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿泉水了。“谢谢！“孙妙睛俏丽惊人的面容展现在王一凡眼前：孙妙睛柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。王一凡的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳。
　　王一凡很适时地伸出了自己的手掌，“孙妙睛，合作愉快，“激战过后晶莹的汗珠还挂在孙妙睛光洁的额头上没有擦去，孙妙睛也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，王一凡真切地感觉到孙妙睛手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。
　　“孙妙睛，你球艺非凡，以后能单独教我吗？““你过奖了。”孙妙睛面对着王一凡灼热直视的目光，礼节性地回应道。王一凡的视线巡弋在孙妙睛的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷反┩噶怂锩罹ι砩纤有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。
　　王一凡趁着她喝水的时候，又偷瞟了一下孙妙睛包在网球衫内的迷人球，我的天！目测估计最少有34D的那对丰美玉峰，由於网球衫已湿透，使得孙妙睛双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。
　　孙妙睛那顶多只有23的纤腰如风摆柳般的划过王一凡的眼前，王一凡感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。王一凡鼻中嗅到孙妙睛发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球裙，熨贴着她大约有35的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　汗水令孙妙睛全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在孙妙睛眼前。
　　她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后孙妙睛雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来。
　　孙妙睛去洗手间换了一件文化衫，出来以后孙妙睛更加惊艳，孙妙睛竟然没戴胸罩！王一凡觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。
　　只见孙妙睛脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，王一凡从上而下色迷迷的打量孙妙睛的一双巨乳，由于没穿胸罩，孙妙睛胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，王一凡心儿不由急速跃动，孙妙睛体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　王一凡站在孙妙睛旁边，孙妙睛的文化衫不知在什么时候松开了不少。从王一凡的角度俯视过去，孙妙睛两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。
　　看到王一凡正目不转睛的看着自己，孙妙睛羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从孙妙睛玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。
　　看着孙妙睛一身臭汗的样子，王一凡提议云游泳，孙妙睛当然不会反对了，在这种情况之下，王一凡和孙妙睛来到了游泳馆，也许是这两天下雨的缘故，偌大的游泳馆里竟然只有王一凡和孙妙睛两个人，这无疑方便了王一凡的行动。
　　王一凡不停地上下打量着眼前的孙妙睛，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：孙妙睛细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；孙妙睛穿了件比较性感泳衣，王一凡注视着孙妙睛，注视着孙妙睛，隔着薄薄的泳衣，孙妙睛的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸罩，孙妙睛高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让王一凡不仅浮想联翩。孙妙睛的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使王一凡很有大力去捏的冲动。
　　水波倒影的淡淡星光映着孙妙睛的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。孙妙睛慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常。
　　从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的女神，孙妙睛身穿一件淡蓝色的连体泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，孙妙睛双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水中王一凡可以明显的看出孙妙睛玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　孙妙睛的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后孙妙睛腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得王一凡心跳快速运行，全身血脉暴长，王一凡很是过分，在泳池里他几次想侵犯孙妙睛，都被孙妙睛避开。
　　游了一会儿，孙妙睛似乎有些累了，她上了池，坐在游泳池边的大理石台阶上，只把两只脚伸进池里，在那里玩着水。
　　王一凡见坐在台阶上的孙妙睛尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着孙妙睛后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。
　　王一凡注意到孙妙睛的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，他可清晰的看到孙妙睛的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对孙妙睛的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。王一凡觉得口水大增，阳具也勃然涨起，禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着孙妙睛的美妙女体。
　　突然王一凡游到孙妙睛身旁，趁她不防备将孙妙睛拉入水中，孙妙睛大惊，跌入王一凡怀里，王一凡一把在水中拥抱她，王一凡觉到孙妙睛丰腴的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，王一凡立即感到小腹内N起一团温热。
　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在孙妙睛的圆润玉臀上，轻轻抚捏。王一凡可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。
　　“一凡，放开我。”“对不起，妙睛，是你跌入我怀里的，我是无意的。”孙妙睛的一对乳峰紧贴在王一凡胸上，那奇特的感觉使得他的肉棒立即膨胀变硬，碰触到孙妙睛小腹下隆突的阴阜孙妙睛似已觉察到王一凡下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，王一凡不由轻拥孙妙睛的纤腰。




　　第121章、少女妙睛的主动二

　　孙妙睛似乎感受到碰触到他那男性特徵。王一凡将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。王一凡已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触孙妙睛的女性禁地。
　　孙妙睛奋力挣脱，上了岸。王一凡也上池，看到在一条淡蓝色的浴巾里，孙妙睛珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上孙妙睛那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……做出了一个收拢头发的举动以后，孙妙睛的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了王一凡的眼中，眼前的孙妙睛只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连孙妙睛的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，王一凡发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。
　　看到孙妙睛躺在了泳池边上的躺椅上躺李下来以后，王一凡来到孙妙睛的躺椅头部，打量起了这个美少女来了，孙妙睛身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在王一凡眼前。
　　孙妙睛那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的泳衣下，孙妙睛胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让王一凡看得是目瞪口呆。
　　他的右手轻轻放在她的右肩上说：“妙睛……你好美……好迷人……“他悄悄地上前半步，左手顺势环抱住孙妙睛的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在孙妙睛平坦的小腹之上，虽然隔着一层泳衣，但王一凡却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至孙妙睛饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着孙妙睛那充满弹性的大肉峰，在确定孙妙睛不会拒绝他的挑逗以后，大手掌便放肆地捧住孙妙睛沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　王一凡拥抱着孙妙睛软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，孙妙睛娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让王一凡都欲火沸腾。他吻住了孙妙睛微张的红唇。
　　王一凡饥渴的辗转狂吻着孙妙睛娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在孙妙睛凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。
　　王一凡把孙妙睛吻得气咻咻，娇躯乱颤。孙妙睛胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，王一凡的眼睛在孙妙睛身上各处打转，尤其孙妙睛那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的泳衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　还有孙妙睛美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　孙妙睛被王一凡吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，孙妙睛樱桃玉嘴里的香津玉露被王一凡饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、孙妙睛有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……“之娇吟声。
　　王一凡紧搂着孙妙睛那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……孙妙睛实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……“如蝉衣纸薄的泳衣根本遮掩不了孙妙睛那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！
　　当王一凡松开她红唇之后，随即吻向孙妙睛耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令孙妙睛全身发软，娇喘连连。
　　王一凡嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……“王一凡随手解开孙妙睛泳衣的扣子，泳衣下滑，啊，孙妙睛两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，孙妙睛的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，王一凡一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是孙妙睛诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，孙妙睛稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……王一凡欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住孙妙睛的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩孙妙睛的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着孙妙睛那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，王一凡并不满足单单孙妙睛雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在孙妙睛的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，孙妙睛那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。王一凡双手将孙妙睛雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　王一凡仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，王一凡忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄孙妙睛那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，孙妙睛那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　孙妙睛那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　孙妙睛那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着王一凡的性欲。王一凡见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把孙妙睛一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的孙妙睛轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……“王一凡没有用肉棒突破孙妙睛的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫孙妙睛粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
　　孙妙睛大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。孙妙睛两条粉嫩雪白的藕臂张开。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升孙妙睛此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友王一凡的夺命舌耕，又像是催促王一凡赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的孙妙睛被王一凡猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　孙妙睛那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与王一凡的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得王一凡一头一脸皆是，孙妙睛这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，王一凡似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的孙妙睛呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　王一凡见此良机不可错过，他把视线转移到了孙妙睛高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着孙妙睛晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让王一凡看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了孙妙睛的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的孙妙睛一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着孙妙睛那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被孙妙睛香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。王一凡拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎着未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，王一凡已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，孙妙睛敏捷闪避，肉棒落空。”亲爱的，不要那么着急好不好，这里随时会有人来，今天一整天的时间，我都是你的。”王一凡没有强迫……




　　第122章、少女妙睛的主动三

　　两人出了游泳馆的时候，已经是下午六点多钟了，吃过晚饭，应孙妙睛的提议，王一凡带着孙妙睛来到了迪厅，眼前的孙妙睛的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。
　　王一凡觉得自己艳福不浅，见孙妙睛玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。
　　孙妙睛娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。、王一凡更是不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着孙妙睛，孙妙睛胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，孙妙睛丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得王一凡魂飞魄散。
　　王一凡由孙妙睛身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，王一凡的大阳具就会抬头。
　　王一凡两人进了迪厅，找了一张桌坐下。王一凡一斜眼就看到了孙妙睛那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。
　　王一凡早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。孙妙睛先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让王一凡百看不厌。
　　孙妙睛颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　孙妙睛小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　“妙睛，你真美。”王一凡夸奖着，他凝望孙妙睛那明眸皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。”谢谢，一凡。”孙妙睛掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。
　　王一凡的视线从孙妙睛羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了孙妙睛玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着孙妙睛娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。孙妙睛今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让王一凡隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　王一凡坐在孙妙睛对面，见孙妙睛身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，孙妙睛的全身散发出迷人的香味，王一凡见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　王一凡突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。这时孙妙睛将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，王一凡隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。
　　孙妙睛又将双腿放平，王一凡的确是色狼，故意将香烟往地上一丢，然后蹲下身子，他钻到孙妙睛膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见孙妙睛光润膝头下的匀称小腿自然的微张，王一凡清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时孙妙睛圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在王一凡的手腕处，这种刺激王一凡生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
　　在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见孙妙睛胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，王一凡清晰的看见孙妙睛的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。
　　望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，和清颀修长、凹凸有@的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味。
　　王一凡色咪咪地打量孙妙睛，无论看多少次那种美态依然是这么慑人。孙妙睛一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；小麦色的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。
　　“妙睛，你一个人不寂寞吗？我可以陪你游泳，宵夜。”“谢谢，我最近很忙。”孙妙睛因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。
　　王一凡心想，真是好一个绝色美人儿；孙妙睛身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，王一凡坐在她对面，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　“妙睛，我们也跳舞吧。”王一凡站起身，拉住孙妙睛的手，轻轻的将她拥入怀里。王一凡感觉孙妙睛的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！孙妙睛感觉到王一凡的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。
　　孙妙睛脸一红，用手挡了挡，示意王一凡收手。”一凡，不要这样。”“妙睛，好有什么不可以的呢，上次我们不也是这样的么。”王一凡盯了一下孙妙睛的酥胸，孙妙睛的连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在孙妙睛连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　“妙睛，你的玉峰真挺，没带乳罩吗？“孙妙睛羞红了脸，“我可没你想象中开放。”“带着乳罩玉女峰还如此挺突俏，你的玉峰简直是珠穆朗玛峰---绝对的极品玉乳，你男朋友好福气，每晚能捧着这对极品巨乳入睡。”“一凡，不要说下流话了。”孙妙睛有点生气，王一凡见孙妙睛丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。
　　“妙睛，让我也体验一番你玉女峰的温柔，就像上次在车上一样。”说着拥紧孙妙睛。她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在王一凡胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，王一凡清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到王一凡的下巴，与王一凡鼻息相闻，王一凡嗅到孙妙睛口中喷出的如兰香息，孙妙睛羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“一凡，放开我，这里人太多了，会被人看到的。”想到上次在车上那么多人的情况之下，孙妙睛都让自己给干了，王一凡自然知道孙妙睛是在那里欲拒还迎了，当下，王一凡不理会孙妙睛的话，而是用心的感受起了孙妙睛的曼妙的身体来了。
　　王一凡能感觉到孙妙睛美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，孙妙睛的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时王一凡与孙妙睛紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得王一凡脖子痒痒的。
　　孙妙睛感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但王一凡的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。”太羞人了，别这样……“孙妙睛本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，小蜜壶的部位恰巧与王一凡的阳具同高，王一凡坚挺的大阳具已经顶在孙妙睛小腹下凸起地，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与孙妙睛的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　王一凡清楚的感觉到孙妙睛年轻肉体的弹性，孙妙睛下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是王一凡将她抱住反而贴得更紧。
　　最让孙妙睛羞愤的是，王一凡把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　隔著薄薄的内裤，王一凡火热坚硬的阴茎在孙妙睛的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，孙妙睛感觉著他那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。受到火辣挑逗，孙妙睛的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给孙妙睛足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根及孙妙睛玉般通透晶莹的耳垂，孙妙睛就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王一凡的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进孙妙睛的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。




　　第123章、少女妙睛的主动四

　　忽然王一凡沉沉的呼吸声漂浮到孙妙睛的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过孙妙睛早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从孙妙睛的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。着下身紧密的厮磨着，已经令孙妙睛在王一凡耳边呻吟着，使王一凡更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入孙妙睛的连衣裙中，孙妙睛感觉到他的手放上了她N腴的臀部，没想到孙妙睛穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　王一凡的手肆意地揉捏著孙妙睛的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的连衣裙裙下，孙妙睛丰盈雪白的玉腿和臀峰正被王一凡的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“千万不能啊！“孙妙睛俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开王一凡的色手。王一凡探进孙妙睛的内裤的边缘，抚上孙妙睛光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。”那里……绝对不行啊……“孙妙睛双手救援，被王一凡插入腋下的手拦住。两手都无法使用，孙妙睛根本无法抵御强悍的男人，王一凡从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　这时王一凡看到有一对舞伴向着自己这边移了过来，男人的眼睛似乎还在盯着自己看，似乎对自己的行动有所察觉，心中一跳之下，王一凡连忙将身体离开了孙妙睛的身体。
　　似乎不甘心一样的，王一凡的右手在她的小细腰上握了握。孙妙睛羞涩地瞥了王一凡一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著孙妙睛身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，孙妙睛体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　王一凡的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。王一凡的眼光在孙妙睛的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。孙妙睛双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　“钱玉婷是不是你女朋友？“一曲华尔兹舞曲令孙妙睛兴奋。”是呀，可惜的是，那是在认识你之前，你比她更漂亮”“闼怠！彼锩罹μ逄轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。
　　“妙睛，我们能交往吗？“王一凡一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。”我现在不是和你在交往么。”王一凡把孙妙睛拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，孙妙睛那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。孙妙睛将双臂环绕在王一凡的颈部，头靠向王一凡的肩膀，王一凡双手揽住她的细腰。
　　“妙睛，我能吻你一下么？“孙妙睛没有回答。王一凡开始亲吻她精致的耳垂，最后落在孙妙睛迷人的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，孙妙睛感觉自己好像此时在梦中一样，当王一凡的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当王一凡的双唇与她香舌缠绕到一起时，孙妙睛口中竟然分泌出津液。王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了孙妙睛的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开王一凡那张大嘴，王一凡的舌头放肆的在孙妙睛口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，孙妙睛霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，王一凡们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　孙妙睛美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你很色。”孙妙睛对王一凡撒娇。”你喜欢我对你色吗？““讨厌，“王一凡不理会孙妙睛美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃。王一凡一双手在孙妙睛的玉体上游走，先轻抚着孙妙睛的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过孙妙睛挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了孙妙睛那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。王一凡的一双手握住孙妙睛圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住孙妙睛鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……“孙妙睛玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，尹王一凡火热地卷住了孙妙睛柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“……嗯……嗯……嗯……“孙妙睛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的孙妙睛已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被王一凡上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了王一凡的手中。
　　在王一凡时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，孙妙睛乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏王一凡的技巧还不只此，在春心荡漾的孙妙睛默许当中，王一凡的手已滑入了孙妙睛裙内。
　　孙妙睛觉得背后王一凡的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！王一凡肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……“孙妙睛羞涩地说。王一凡的手溜进了孙妙睛的裙子，经过柳腰，插进了孙妙睛的玉腿根中。抚摩着孙妙睛的玉腿内侧，孙妙睛又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著孙妙睛美臀的灼热五指趁势隔探到孙妙睛更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗孙妙睛的蜜唇。
　　孙妙睛赶紧并拢双腿夹住王一凡的右手，这令王一凡更快感，王一凡朝着孙妙睛笑了。”妙睛，为什么这么敏感。”“你坏，够，够了……停手啊……“孙妙睛羞涩地说。
　　王一凡的手溜进了孙妙睛的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向孙妙睛隐秘的草地。孙妙睛想用玉手去阻挡已来不及，王一凡的手感告诉王一凡孙妙睛神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　王一凡的手穿过茂密的森林来到孙妙睛的桃花源头，直捣孙妙睛那淫滑湿润的幽谷。王一凡轻轻的在孙妙睛宝蛤上爱抚。随后，王一凡分开她微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，王一凡敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，王一凡用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着孙妙睛那少女不容侵犯的禁地。
　　王一凡的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到孙妙睛的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在王一凡手指上又湿又滑，王一凡指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。
　　渐渐地，王一凡的手指“侵袭”到了孙妙睛处女那娇软滑嫩的“玉沟”……“唔……“一声火热而娇羞的嘤咛发自孙妙睛美丽可爱的小瑶鼻。
　　王一凡的手在孙妙睛的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进孙妙睛玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向少女圣洁紧闭的花园口……
　　孙妙睛也感觉到了，自己的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上王一凡的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。孙妙睛下巴靠在王一凡肩头上沉重的喘着气，王一凡食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，孙妙睛身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住王一凡的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去，这个地方不合适！“看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，王一凡内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。
　　“怕了，真没有。”孙妙睛取笑王一凡。王一凡的手指再次插入孙妙睛的玉胯，孙妙睛只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　孙妙睛芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近少女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的小嘴……
　　王一凡的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的孙妙睛那湿润嫩滑的少女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……“唔……不要……“忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出孙妙睛秀美娇俏的瑶鼻，孙妙睛的娇啼虽然短促、模糊，但王一凡却如闻仙乐，王一凡加紧挑逗，只觉孙妙睛玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　孙妙睛娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着王一凡手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……孙妙睛秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应王一凡的每一次轻舔、擦动……
　　王一凡已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向孙妙睛花径深处寻幽探秘……王一凡还是用两根手指插入娇羞美貌的孙妙睛那还湿润淫滑的蜜壶内，在孙妙睛紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……
　　“唔――――“孙妙睛嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……王一凡小心翼翼、一寸寸地探索着孙妙睛神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……“暗暗体昧着怀中孙妙睛一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，王一凡的手指终抵达绝色美貌清纯的孙妙睛那冰清玉洁的童贞之源…
　　“妙睛，你不想要么。”“讨厌。”无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯少女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手，孙妙睛芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……“凡哥，求你不要这样子了，我受不了的。”




　　第124章、少女妙睛的主动五

　　“那你将我的肉棒拿出来。”孙妙睛没办法，将王一凡外裤拉练拉开，玉手又钻入王一凡的内裤，将王一凡的肉棒掏了出来，王一凡也将手指从孙妙睛的小蜜壶内伸出。
　　王一凡的肉棒溜进孙妙睛的裙子，将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看王一凡，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着王一凡阳具的磨擦。x时间王一凡再只是专心一意的挺动着阳具与孙妙睛享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住王一凡的右腿，使王一凡的阳具与她的阴花谷贴的更密实。
　　王一凡将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　孙妙睛透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到王一凡大阳具的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。王一凡可以清晰的感觉到王一凡的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在孙妙睛微凹的花园口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　“为什么不在这里和我做。”“讨厌，羞死人了。”王一凡的左腿插入孙妙睛两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，孙妙睛”呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下孙妙睛已经被压制成彷佛正被王一凡从正面插入性交的姿势。
　　王一凡的阴茎直接顶压在孙妙睛已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨著孙妙睛纯洁的蜜唇。
　　王一凡将另一只手伸到孙妙睛N美微翘的臀后，用力将她下体压向王一凡的阳具，如此紧密的接触，孙妙睛与王一凡同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与王一凡的大腿再度纠缠夹磨着。王一凡的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　王一凡的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著王一凡的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著孙妙睛隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，孙妙睛拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“凡哥，不要插入。”王一凡的阴茎不知满足地享用著孙妙睛羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出孙妙睛酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　孙妙睛闭着眼不敢看王一凡，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“放开我，凡哥，有些事绝对不可以在这里发生。”孙妙睛极力挣扎。这时王一凡下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，王一凡的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　王一凡趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被王一凡坚硬的龟头顶入孙妙睛的阴道半寸左右。
　　孙妙睛张口欲叫，又捂住自己的嘴，王一凡粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着王一凡龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将王一凡忍了一夜的阳精挤压出来。
　　孙妙睛咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着王一凡的腰，王一凡这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向王一凡的阳具挤压，本来是孙妙睛的一双美腿夹住王一凡的右大腿，现在变成王一凡的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　“凡哥，请你尊重我的愿意好不好？“隔着她那有弹性的薄纱小内裤，王一凡将粗大龟头的前端陷入孙妙睛蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着内裤玩弄着孙妙睛蜜壶入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著孙妙睛蜜壶口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入孙妙睛的小蜜壶，孙妙睛紧窄的花房立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。孙妙睛见推拒无效，咬着牙把头转开不看王一凡，面红耳赤沉重的喘着气。、孙妙睛的眼神要求王一凡的龟头不要深入，王一凡也只将龟头挤入孙妙睛的花房，将王一凡的棒身留在孙妙睛体外。
　　孙妙睛的双手又抓紧了王一凡的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被王一凡夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到王一凡龟头上，她的高潮来了。
　　王一凡的龟头受到她热烫的阴精刺激，使王一凡亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被孙妙睛阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的孙妙睛蜜壶急速的收缩吸吮，强烈的快感使王一凡的头皮发麻，脊梁一颤，又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。相信一部分精液透过小内裤已进入孙妙睛的花房。
　　高潮过后的孙妙睛本来像瘫了一样紧贴着王一凡，这时阴唇花瓣被王一凡浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了王一凡被她薄纱内裤套住还浅插在她花房中的龟头。
　　“别动，妙睛，让我再享受一下吧。”“凡哥，别，我怕有人看到，你快出来吧。”孙妙睛终于挣脱了王一凡的拥抱，王一凡也没用强，一曲结束，孙妙睛拉着王一凡回到吧座。
　　经过了刚刚一幕，孙妙睛似乎不想在，迪厅里多呆，当下，两人又来到了电影院里，进了包间，包间的座椅是大型沙发，王一凡两人坐下后，孙妙睛有些紧张，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘。她微微低着头，一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到孙妙睛惯有的百花齐放笑容。而在孙妙睛娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑。那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是王一凡在别的美女身上从未见到过的。
　　孙妙睛全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着王一凡的手臂，王一凡还能感到她的手心会微微地出汗。
　　见屏幕上的少男少女如此大胆地演绎情爱，孙妙睛羞涩地躲在沙发的角落。晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　王一凡回味着刚才舞厅里大龟头隔着孙妙睛柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让王一凡回味无穷。王一凡把整个右肩开始压向孙妙睛的挺拔酥胸。
　　王一凡的肩膀外侧立刻感受到了孙妙睛玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。孙妙睛诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，王一凡的心完全被欲念所侵占。
　　王一凡将孙妙睛抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，孙妙睛的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使王一凡心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立，直直的顶在她的股沟间。
　　闻到了孙妙睛身上那种特有的兰花幽香般的体香。王一凡深深地吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，王一凡的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给王一凡最好的鼓励，王一凡左手一用力，把她拉倒在王一凡怀里，右手抱住了她的香肩，她在王一凡怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。王一凡一把把孙妙睛抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。
　　被王一凡火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当王一凡的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当王一凡的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，李琴霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，王一凡们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　孙妙睛轻轻地挣扎，王一凡的手一直伸到孙妙睛的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从孙妙睛的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，孙妙睛光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。
　　王一凡用手停在孙妙睛高耸的前胸，握住了孙妙睛盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，王一凡仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。
　　王一凡用面颊摩擦着孙妙睛细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，王一凡忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向孙妙睛的臀部中间。
　　孙妙睛没有挣扎，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，王一凡的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　王一凡轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着孙妙睛乳峰顶端那两粒艳红柔被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的孙妙睛娇傲双峰呈现在王一凡眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，孙妙睛挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。王一凡细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　孙妙睛雪峰上的两颗草莓已因恐惧而发硬突出，轮廓清晰可见。嫩的花蕾。王一凡的右手去解孙妙睛的乳罩纽扣，孙妙睛阻止了王一凡。”不要脱我的乳罩。”王一凡的右手沿着孙妙睛乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸。




　　第125章、少女妙睛的主动六

　　性感的孙妙睛令王一凡无法抗拒，王一凡是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入孙妙睛雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着少女最神秘的三角地带，王一凡的手溜进了孙妙睛的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着孙妙睛的毛发，王一凡开始抚摸着她的花唇。
　　孙妙睛紧闭双眼，全身散发出淡淡少女身体的幽香，当王一凡的手在孙妙睛的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。
　　被攻击女人最敏感的部位，使孙妙睛的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。贞洁的花唇被王一凡左右拨开，手指抵达了她花蕾的入口处来。王一凡色情的手指在孙妙睛内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞。
　　王一凡拨开了孙妙睛的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠，引来了孙妙睛的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。王一凡想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，并对周边地区也适当地进行“综合治理”；另一只手在此伸入孙妙睛乳罩攀上了孙妙睛那高耸坚实的玉峰，两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　王一凡只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，……过了不久，孙妙睛银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯--”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……孙妙睛同时蜷起身子，肌肉崩紧。
　　王一凡知道她差不多到位了，于是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势……一声高亢的喊叫从孙妙睛口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从王一凡那掩住蜜壶的手指间汩汩而出--孙妙睛高潮了。
　　小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，孙妙睛不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在王一凡怀里，只要不和她行云布雨，她已任凭王一凡摆布。
　　此时的王一凡已是欲焰高炽，忍不住将孙妙睛那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向孙妙睛的花径深处寻幽探秘……
　　“唔----”孙妙睛嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，手指轻轻插入孙妙睛花房，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧……
　　孙妙睛羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少女半裸玉体，孙妙睛脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。
　　孙妙睛半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，乳罩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　王一凡的手指小心翼翼、一寸寸地探索着孙妙睛神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……体昧着身下孙妙睛娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，王一凡的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的生命之源…
　　无论孙妙睛玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯少女的神圣贞洁终落入王一凡的邪手，孙妙睛芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　王一凡用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人稚嫩……王一凡的指尖不时地沿着孙妙睛的少女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的孙妙睛桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　王一凡又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……啊----”孙妙睛如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在沙发上。王一凡从她的小蜜壶里拔出手指，王一凡再也忍不住，蹲在地下抱住孙妙睛的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到孙妙睛股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　王一凡将孙妙睛的内裤退至足裸，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。”呃……你……哎呀……你……“王一凡的嘴紧吻着孙妙睛湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似少女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　王一凡伸手拨开了孙妙睛的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，王一凡挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由孙妙睛子宫内流了出来，顺着舌尖流入了王一凡的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了王一凡的腹中，仿佛喝了春药似的，王一凡胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。
　　孙妙睛那张美绝艳绝的瓜子脸侧到沙发边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　王一凡挺着颤巍巍的男人骄傲抵在孙妙睛的蓬门之上。”放开我……呃……放开……呃哎……“王一凡悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。王一凡把王一凡那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着孙妙睛蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，王一凡已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着王一凡大龟头上的肉冠。艳冠群芳的孙妙睛，已被王一凡的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的沙发上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现。
　　王一凡深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将王一凡那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，王一凡的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上王一凡那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的孙妙睛那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王一凡的脸上。
　　王一凡那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将孙妙睛那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使孙妙睛在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着王一凡肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上王一凡胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得王一凡汗毛孔齐张。
　　王一凡开始轻轻挺动下身，大龟头在孙妙睛的少女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　孙妙睛开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时王一凡感受到插入她少女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与王一凡生殖器的交接处更加湿滑。
　　王一凡将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，孙妙睛的纤嫩手指死命的抓着王一凡轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，王一凡认为时机已经成熟，再不迟疑，将王一凡的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上。
　　在王一凡舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了王一凡的口中，孙妙睛柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着王一凡那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得王一凡脸颊麻痒难当，王一凡忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在王一凡终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着王一凡，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，王一凡感觉到孙妙睛抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着王一凡的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使王一凡清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着王一凡龟头肉冠上的棱沟。
　　王一凡兴奋的以为她暗示王一凡大胆的突破，当王一凡正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，突然间王一凡的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，竟然将大鸡巴抽出了她的阴道。
　　王一凡在明亮的灯光下见孙妙睛的连衣裙已掀在腰际，让他饱览了孙妙睛平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，尽管内裤已退到膝盖，但连衣裙遮掩住她胯间高高贲起的阴阜及卷曲的阴毛，两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。王一凡想上前看清孙妙睛的根部，但孙妙睛已拉上内裤。
　　王一凡着来到孙妙睛身边，按住孙妙睛香肩。”妙睛，我给你加点料让我们做得更刺激。”王一凡打开了一罐冰可乐，将冰可乐倒进孙妙睛的乳罩，冰饮料倒在孙妙睛两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。”啊”的一声，孙妙睛大叫，混杂着难受与刺激。湿透的乳罩令孙妙睛的娇躯更玲珑浮凸。
　　孙妙睛透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出孙妙睛的诱惑和性感来。
　　一件绣了花的胸罩半遮掩着孙妙睛丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱，更别提那仅仅以一小片倒三角的丝质布料遮盖的阴阜。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着孙妙睛的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。




　　第126章、少女妙睛的主动七

　　就这样孙妙睛那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在王一凡眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是孙妙睛胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　王一凡的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在孙妙睛那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　孙妙睛娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　王一凡看着孙妙睛一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在沙发上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，连旁观的王一凡和小芝也忍不住为之惊叹，王一凡见面前孙妙睛不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着王一凡那火辣辣的目光，从孙妙睛优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　孙妙睛虽是美目微闭，任四王一凡尽情浏览自己赤裸胴体，但娇羞的孙妙睛也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。孙妙睛已被那强烈的欲念不断冲击，情怀荡漾，孙妙睛的身心已经滚烫难耐，股间花园口蜜水轻吐，这一切无不了然于王一凡眼下。
　　他的手在孙妙睛那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的孙妙睛那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的孙妙睛丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　王一凡的手插进了孙妙睛的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……“孙妙睛娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。王一凡高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　王一凡趁这个孙妙睛正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大阳具送进孙妙睛那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的孙妙睛那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　王一凡轻抚摸着孙妙睛的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的红樱桃，熟练地舔吮咬吸起来。王一凡边含着孙妙睛鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　双手伸到身下，抚摸着孙妙睛浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着孙妙睛微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。
　　孙妙睛柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，孙妙睛轻易找到了孙妙睛的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　敏感区域受到这样的触摸，孙妙睛的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　王一凡索性埋下头，用舌头舔吸孙妙睛的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。孙妙睛全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著王一凡的爱抚。
　　得意的看着孙妙睛的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到孙妙睛霜在王一凡的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著王一凡的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　在王一凡的逗弄下，孙妙睛口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着王一凡的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　王一凡再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。孙妙睛温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，王一凡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得孙妙睛登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的孙妙睛浑然忘王一凡地任由王一凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到王一凡松了口，从长吻中透过气来的孙妙睛却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让孙妙睛袢≈鞫，把方才给王一凡教晓的口舌技巧全搬出来。
　　孙妙睛已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着孙妙睛情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其孙妙睛一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“妙睛，和我作爱好吗？“孙妙睛用沉默默认了王一凡的请求。王一凡已欲火焚身，再也克制不住，猛力压在孙妙睛那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了孙妙睛的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着孙妙睛的花园口。
　　“凡哥，我们云开房，不要在这里好不好，走，去开房，什么要求我都答应你。”孙妙睛一把推开了王一凡，一边整理着衣服，一边道。
　　宾馆里，王一凡让孙妙睛平躺着，孙妙睛舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　王一凡认真的阅读着孙妙睛光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。孙妙睛的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，王一凡俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　一轮疯狂的热吻后，王一凡伸出双手，开始去解孙妙睛连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，孙妙睛莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，王一凡终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　紧接着王一凡松开了孙妙睛文胸背后的搭扣，然后将孙妙睛的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从孙妙睛捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那精@漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。王一凡将文胸从孙妙睛的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着王一凡的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　“凡哥，我的酥胸美吗？“王一凡的视线早已紧紧盯在孙妙睛挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在王一凡的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让王一凡产生了咬上一口的冲动。
　　“凡哥，能温柔地对我吗？“孙妙睛那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得王一凡全身发热，下体亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让王一凡春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，孙妙睛身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住王一凡的脖颈，一手将王一凡的头按在她的胸口。王一凡将脸埋在双乳之间，王一凡呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，王一凡用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。
　　王一凡时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　孙妙睛含羞地推开了王一凡，“讨厌。”王一凡横卧在孙妙睛的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着孙妙睛弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　王一凡的双腿像巨大的钳子一样夹住了孙妙睛下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着王一凡去拮取、去收获。王一凡不停地抚摸着孙妙睛细腻的肌肤，用王一凡的身体对她进行一波一波的进攻。
　　孙妙睛的双臂被高高地举到头顶的位置，王一凡不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，王一凡很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。
　　顺着身体的两侧，王一凡一直探索到了孙妙睛平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，王一凡的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味孙妙睛散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　孙妙睛突然动了起来，只见她的玉手轻轻解开王一凡的裤子纽扣将王一凡的外裤、内裤全部拉下，那根大肉棒就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了王一凡的阴部和小腹，粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　孙妙睛伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。孙妙睛的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在王一凡的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样王一凡直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。




　　第127章、少女妙睛的主动八

　　又经过一阵子的揉搓滑动，王一凡的大肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。孙妙睛的手指在王一凡的肉棒上那种抚弄使王一凡感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上王一凡的神经。
　　“好了凡哥，接下来你侍侯我了，温柔点，别弄痛我的乳房。王一凡俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着孙妙睛与生俱来的体香。
　　王一凡的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。王一凡握住孙妙睛两座坚挺、柔嫩的少女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得王一凡血脉贲张，王一凡把舌头伸到孙妙睛柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，王一凡觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上孙妙睛玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，王一凡嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“凡哥，来吧。”在孙妙睛那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　王一凡神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，用双手握住孙妙睛的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，孙妙睛羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，王一凡将她的红樱桃顶在龟头沟部，王一凡能感受到孙妙睛蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令王一凡产生强烈的征服欲望，王一凡用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，孙妙睛被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　王一凡停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，孙妙睛更高地挺起了她的雪峰，迎合着王一凡的挤压，王一凡放弃了对她红樱桃的征服，王一凡将肉棒放在她深深的乳沟里。
　　孙妙睛悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到王一凡肉棒的火热。王一凡试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，[唔……呵……“王一凡只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：孙妙睛却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是名校校花，她的形象、是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫王一凡怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　王一凡满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，王一凡越来越快，孙妙睛闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快王一凡大叫一声，浊白的精液急射而出射在孙妙睛的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　王一凡还没尽兴，“妙睛，用你的玉嘴为我服务一次吧。”孙妙睛笑了，张开樱桃小嘴将王一凡阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，孙妙睛一笑，粗大的阴茎一下子捅到孙妙睛的喉咙。孙妙睛心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……
　　“唔……呵……“王一凡只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，孙妙睛也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了王一凡的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　王一凡手上进入孙妙睛内裤对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。
　　孙妙睛吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，王一凡忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，孙妙睛伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，孙妙睛将肉丸握在手中，轻轻挤压，王一凡感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，孙妙睛却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，王一凡挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。孙妙睛再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，王一凡忍不住发出断断续续的呻吟。孙妙睛嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。王一凡不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了王一凡一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　孙妙睛不再逗王一凡，双手抱住王一凡的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。王一凡按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，孙妙睛紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王一凡只觉得下体又痒又麻，孙妙睛的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　王一凡按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。孙妙睛用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄王一凡的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，王一凡不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　孙妙睛知王一凡高潮在即，转而用手指挑逗着王一凡的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　在孙妙睛的挑逗之下，王一凡终于有些忍不住了，在这种情况之下，王一凡有些粗暴的将孙妙睛摔倒在了床上，孙妙睛一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，王一凡觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，王一凡不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。王一凡双手开始在孙妙睛娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　王一凡搂住孙妙睛，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有孙妙睛两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。王一凡的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着孙妙睛圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　王一凡望着孙妙睛那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住孙妙睛一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了孙妙睛另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　王一凡粗野地狂吻孙妙睛的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少女体香……孙妙睛低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，王一凡们嘴唇紧密相贴，王一凡灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　王一凡逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住孙妙睛不断研磨。王一凡顺手脱了孙妙睛的内裤，把手伸到孙妙睛那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着孙妙睛那纤柔卷曲的少女阴毛一阵揉搓，睡梦中孙妙睛的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……“一股亮晶晶、粘稠滑腻的少女爱液也流出孙妙睛的下身，湿了王一凡一手。
　　王一凡的双手不停地抚弄孙妙睛的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那少女圣洁私处。
　　王一凡的一双贼眼放肆地饱览孙妙睛最最贞洁神圣地秘境。在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向王一凡骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而孙妙睛晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　孙妙睛面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……王一凡不急于将肉棒插入孙妙睛少女花房，将孙妙睛整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得王一凡混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　王一凡用双手扳过孙妙睛的大腿压在雪白的小腹上，双手压住孙妙睛的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，王一凡并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的孙妙睛，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察孙妙睛的表现。
　　昏睡中的孙妙睛的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　王一凡将孙妙睛花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入孙妙睛小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　王一凡的手指在少女花房活动时发出吱吱的水声。从孙妙睛鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。王一凡从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。




　　第128章、少女妙睛的主动九

　　王一凡直视着孙妙睛缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了孙妙睛的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　王一凡的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着孙妙睛的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得王一凡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　现在孙妙睛一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的玉峰全露了出来，并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，王一凡这才伏下身子，把孙妙睛的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。在王一凡的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，王一凡的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在孙妙睛娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。王一凡校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在孙妙睛的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起处男的阳具，朝着孙妙睛的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　少女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！王一凡并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，王一凡尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　王一凡令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入孙妙睛珍贵无比的少女之身，从中攫取尽可能多的快感。直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。王一凡没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　王一凡完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着孙妙睛洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，王一凡的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了孙妙睛腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，王一凡逐渐地达到了第一个高潮。
　　王一凡欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，王一凡一提下身，将肉棒向孙妙睛那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的孙妙睛被王一凡这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见孙妙睛迷乱地用手猛地抓住王一凡刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与王一凡那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的孙妙睛那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。王一凡感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的孙妙睛那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在孙妙睛雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，孙妙睛那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下滴在了订单上……王一凡使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得孙妙睛也酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
　　强烈的酸酥刺激使孙妙睛的子宫娇射出一股温热粘滑的少女阴精……王一凡更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的孙妙睛那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……王一凡巨大的肉棒，在孙妙睛天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到王一凡还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着王一凡越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次睡梦中的孙妙睛羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。王一凡肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将孙妙睛奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　孙妙睛则在王一凡胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与王一凡行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。王一凡的阴毛已完全湿透，而孙妙睛那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　王一凡狂野地驰骋在孙妙睛完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着他作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，王一凡紧紧地搂住了孙妙睛柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在孙妙睛娇嫩的花芯上。
　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了孙妙睛紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了孙妙睛藏於深闺的少女花房中！
　　阳精甫射，王一凡轻轻地将孙妙睛的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从孙妙睛体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。灯光照映在两人的身上，皎洁的月光将孙妙睛白玉似的胴体照得通体光明。
　　凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出孙妙睛娇美体态那种温柔婉约的气质来。王一凡痴痴地看了又看、摸了又摸，终於忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上……
　　王一凡或深或浅，或缓或疾地揉捏起孙妙睛莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在王一凡的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　王一凡挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了孙妙睛丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到孙妙睛暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……
　　“唔……“一声娇喘，孙妙睛娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把孙妙睛天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　王一凡已深深地插入孙妙睛体内，巨大的龟头一直顶到孙妙睛蜜壶底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当孙妙睛娇羞而不安地开始蠕动时，王一凡就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　王一凡前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，少女阴道的紧迫极大的增加了王一凡的刺激感。王一凡将孙妙睛挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着孙妙睛秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　孙妙睛的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。
　　王一凡的下腹开始觉得饱涨难忍，王一凡皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。王一凡动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，王一凡已经到达了高潮。
　　孙妙睛芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住王一凡宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进王一凡的肌肉里。王一凡那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，王一凡的耸动抽插越来越剧烈，王一凡那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入孙妙睛那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　王一凡用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的孙妙睛的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的孙妙睛那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　孙妙睛娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，孙妙睛下身越来越湿润、濡滑，她她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着王一凡的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着王一凡越来越狂野、深入地抽动，孙妙睛下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为王一凡羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”王一凡的肉棒狂野地分开孙妙睛柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进孙妙睛娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了孙妙睛那含羞绽放的娇嫩“花蕊”--子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的孙妙睛下身最深处的“花芯”上，“啊……“一声羞答答的娇啼，孙妙睛经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。




　　第129章、少女妙睛的主动十

　　“啊……啊……啊……啊……“孙妙睛娇躯剧震，一双雪臂紧箍住王一凡的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住王一凡的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　孙妙睛那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，王一凡从孙妙睛那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　当王一凡巨大无比的肉棍再次刺入孙妙睛那紧狭娇小的阴道深处时，王一凡的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了孙妙睛紧小的子宫口，“哎……“随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，孙妙睛那窄小的子宫口紧紧箍夹住王一凡那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
　　王一凡那被孙妙睛的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的孙妙睛的子宫深处……孙妙睛挺起雪白平滑的柔软小腹，与王一凡的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　“哎……“国色天香、貌孙妙睛在王一凡那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入孙妙睛的体内。精液不断地从龟头射出并涌入孙妙睛细嫩的蜜壶，刹时间崖了蜜壶内的各个角落。多余的精液从孙妙睛的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，王一凡带着疲倦和满足扑倒在孙妙睛雪白娇美的胴体上……
　　雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙子。而这个美貌绝色、天使般圣洁的孙妙睛还在王一凡的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合王一凡的抽插、奸淫……、王一凡只休息了一会儿，那本已萎缩退出孙妙睛小蜜壶的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了孙妙睛仍火热湿滑的下身，王一凡又强行分开孙妙睛修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入孙妙睛紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那孙妙睛那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……
　　孙妙睛娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……“王一凡温柔而迅速地从孙妙睛贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……一下比一下狠地抽插、冲刺……
　　“肉棍”和孙妙睛那独有的紧迫火热的小蜜壶的反复摩擦令王一凡魂飞天外，也令孙妙睛玉体酸软、酥麻……在王一凡连续二百多下的猛顶猛插之下，孙妙睛“啊……“的一声娇呼，玉体一阵痉挛……原来王一凡顶入了孙妙睛小蜜壶的最深处……
　　顶到了孙妙睛阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……孙妙睛的阴核……强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的少女阴精……
　　“哎……“就在这时，王一凡猛地搂紧孙妙睛纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入孙妙睛那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女阴道内……
　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着孙妙睛的子宫口……“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进孙妙睛的子宫深处…
　　本来王一凡是想要休息一下，以更好的精力去迎接陈副书记一行的到来的，但是却没有想到赵雅芝的主动上门和孙妙睛的主动相约，使得自己的计划落了个空，但是想到自己办成了事情以后就可以尽情的享受到赵雅芝的香软身体，而且又和孙妙睛春风一度以后，王一凡觉得自己这个计划落了空也不一定是坏事。
　　因为心中想着要迎接陈副书记的事情，王一凡没敢睡得太死，虽然晚上是和孙妙睛睡在一起的，但是六点多钟就起床了，起床后的王一凡在匆匆的洗漱了一番，来到了招待所，镇长和书记也起了个大早，在王一凡到达后不久，镇长和书记也就到了。
　　镇长和书记到后不久，赵秋贞也到了，只是看到王一凡以后，赵秋贞的一张弹指可破的俏脸之上不由的微微一红，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分难得的温柔，显然的，这个美艳少妇想起了自己和王一凡在一起时的那种疯狂，只是美艳少妇的那种娇养只是一闪而过，就连老于事帮的镇长和书记，也没有发现。
　　四个人在一起，对招待所又检查了一遍，在觉得不会有什么问题以后，便坐在了招待所的门口，等着陈副书记一行人的到来了，早上九点钟，一辆黑色的小娇车停在了招待所的门口，看到牌照以后，镇长和书记精神为之一振，书记更是亲自跑到了车前，打开车门，将人迎了下来。
　　王一凡和赵秋贞两人跟在了镇长和书记的身后，王一凡看到，一个大约四十岁左右的中年美妇从车上走了下来，看到美妇的样子以后，王一凡的心中不由的微微一荡，他甚至都在后悔着，为什么自己当初在赵秋贞提出要用美男计对付陈副书记的时候，自己为什么不答应下来。
　　陈副书记的身高大约在一米六左右，长其的上位生活，给这个美妇人增加了几分高贵的气质，一副金丝边的眼镜，让她看起来书香气很浓，只是一双水汪汪的大眼睛中偶尔露出来的精光，才显示出这个美艳妇人的精明和干练，那种举手投足之间的优美，给王一凡带来了一丝惊艳的感觉。
　　虽然四十多岁的年纪了，但是陈副书记显然保养得很好，身材不但没有起开，而且还比一般的青春少女的要玲珑得多，这样的美女，如果走到大街上，不说出她的年纪的话，大家一定认为只是一个二十多岁不到三十岁的少妇，根本想不出来她已经四十岁了。
　　高耸的丰腴，显示着她做为女人的资本，纤腰的腰纤，根本看不出来她已经是一个十八岁的少女的母亲，修长而结实的玉退，充满了力量，在黑色短裙的包裹之下，看起来张力十足，让人忍不住的生出几分想要云抚摸，想要去感受一下那里的弹性而柔软的感觉的冲动来。
　　浑圆而结实的殿部，在黑色短裙的包裹之下，将优美的轮廓在王一凡的面前也尽情的展现了出来，陈副书记的美殿不但没有一丝的下垂的痕迹，反而微微的向上翘起着，在空气之中划着夸张的孤形，相信任何人看到这样的美殿，都会有眼前一亮的感觉了。
　　看着镇长和书记两人和陈副书记打过了招呼以后，王一凡和赵秋贞两人连忙迎了上去，在这两人想来，自己两人这一次是全程负责接待陈副书记，负责陈副书记的衣食起居的，所以想在这个时候介绍一下自己，好让陈副书记有什么需要，可以第一时间通知自己。
　　但是镇长介绍起了两人，王一凡和赵秋贞两人也伸出了手来，想要和陈副书记握手的时候，却没有想到陈副书记在鼻子里嗯了一声，也不伸出手来，就从两人的身边走了过去，这让王一凡和赵秋贞两人的心中满不是滋味，但是官大一级压死人，两人又不好当场发作，也只能是灿灿的将手缩了回来。
　　看着陈副书记高昂着头，走在前面，正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿左右摇摆着的样子，王一凡不由的恶从胆边生，他真的想立刻扑上去，将这个高贵而冷艳的美妇人给压在身下，看看在自己在她的身体里疯狂的冲刺的时候，她是不是也能保持着这样的一种盛气凌人的气势。
　　“两位，不好意思，我是陈副书记的秘书，我叫高小洁，很高兴认识你们，以后我们这边，还有一些事情要麻烦你们的，你们辛苦了。”就在两人心存不满的时候，一个甜甜的声音在两人的身后响了起来，却是一个大约二十七八岁，长得甜甜的少妇。
　　少妇手上提着一个公文包，也是一身黑色套装的打扮，楚楚动人的打扮，使得高小洁看起来多了几分妩媚的气质，实在是一个让人眼前一亮的气质美女，看到这个美女如此亲切的和自己两人打起了招呼，王一凡和赵秋贞两人心中的怨气一下子小了许多，高小洁也确实有几分本事，再加上一个市委副书记的秘书，竟然如此的平易近人，王一凡和赵秋贞两人心中对高小洁也一下子好感大生了起来。
　　三人很快的打成了一片，正在三人聊得热火朝天的时候，镇长跑出来叫高小洁了，因为陈副书记的色文包还在高小洁的身上，没有公文包，陈副书记又怎么在第一时间里开展工作呢，看着高小洁远去的身影，王一凡和赵秋贞两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝忧虑，陈副书记如此的盛气凌人，而且还要在这里住一段时间，这两个人实在是不敢保证，在这段时间里，事事都能做到让陈副书记满意，而如果陈副书记不满意，那么自己两人是绝对讨不了好去的，更别说完成镇长交待的想要帮赵雅芝说好话，以尽快的让赵雅芝渡过难关的任务了。
　　到现在，也只能是走一步算一步了，平静下来的两人，才突然间想起，两人到了现在连早点都没有吃呢，王一凡本来想要带着赵秋贞到食堂去吃一点，但是赵秋贞却说现在已经过了早点的时间了，而且陈副书记和镇长书记两人都有事，自然一时半会儿不会找自己两人的，提议让王一凡到自己的家里去吃早点。
　　王一凡想了想，也就答应了，来到赵秋贞的家里，赵秋贞的老公却不在，赵秋贞拿出了早点，两人在一起吃了起来，“嗯，一凡多吃点，不要想那么多了，车到山前必有路！“嘴里塞满鸡肉的赵秋贞全然不见了平时那贤淑稳重的样子，眼睛笑眯眯的看着我，一个小脑袋犹如小鸡吃米般点个不停，带得脑后那马尾巴辫子一抖一抖的。
　　“我会想那些？“王一凡手支着下巴看着赵秋贞可爱的吃像。”嗯嗯嗯～～～”她含含煳煳的连连点头，连忙向着嘴里塞着东西。
　　看着赵秋贞的吃相，王一凡笑着低声说：“秋贞姐，你可真可爱。”“嗯？“她抬头满脸疑惑的看看王一凡，“唔唔唔？““哦～～我说让你慢点吃，时间还早呢。”“嗯～～”她点点头，顺手把手中的一个鸡蛋塞到王一凡嘴里，示意王一凡也吃。王一凡看着她笑，她也把两只眼睛眯起来冲王一凡乐，还向王一凡举起大拇指晃了晃。
　　王一凡吃了两口，注意力又被赵秋贞可爱的样子吸引过去了，后来索性丢掉手里的翅膀就那么一直看着她，看着她鼓鼓囊囊的两腮，看着她不停蠕动的小嘴，看着她一根根啜着自己沾满酱汁的手指……时间就这么不知不觉的过去了……
　　一切都收拾妥当之后，王一凡回到客厅中，赵秋贞斜坐在沙发上，王一凡则坐在她前面的地上一直呆呆的看着电视。两人吃完饭以后并没有急着回到招待所，显然的，这两人都有些心照不宣，似乎在等待着什么事情发生。




　　第130章、主任秋贞的尽兴一

　　过了一会儿，王一凡回头看看赵秋贞：“姐姐，刚刚在招待所站了那么久，脚有没有站酸呀？““没什么，都习惯了……“她眼光不离电视。
　　王一凡起身坐到沙发上，把她的两脚抬起放到王一凡的大腿处：“姐，王一凡来给你按摩好不好？“不等她回答，王一凡便在她的脚腕上按摩起来。赵秋贞没什么太大的反应，只是对王一凡笑笑：“今天辛苦你啦。”、“这不是我的工作么，有什么可辛苦的。”就这么一直轻轻的按摩着赵秋贞柔软的小脚，直到王一凡发现她闭起了眼睛。王一凡大着胆子把头低下去在她白腻的脚背上吻了一口，然后放下，却忽然意外的看到她快速的起伏不定的胸部，两只勃起的乳头清晰的在纯绵短袖里挺立着，王一凡一阵头晕，心率急速升高。
　　王一凡尽量克制着冲动，跪在她头部仔细的端详她清秀的脸，真的，看来就象一位堕入凡间的仙子，那么纯洁那么动人……王一凡的脑中渐渐迷煳起来，自然的把嘴唇凑到她的红唇上轻轻的吻了吻，然后再度深深的吻了下去。
　　王一凡用舌尖轻轻的在她的嘴唇上舔着……赵秋贞的双唇和她的双眼一起，缓缓的张开。双眼中放射着一股令王一凡陶醉的柔情，而唇间，一条腻滑的舌头缓缓的伸了出来，轻轻的触碰着王一凡的舌尖。
　　王一凡站起身子，把手伸向她。她抬头看着王一凡，缓缓的坐了起来握住了王一凡的手。拉着她，王一凡进入了房间。
　　相对着站在房间里，王一凡轻柔的抚摸着赵秋贞的小手，用食指在她的手心里轻轻的划着：“姐姐，我们做一次好不好，反正她们一开会最小两个小时，我们有的是时间。”赵秋贞抬头看着王一凡，微笑着点了点头。王一凡内心充满着柔情，轻轻的在她裸露的手臂上抚摸着。
　　她闭上双眼，细微的唿吸渐渐的急促起来，随着王一凡的抚摸，她口中不时的发出娇柔的呻吟声，王一凡十分冲动，但王一凡知道王一凡必须克制，因为王一凡要的不只是王一凡的满足，王一凡要的是和这个可爱的女人一起到达性爱的高潮，王一凡要给她超越一切的享受。
　　勐然间，王一凡把她抱入怀里，紧紧的搂着，双手在她的背后不停的抚摸，在她耳边一遍一遍的告诉她王一凡对她的喜爱，赵秋贞的唿吸渐渐沉重，身上也开始发烫。王一凡轻轻吻了吻她的耳朵：“姐姐～～～想要了吗？“她没有回答，而是把火热的身子又向王一凡的怀里挤了挤。
　　王一凡坐到床上，把赵秋贞的双腿分开让她骑在王一凡的两条腿上面，然后把手伸进她的上衣内盖在她柔软丰润的乳房上缓缓的揉着。
　　赵秋贞双手捧住王一凡的脸，在王一凡的嘴上亲了一下，然后长久的吻住不再松口。很多人对接吻都不是十分重视，但长久以来的经验和各种渠道得来的资讯让王一凡谨记，接吻是十分重要的调情手段，对敏感的女人来说，接吻可以很大程度上挑起她们的欲望。
　　王一凡耐心的细致的把软、长、深、热、活的五字真言对赵秋贞一一施展，不停的用舌尖触碰她柔软的香舌，时而急速时而轻柔，间或的将她的唇含入口中吮舔含啜，等到她唿吸急促不止的时候便放慢节奏，把头转动，换个角度继续口唇的挑逗．如此反复几次之后，赵秋贞的身子完全的瘫软在王一凡怀里，两只胳膊软绵绵的垂着无意识的在王一凡的腰臀抚摸着。王一凡搂着她躺倒在床上面，边继续接吻边伸手缓缓剥去她的裤子，然后把她的衣服推倒她的颚下，继而在她光滑挺拔的屁股上揉捏。
　　正当王一凡伸手去解王一凡腰带的时候，赵秋贞忽然不知道从哪里来的力气，近乎疯狂的把王一凡的上衣撕扯掉，然后吐着急促的唿吸在王一凡的胸前乱吻着，而下面的双手还在解着王一凡的腰带，王一凡配合她把王一凡的裤子脱掉．但还没等王一凡脱掉内裤，赵秋贞就一头扎到王一凡的胯间，一张湿润的小嘴隔着内裤在王一凡的阴茎上亲吻着，爱抚着。
　　王一凡躺在床上，任凭她呻吟着亲吻王一凡的阴茎，一直到王一凡再也无法忍受下去。王一凡没有急着脱掉前面已经被赵秋贞的口水弄湿的内裤，任由阴茎肿胀勃起，而用王一凡的嘴去寻找她那湿润的双唇，同时开始用双手抚摸她的乳房。
　　赵秋贞的乳房十分细腻柔软，丰硕得让人惊叹。王一凡一把一把的摸索着揉捏着，两只乳头在王一凡双手的刺激下早已勃起得肿胀不堪，王一凡松开赵秋贞的小嘴，低头吮住一只乳头，只轻轻吮吸了一下，赵秋贞就仰起头，高声的呻吟了一声，同时把乳房用力的向王一凡顶来，王一凡用力的再吮了一下，赵秋贞的呻吟声更大了起来。
　　在她的呻吟声中，王一凡大口的吮吸着香甜而甘美的乳肉，但另一只手却没有忘记抚慰另一只奶头，时而轻拉时而缓揉，让原本就已勃起到极点的乳头更加的肿胀不堪。
　　王一凡的一条大腿顶在赵秋贞两腿之间，在王一凡吸一只乳房改吸另一只的时候，赵秋贞身子一软，同时王一凡的大腿感受到一股喷涌而出的热潮。
　　王一凡松开嘴里的乳头：“姐，舒服么？““嗯～～”赵秋贞娇慵的赖在王一凡怀里点点头。王一凡捏住她膨胀的乳头拉了拉：“我还没有尽性呢……要不要继续？“赵秋贞把脸埋在王一凡的胸口，“那你～～你继续吧～～乳房胀得好厉害……“王一凡嘿嘿一笑，再次低头含住那如樱桃一样竖立了起来的奶头吮了起来。
　　赵秋贞的的乳房在王一凡的挑逗之下变得越来越涨大，但王一凡还没有满足，不停的轮流在两支乳头上吮着，希望能再挑逗这个美艳少妇一下，赵秋贞的乳头此时肿胀得令人惊讶，甚至那两片乳晕也凸了出来，给王一凡一种可能随时爆炸的感觉，同时两粒乳头也敏感到了极点，只要轻轻的碰一下就能让赵秋贞浑身一阵痉挛。
　　王一凡的大腿此时早已经是滑腻腻的一片，涂满了从赵秋贞胯间流出的体液。王一凡把她放倒在床上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，赵秋贞的阴毛十分浓密，甚至要用手分开那浓密的阴毛才能仔细看清楚阴部。
　　王一凡伸出舌头在她会阴上舔了一口，引的她身体一阵抖动，两片阴唇也翕合不止，王一凡忍不住深深的吻了上去，用嘴盖住她散发着浓郁肉香的阴唇，然后伸出舌头在那柔软的肉沟上轻轻刮着。
　　赵秋贞的双手勐然按到王一凡的后脑上，胯部也不停的向王一凡的嘴上凑来，口中发出哭泣般的呜咽声，王一凡把舌头深深的插入她的阴道内搅动，赵秋贞的双手一会儿撕扯住床单一会儿又抓住王一凡的头发，下身也不停的扭动着。
　　王一凡把身体调了个角度，将下身挪到她的面前，同时加剧了舌头对她阴部的舔吮力度，赵秋贞轻声的嘶叫，忽然抓住王一凡硬梆梆的阴茎，然后深深的含到嘴里。
　　王一凡翻身骑到她身上，把头更深的埋到她的胯间，赵秋贞也努力的一次次抬高她的头，用口腔套弄着王一凡的阳具。
　　他们相互搂着对方的臀部，彼此为对方口交着在床上翻滚，有时她在上面有时王一凡在上面，但从没有让嘴离开对方的生殖器。
　　赵秋贞火热湿润的口腔紧紧包含着王一凡的龟头，鼻中的热气急促的一股股喷洒在王一凡的阴囊上，令王一凡的下身一阵阵的悸动，终于在正淑强烈的吮吸下，王一凡没能控制住如潮的快感，阴茎和睾丸一次次强烈的抽搐脉动起来，王一凡想从她口中拔出阴茎，但赵秋贞死死的抱着王一凡的屁股，反而把龟头更深的插到她的口中。
　　王一凡再也无法控制住射精的冲动，随着下身一次强似一次的抽搐，王一凡的第一股精液在赵秋贞的口中强烈的喷发出来了。
　　王一凡喘着粗气趴在赵秋贞的身上，体会着射精后残余的快感。赵秋贞却没有放过王一凡，继续温柔的吞吐着王一凡的阴茎，柔软的舌头在王一凡业已萎缩的龟头上缠卷着。
　　经不住这温柔的舔吮，王一凡的阳具再一次勃起，硬梆梆的插在她的口腔之中。赵秋贞含吮之后吐了出来：“一凡～～～我想～～～我想～～～～”王一凡不由笑出了声音，然后从她的身子上爬起来跪到她的两腿之间：“来，秋贞姐，你自己把两腿分开。”赵秋贞听王一凡如此说，嗔怪的瞒怨了王一凡一声，却用双手把脸捂住了。
　　王一凡握住坚挺的阳具，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身体两侧，赵秋贞十分自觉的用双手挽住她的腿。王一凡嘿嘿一笑，把她的两只手拉到她的阴部：“姐姐，你自己分开啊…“见她并没有动作，王一凡便伸手帮了她一把。
　　赵秋贞被王一凡强迫着用手拉开她的大阴唇，露出两片细软的，已经充血分开的小阴唇。王一凡赞叹着抚摸了一会儿，再度握住王一凡的阳具，用龟头在她湿润温腻的阴道口上来回磨擦起来。赵秋贞的小阴唇象其他生过孩子的少妇一样，十分的柔软，但龟头磨擦起来还是让王一凡产生了销魂蚀骨的强烈快感。
　　王一凡把龟头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把龟头在她的阴道口搅来搅去，没多久阴道里便分泌出大量的体液，王一凡更加用力的用龟头在她阴道口搅拌起来，赵秋贞的身子一阵阵发抖，屁股随着王一凡的搅拌急切的向上耸动，想把王一凡的阳具纳入她的体内。
　　王一凡反而把龟头抽了出来，赵秋贞急得把她圆润的大屁股筛个不停，王一凡伸手按住她，然后让她把阴道再扒开一些。赵秋贞忙把阴唇分得再大一些，急切的等待着王一凡的插入。
　　赵秋贞以为王一凡要插入了，忙哼哼唧唧的把阴道扒成个圆孔，王一凡却没有插入，而是用王一凡坚挺的阴茎在她大开的阴部抽打起来，开始赵秋贞只是小声的在王一凡的抽打下呻吟，但随着王一凡抽打力度的增强，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸动，迎接着王一凡阴茎的抽打。
　　“你～～你～～快点吧～～快给我好不好？“赵秋贞的声音听起来象是哭了一样，王一凡嘿嘿笑着，不理会她的哀求，继续对她的肉鞭酷刑。
　　老实说王一凡并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏――对于情动的女人来说这是一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是王一凡非常非常喜欢看平时十分贤淑的赵秋贞此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，王一凡早就一枪入洞了。




　　第131章、主任秋贞的尽兴二

　　赵秋贞似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：“求求你了～～～别再逗我了～～～我不行了～～～”之类的哀求。
　　王一凡兴奋的继续着对她的阴部抽打，赵秋贞的体液超乎想象的多，此时随着王一凡阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。”我操～～～”王一凡伸手抹了抹溅到脸上的浪水，不打算再继续下去――王一凡也受不了了。
　　停止住抽打，王一凡把湿淋淋的龟头对准赵秋贞的阴道口，她抬起头，一双美目热切的看着王一凡和她的胯间，同时把阴唇又扒开了一些。王一凡做足了插入的架式，甚至把龟头插入了一节，赵秋贞把头放到枕头上，然后闭上双眼并停止了唿吸，等待着王一凡的插入。
　　王一凡慢慢的把阳具捅入一截，然后迅速的拔了出来，赵秋贞失望的叹了一口气，一双眼睛可怜兮兮的望着王一凡，趁着这个功夫，王一凡勐然把阴茎狠狠的全部插进了她的阴道里。
　　没有任何心理准备的赵秋贞被王一凡狠狠的插入，两条蜷着的腿勐然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。
　　王一凡趴到她身上嘿嘿笑着问她：“舒服吗？“赵秋贞好半天才回过气来，双手从胯间抽出转而搂住王一凡的脖子，两条大腿也放下来缠在王一凡的屁股上：“真是个坏家伙～～”她嗔怪着轻轻咬了王一凡的鼻子一下：“就会欺负姐姐～～”王一凡亲了亲她薄薄的嘴唇，然后慢慢的旋转屁股，把阳具在她的阴道里搅动着。
　　赵秋贞又叹了口气，不过这次看来是满足的。其实赵秋贞的阴道不很紧凑，毕竟生过孩子。但这看来并不能构成什么问题――实际上从王一凡刚插入开始，赵秋贞的阴道就夹个不停，夹得王一凡十分舒服，而且伴随着王一凡的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。
　　渐渐的，王一凡不再满足于缓慢的搅动阳具，把手向后伸去，王一凡挽住赵秋贞的两条大腿，然后跪了起来开始大力的抽插。
　　赵秋贞的阴唇随着王一凡的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着王一凡的阴茎溢出体外，王一凡一会如狂风暴雨般狂抽勐插，一会象和风细雨样缓插慢抽，把赵秋贞搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。
　　赵秋贞柔软的阴道内部不停的收缩，令王一凡舒爽万分，王一凡心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。王一凡紧紧抱住赵秋贞的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她的屁股上，发出啪啪的肉响。
　　赵秋贞的呻吟声越来越嘹亮，王一凡如此狂勐的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但腰却有些受不了了。于是王一凡放慢速度，同时分开赵秋贞的大腿，将王一凡们紧密接触的阴部暴露出来。
　　王一凡边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间抚摸着她浓密的阴毛，然后拨开阴毛，仔细的观察王一凡的阴茎进出阴道的样子，却忽然发现赵秋贞的阴蒂此刻居然宛如一根小小的阴茎般凸出勃起到极点！
　　王一凡轻轻的捏住它，赵秋贞身子一阵战抖，口中的呻吟声勐然提高，王一凡剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，赵秋贞的一阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着褥子，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。
　　见她如此兴奋，王一凡索性飞快的从她的阴道内抽出阴茎趴到她的胯间，在她不满的嘟囔声刚刚响起的同时，王一凡已经把她的阴蒂含到了嘴里，同时将王一凡的中指深深的插进她的阴道内。
　　王一凡轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿勐的把阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在阴道内扣搅着。
　　赵秋贞满身大汗，身子象筛糠般一阵阵发抖，王一凡明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，阴道内的抽搐也不断的增强着力道，就连手指都有些难以活动。
　　“啊～～～不行了～～～”赵秋贞嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离床面不停的抖动着，王一凡加强了吮吸的力量，抬眼看去，赵秋贞狠狠的抓捏着自己的双乳，一股白色的奶液从高耸的乳头中潺潺流出……
　　还没有等到她的高潮结束，王一凡便一把将赵秋贞掀翻让她趴在床上，王一凡如恶狼般扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把尽根插了进去。
　　由于她夹着双腿，王一凡在她的阴道内体会到了紧凑，同时赵秋贞也如刚才般从王一凡刚刚插入开始就一下一下的夹弄着阴道，王一凡便在她阴道里抽插，边用双手揉抓着她的两瓣大屁股。
　　继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。渐渐的赵秋贞也再次兴奋起来，把脸埋在枕头里，边发出动人的娇吟声边配合着王一凡的抽插向上耸动着屁股。
　　王一凡喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但是由于赵秋贞的屁股十分丰满，王一凡抽插起来有些不着力的感觉，为了能痛快的发泄出来，王一凡只好起身将她拉起来跪伏到床上，王一凡在她高翘着的丰满屁股上亲了亲，然后从后面贯穿了她的阴道。
　　房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，赵秋贞屁股上柔嫩的肌肤随着王一凡的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，王一凡更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向赵秋贞的阴道内抽插。
　　赵秋贞深深的把脸埋在枕头里，沉闷的呻吟声不时的从枕头中传出。王一凡渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，王一凡呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让王一凡不能控制自己。
　　犹如临死前的挣扎，王一凡死死的抱着赵秋贞的屁股疯狂的抽插，终于，嵴背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，王一凡的精液向出了膛的炮弹般勐烈的喷射到赵秋贞那一刻也没有停止抽搐的阴道深处……
　　射精过后的王一凡眼前一阵阵发黑，象散了架般无力的坐到赵秋贞的屁股后面，等稍微回过神来的时候才发现，赵秋贞竟然还保持着刚才的姿势撅着满月般的屁股趴在那里，身子还在一阵阵发抖，两片丰满的阴唇不规则的翕合，肛门也不住的收缩着，接着一股白色的液体便从阴道内溢了出来。
　　过了一会儿，赵秋贞软软的瘫了下去，急喘着趴在床上。王一凡爬过去把她搂在怀里，双手不住的在她的身上轻轻的摸索。赵秋贞抱着王一凡，把脸紧紧的贴在王一凡的胸膛上，用两条汗津津的大腿缠住王一凡的下身。
　　两人亲热了一番，来到了招待所里，而陈副书记她们的会还没有开完，等到开完会的时候，已经是中午十二点多了，几个人来到了镇里最大的一个饭店里，吃起了饭来，但是让赵秋贞和王一凡生气的是，在吃饭的时候，自己两人竟然给请到了一边的桌子上，没有和陈副书记她们同坐，如果不是高小洁一直陪在两人的身边，王一凡和赵秋贞两人几乎都会忍不住的摔门而去了。
　　吃过饭以后，陈副书记回到招待所休息，因为赵秋贞和王一凡两人都是负责陈副书记起居的，自然也回到了招待所休息，回到了房间以后，王一凡想到自己到了青山镇以后，在对待女人的事情上一直都是无往而不利的，但是今天却让陈副书记如此的看不起，心中自然是火气很大。
　　这一生起气来，王一凡自然就休息不好了，这种情况之下，王一凡躺在床上，想着要如何的整治一下这个陈副书记，好让她不再小瞧自己，以出自己心中的一口恶气，也不知王一凡是想到了什么，想着想着，王一凡的脸上，竟然慢慢的露出了一丝笑意，只是这笑容，看起来有些邪邪的。
　　根据安排，下午是陈副书记到镇委去，召集常委开会，第一是和青山镇的高层见个面，第二则是将自己的来意在会上宣布一下，等到陈副书记走了以后，王一凡和赵雅芝两人便来到了陈副书记的房间，帮着陈副书记整理起了房间来了。
　　整理房间这件事情，本来按照道理应该是服务员她们做的，但是镇长和书记都有交待，陈副书记这一次到镇里来，可是一件天大的事情，为了不出什么意外，要让王一凡和赵雅芝两人一起动手，两人虽然心中有所不愿，但是上面有交待，两人却是不敢偷懒的。
　　打扫了一会儿，王一凡突然间将手里的工具一丢，和衣倒在了床上，赵秋贞看到王一凡的样子，知道王一凡是闹起了情绪，摇头苦笑了一下以后，赵秋贞走到了王一凡的身边。
　　感觉到赵秋贞走到了自己的身边以后，王一凡睁眼一看，眼睛突然亮了起来。原来赵秋贞此时穿着一件低胸的运动衫，两粒如同葡萄似的鸡头肉，很明显的尖挺在白色运动衫。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。
　　她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。
　　王一凡被她那迷人胸部及诱人的美腿，不由自主地把他的那双眼睛，睁得比牛腿还要大，直往赵秋贞娇躯瞧着。这位赵秋贞走到了王一凡所躺下的头部对他说∶”一凡，我知道你心里不舒服，但是这也是没有办法的事情，算了，大丈夫能屈能伸，没什么大不了的。”当王一凡听见赵秋贞对他说话，他不免抬眼光看她。王一凡抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来他第一眼看到的是，赵秋贞的裙内春光。他看到赵秋贞穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。
　　王一凡长得这麽也没见过这样的迷人春色，那双眼睛已被赵秋贞的裙内春光迷住了。赵秋贞见到王一凡那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道∶”哼！小色鬼看什麽！好了，别生气了，赶紧起来干活吧”赵秋贞说完後，转身进了厕所。
　　王一凡这个血气方刚的少年，自从见到了赵秋贞的裙内春光，一直在胡思乱想，乱想得那根大鸡巴也自动的挺举起来。王一凡那根大鸡巴硬绷绷地，把他的短外裤挺得高高，像是在露营搭帐棚似的似乎跟想到了什么一样的，王一凡拍了拍自己的大鸡巴，嘴角露出了一丝坏笑。
　　走出卫生间的赵秋贞看见王一凡那发呆的样子，不禁的微笑问道∶[喂！一凡，想什么呢？“这时王一凡才惊觉起来，一时被赵秋贞说得不好意思的满脸通红，伊伊唔唔地答道∶”哦……我……我……我在想着…唉，还是不说吧”




　　第132章、主任秋贞的尽兴三

　　赵秋贞笑着对王一凡说∶”嘻！嘻！你看你那色色的样子，我还能不知道你在想什么么，不过，在这里可不行，不如我们快点干活，等干完了去我的房间怎么样？“王一凡连忙答道∶”大姐，去你房间干什么呀，我们就在这里不行么，呵呵，你不觉得这样很刺激的么，你想想，陈副书记在我们做过爱的床上躺着，也许还能闻到我们做爱后留下的气息，这不是报复她的最有效的手段之一么。”赵秋贞对着王一凡说∶”你这个小色鬼，这种事情你也想得出来么，真是服了你了，如果给她发现了，那可怎么办呀，我们可是会连怎么死的都不知道呢。”赵秋贞的话虽然是这样子的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，这个顽皮少妇对王一凡的提议，已经有些心动了。
　　王一凡看到赶快把她抱住，赵秋贞顺势的倒在王一凡的身上“一凡，这样子不好吧，陈副书记虽然高傲了一些，但是我们这样子做，是不是太过份了一些呀。”美艳少妇一边说着这样的话，却一边用她的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀，轻轻的摩擦着王一凡的跨部。
　　“大姐，怕什么，她只怕做梦也不会想到我们会这样子做吧，呵呵，躺在我们做过爱以后，沾满了我的精液和你的淫水的床上睡觉，恐怕也只有陈副书记能享受到这样的待遇吧。”王一凡抱着赵秋贞慢慢的靠近了那张大床。两人倒在床上，王一凡巳被异性肌肤刺激得紧紧抱着赵秋贞。此时的赵秋贞主动的送上了香唇，与王一凡嘴对嘴的热吻走来。
　　王一凡见到赵秋贞主动的与他热吻，等於是在鼓励着他，他也跟着大胆的在赵秋贞身上放肆的抚摸起来。他把手伸进了赵秋贞的上衣里面，抚摸起赵秋贞那对丰满如同包子般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。
　　他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。王一凡摸起性趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。赵秋贞被捏得如同生病般的”嗯”、”哼”、”嗯”、”哼”、”哦”、”哦”、”哎”、”哎”的呻吟起来。
　　王一凡触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由赵秋贞的迷你裙下伸了进去。
　　王一凡伸进了赵秋贞的迷你裙，将内裤脱了下来，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当王一凡用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，赵秋贞的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，赵秋贞整个人如同触电般，一直发抖着。
　　王一凡觉得他用手指在赵秋贞的小穴磨着、插着，赵秋贞好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋。就这样，他一直用手指在赵秋贞的小穴磨着、插着。渐渐的感到赵秋贞小穴不断的流出淫水。
　　赵秋贞被王一凡磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着∶”哦……嗯……哼……哎……我……我好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……哎……呀……受不了……嗯……哼……”赵秋贞大概真的骚痒难耐，她主动的去为王一凡脱了衣服，一件件地把他的衣服脱掉。当赵秋贞将王一凡衣服脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。
　　赵秋贞把两人脱得赤裸裸之後，好像非常骚痒似的，伸手祈往王一凡的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出”吱”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声∶”哎……哎唷……真好……哇……真爽……哎……哎呀……好麻……哦……喂……好酸……哎……唷……喂……呀……美………美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”赵秋贞好像被王一凡的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把王一凡压在身下，她两腿跨上了王一凡的大鸡巴之上。赵秋贞左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞，将王一凡的大龟头，对准了自己的小穴洞囗，然後慢慢的坐了下去。
　　由於她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着∶”哦……好……好美……好……好大的……龟头……插得人……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。王一凡一颗大龟头，已顶到小穴里穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得赵秋贞起了阵阵的颤抖，p麻难忍的叫着∶”哎……唷……小鬼……你的……大龟头……哎……呀……实在太……太好了……太大了……喔……喂……把人家的……穴心………整个顶住了……顶得人家……好……爽……哎……唷……喂………呀……大龟头……哥哥……人家……好快活……哎……哟………好舒服……哦……喂……”赵秋贞被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着∶”哎……呀……大龟头……哥哥……我的……爷爷……顶得………人家……好麻……好酸……好p……哦……哦……哎……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……”王一凡被赵秋贞这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。@正在努力套动的赵秋贞，也感到他的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更p更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着∶”哎……唷……哥……我的……好哥哥……喔……喂……哎……呀……我的爷爷……你顶死……人家了……顶死……人家的………穴心了……嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎麽……这麽美……喔……哦……我的……亲哥哥……哎唷……喂……呀……好爽……爽死人了……人家……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……人家……快不行了……哎……唷……喂……呀……”王一凡正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪赵秋贞会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫∶”哎……唷……我的哥……情哥哥……好哥哥……亲爸爸……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……哥哥……妹妹………快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……妹妹……快死给……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”“哎……呀……人家……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……爷爷……妹……就死给……大鸡巴……哥哥吧……哎……唷……喂……呀……妹妹……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……王一凡此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着赵秋贞的淫水及阴精。此时的赵秋贞出了阴精，已无力的趴在王一凡的身上。
　　正被赵秋贞套动得舒畅无比的王一凡，见赵秋贞不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴还直挺挺的插在赵秋贞的小穴里。於是王一凡慢慢地把赵秋贞翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　赵秋贞此刻只是有气无力，但王一凡的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其王一凡的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经pp麻麻畅快之感。
　　王一凡就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把赵秋贞抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴里是一阵又一阵的又p、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来∶”嗯……乖……哼……哥……喔……我的……情哥哥……哎……唷……大鸡巴……把人家插……插得……又痒……又p……哎哟……又麻麻的……哎……唷……人家……又要了……哎……呀……我要丢了……哦……喂……大鸡巴……哥哥……快大力插吧……嗯……哼……把妹妹……插死算了……哎……呀……妹妹……愿意……给大鸡巴……哥哥……插死……求求你……用力的……插死……妹妹吧……喔……喔……”王一凡听到赵秋贞淫荡的言语，引起他无限的干劲，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧。於是王一凡此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。
　　他把大龟头提到小穴洞囗，再狠狠的大力了进去，大危头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。王一凡这般拚命的插法，像是真的要插死赵秋贞似的，把赵秋贞插得像是临死之前的痛苦哀叫着∶”哎……呀……死鬼……小鬼头……哦……不……不不……我的……好哥哥……亲爸爸……大鸡巴……爷爷……哎……唷……喂……呀……哥……哥哥……你真的……想插死……妹妹……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把妹妹……插死了……哎……唷……喂……呀……我的……爷爷……哎……喂……干死我了……哎……呀……我的哥……我的爷……哦……”“哎……唷……大鸡巴……哥哥……你真能干……哎唷……喂……嗯嗯……哼……把人家干得……美……哦……美爽爽……妹妹………就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……哥哥……好哥哥……亲哥哥……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”王一凡被赵秋贞淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着∶”哦……我的……好妹妹……好爽快……好快活……我的……亲妹妹……嗯……我……快丢了……快了……你……再大力挺吧………再大力扭吧……把我挺死算了……把我扭死算了……哦……”赵秋贞是个过来人，知道王一凡正在吃紧的时候。於是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着王一凡，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。”哎……唷……亲哥哥……妹妹……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……妹妹……快了……哦……不行呀……哎……呀………妹妹……丢了……死了……哎……唷……丢死人了……把妹妹……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”看到赵秋贞又丢了一次，王一凡将大鸡巴抽了出来，将赵秋贞香软而成熟的身体搂在了怀里，静静的等着赵秋贞回过神来以后，再开始对她进行第二轮的攻击。




　　第133章、主任秋贞的尽兴四

　　王一凡轻触着赵秋贞那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，在看到赵秋贞已经渐渐的回过了神来以后，忍不住的抱着赵秋贞赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由赵秋贞的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在赵秋贞的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。
　　王一凡越吻越来劲，由赵秋贞的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了赵秋贞的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起赵秋贞的那对柑般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　王一凡右手环抱着赵秋贞的粉颈，左手一直揉摸着赵秋贞的玉乳。赵秋贞那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。赵秋贞那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那麽美。
　　赵秋贞那对美乳，让王一凡像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使王一凡揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。王一凡揉摸赵秋贞玉乳的右手，也随着亲吻着赵秋贞的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。
　　他的嘴吻到赵秋贞的玉乳之时，他的右手也摸到了赵秋贞双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。
　　他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，把赵秋贞刺激得周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来∶”嗯……哼……小鬼……你……哦……真大胆……嗯……小色鬼……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……色狼……你摸得……我好痒……哎……哟……死色鬼……不要脸……嗯……哼……你乱摸……乱吻……人家……哦……哦……好骚………好痒……哎……呀……死人……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”王一凡被赵秋贞那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身p麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。於是王一凡忍不住的纵马上身，准备去抽插赵秋贞的小穴。
　　当他准备去插赵秋贞小穴，他的巨大龟头抵触着赵秋贞小穴阴核之时，忽然赵秋贞全身抖了一下，娇囗也哼着∶”哎……哎呀……小鬼……色鬼……你不要脸……哦……死小鬼……你去死……嗯……哼……你的……坏东西……呢……喔………怎麽会……这麽坏……把我顶得……麻了一下……死小鬼……坏东西……嗯……哦……你不是……好东西……哼……”王一凡见赵秋贞还没有插到她的小穴，她就这样的淫荡，还骂他坏东西。於是王一凡强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着赵秋贞的小穴阴核。
　　他用大龟头去磨擦去顶起赵秋贞的小穴阴核，已把赵秋贞磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着王一凡大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。
　　王一凡的磨顶，赵秋贞配合着挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了赵秋贞屁股底下床褥湿淋淋一大片。赵秋贞被磨得难忍地淫声呻吟出来∶”哎……唷……色鬼……哦……小色狼……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……死小鬼……磨得……人家………好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”“哎……呀……坏东西……哦……小鬼……哎……哟……死东西……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……人家……要嘛……人家……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”王一凡把赵秋贞整得淫声浪语，不由的得意的问道∶”我的好妹妹呀！你要什麽呢！””哎……呀……不来了……死小鬼……哦……你最坏了……坏东西……羞死人了……你知道的……死色鬼……你故意……在羞人………哦……人家……要嘛……快嘛……”“嘿！嘿！你不说出来，我怎麽知道呢？””哎……呀……死小鬼……羞死人了……坏东西……不要再羞我了……人家……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”“你说呀！你要什麽嘛？””哎……喂……小色鬼……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……人家……要你的……坏东西……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……死小鬼………坏小鬼……坏东西……你最坏了……故意在羞……人家……哦……呀……死小鬼……不是好东西……”“哼！求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我哥哥，我才插。””哎……呀……小鬼……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……叫……哎……哟……哥……好哥哥……快呀……人家……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……人家……真的痒死了。”这时王一凡才心满意足的提起大鸡巴，往赵秋贞的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许王一凡的大鸡巴太大，用力过猛，或许是赵秋贞的小穴太小。王一凡这大力的一插，把赵秋贞插得如杀猪般的痛得叫了起来，双手撑着王一凡的胸前，满脸痛苦状的冒出冷汗来，并恨恨的对王一凡说道∶”哎……呀……死色鬼……死小鬼……你想要我的命……坏东西……你真狠……想把我插穿……插死吗？“王一凡这时才知道自己太过於猛浪，用力太猛了，把赵秋贞插痛了，并歉意的对赵秋贞说∶”哦！好妹妹……对不起，我太冲动了，才这样插痛你”赵秋贞怨叹的说∶”哎……我那死鬼的鸡巴像小孩子，每次插起小穴，都不能满足我，害我每晚骚痒难过死了，如果他有你鸡巴这麽大，我今天也不会与你插穴，我并不是一个淫荡的女人，实在是太需要发泄性欲，所以一个女人嫁一个性无能的男人，简直比死还痛苦，就像我一样。”王一凡听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。於是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着。
　　不久，赵秋贞又被王一凡玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛苦已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。赵秋贞已微微的在扭动着屁股，去迎接着王一凡的大鸡巴。
　　王一凡那巨大的龟头缓缓地在赵秋贞的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微p麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。於是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要王一凡在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着王一凡呻吟的叫着∶”哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……伟大的……好东西……哎……哟……妹妹……现在已经……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……亲哥哥……亲爸爸……求求你……大力的插吧……大力的插……妹妹……才会过瘾……哎……唷……喂………呀……大鸡巴……爷爷……插吧……大力插吧……哦……呀……妹妹……不痛了……随便亲丈夫插吧……喔……喔……”王一凡听了赵秋贞的淫言，已知她正是需要狠插的时候，他捉起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把赵秋贞插得淫声淫叫着∶”哎……呀……哥呀……好哥哥……对了……对了……就是这样……就是这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……哥哥……你真伟大……妹妹……服了你……哎……喂……哎……哟……妹妹……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦……”王一凡看平常文文静静的赵秋贞，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。
　　可怜的赵秋贞，一向吃惯小鸡巴的她，这次突然叫她吃这麽大的鸡巴，此刻已好像有点招架不住了，对着王一凡淫言的哀叫着∶”哎……呀……哥呀……亲丈夫……哎……哟……你的……大龟头……实在太大了……把妹妹的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……妹妹……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……妹妹……快要向……大鸡巴……哥哥……投降了……喔……哦……”王一凡知道赵秋贞已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把赵秋贞带入高潮。於是王一凡比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把赵秋贞插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着∶”哎……哎呀……我的爷爷……我的……好丈夫……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……妹妹……插死了……哎……呀……妹妹……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……妹妹……快了……快忍不住了……哎……呀……妹妹……真的……会死给你……喂……喔……呀……妹妹……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎麽会……丢得这麽爽……丢得爽死了……哦……”赵秋贞大概真的从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。王一凡感到一股又一股，又多又烫的阴精强力的喷在他的大龟头上，他不想这麽快的丢精，他还想好好的玩一下赵秋贞的美妙小穴。於是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在赵秋贞的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使赵秋贞尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　赵秋贞正在舒畅的出阴精，又被王一凡的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。王一凡也趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在赵秋贞的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。
　　良久之後，王一凡见赵秋贞微微的蠕动，知道她已恢复过来。王一凡又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着赵秋贞的小穴，并且趴着头去吮吸着赵秋贞的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖王一凡大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的赵秋贞，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。
　　她此时双手又紧紧的抱住王一凡的背部，双腿把王一凡的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着∶”喔……喂……坏东西……死小鬼……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……死鬼……哎……呀……不……我的……哦……亲哥哥……哎……呀……大鸡巴……哥哥……的……亲爷爷……唔……唔……””哎……唷……哥……哥哥呀……喔……想不到……哎……哟……你这麽小……就这麽会插穴……哎……哎呀……插得……人家……好美……哦……快点吧……妹妹……又痒起来了……哎……呀……你大力插吧……插死我吧……喔……喔……”




　　第134章、主任秋贞的尽兴五

　　”哎……哟……对了……再大力……对了……就是这样……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……好爷爷……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”赵秋贞不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。
　　王一凡见到赵秋贞那样的淫荡及浪叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，像是要把赵秋贞插死，才能满意。可是现在的赵秋贞，好像并不怕王一凡这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。
　　他们俩人这样的狠插，赵秋贞已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着∶”哎……唷……好丈夫……亲爷爷……啊……呀……亲哥哥……插死……妹妹了……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……美……喔喔……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……妹妹……爱死……大鸡巴……哥哥……哦……”“哎……喔……亲爷爷……我的……好爸爸……你快插死我了……哎……呀……妹妹……快了……快死给……大鸡巴……哥哥……喔……喂……快了……好哥哥……哎……唷……跟我一起死吧……亲哥哥……哎……呀……快……快跟我……一起死……妹妹……受不了……快点……喔……喔……”此时的王一凡已被赵秋贞迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来∶”哦……好……好妹妹……喔……我的……亲妹妹……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……好妹妹……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”王一凡此刻是舒服得狠插猛抽，赵秋贞是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。赵秋贞更是爽得汪汪乱叫∶”哎……呀……我的哥……我的爸……哎……唷……我的爷……哦……妹妹……服了你了……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……妹妹……真的……爱死你了……喔喔……呀……妹妹……快被……大鸡巴……哥哥……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……妹妹……已不怕死了……插吧……哦……”“哎……喂……天呀……快了……人家……快了……唉……唷……喂……呀……妹妹……快不行了……喔……喂……人家………快出来了……哎……哟……哎……哟……妹妹……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”@又是一股阴精直冲着王一凡的大龟头，把王一凡射得pp麻麻的好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着赵秋贞的穴心，赵秋贞被强劲的阳精喷得舒爽的昏死过去。
　　王一凡出了阳精，直爽得”哦……哦……哦……”的叫着，紧紧地抱住赵秋贞，整个人也舒服的趴在赵秋贞身上。喘息了一会儿，赵秋贞就要起来的时候，王一凡却拉住了她，在赵秋贞不知道王一凡要干什么的时候，王一凡却已经将手按压在了她的小腹之上，一下一下的压制了起来。
　　赵秋贞感觉到，随着王一凡的按压，王一凡射入了自己子宫深处的混合着自己的淫水和阴精的液体，就源源不断的从自己的小骚穴中流了出来，流到了床单之上，感觉到这一切以后，赵秋贞突然间想起了王一凡和自己在陈副书记的房间里做爱的主要原因，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得赵秋贞配合着王一凡的大手的按压，慢慢的移动着身体，随着她的移动，从她的小骚穴中流出来的液体，很快就散在了床单的各个角落里面。
　　做好这一切以后，赵秋贞才起床拿起衣服就要穿起来，但是却没有想到王一凡却下床一把抱起了赵秋贞，朝着沙发走了过去，一边走一边道：“大姐，这还不够，我们在床上留下了痕迹，但是沙发上还没有呢，我们再来一次。”说到这里，王一凡也走到了沙发边上，一把将赵秋贞丢在了沙发上。
　　他的那根愤怒挺立的大鸡巴，也呈现在赵秋贞的跟前。赵秋贞看到王一凡那根又粗又长的大鸡巴如同铁棒似的矗立着。想到王一凡就像是一个铁打的人一样的，这么快就恢复了精力，美艳少妇的心房就不停地”扑通！扑通！“的猛跳着。
　　王一凡看到赵秋贞的样子，抱着赵秋贞就猛烈的亲吻起来。王一凡抱着赵秋贞那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在赵秋贞身上猛吻，猛抚摸着。
　　王一凡首先对着赵秋贞的小嘴吻了下去，赵秋贞也自动的张开小嘴，并伸出香舌与王一凡热烈的亲吻着。王一凡一边吻着，一手去抚摸着赵秋贞那对如同蜜瓜般的大乳。
　　赵秋贞的乳房不但大，而且还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。
　　王一凡被赵秋贞的热情激起了炽热的欲火，由赵秋贞的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　王一凡的手也由赵秋贞的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到赵秋贞那黑森森的茂盛丛林，并在赵秋贞两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。王一凡的中指也不断地在赵秋贞小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。
　　王一凡把赵秋贞扣得周身阵阵的p麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的，不停在微抖与扭动。王一凡已把赵秋贞的小穴玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒，骚痒得她忍不住的轻声呻吟着∶”嗯嗯……哼……哦……小色狼……色鬼……哼……你……你这样会玩……哎……哟……那……还得了……喔……哦……以後……就变成……大色狼……大色鬼……哎……呀……老色狼……老色鬼……喔……喂……”“哎……喂……小色鬼……你……嗯……哼……把我摸得……哼……痒死了……小色狼……喔……我……好痒……小色鬼…坏色鬼……坏死了……哦……”王一凡被赵秋贞淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。
　　这时王一凡听到赵秋贞一直叫他”小色鬼”、”小色狼”、”坏色鬼”、他决心去整整她。於是王一凡改趴在赵秋贞身上，用嘴猛吸着赵秋贞那对豪乳，用舌尖猛吮赵秋贞那对乳头。他并用手提起他的大鸡巴，用大龟头顶住赵秋贞的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。
　　赵秋贞哪里受得了王一凡这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合王一凡大龟头的顶磨。
　　赵秋贞这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与p麻、不住的淫叫着∶”哎……唷……小鬼……我的……小色狼……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……人家……好痒………哎……哟……我要……我要嘛……喔喔……喂……不要……再玩我了……哎……唷……喂……呀……小色狼……小色鬼……痒死我了……喔……哦……”“哎……哟……快……快嘛……小色鬼……快插我吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插我吧……喔……求……求求你……小色鬼……哦……喂……我的……小色狼……”王一凡见赵秋贞那副可怜样，本想好好的去插她，但他听到她又叫着”小色鬼”、”小色狼”心里又恨恨地更加卖力的用大龟头去磨擦着赵秋贞的小穴阴核，要磨得她直叫哥哥的，才要好好的插她。”哎……呀……小色鬼……哦……小色狼……喔……不……你是条……大色狼……大色鬼……哎……哟……你不是……好东西……喔……喂……你把我……磨死了……哎……哎……坏东西………痒死人……哎……呀……你不是人……你是个……大色魔……哎……唷……喂……呀……痒……痒死人了……”“……喔……呀……坏鸡巴……哎……哟……死鸡巴……死东西……哎…………人家……真的……痒死了……你的……坏鸡巴………真坏……坏死了……不要再磨了……快……快快……快插我的小穴吧……求……求求你……我痒死了……拜托……我求你……哎……唷……喂……呀……快呀……快嘛……哦……”赵秋贞的求饶淫叫声，并未得到王一凡的同情，反而更加用力的在磨擦她的小穴阴核，使她骚痒死了。赵秋贞这时已是忍无可忍，主动的把王一凡急急的翻过身来，自己跨上了王一凡的大鸡巴上面。她迫不及待的右手抓起王一凡的大鸡巴，左手扒开了自己的小穴洞囗，将王一凡的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。
　　王一凡那根铁棒似的大鸡巴，已是一分一分地被赵秋贞的小穴吞了进去，到最後只见整根大鸡巴已被吞入无馀。赵秋贞坐进了王一凡整根大鸡巴上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种p麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，在”喔……喔……喔……”的叫着。
　　赵秋贞此时畅快地用力的上下套动着大鸡巴，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　她这时自己套动得爽歪歪的淫叫着∶”哎……哟……小色狼……哦……不……我的……嗯……好哥哥……哎……呀……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……顶得……妹妹……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……”“哎……呀……我的……大鸡巴……爷爷……喔……嗯……我爱你……我的好丈夫……哎……唷……我的爹……哎……哟……妹……乐死了…………美死了……哦……”“哎……哎……唷……好爷爷……大鸡巴……丈夫……唔……嗯……哼……妹妹……快了……哎……哟……快出来……喔………喔……哼……等我……妹妹……爽死了……哎……哟……喂……呀……人家……快爽死了……哎……呀……快……快了……妹……快死了……哦……”“哎……呀……我的哥……哎……唷……我的爷……哎……喂……妹妹……爱死你了……哦……喂……大鸡巴……哥哥……妹妹……快忍不住了……哎……呀……人家……快死给你了……哎……唷……喂……呀……妹妹……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”赵秋贞现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在王一凡的大龟头上。她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在王一凡的大龟头吸着、吻着。
　　给王一凡插了一阵以后，赵秋贞淫性大发，在这种情况之下，她轻轻的将王一凡推倒在了沙发上以后，立刻伏起身来，把小嘴对着王一凡的乳头，用力的去吮吸着，用力的去舔着，把王一凡吮吸得起了一阵又一阵的p麻畅感。赵秋贞的玉手又不停在大鸡巴大力套动着，可说是上下双管其下。




　　第135章、主任秋贞的尽兴六

　　王一凡从未享受到这种滋味，现在尝到被赵秋贞吮吸乳头及套动大鸡巴，这种p麻畅快的滋味，让她的大鸡巴变得越发的坚硬了起来。王一凡可说是非常的享福，他躺着让赵秋贞去挑逗他，可他的一双手也没闲着，忙着在抚摸赵秋贞那对豪乳。
　　赵秋贞这时可说是”为谁辛苦为谁忙”她已微微地流出汗水，玉手也套得酸麻，舌尖也舐得发麻，她见到王一凡的鸡巴澎涨起来，马上反趴在王一凡的身上，用小嘴含起了王一凡的鸡巴，慢慢地套动起来。
　　由於赵秋贞反趴在王一凡的身上，两腿张开，将整个小穴，呈现在王一凡的跟前，而且赵秋贞的小穴，正好对着王一凡的嘴巴。这时王一凡才清清楚楚的看到了赵秋贞的小穴，在那一片漆黑的阴毛中，有一条红通通的阴沟，阴沟之中有一个小洞洞，小洞洞的两旁有两片如同鸡冠的肉片，阴沟上方有一粒肉瘤，微微泛红着。
　　王一凡面对面，这麽清楚的看到女人小穴，尤其是赵秋贞的小穴，红通通的如同一朵小花，真是美丽极了，让王一凡忍不住的用嘴去吻小穴。王一凡用嘴去吮吸赵秋贞小穴上的那粒肉瘤，赵秋贞就像触电般的抖了一下，她这一抖把王一凡抖起兴趣来。
　　他知道这个肉瘤，就是赵秋贞最敏感的地方。於是他用嘴去吮吸它，用舌尖去舐着它，用牙齿去轻轻的咬它。本来就在骚痒的赵秋贞，现在被王一凡在她的小穴阴核上吮吸着，已把她引发得p痒难忍，小穴的淫水又在不停的滴着，把王一凡满嘴滴满着黏黏的淫水。
　　她使出了最後绝招，拼命的用香舌去舐着大龟头的马眼，用牙齿去轻轻的咬着大龟头。王一凡感到被女人舐着大鸡巴的那种pp麻麻畅感，何况他自己在舐玩着赵秋贞的小穴，这样的双层享受快感，及又刺激又新鲜的感觉，已经把他的大鸡巴激奋得愤愤的矗立起来。
　　这时赵秋贞见王一凡大鸡巴更大了，满心欢喜，眉开眼笑，更加勤奋的去舐着、咬着大龟头。王一凡被赵秋贞舐得欲火高涨，p麻得快感极了。他已忍不住心中那把火热的欲火，把赵秋贞拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。”哎……唷……我的……爷爷……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……妹……美……好美……哎……唷……喂……呀……我的……好丈夫……亲哥哥……喔……喔……我爱你……哦……喂……呀……大鸡巴……哥哥……插吧……用力插吧……插死……妹妹吧……喔……喂……”赵秋贞真正享受到被王一凡插穴的滋味，因为王一凡年少力猛，大鸡巴是又粗又长又刚强。难怪赵秋贞会被王一凡插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股去配合王一凡的抽插。”哎……呀……我的哥……喔……喂……我的……爷爷……哎……哟……插死人了……插死……妹妹了……哦……喔喔……好哥哥……亲哥哥……哎……唷……喂……呀……爽……爽死妹妹了……喔喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……我的……大鸡巴……哥哥……哦……呀……妹妹……爱死大鸡巴……哎……唷……妹妹……不能没有……大鸡巴哥哥……”这时的赵秋贞，可说是淫荡到了极点。她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。她此时的形态，让人家看到了，还以为她是在毒瘾发作一样。
　　王一凡看到赵秋贞这种像是受不了抽插的淫态，有一种征服女人的快感。他更加用力的去抽插赵秋贞的小穴，想把赵秋贞彻底的征服。”哎……呀……哥呀……我最爱的……好哥哥……哎……喔……插死……人家了……哦……喂……妹妹……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……妹妹了……哦……插死我了……哎……呀……美……美死了……喔……我……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”哎……哟……我的……爸爸……我的……爷爷……哎……呀……妹妹……快了……妹妹……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……妹妹……快出来了……哦……喂……等……等等……妹妹……哦……哦……”“哎……哎……哎唷……天呀……不行了……妹……快不行了……亲爷爷……你干死我了……插死我了……哎……唷……喂……呀……妹妹……我……我……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”赵秋贞的阴精一阵阵地喷着王一凡的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的沙发流湿了一大片。她的人也跟着软弱无力的瘫痪在沙发上。
　　王一凡可能是出了一次阳精的原故，第二次再战比较耐久，到现在还没有出精的念头，而且还在猛力的抽插着小穴。还好，赵秋贞有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住王一凡的猛力抽插。
　　不久之後，赵秋贞又挺起了屁股，迎战着王一凡的抽插。此时，王一凡一方面用力的抽插着小穴，一方面用双手在赵秋贞的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着赵秋贞。赵秋贞被他玩弄得又骚痒起来，整们人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着王一凡抽插的快慢，有节奏的哼了起来∶”喔……喔……我的爹呀……哎……哟……你想……把人家……插死吗……哎……唷……妹妹……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与妹妹……一起丢吧……哎……止……不然……妹妹……会被你……插死的……哦……”“哎……呀……好爷爷……饶了……妹妹吧……哎……哟……妹……快不行了……哦……喂……我的爷……我的爹……求……求求你……喔……呀……你快点丢吧……哎……唷……喂……呀……妹妹跟你……一起丢吧……哦……”此时王一凡插得正在吃紧的时候，听到了赵秋贞那死去活来的淫叫声，舒畅得忍不住随着赵秋贞哼了起来∶”哦……喂……我的……好妹妹……亲妹妹……哎……呀……哥哥……我也快……快要……丢了……你……等等我……哥哥……就要死了……喔……呀……就要死在……妹妹的……小穴里了……哎……呀……快了……好妹妹……亲妹妹……喔……哥哥……快要了……要丢了……等我……一起丢吧……哦……”“哎……唷……好爷爷……快呀……哎……呀……妹妹……快了嘛……喔喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然我会死了……要丢了……哦……”“喔……呀……好妹妹……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……你再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……丢死我了……喔……呀……我……我……丢死了……爽死人了……哦……喂……”“哎……呀……人家也……也是……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死我了……喔……喂……烫死我了……哎……呀……p麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……妹妹也……丢了……哦……妹妹……死了……丢死了……哦……呀……”王一凡精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着赵秋贞穴心，把赵秋贞的穴心，喷得热滚滚又p麻。赵秋贞p麻得周身起了畅感，她也跟着王一凡喷出了一股阴精，直射着王一凡的大龟头。两股阴阳精，在赵秋贞的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把两人射得爽快死了。
　　休息了一阵，王一凡将赵秋贞抱了起来，来到了房间中间摆着的一张办公桌边，美貌少妇把脸微扭，满面通红媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，他心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。@美貌少妇仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。王一凡被她诱惑得难以克制，不顾一切後果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。
　　她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比，但为了要维持女人的尊严，妇女特有的羞态，她仍故意的闪躲挣扎着，双手微推着他的身体，一面从鼻孔里哼喊着∶”不……不要嘛……不要……你都要两次了，我，我会受不了的”突然之间，她不再哼喊了，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……渐渐地，她也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与王一凡热吻起来。
　　王一凡疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。
　　他的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔里带刚，弹性特强，真是丰满，真是硬挺。
　　她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被王一凡挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在身体下颤抖着。
　　王一凡嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏着另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早已泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时美艳少妇被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。王一凡想不到今天会有这丰肥美满的尤物，随自己任意抚摸，玩弄。
　　她这时已被王一凡玩弄得忍不住的低声呻吟着∶”哎……喂……小鬼……不要……再玩我了……哎……唷……我被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插我吧……快嘛……喔……喔……”王一凡见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大鸡巴，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗後，屁股慢慢的往下沈去。




　　第136章、主任秋贞的尽兴七

　　由於小穴早流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。王一凡见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，然後王一凡运用所有力量，再也不顾美艳少妇的死活，藉着她流出来的淫水，冲了上去，“滋”的一声，整根大鸡巴都冲入了她的小穴中。”哎……呀……干死我了……插穿我了……真痛死我了……啊……喂……真……痛快……喔……”美艳少妇这一声不伦不类的淫叫，是痛快或是痛苦，分不出来。王一凡在紧要关头，也顾不了那麽多，继续行动，以观後果，看她下一回的反应後，再作道理。
　　王一凡已开始的大力抽插起来，不停的插了七、八十下，又听到美艳少妇淫解的呻吟着∶”哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……人家……这怎麽得了……哎……呀……顶坏……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……痛苦得我舒服……死……亲人……好亲人……慢慢的入罢……人家……受不了……喔……”美艳少妇的喊叫真叫人奇怪，到底她是痛苦呢或是痛快？其实二者都有，原来不论男女，在性的要求上就是刺激，越是痛苦，越是觉得美妙无穷。女人是天生的贱肉，非有又粗又长的大鸡巴，不能达到她的颠峰，非使她感到痛苦才能得到无上的满足。
　　此刻美艳少妇所发出来的痛苦，也就是痛苦而又极舒服的呻吟。王一凡听了她又痛苦又舒畅的淫叫声，兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。
　　王一凡这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，美艳少妇的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着∶”啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……亲爱的……大鸡巴……哥哥……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……我的爹……哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要停……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……亲爱的……我的……大鸡巴……爷爷……再来几下……哦……”王一凡见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰，往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之後，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之後，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。”哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”美艳少妇浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻孔里发出了这美妙悦耳的”哼”叫声。王一凡并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大鸡巴猛绞了起来。”啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……肠子……都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……喔喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……爷爷……插穿了……哦……喂……呀……”美艳少妇痛苦而美感的哼叫着，王一凡见仍然没有将她制服，连绞了一阵之後又猛力的冲击，狠狠的插了几下。王一凡这连续三个动作，把美艳少妇连声地”啊……啊……啊……”之外，整个娇躯埋地王一凡胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大鸡巴，不停的收缩起来。
　　王一凡怕她把持不住泄了出来，失去了插穴的情趣，忙伸手到玉门关旁，用中指着力的按住了她的输精管，使她不至於泄精。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　美艳少妇虽然没有泄出阴精来，但王一凡这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是王一凡及时的制止，早已经大泄如注了。休息了很久，美艳少妇才抬起头来，朝王一凡投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。
　　美艳少妇也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　王一凡附在美艳少妇的耳朵上，低问她够了没有，美艳少妇点头又摇头，也不知是什么意思。她像只小母狗似的趴着放在桌边上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。王一凡站在她的玉腿後面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往後勒，慢慢地抽插起来。
　　他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得美艳少妇直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面蝗θΧ，嘴里不停的叫着∶”啊……哎……唷……亲哥……哥……热热……亲亲……的哥哥……你可将我干的痛快极了……舒服……死了……痛快……死了……亲……爱……你狠插吧……干死了我都情愿……哼……哟……喂……呀……我好痛快……”“……哎……呀……我的哥呀……妹妹……乐疯了……快活死了……你痛快吗？……”“嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……心肝……乖乖……你的床功……真好……哥哥……爱极了你……”“啊……喂……亲达令……亲丈夫……亲哥哥……我同你感受一样……真是我的知心人……哥……嗯……嗯……用劲呀……插死我罢……捣烂我这骚穴……妹妹……急需要……你的热爱……热热……的爱……温暖我的空虚芳心……哎呀……哟……饥饿……渴……的我……总算才满足呀……可人儿……心心……希望永久投入你的怀抱……时时在你有力的臂中……享受人间伟大的……爱情……”“小心肝……好妹妹……我一定使你满足……今後我会时常来插……你那美妙的小穴的……让你的小穴……得到饱和的灌溉……寂寞空虚的生活……得到快乐……”“哎……亲哥哥……谢谢你……我衷心的感谢你……我快乐……了解人生……奥秘……”“好亲亲……你现在还没满足吗……我……人家……受不了了……快用力罢……亲哥哥……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……插得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯嗯……我要……升天了……”王一凡看到美艳少妇骚得出奇，如果不她几下狠狠的抽插，实在难以平熄她的欲火。他本来尚有怜香惜玉，并没有连根到底的将大鸡巴插尽，生怕她吃不消，现在见她浪得厉害，就没有什麽值得再考虑的。
　　王一凡忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往後勒，同时自己也挺直了腰，臀部往後坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时”拍！“、”拍！“、”拍！“连连发出肉水之声。
　　他每次冲到底插个尽根，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得美艳少妇一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　王一凡连插了几下以後见美艳少妇不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时美艳少妇才又得着喊叫的机会∶”啊……唷……呀……你好狠的……心呀……我活……不成了……你可……杀了……我啦……我的心……都被你……捣碎了……肠子……也被你……绞断了……你要……我的命……就拿去罢……人家……情愿……被你干……干死……也甘心……哎……呀……亲人……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……我情愿……死啦……”王一凡听了她的浪喊之後，立刻聚集了所有的内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接地抽插了七、八十下後，美艳少妇”啊！“、”啊！“、”啊！“的啊了几声之後，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。
　　她上身伏在办公桌上，呼呼的在喘粗气，王一凡也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股大屁股儿，被他压在下面非常舒服。王一凡附在她的背上动也不动，使她喘息过来之後再采取行动，等了很久，美艳少妇经过大创之後，才休息过来，身子先扭动了几下，歪在桌上的头翻动着，换了一个方向。
　　王一凡见她动了，就将大鸡巴往小穴内深深地插了二插，再伸手往她的前阴去，美艳少妇已知道下一步的行动是什麽，就微微的抬起了屁股，使王一凡的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。美艳少妇舒服得混身扭动，囗中发出∶”喔……喔……喔……”“哎……唷……人家……舒服……死了……妹妹……溶化了……人家……升天了……喔……唷……亲爱的……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……哥哥……给我的……好处……好痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”@”哎……唷……妹姝……真的……不行了……受不了了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……人家……丢了……丢了……啊……哎……唷……人家……这次……丢……死……了……哦……喂……”美艳少妇一股股的阴精直往他的大龟头喷着，把王一凡喷得周身热浪浪的，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把王一凡吮吸得全身pp麻麻，忍不住的喊着∶”喔……喂……好妹妹……哥哥……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……哥哥……好美……哦……哦……喂……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好p……好麻……好爽……哎……呀……哥哥……被穴心……吻死了……吻丢了……喔……喔……丢了……丢死了……”王一凡右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。王一凡的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，将大鸡巴抽了出来以后，用阳具磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然後用手揉擦她的乳峰。
　　美艳少妇渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的王一凡，并将自己的香舌伸到王一凡的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着。




　　第137章、主任秋贞的尽兴八

　　良久之後，王一凡又用两只手抓住美艳少妇的二只玉乳，轻轻的在摸弄、揉擦，接着又将头伸到美艳少妇的两条大腿之间，去吻吮她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
　　美艳少妇被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘，并不时发出快感的”嗯”、”嗯”、”哼”、”哼”、”哦”、”喂”……呻吟声来。
　　此时的王一凡，已将那根坚硬的大鸡巴，又一次全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大鸡巴紧紧包住密不通风，使王一凡感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。
　　王一凡现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大鸡巴拔到阴户洞口，然後沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得美艳少妇小穴的淫水直流，发出了一连串的”卜滋……卜滋……”美艳少妇的小穴四周，及两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里”喔……喔……喔……”的呻吟着。每当王一凡的大鸡巴往里插时，美艳少妇都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望王一凡能够连睾丸也一起塞进去。
　　王一凡经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐地加快起来，挺动着大鸡巴，越插越快的抽插着。此时王一凡干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大鸡巴在小穴中快速的进出，搅动得淫水”滋……咕滋……”的向个不止。
　　美艳少妇继续涌射出来的大量淫水，对王一凡产生了一种特异的刺激，王一凡已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，美艳少妇这浪货可惨了，因为她的白屁股日悬了空，阴户挺得高高的，毫无办法招架，插不几下，美艳少妇只感到一阵昏迷，昏死过去。
　　不久，又被几下子猛插，插醒了过来，美艳少妇颤声的叫道∶”哎……唷……哥呀……喔……喂……大鸡巴……哥哥……妹妹……快死了……哎……哟……喂……呀……大鸡巴……你快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”王一凡却将粗硬的鸡巴顶紧了阴户穴心，得意的说道∶”嘿！嘿！浪货，你是不是受不了啦？“他说着又用力的顶了几下。美艳少妇被顶得有气无力的说着∶”哎……呀……是……是呀……大鸡巴……哥哥……哎……唷……喂……呀……妹妹已经受不了啦……大鸡巴……爷爷……饶了……小穴……妹妹吧……喔喔……喂……”“哼！大鸡巴还没有出精，是不会饶了你这小淫妇！小浪货！你告诉哥哥，我会不会插穴呀？””会，会，鸡巴又大，又会插，插死人了。””插得好不好？快说！””亲哥哥……好丈夫……你插得好好哦……””那麽、骚货！你就好好地浪浪的给哥哥叫着，哄出哥哥的精来，大鸡巴就能饶了你。””亲爷爷……妹妹给你叫……你爱听什麽，妹妹就叫什麽……可是……哥呀……你轻一点插……把妹妹的腿放下来……妹妹受不了啦……求求你……我的大……大鸡巴……哥哥……哦……”“乖乖！我想轻一点插是可以的，哥哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”王一凡说着，果然轻抽慢送起来，美艳少妇感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，王一凡的手已经”拍！“的一声，打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　美艳少妇不由得痛得大声淫叫着∶”哎……唷……我的大鸡巴……亲哥哥呀……哎……唷……唷……妹妹可受不了……大鸡巴……要插死妹妹了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……人家了……亲哥哥……你好狠呀……哎……哎唷……轻一点……打浪屁股吧……哥……亲……哎……唷……我的……亲爱的……妹妹……可真服了你……哎……呀……浪货是又痛又美……哎……唷……浪屁股……被你打得又麻又辣……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……亲丈夫……我的大鸡巴……爷爷呀……哎……唷……好哥哥……你可丢了……喔……喔喔……喔……好丈夫……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦哦……哦……”王一凡丢出了精，放下了腿，雪白的屁股，已被打得通红，但是美艳少妇却觉得很舒服。
　　卫生间里，王一凡和赵秋贞两人相视而站，王一凡看到赵秋贞全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑似的粉乳在圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的阴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，此刻又加上暗暗的灯光之下，更显得诱惑、更加性感迷人。
　　此时王一凡被赵秋贞那具美妙性感的赤裸裸娇躯，刺激得周身热血沸腾，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着，烧得他色心大起，对着赵秋贞发起了第四次的冲锋。
　　此刻的赵秋贞也被那根巨大的鸡巴深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经王一凡赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经都刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来∶”嗯……哼……小色鬼……你好大胆……喔……你不可以这样……哎……喔……你不行这样……哎……哟……小色狼……放开我……色鬼……大色狼……哦……快放开我……不可以……不行呀……哎……哟……喂……呀……”赵秋贞嘴说放开她，但她的双手却紧紧抱住王一凡，全身不停的扭动着。王一凡抱着这麽美妙的娇躯，又被赵秋贞的娇声淫叫，把他的大鸡巴刺激得涨大到了极点，并不停的巾撞着小穴阴核，不断的磨着阴核，把赵秋贞磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来∶”哎……呀……小色狼……你不能这样……哎……唷……你的坏东西……不能碰我的……坏东西不能磨我的……哎……哟……大色狼……不要脸……坏东西……好坏……坏死了……哎……呀……不行呀……你不能这样……坏东西……喔喔……喔……”@赵秋贞娇囗喊着王一凡的大鸡巴，是坏东西，不能去磨她的阴核，可是她自已却挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大鸡巴的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着∶”哎……哟……色狼……大色狼……坏东西……喔……喔喔……你不能磨再了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西………好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”赵秋贞像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把王一凡的大鸡巴吞进去，可是王一凡却故意作弄她，故意不把大鸡巴插进她的小穴，把她急得哀声连连的呻着∶”哎……哎唷……大色狼……哦……不……我的……大鸡巴……哥哥……妹妹……求求你……哎……唷……喂……呀……好哥哥……大鸡巴……哥哥……插吧……妹妹……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……妹妹吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”王一凡看赵秋贞骚痒难受的可怜状，才得意的将大鸡巴对准她的小穴洞囗，藉着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大鸡巴狠狠的插入小穴中。赵秋贞被突如其入的大鸡巴，插得小嘴”哎……呀……喔……喂……”的一声畅快的欢叫。
　　她紧跟着扭动屁股，动着屁股，自己挺动得淫水不停的流出，也畅快淫叫起来∶”唉……唷……小色鬼……哦……不……不……我的……好哥……哎……哟……我的……大鸡巴……爷爷……插吧……大力插吧……大鸡巴……哥哥……哎……哟……喂……呀……妹妹……不怕死……你狠狠的插吧……插死……妹妹吧……哎……呀……喔……喂……妹妹……就给你……插死算了……哦……哎……唷……妹妹……甘愿给你插死……喔……喔……”王一凡被赵秋贞的美艳，条雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起赵秋贞的小穴来，连连用劲的插了五、六十下。
　　赵秋贞被王一凡的大鸡巴，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什麽淫言淫语都喊得出来∶”哎……哎……哎唷……天呀……大鸡巴……爷爷……情哥哥……哎……哟……喂……呀……我的……老祖宗……插死……妹妹了……哎……呀……你插吧……让大鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……”“哎……哟……大鸡巴……哥哥……对了……对了……就这样……哎……呀……妹妹……爱死你了……妹妹……爽死了……哎……唷……喂……呀……妹妹……美死了……好哥哥……好丈夫……喔……喔……插对了……哦……”“哎……哎……唷……大龟头……爷爷……顶得……人家的……穴心……快受不了了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……妹妹……就快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……哥哥……妹妹……快被你……干死了……哦……喂……呀……妹妹……快死给你了……哎……唷……亲爸爸……亲哥哥……妹妹……忍不住了……哎……哎……呀……妹妹……要丢出来了……哎……唷……妹妹……丢了……喔……丢了……哦……”赵秋贞一股浓浓的阴精喷射着王一凡的大龟头，可是王一凡此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的赵秋贞，被王一凡插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周的阴毛及大鸡巴整个白糊糊地，屁股边上也白糊糊一大片。
　　王一凡此时已被淫荡毕露美艳佳人的赵秋贞，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　他这样不停的凶猛抽插，又把赵秋贞插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战王一凡凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着∶”哎……唷……好哥哥……大鸡巴……爷爷……喔……喔……这麽凶……想真的……插死……妹妹……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……祖宗……不想……妹妹……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……妹妹……美……美死了……”此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。”哎……呀……大鸡巴……哥哥……哎……哎哟……妹妹……从来……没有……这麽……舒服过……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……妹妹……快活死了……哎……呀……亲爷爷……妹妹……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……”“哎……哟……哥哥呀……我的……老祖宗……哎……唷……妹妹……爱死你了……妹妹……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……妹妹……服了你……亲哥哥……好丈夫……喔……呀……爱我…好好爱我……哎……喂……”




　　第138章、主任秋贞的尽兴完

　　王一凡此时正在吃紧的时候，又听到赵秋贞娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来∶”哦……哦哦……好妹妹……哥哥……好美……好爽……哥哥……从来没有……这麽快活……哥哥……爱死……妹妹了……哥哥……快了……喔……喔……快要……死了……哎……呀……哥哥……快要……死在……妹妹……的小穴……喔……呀……快……妹妹……让我们……一起死吧……快呀……好妹妹……”赵秋贞一听王一凡也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合王一凡的抽插，想和王一凡一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来∶”哎……哎……唷……呀……大鸡巴……哥哥……怎麽……又大起来了……喔……喔……插得……妹妹……真爽……哎……唷……喂……呀……妹姝……美……爽……美死了……哎……喔……妹……快了……快了……哎……唷……喂……呀……妹妹……又……又忍不住了……哎……哎……呀……妹妹……出来了……喔……呀……妹妹……又丢了……妹妹……丢了……喔……喔喔……丢……死……了……哦……”赵秋贞又是一股浓浓的阴精，喷在王一凡的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。王一凡被赵秋贞的阴精一冲，被小穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身pp麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在赵秋贞的穴心，把正出完阴精的赵秋贞，射得爽爽快快的晕死过去，王一凡也大量的泄了阳精，疲倦的趴在赵秋贞的身上。
　　完事以后，赵秋贞想要放水洗个澡，但是却没有想到王一凡阻止了她的行动，而是拿起了陈副书记洗脸的毛巾，帮着赵秋贞清理起了阴部来了，直到从赵秋贞的小骚穴里流出来的液体，将毛巾全打湿了以后，才整理了一下，以刚刚的样子放在了洗漱台上。
　　到现在为止，王一凡和赵秋贞两人在床上，沙发上，书桌上以及卫生间里各大战了一次，而这些地方，都流下了两人大战的痕迹，两人也都大胆包天，根本不怕陈副书记会怀疑什么，也不对那些留下来的痕迹清理，就走出了陈副书记的房间。
　　晚上回到家里，王一凡躺在床上，想到现在的陈副书记，也许正躺在了布满了自己和赵秋贞两人爱过以后留下的痕迹的房间里，闻着那种异样的气息的样子，王一凡就感觉到了一种异样的报复的快乐，可是就在王一凡胡思乱想的时候，一阵敲门声却响了起来。
　　看了看墙上的挂钟，已经是晚上十点多钟了，这个时候，还有谁会来找自己呢，带着这样的疑问，王一凡打开了门，当他看到俏生生的站在了门口的王欣雨时，不由的微微一愣。
　　要知道，自己和王欣雨可是就住在对门的，刘大志现在也在家里，这个时候，这个美艳熟妇来找自己干什么呢，虽然心中有了疑问，但是王一凡却还是将王欣雨给让进了房间里。
　　王欣雨如同做贼一样的进了王一凡的房间，看到王一凡关上了房门以后，才幽幽的叹息了一声，在看到王一凡正一脸古怪的看着自己以后，王欣雨的一张弹指可破的俏脸微微一红，一个头也低了下来：“一凡，我，我今天想来看看你，没有，没有打扰到你休息吧。”王一凡看到王欣雨的一脸娇养的样子，哪里还能不明白王欣雨来找自己的真正目的了，一丝坏坏的笑容在脸上越扩越大，慢慢的走到了王欣雨的身边，王一凡柔声的道：“王姐，怎么了，怎么想起这个时候来看我了，怎么，是不是想我了呀，可是，你老公呢。”王欣雨听到王一凡这样的问自己，一张弹指可破的俏脸更红了起来，低着头，轻声的道：“一凡，他，他今天晚上又喝多了，怎么叫都叫不醒，我，我又十分的想你，所以，所以才会来找你的。”王欣雨自从给王一凡征服以后，一颗芳心就系在了王一凡的身上，但是让美艳熟妇没有想到的是，王一凡竟然一连好多天都没有来找自己，这让已经沉浸在了肉欲之中的熟妇怎么受得了呢，可惜的是，虽然王一凡和自己住的是门对门，但是自己却因为老公在家，而从来没有单独见到王一凡的机会。
　　今天晚上看到自己的老公又一次喝多了以后，王欣雨的心终于动了起来，在这种情况之下，王欣雨终于不住内心的冲动，而主动的上门来找王一凡了。
　　看到王欣雨娇养的样子，现在又听到王欣雨这样一说，王一凡如果还不动手，那他可就不是一个真正的男人了，于是，王一凡轻轻的靠近了王欣雨，将美艳熟妇搂在了怀里，王欣雨仿佛一下子受到了什么刺激一样的，突然紧紧的搂住了王一凡，同时用身体在王一凡的身体上磨擦着，那样子，好像就是恨不得能将自己融入到王一凡的身体里面去一样的。
　　她香滑细腻软绵绵又中人欲酥的胴体搂起来是何等的舒服，王一凡虽然白天才在赵秋贞的身上发泄了五次，但在这样的刺激之下，胯下的阳具早就被刺激成怒目金刚了！
　　王欣雨今天穿的是一件浅色紧身低胸V字无领无袖上衣和一条深色正面开叉的迷你短裙，隔着薄薄的布料让王一凡清楚的感觉到她胯下阴户的温热，紧抱着这么一副温香软玉，又是朝思暮想的美艳胴体，王一凡忍不住伸出右手切入他俩紧贴着的阳具与阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去王一凡的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使王一凡的心跳立即加快，王一凡食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。
　　王欣雨突然轻哼一声，伸手紧抓住王一凡的手，欲把王一凡的手拉出来，王一凡顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了王一凡西裤的拉链，大胆地将坚挺的阳具刺入她开叉的裙边，粗壮的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，王一凡可以清晰的感觉到王一凡的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。王一凡将另一只手伸到王欣雨浑圆微翘的粉臀后，用力将她下体压向王一凡的阳具，如此紧密的接触，王欣雨与王一凡同时亢奋起来，王一凡俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　她那两条雪白修长美腿与王一凡的大腿再度纠缠夹磨着。王一凡很快地将唇与王欣雨的香唇紧凑上；王欣雨从来没有被男人这样火辣地强吻过，王一凡很快的将舌头伸进她的嘴里去挑弄她香滑的舌头，而她只是感到一阵晕眩与呼吸困难，此时王一凡不再说别的话，温柔的吮吻王欣雨的娇艳欲滴红唇，并紧紧拥抱这美妙香腻至极、曲线玲珑的高贵胴体。
　　王欣雨丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的俏脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然一直对王欣雨胴体上每寸肌肤都十分迷恋与响往，如今已真实地正在王一凡怀抱里，王一凡还是忍不住心跳加快，阳具肿大翘起。
　　她鲜艳的双唇柔软得令人心荡，王一凡饥渴的吸吮着，舌头往她整齐雪白的贝齿里探去，一开始她银牙紧闭，一副不合作的样子，但很快地王欣雨的香唇奇地微张，就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭王一凡的舌头长驱直入，只能娇喘咻咻的任由王一凡的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，王欣雨已逐渐丢掉了矜持与羞涩，完全沈溺在王一凡的热吻和爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和王一凡的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在王一凡的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上王一凡粗壮的脖子，身体完全瘫痪乏力，却又是灼热无比，胴体肉香渐渐转浓。慢慢的，王欣雨又被王一凡那无穷无尽的调情手段给推上了性爱高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到王一凡的腰间，紧紧的搂住王一凡的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时王一凡的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吸吮舔吻，再往下移用嘴唇吸啜她雪白的乳沟，直到玉女峰顶。
　　王一凡左手紧搂着全身乏力滚烫的美艳少妇，右手迫不急待的隔着一层薄薄滑溜溜的乳罩，抚握住她饱满坚挺的玉乳。王一凡的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地王一凡用两根手指轻抚胸罩下那充血变硬的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　王欣雨被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖王一凡搂个结实，才不致瘫软地上。
　　对于王欣雨的反应，王一凡感到非常兴奋，然后王一凡干脆漫不经意地脱光他俩身上的衣物，王一凡就顺势把全裸的王欣雨抱到床上……在床上王一凡强压着这位传自己的新宠儿，并很快地将唇与她香滑的红唇凑上，她吐气如兰又非常性感的小嘴是王一凡的至爱之一，王一凡饥渴地吸吮她口中的香津玉液和那条丁香美舌。
　　王欣雨檀口内的每个角落都被王一凡粗糙的舌头搅弄过，逗得她：“唔，唔，唔……“之声不绝于耳，直至她狂扭娇躯，皓首猛摇时王一凡才依依不舍的松开，好让她喘口气。
　　但，王一凡的湿吻开始占领她娇腻雪白的粉颈，耳垂每丁点丁点的肌肤，然后火热地亲吻王欣雨饱滑香腻又极之敏感又坚挺的玉乳，她娇贵的乳头给王一凡不停吸吮，又用牙齿轻咬，细磨得又是酥软又是畅快。
　　王欣雨黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沈重的哼出迷人的娇吟，王一凡的恣意玩弄、挑逗刺激下，她柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，一双修长雪白毫无丁点赘肉的美腿不停的又张又合，娇嫩雪白纤细修长的玉趾蠕曲僵直，美艳又女人味甚浓的俏脸上充满性j难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　王一凡更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了王欣雨的桃源洞口，这时的王欣雨已激动得胴体弯成了拱桥一般，只见她粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，谣春水自小洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得王一凡更为兴奋，把嘴一张，便将整颗W蔻含住，又伸出舌头一阵子快速的舔舐。此时王欣雨如受雷殛，整个胴体一阵急遽的抖颤，口中”啊……“的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个王一凡的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股略带腥味的乳白色阴精如泉涌出差点没把个王一凡给闷死。




　　第139章、志刚妻子的柔情一

　　王一凡不单用舌头尽情舔弄品着从王欣雨胯下小穴喷射出来的玉女阴精，还不时用手指捏着她的阴蒂，舒服愉悦且奇妙的感觉让王欣雨性感的小嘴发出了销魂的呻吟声。
　　随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停跳跃的诱人胴体，王一凡也加快了舌头的舔弄动作，王一凡没刮干净的胡渣在王欣雨千金难买的蜜穴上刺激着热腾腾的小蜜穴，终于让这位诱人的美女受不了而再度陷入高潮的感觉，接着大量透明乳白色的爱液由王欣雨的粉嫩的蜜穴里流了出来，王一凡就像是品香醇美酒似的把这位美艳熟妇的爱液蜜汁淫水阴精当作美酒佳酿般全部喝了下去。
　　王一凡看到王欣雨那销魂蚀骨的娇慵表情，知道她已达两次性高潮，就轻轻的放慢了口中的速度，直到她两条迷死人的修长雪白玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手再在王欣雨玲珑的身上轻柔的游走爱抚，只见这时的她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沈醉于方才的性j高潮余韵中……
　　此情此景令王一凡j火大盛再度将嘴吻上了王欣雨娇柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在她如羊脂般细致光滑的胴体上到处游走，慢慢的，王欣雨从晕眩中渐渐苏醒过来，只听王一凡在耳边轻声的说：“怡仁，你真的很美很迷人哪！“说完王一凡又将她滑嫩的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在性高潮余韵中的王欣雨，仿佛整个灵魂全被抽离身体般，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王一凡一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了王一凡的脖子，静静的享受着王一凡的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　王欣雨除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯……啊……啊……“王一凡知道王欣雨已经j火焚身了，于是便开始朝她下体展开进攻；王欣雨下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了如丝幼滑的阴毛。
　　王一凡将整个脸埋进王欣雨香喷喷，又热腾腾的下体，并伸出舌尖对她的小穴深处作前后挑弄和抽插。王欣雨的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也再有了更激烈的反应：不要……不……啊……好……好……痒……好舒服……“她忍不住地用双手压住王一凡的头，希望王一凡的舌尖能更深入地伸插到小穴的深处。
　　而王一凡当然是义不容辞地更加卖力刺激，这位成熟透顶百年不遇的小美穴。”啊……“王欣雨忘形地娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，胴体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯顿时蒙上层薄薄的香汗，王一凡双手温柔的梳理她因扭动长长散乱的秀发，又把手指伸进她吐气如兰的檀口里让她吮舔，王一凡像供奉女皇般温柔呵护这位一时之间被挑起澎湃性j而十分激动的绝色尤物。
　　看着王欣雨这般妩媚美艳娇态，王一凡心中早已j火如炽，要不是想要彻彻底底的满足这个美艳少妇，王一凡早就横戈跨马，同她大肆厮杀一番了。于是强忍着满腔j火，王一凡轻声的对着王欣雨说：“王姐，既然我服待你这么舒服，那你也要让我爽一下！“听到王一凡这么说，王欣雨不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的看着王一凡。
　　王一凡哈哈一笑，牵着她的纤长玉手移到王一凡胯下，王欣雨觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫王一凡兴奋莫名，一面用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，同时凑到她耳边轻声的说：“王姐，这男女性爱之乐，有什么好害臊的？你只要照着做就可以了。”此刻的王欣雨，在历经王一凡这调情高手引诱与挑逗下，早就j念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，王一凡再度将她紧搂着，火热的吻去她娇艳的红唇，喘着气在她耳边说：“乖……王姐……乖！“然后再次将嘴凑上了王欣雨香喷喷的樱唇，一阵子绵密的湿吻，同时拉着她纤纤的玉手，再度让她握住自己的肉棒。
　　这时只觉一只柔软如绵的玉手握住王一凡的肉棒，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，王一凡不由得把手指插进了王欣雨温湿的桃源小洞内轻轻的抽送起来。
　　王欣雨这次没把手拿开，但觉得握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中感到好奇，开始在王一凡的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令王一凡更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，又让美艳得令人忍不住要射精的王欣雨一阵子胴体的抖动和不住的喘息，声声浪叫与娇啼。
　　这时王一凡看看也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着王欣雨的头，伏到自己的胯下，示意要她进行口交，此刻的王欣雨，早已完全被性j所蒙住，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分恶心，但还是强忍着羞楚的慢慢的张开樱唇，含住了王一凡的龟头。
　　王一凡看到美艳高贵妩媚又性感的王欣雨终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好……王姐……对……你真聪明……“同时王一凡一手在王欣雨的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的粉红W蔻，顿时又将王欣雨逗得鼻息咻咻，胴体乱抖j念横生。
　　此时的王欣雨，早已被王一凡的挑逗逗弄得j火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，王一凡强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将王欣雨的雪白粉臀移到自己面前，张开嘴，对准那蜜汁淋漓的桃源小洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　美艳诱人的王欣雨那堪王一凡如此高明的调情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住王一凡的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳具，高声叫道："啊……好舒服……又来了……啊……"阴道乳白色的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在王一凡的身上，只剩下阵阵浓浊香喷喷的喘息声……
　　眼见美艳尤物王欣雨三度到达性高潮，全身无力的瘫痪在自己身上，王一凡不觉得意万分，心想："好个迷死人的美艳尤物，还不是被王一凡弄得魂飞九天！"慢慢的从半昏迷的王欣雨身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头长长如云的秀发披散在床上，由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幅美人春睡图。
　　看得王一凡口干舌燥，再度趴到王欣雨的粉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、粉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在王欣雨坚挺弹力绝佳的玉峰处缓缓的揉搓。正沈醉在高潮余韵中的王欣雨，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着王一凡的爱抚。
　　渐渐的，王一凡顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去王欣雨粉背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，王一凡终于忍不住伸出舌头，朝王欣雨的脚掌心轻轻的舐了一下。
　　平素怕痒的她，此刻正沈醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被王一凡刚刚那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经王一凡这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来，小穴里又是喷出一股阴精，这是王欣雨第四度性高潮了。
　　王一凡见到王欣雨的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走。王欣雨那堪如此的挑逗，只觉脑袋中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的性爱j望……正埋首在王欣雨双足狂吻的王一凡，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢湿吻到大腿内侧，舔得王欣雨全身狂抖，口中淫声不断，经过王一凡长时间的挑逗爱抚，这位美艳熟妇终于逐渐陷入淫j的深渊而不自觉。
　　终于，王一凡也忍不住了，将王欣雨浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在王欣雨粉红色湿漉漉的小洞处及股沟间轻轻刮动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进，历经四度性高潮的王欣雨，感觉自己被王一凡挑逗，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法掐脱放在了臀部的魔掌。
　　再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
　　王欣雨再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来。王一凡柔声道："王姐……别急……我就来了……"说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住王欣雨缓缓插入，“滋”的一声，猛地插进了她粉嫩紧狭人湿滑的小蜜洞内，一股强烈的充实感，顶得王欣雨不禁娇呼直叫起来，语调中竟含着无限的满足感。
　　享受着被王欣雨阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，王一凡让坚硬如铁的阳具先深藏在王欣雨的阴道里歇息了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的舒适感，王一凡并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到王欣雨的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔。
　　左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的W蔻上轻轻抠搔。
　　在王一凡三管齐下的挑逗下，王欣雨感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟急喘，王一凡将嘴移到王欣雨的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻芤舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的j火高涨的王欣雨，忽觉湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时王一凡顺势一顶，“啪”的一声直达花芯，插得她忍不住：“啊……“的一声销魂的浪叫。
　　王一凡这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到王欣雨受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，王一凡才猛地深深一顶，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。




　　第140章、志刚妻子的柔情二

　　这位美艳亮丽，诱人射精的美艳熟妇王欣雨那经得起如此高明的男女交媾性技，不多时，已被王一凡插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤狂抖，椒乳乱晃，两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼："啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……"到最后，居然忍不住的啜泣起来。
　　只见王欣雨粉臀高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的王一凡，正挺着一根青筋暴涨，粗大丑恶的肉棒，在王欣雨的小蜜洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正穿梭在一线天间奋战不懈的王一凡，耳中传来王欣雨阵阵的淫荡叫床声和她胴体上散发出来独特的肉香，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连串的猛抽急送，只听一阵阵"啪啪……"急响，登时插得王欣雨混身急抖，檀口吐出淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住王一凡胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲王一凡脑海，精关差点没守得住射了出来，王一凡赶忙咬牙提气，强将那股j望给压制下来。
　　看着五度泄身的王欣雨，瘫软如泥的趴在床上，王一凡心中有着无限的骄傲，拉着她滑腻腻的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，王一凡用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住王欣雨微翘坚实的美臀，开始缓缓推送。
　　在又一次将王欣雨送上了高潮以后，王一凡才将积蓄了许久的精液，一股脑的射在了王欣雨的子宫深处，身心都得到了极大的满足以后，王欣雨有些恋恋不舍的离开了王一凡的家里，来到了自己的家。
　　回到家里以后，王欣雨想着要摸黑再回到床上去，但是就在她刚刚关上门的时候，却突然间感觉到眼前一亮，心儿一跳之下，王欣雨差一点要叫出声来了，但是当她看到自己的丈夫正坐在沙发上一脸阴沉的抽着烟的时候，心脏巨跳之下，反而喊不出声来了。
　　“干什么去了。”刘大志狠狠的弄灭了烟头，站起来如个恶魔一样的一步一步的走向了王欣雨，那样子，就像是恨不得能将王欣雨生吞活剥了一样的，王欣雨想到了自己刚刚和王一凡在一起时的胡天乱地，心中一乱之下，竟然连连的后退着。
　　“臭不要脸的，老子供你吃供你喝，给你买漂亮的衣服，对你也算是不错了，你，你怎么能做出这样的事情来呢。”刘大志此刻如同一只给踩着了尾巴的狼一样的，眼睛中露出着凶光看着眼前这个是自己妻子的女人，但是想到她刚刚竟然在另一个男人的身下转辗承欢着，身体的某一个部位，却又不争气的蠢蠢欲动了起来。
　　“你是不是觉得我满足不了你呀，你是不是觉得你很风骚，可以勾引男人呀。”刘志刚的嘴里喘着粗气，逼近着王欣雨，心中的妨火熊熊燃烧之下，那里一下子变得坚硬如铁了起来。
　　看着刘志刚几乎要将自己吃了的样子，王欣雨终于将头抬了起来：“刘志刚，你不要那么凶好不好，我刚刚是找男人去了，那又怎么样，你整天就知道喝酒，整天就知道升官，你想一想，你有多久没有碰我了，你这个王八蛋，我可是你老婆呀，现在你将我当成你的什么人了，我只是你的仆人，每天只是给你做饭，给你洗衣服，但是你呢，除了吃饭的时候，你什么时候拿正眼看过我呢，你不要我，自然就会有人要我的，怎么了，不用那种眼光看着我，我已经受够了这种生活了，事情都是这样子了，我也无话可说，不行，我们离婚吧。”刘志刚微微一愣，他还是第一次看到什么都在自己面前逆来顺受的妻子在自己的面前歇斯底里的说出那样的话来，但是马上的，刘志刚就意识到了，自己的妻子在夜深人静的时候如此的大声的说话，肯定会给别人听了去的，而如果真的给别人听去了自己夫妻之间的谈话，也许明天自己和王欣雨的事，就会传遍整个青山镇镇政府了。
　　妻子给自己带了一顶绿帽子也许还在其次，如果因为这件事情，使得自己丧失了竞争副镇长的机会，那自己这些年来的努力不是白费了么，虽然心中恨不得将这个背叛自己的女人给吃了，但是想到后果，刘志刚却不由的压低了声音：“臭婆娘，你想要干什么呀，你是不是想让全院子里的人都知道你的事情呀。”“哼，你不怕人家知道，我自然不怕的了，姓刘的，我们的缘分就到此了，你准备离婚吧。”王欣雨看到刘志刚在自己的眼前软化了起来，心中突然间有一种说不出来的悲哀，刘志刚的态度的软化，和他生活了十多年的王欣雨自然知道是为什么了。
　　想到十多年的夫妻生活，自己在他的心目之中的位置竟然还不如一个副镇长的位置重要，王欣雨又怎么能不悲哀呢，正是因为这种心理，王欣雨心头那一丝的疚愧之情，也一下子烟消云散了，从而理直气壮的提出了这样的要求来了。
　　刘志刚有些不置信的看着眼前这个在自己心目之中一直是软弱形象的自己的妻子，眼睛中的怒火再一次的燃烧了起来：“要离婚是吧，臭婆娘，想得美呢，离婚了以后，你就好和那个小白脸明正言顺的在一起是不是，哼，少做你的春秋大梦了，想要离婚是吧，行呀，明天我就去找镇长，说王一凡勾引了我老婆，我看会怎么样，反正老婆没有了，副镇长我也不一定能得竞争得上，我倒要看看，我将这件事情反应到镇长那个地方，王一凡是怎么死的，呵呵，你的小白脸，也许再也做不了镇长助理吧。”王欣雨一时气愤之下说出了那样的话来，但是却没有想到刘志刚竟然这样的威胁起了自己来了，第一次看清楚了刘志刚的真正面目的王欣雨这才意识到，自己这十多年来一心一意的服侍着这个男人是多么的不值得的，心中对这个男人也更加的厌恶了起来。
　　但是刘志刚拿着王一凡来威胁自己，却无疑是抓住了王欣雨的软肋，王欣雨看着刘志刚：“你这个王八蛋，你还是不是个男人呀，是我主动的去勾引王一凡的，要怪，也只能怪你不能满足你的老婆罢了，有种，你就找我就行了，拿人家小王说什么事呀。”王欣雨的话虽然是这样的说着的，但是声音却慢慢的小了起来，显然，这个美艳熟妇并不想因为自己的事情而影响到王一凡，所以在刘志刚的面前服起了软来了，知道自己妻子脾气的刘志刚自然知道王欣雨是在向自己服软了，在这种情况之下，刘志刚阴笑了一声：“好，你也害怕我会去找王一凡的麻烦是不是，那我们就还有得谈，只要你答应我两个条件，以后对你们的事，我就睁一只眼闭一只眼，如果我顺利的当上了副镇长，我还可以考虑和你离婚，给你一个名正言顺的机会，去和王一凡在一起，你看怎么样。”这一天晚上，王欣雨和刘志刚几乎是一夜末眠，在天快亮的时候，两人终于达成了协议，王欣雨去劝说王一凡，让他主动的将镇长的言行反应给刘志刚，同时，利用王一凡的身份，和这一次接待陈副书记的机会，好好的试探一下市委对镇里领导人的选拨是个什么样的意思，反应给刘志刚，让刘志刚打一场有准备的仗，方便刘志刚想要成为镇长的梦想实现。
　　而做为代价，王思雨和王一凡在一起的事情，刘志刚也不会再过问，同时，只要王一凡协助自己当上了副镇长，那么自己在上位以后，还会和王欣雨离婚，给两人一个名正言顺在一起的机会。
　　王一凡自然不会想到，就在自己的隔壁，刘志刚夫妇因为自己，而达成了这样的一个协议，昨天白天在赵秋贞的身体里发泄了五次，晚上又尽情的满足了一下王欣雨，王一凡这一觉自然是睡得十分的香甜，直到第二天的早上，王一凡才在闹钟之下醒了过来。
　　想到自己马上就能看到陈副书记躺在了自己和赵秋贞大战过后的房间里的感受的事实，王一凡的心情一下子兴奋了起来，在这种情况之下，王一凡以最快的速度起了床，洗漱过后，以飞一样的速度来到了招待所，才进得招待所，王一凡就看到，陈副书记和高小洁正在招待所的院子里散着步呢。
　　王一凡只能是站在了那里，高小洁看到王一凡，含笑和王一凡打了一个招呼，而陈副书记对王一凡的态度还是和昨天一样，虽然走过了王一凡的身边，但是却将王一凡当成了空气，正眼也没有看王一凡一下，王一凡看到陈副书记的样子，一时间恶从胆边生，如果不是碍着高小洁在一边，王一凡真的恨不得现在就压在陈副书记的身上，将她的衣服给扒光，看看这个美艳高贵的妇人，在自己的面前是不是还是那样一副目中无人的样子。
　　“副书记，昨天睡得怎么样呀，我睡得还可以，这里不愧是我们市里面的旅游支柱产业，空气比市里面好了不知道有多少倍呢，昨天我一躺下去就睡着了，今天早上起来神清气爽的，真的舒服极了。”高小洁落后了陈副书记半步，一边走一边和陈副书记聊着天。
　　“嗯，一开始不太习惯，但是后面就好了。”陈副书记回应高小洁道。”副书记，怎么不习惯了，你看看哪里不习惯，我等下和小王说去，让她们改进一下，我们可是要在这里住上半个月的，如果不习惯的话，那可不行。”身为秘书，高小洁知道自己的职责所在，听到陈副书记这样一说以后，高小洁连忙道。
　　“也没有什么了，也许是她们招待所换的都是新的家俱和用品吧，昨天晚上进屋以后，我觉得里面的味道怪怪的，不太好闻，但是奇怪的是，昨天中午我休息的时候，也没有闻到那股怪味呀，呵呵，人老了，总是会有些恋家的，也许是住在外面不习惯，所以才会有那种心理作用吧。”陈副书记在高小洁面前倒没有什么架子，倒像是她的大姐姐一样的，有什么话都跟高小洁说。
　　站在一边的王一凡，自然清楚的听到了陈副书记和高小洁的对话，他也知道，镇长和书记为了接待好陈副书记，这一次可是下了大功夫的，将她要住的房间里的设施都换成了新的，但是让王一凡没有想到的是，自己和赵秋贞在一起大战以后留下来的气息，竟然给她当成了家俱的异味，这让王一凡不由的暗中几乎要笑破了肚子。
　　想到陈副书记竟然是在自己留在了房间里的气息里睡了一晚上的，王一凡的心中不由的升起了一丝报复的快意，当然，想到陈副书记这个高贵的女人，竟然会闻着自己的身体里喷射出来的东西入眠，王一凡又感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，王一凡感觉到，自己的身体的某一个部位，有些发热了起来。
　　“哦，副书记，那我今天让她们去买一些清除异味的东西来，这样也许你今天晚上就闻不到那些异味了。”高小洁善解人意的道，陈副书记却摇了摇头：“小高，不用那样子了，今天晚上我要和书记下到村里去，去看一下她们的农村建设，不会睡在这里的，到时候，你过去将门窗打开透一下气，也许就会好一些的，她们在镇里面也不容易，不要因为我的心理作用而搞得满天风雨的。”高小洁点了点头，没有再说什么了，又走了两步以后，陈副书记跟想起了什么一样的，又接着道：“对了，小高，我还真的有点东西要买呢，你等一下去找一下他们，让他们给我准备一条新的毛巾，也不知怎么搞的，昨天用毛巾洗完脸以后，脸上沾沾的，水干了以后，还结成了一层壳，也不知道是水质的原因还是毛巾的原因呢。”




　　第141章、撞破了好事的女秘书一

　　王一凡自然知道，昨天自己和王欣雨大战以后，拿着她的毛巾，将从王欣雨的下面的那张小嘴里流出来的液体擦干净了，毛巾上自然是带着两人的身体里射出来的液体了，想到陈副书记竟然拿着这样的一条毛巾洗脸了，王一凡不难想像出陈副书记的一张弹指可破的俏脸之上沾满了自己的身体里射出来的东西的样子，想到这里，王一凡的身体迅速的变得坚硬了起来。
　　看着陈副书记正在短裙包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，王一凡有些邪恶的笑了起来：“妈的，敢不将老子放在眼里，怎么样，尝到我的历害了吧，这一次，只是小小的恶作剧一下，如果你还是这样子的话，下一次，可就不只是让你拿着沾着我的液体的毛巾洗脸那么简单了，也许，我会直接让你用小嘴尝一尝我的液体的滋味了。”正在王一凡胡思乱想的时候，镇长和书记以及赵秋贞等人都来了，而陈副书记自然也停止了和高小洁的谈话，王一凡有心想要将昨天自己和赵秋贞恶搞的结果告诉赵秋贞，但是高小洁却一直陪在了自己两人的身边，让王一凡一点机会也没有。
　　吃过早点以后，陈副书记就在镇长和书记的陪同之下到村里去了，赵秋贞也跟着去了，招待所里，只剩下了王一凡一个人。
　　看着几人都走了，王一凡坏坏的一笑，打开了陈副书记的房间，走了进去，王一凡之所以这样子做，倒是没有什么别的原因，而是她想要亲身的体会一下，过了一晚上以后，自己和赵秋贞两人大战以后的痕迹，在这个房间里还留下了多少。
　　一进房间以后，王一凡就闻到了一股淡淡的气息，那种气息虽然不是很明显，但是王一凡却马上就知道了，那正是自己和赵秋贞两人在房间里大战时的痕迹，想到陈副书记竟然就是在这样的气息之中睡了一个晚上，王一凡的身体的某个部位不由的轻轻的跳动了两下。
　　房间里除了那异样的气息以外，倒也没有什么别的异样，突然间，王一凡想到了陈副书记所说的毛巾的事情，一脸坏笑的走进了卫生间里，但是一走进卫生间，王一凡的心中不由的微微一呆。
　　原来在洗漱台上，正放着两件贴身衣物，不用说，这两件贴身衣物，正是陈副书记穿过的，在昨天晚上换下来的，从两件衣服的摆放的位置来看，王一凡知道，这两件衣服，一定是没有洗过的。
　　转头看了一看房门，房门是紧闭着的，而这个房间，除非是自己叫，不会有别人敢进来的，而陈副书记她们一行人又到村里去了，那不是就意味着，自己可以欣赏一下曾经紧紧的包裹过这个美艳熟妇的香软而曼妙的身体的贴身衣物的样子了么。
　　想到这些，王一凡不再迟疑，当下，王一凡拿起了一件上身的贴身衣物，拿到手里一看，王一凡不由的倒吸了一口凉气，他没有想到，看起来高贵而心高气傲的陈副书记，贴身衣物竟然是如此的撩人，那件贴身衣物竟然是丝蕾的，不但如此，还有一大部分是秀明的，如果将这样的贴身衣物穿在身上，毫无疑问，会将她的一对丰满而充满了弹性的丰腴给衬托得越发的迷人，不但如此，那暗红色的樱桃，也一定能透过这件贴身衣物，在自己的面前若隐若现的，想到这些，王一凡不由的暗暗的咽了一口口水。
　　将贴身衣物放到了自己的鼻子边上，深深的吸了一口气，王一凡感觉到，一阵阵的带着一丝乳香，又带着一丝成熟妇人身体的特有的体香，还带着一丝淡淡的汁味的气息，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股气息，王一凡有些陶醉了起来。
　　拿着那件贴身衣物在手里把玩了一会儿以后，王一凡跟有些意尤末尽一样的，拿起了那条曾经紧紧的包裹过这个美艳熟妇的两退之间的丰腴而肥美的小嘴的贴身三角衣物看了起来，王一凡看到，这件贴身衣物和刚刚那件一样，也是缕空了的，只有在裆部的位置，有一个巴掌大小的布片。
　　这样的贴身衣物虽然刚刚好能将陈副书记下面的那张小嘴给拦住，但是如果陈副书记的下面的小嘴稍等肥厚一点，肯定是会有边缘露在外面的，而一些撩人的毛发，也一定能缕空了的贴身衣物的孔洞之中露出来，穿上这样的衣物，也许高贵的陈副书记，看起来别有一番撩人的风情吧。
　　王一凡一边坏坏的想着陈副书记穿着这样的性感的贴身衣物的撩人的样子，一边呼吸着从三角贴身衣物上散发出来的陈副书记做为成熟女性的身体深处特有的幽香，王一凡觉得自己的冲动变得有些不可遏制起来。
　　陈副书记的高高在上，让王一凡很想将这个女人给压在身下，好看一看到了床上高高在上的陈副书记，是不是也会如平时那样的目中无人，但是王一凡却知道，现在的自己，和陈副书记两人可是两个环境里的人，除了这一次负责接待，以后自己就算是想要见到她都难呢，之所以会产生这样的想法，无非也就是自己给自己找个心理安慰吧。
　　但是现在，曾经紧紧的包裹过这个美熟妇的曼妙而香软的身体的贴身衣物就在自己的面前，自己得不到这个美艳熟妇，是不是拿着她的衣服自己安慰自己一下，也算是对她的一种报复吧。想到陈副书记会穿着这样的沾着了自己体内喷射出来的液体的贴身衣物一副人模人样的样子，王一凡的嘴角不由的露出了几分邪笑。
　　想到做到，王一凡掏出了自己的大鸡巴，用那条曾经包裹过陈副书记两退之间的丰腴而肥美的小骚碌娜角内裤包裹在了自己的大鸡巴上，开始慢慢的套动了起来，一边套动着，王一凡一边幻想着陈副书记穿着这身性感内衣撩人的样子，嘴里的呼吸，变得粗重了起来，就连房门打开了，一个人走了进来的轻微声响也没有听出来。
　　高小洁本来是陪着陈副书记一起到村里去的，但是走到半路上，高小洁却突然间想起了陈副书记早上散步时给自己讲过的事情，想到这里，高小洁轻声的给陈副书记提出了想要回去，帮陈副书记处理好房间异味的事情提了出来，陈副书记点了点头，并说不用高小洁这样的来回的奔波了，处理好事情以后，就在招待所里等自己就行了，反正自己明天一早就回来了。
　　在这种情况之下，高小洁回到了招待所里，但是打开了陈副书记的房门以后，高小洁有些惊呆了，因为她看到，王一凡正在陈副书记的房间里，手在跨部不停的套动着，而包裹在她的大鸡巴上的，竟然是上次自己和陈副书记一起去买的那条丝蕾内裤。
　　高小洁也是人妻少妇，看到这种情况，如果不知道是发生了什么事，那她就是一个十足的笨蛋了，看到这一幕以后，高小洁的嘴巴张得大大的，但可惜的是，因为心理的承受能力，使得这个美艳少妇虽然张大了嘴，但是却一丝的声音都发不出来，倒是手里拿着的一瓶空气清闲刹，却砰的一声掉在了地上。
　　王一凡也没有想到，高小洁竟然会在这个时候回来了，听到砰的一声响动以后，王一凡回过头来，看到高小洁以后，也一下子呆在了那里，但王一凡毕竟是王一凡，在惊出了一声冷汗以后，马上就反应过来了，在这种情况之下，王一凡以一个恶虎扑食之际，向着高小洁扑了过去，只听得高小洁的嘴里嘤咛了一声，两人一起滚到了地上。
　　将美艳少妇给扑倒在了地上以后，王一凡感觉到一阵阵的少妇的幽香冲入了自己的鼻子里面，刺激着自己刚刚因为拿着曾经紧紧的包裹过陈副书记的两退之间的丰腴而肥美的小骚碌哪诳闶忠而兴奋了起来的神经，使得王一凡的性欲空前的高涨了起来。
　　而从来没有经历过这种阵仗的高小洁似乎已经给吓得不知如何反应了，木然的躺在了地板之上，没有任何的一丝的举动，看到身下的少妇似乎已经失去了反应，王一凡的胆子大了起来，轻轻的抬起了身体，看着眼前的美艳少妇。
　　高小洁双手紧抱胸前，王一凡站起来用食指轻托着高小洁的下巴，一张闭起双眼有些惨白的俏脸出现在眼前。王一凡仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时王一凡将高小洁的双手从胸前放了下来，方便欣赏高小洁雪白的乳沟，突然王一凡疯狂的行动着，在王一凡的行动之下，高小洁的衣服给王一凡扯了下来。高小洁一声惊呼：“啊……“完美诱人的身体赤裸的呈现在王一凡的面前。
　　“别动，也别喊，我的事情你都知道了，我想，为了保住我的前途，我不会介意将你给杀了的，哼哼，要是不想死，那就乖乖的听话。”王一凡一边欣赏着高小洁的肌体，一边喃喃的道，眼中露出了如狼一样的目光，此刻的他所能想到的，就是得到这个美艳少妇的身体，并将她拍摄下来，当成要胁她的证据，不让她将自己刚刚的事情说出去，至于这种方法能不能管用，王一凡暂时也无瑕去理会，因为在这一刻他的心中也很乱，所能想得到的，也就只是这么多了。
　　高小洁在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸体。同时间王一凡一阵晕眩，喃喃自语：“世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。”此时高小洁似乎有了些反应，王一凡趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床上，抚摸着她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头。
　　高小洁此时心情极度紊乱，王一凡的话，让这个一向要风得风要雨得雨的秘书小姐吓得一下子失去了反应的能力，再加上王一凡高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：“唔……唔……“王一凡见时机成熟，慢慢将高小洁双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……不料高小洁突然双脚一合，惊叫：“啊……不行，不能看那里……“王一凡暗自冷笑，突然将高小洁身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，王一凡立刻坐在高小洁的臀部上，迅速抓住高小洁的纤纤玉手，拿出了陈副书记的内裤，将她的手绑了起来。
　　仿佛跟才反应过来似的，高小洁大吃一惊，惊恐的大叫：“啊！王一凡你……要做什么？快放开我！“王一凡一语不发，走进了卫生间里，取出了用来晒衣服的绳子，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另一条绳索将高小洁丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。”啊……放了我，王一凡，不要这样，不……不要绑我。”高小洁哭喊着。王一凡起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在高小洁的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住高小洁左边的椒乳，右手直接握住高小洁右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着高小洁的粉颈。”不要这样，啊……求求你，王一凡放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。”高小洁苦苦哀求着。王一凡毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的唇缝里挖弄着。
　　这时，高小洁依然叫着：“不……不要，啊……快放开我。”高小洁不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。此时高小洁感觉到王一凡的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：“啊……不要，啊……好痒。”高小洁从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道”痒”这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着王一凡的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。




　　第142章、撞破了好事的女秘书二

　　这时，高小洁心想：“啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？“全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在王一凡特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……“嫩穴中也渐渐泛湿了。
　　王一凡察觉出高小洁的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，高小洁忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……“高小洁对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把王一凡的舌头顶出去，没想到却被王一凡吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，高小洁无力抵抗王一凡舌头的力量，结果口中的每一个部位都被王一凡的舌头舔来舔去，不得不吞下不少王一凡的口水。
　　这场性凌虐才刚刚开始，但是高小洁却已经在王一凡的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷佛王一凡要将自己的身体吸乾吃净一般。
　　不知过了多久，王一凡才将舌头从高小洁的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，王一凡一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　此时高小洁全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，王一凡见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着高小洁那粉红色的乳头。
　　本来高小洁在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……王一凡，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……“王一凡丝毫不予理会，因为他很明白高小洁的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，高小洁已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着高小洁每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……”啊……真的……不行了……好痒……王一凡求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……“高小洁不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为秘书的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是――“乱”王一凡再接再厉，往高小洁的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，高小洁此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……“就在这个时候，王一凡的舌头已经逐渐接近高小洁的嫩穴……
　　高小洁突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。”高小洁为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。王一凡笑着说：“高秘书，您的花丛都湿透了，让我好好的为你清理乾净。””啊……不要啊！王一凡，啊……“高小洁哀羞的恳求着。只听见王一凡吸吮时所发出的声音：“啾～～啾～～啾～～”高小洁不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……“王一凡不只吸吮着高小洁的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇衔进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着高小洁的阴蒂，此时高小洁已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　王一凡终於停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，高小洁一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！“王一凡的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以王一凡性交的时间比正常人长得多便是源自於此，阴茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　王一凡将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，高小洁害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“王一凡……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……“王一凡想起自己如果不这样子做的可怕后果，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在高小洁的嫩穴里。只听见高小洁大叫一声：“啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……“高小洁的嫩穴实在太紧了，王一凡用力往里面插，高小洁已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：“不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……“王一凡故作温柔问道：“高秘书，不想再继续就回答我，做我的女人好不好，不要将今天的事情说出去？“高小洁大口喘息：“啊……不……我不要……“话没说完就听见高小洁一声惊天动地的惨烈哀嚎：“啊……“随即两眼一翻，痛晕了过去。
　　原来王一凡一听到高小洁回答”不”便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入高小洁的嫩穴中。王一凡亲了亲昏迷中的高小洁发烫羞红的香腮，说道：“高秘书，对不起了，为了你不将这件事情说出去，我也只能是这样了，不过，真的没有想到，你的小戮谷徽饷吹慕簦竟然如同一个处女一样的，看来，我的选择也没有错呀，就算是为了这样的女人进了监狱，也是值得的。”高小洁在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在王一凡的眼中多了一份凄楚的美，王一凡忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……”嗯……啊……“阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的高小洁终於悠悠醒来，当她发现王一凡正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣着开口求饶：“啊……不要啊！王一凡，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！“王一凡淫笑的说道：“嘿！嘿！嘿！高秘书，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连连。”说完，便加快抽插的速度。”啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……“高小洁娇柔的身躯，禁不住王一凡加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终於不支又昏了过去。
　　此时的王一凡全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会高小洁是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着高小洁的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：“咦！这……这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个女人太……太棒了！“正在雀跃不已的时候，高小洁又痛苦的醒了过来。
　　王一凡兴奋的说：“高秘书，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”高小洁痛苦的哀求着：“不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……“王一凡问道：“你已经是我的女人了，知道吗？“高小洁此时又再次达到高潮：“啊……不……啊……不……啊……啊……“王一凡做着最后的冲刺问道：“你已经是我的女人了，知道吗？快回答！“高小洁不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为王一凡的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足王一凡的视觉享受。高小洁狂乱的回答：“知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……“痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得高小洁最后一层的保护盔甲--”理性”终於被王一凡攻陷了。”高秘书，我要射精了。”王一凡终於感觉到要出精了：“高秘书，我要射在你的子宫里。””啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！“高小洁惊恐的急忙拒绝。”高秘书，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！“王一凡故意说道。”不……不要啊……王一凡……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！“高小洁娇喘哀求着。
　　王一凡跟本不理会：“来不及了，高秘书你认命吧！啊……“一泡浓精射到了高小洁体内深处。只听见高小洁一声哀嚎：“不要啊……“随即又第三次昏晕过去。
　　不知过了多久，高小洁迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来”啊……痛……好痛喔……“高小洁像在梦呓般的呻吟着。”高秘书，你醒了！“王一凡笑嘻嘻的问着高小洁。高小洁这时才知道是王一凡用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：“你……你该满意了吧！王一凡，可以放开我了吧！我那里真的好痛。”说完后便低声饮泣着，难以自己。
　　王一凡笑道：“高秘书，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！“说着，肉棒又渐渐恢复精神了。高小洁发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力地摇着头：“啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……“王一凡边干边说道：“高秘书，我一定要彻底征服你！“之后，只听到高小洁不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……王一凡足足将肉棒插在高小洁的嫩穴中超过半个小时，才射出了精液，将高小洁的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见高小洁一声惨叫：“啊……“王一凡立刻将一枚跳蛋塞进高小洁的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉高小洁：“高秘书，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈哈哈……“语毕，便躺在高小洁的身边，搂着高小洁的娇躯，呼呼大睡！高小洁心如死灰，绝望的哭泣着……
　　陈副书记的房间里，松软的床上一片紊乱，上面睡着一位全身被捆绑美艳动人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡着，全身散发出一股妖艳诱人的美感，一看便知刚刚是经历了一场多么激烈的性爱，半个小时以后，王一凡提了一包东西走进了房间，来到了床前，……
　　他喃喃自语说着：“美，实在太美了！尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最爱的高小洁高秘书。”王一凡将高小洁的丰臀抬高，在肚子下面垫上了两个枕头，让高小洁跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，王一凡不禁赞叹：“哇！好正点的肛门。”说完便忍不住卷起舌尖轻舔着高小洁肛门，每一道皱褶都非常仔细的舔舐着。只听见高小洁从鼻孔传出微弱的娇吟：“嗯……嗯……唔……”




　　第143章、撞破了好事的女秘书三

　　舔了好一会儿，王一凡才满足的抬起头来，边抚摸高小洁的丰臀边说：“这美丽的肛门，就等到高秘书完全属於我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次就先放过你。””嘤……“高小洁渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，王一凡正色迷迷的看着自己，想起自己最私密的地方被王一凡一览无遗，不由得又羞又急，连忙转身侧躺着：“啊……王一凡，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求你，解开绳子放了我吧！“王一凡冷笑道：“嘿！嘿！我好喜欢看高秘书被我绑起来干的样子，怎么可能解开呢？“高小洁满脸通红：“可是我……我想上卫生间，也想……盥洗一下，这……样子没办法去。”王一凡笑道：“哈哈！这个容易。”立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的高小洁横抱起来，走向浴室：“哈哈！让我来为高秘书效劳，我正想欣赏高秘书尿尿的样子，更想跟高秘书来个鸳鸯浴。””不……不要啊……王一凡……求求你……别这样！“高小洁惊恐的喊着。王一凡丝毫不理会高小洁的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开高小洁修长的双腿，两眼紧盯着嫩穴：“高秘书可以尿了。”高小洁羞急着说：“啊……王一凡，拜托你先出去，你这样，我……我上不出来。”王一凡笑道：“哈哈！简单，让我来帮帮高秘书。”边说边用脚轻轻压迫按摩高小洁的小腹。
　　高小洁死命地咬牙苦撑着：“啊……拜托不要这样……你太残忍了，啊……我……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……““哗……“一声，高小洁终於忍不住尿了出来。她紧闭着双眼，脸上露出生不如死的表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是”好想死”想不透王一凡这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。
　　王一凡在浴缸里放满了热水，试了试水温，将高小洁抱起，一起进入浴缸中，拿起海棉，慢慢擦洗着高小洁从头到脚每一寸的肌肤……沐浴过后，王一凡拿着浴巾擦拭着高小洁身上的水滴，并偷偷的拿了一些迷情药粉抹到了她的阴唇上，然后再将高小洁抱上了床，自己却故意走出房间。
　　高小洁一个人静静的躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想着刚刚发生的事，自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是王一凡那根巨大的肉棒，用几乎撕裂自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，并发出了娇吟声：“啊……啊……“心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。
　　十分钟后，王一凡再次走进房间，来到了床前后，王一凡欣赏着那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的椒乳让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，於是便情不自禁地伸出手去抚摸。
　　当王一凡用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲高小洁的脑海，使她忍不住的叫道：“啊……啊……好舒服，啊……“王一凡第一次看见高小洁如此放浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄着，并且吸吮着，这种更进一步的刺激，迫使高小洁勉强维持的理性坝堤完全崩溃。”啊……王一凡，求求你，啊……快进来……弄我吧！“高小洁此时抛弃所有的自尊心，摇着头，不断的淫叫着。王一凡却故意刁难着说：“高秘书，说清楚你想要什么？””啊……我……我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……“高小洁在”春药性发挥之下，思绪一片混乱。
　　王一凡笑着说：“看来高秘书是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。”王一凡将屁股往高小洁粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。
　　高小洁虽在刹那间感到犹豫，但是这时身体已经不听指挥，只好在四周有毛的肛门上，用舌头轻轻的舔舐着。王一凡得意洋洋的说：“嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？“听他一说，有些害羞，可是欲火早使高小洁头脑麻痹，所以一点也没有放在心上，更在王一凡的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔进去。
　　王一凡满意地说道：“唔！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！高秘书。”王一凡的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的高小洁千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。
　　王一凡赞不绝口：“唔！太美妙了，高秘书你舔得我好爽。”高小洁努力地吸吮着，并不时地让嘴里的睾丸在舌头上打转……“嗯……嗯……“此时的高小洁早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已流出不少淫水了，王一凡喘息着说：“高秘书，再来是你最喜欢的肉棒了。”王一凡一边说，一边将高小洁扶坐起来，并且抓住高小洁的头发，将巨大的肉棒挺向她的樱唇，并用肉棒轻轻拍打高小洁羞红的粉脸，说道：“高秘书，能让你口交是多少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！哈！“高小洁媚眼如丝的看着王一凡说：“啊……知……知道了。”说完便从肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔着，接着在最有反应的接缝到小沟的位置，努力地用舌尖舔来又舔去，高小洁自己都可以感觉到淫水如失禁般延着大腿流了下来。
　　她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动着，王一凡抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进高小洁的口中，在本能的驱使下，高小洁让自己朱红的嘴唇上下移动，终於形成正式的口交。
　　王一凡看着美艳秘书高小洁的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊：“太棒了，这么棒的女人主动帮我口交，我实在太幸福了。哈！哈！哈！“王一凡突然将肉棒从高小洁的口中抽出去，高小洁顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已占据她的身心，所以她乖乖地任由王一凡的摆布，王一凡将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，彷佛在等待着王一凡肉棒的莅临。
　　高小洁娇喘着：“啊……啊……王一凡……不要……再挑逗高秘书了，快……快进来……我……快疯了……“王一凡看着已经充血的嫩穴说：“喔！高秘书嫩穴的洞口已经为我而开了。”说着，便将食指与中指插进高小洁的嫩穴中，并且以舌尖轻舔着敏感的阴蒂。
　　高小洁的嘴里不断发出淫声：“啊……啊……好棒哦……啊……王一凡……王一凡……“这时高小洁不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，高小洁不断淫叫哀求着：“啊……王一凡……求求你……啊……快啊……快进来吧……啊……“王一凡得意的说：“嘿！嘿！还不行，高小洁高秘书，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！“说完继续舔着她的阴蒂，两根手指在嫩穴里扭动、抽插着。
　　高小洁性感的叫着：“啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……“高小洁这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂的摇着头，嘴里不停地淫叫着：“啊……到了……到了……哦……哦……哦……“王一凡不断地让高小洁达到高潮，高小洁已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时王一凡冷笑着，问道：“做为一名干部，你竟然要我的大鸡巴，你羞不羞啊？“高小洁喘叫着：“啊……对……对不起……啊……啊……原谅我……啊……好羞人……啊……啊……啊……“又是一阵高潮来到，高小洁陷入半昏迷状态。
　　王一凡微笑的说：“高秘书，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！“接着，王一凡握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满高小洁的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入高小洁的嫩穴之中……
　　昏迷中的高小洁被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫起来：“啊……好……好痛啊！啊……啊……“高小洁此时陷入一阵撕裂疼痛中带着饱足的充实感，不停地摇头尖叫：“啊……啊……啊……“那是她一生从未经验过的感觉。
　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使高小洁眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，高小洁毫无抵抗力，娇躯完全任由王一凡摆布、发泄，心中不自主的产生被王一凡征服的认知，她渴望着王一凡无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。
　　王一凡将高小洁的身体翻转过来，肉棒持续插在高小洁的嫩穴中，从后面继续用力抽插着，也许是催淫药物的关系，高小洁几次快要昏晕，却都能勉强支撑下去，随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：“啊……我……我不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……“这时，王一凡感觉到从高小洁的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，於是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉高小洁那傲人的椒乳，高小洁大声淫叫着：“啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……“不断的刺激终於让高小洁达到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，王一凡在嫩穴里面的吸吮之下，终也达到高潮，在高小洁的嫩穴深处射出腥浓的精液。
　　折腾了两次，也到了午饭的时间了，两人穿好衣服以后，王一凡去饭堂打了两份饭菜，王一凡吃得倒是开心得很，但是高小洁却食之无味，吃过饭以后高小洁想到自己今天的遭遇，一时悲从中来，忍不住的掉下了泪来。
　　美艳少妇此刻绝望悲伤的神情，更增添一种凄楚的美感，看到高小洁的这种样子，王一凡砰然心动，坐到高小洁的身边搂住高小洁的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过高小洁娇嫩的脸，贪婪地吸吮高小洁的樱唇。
　　高小洁知道反抗以后她的下场会更惨，为让王一凡高兴只好故意表现出娇柔温驯的样子回应王一凡的舔吻：“嗯……唔……唔……“王一凡将手慢慢摸到高小洁的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着高小洁尖挺的椒乳，高小洁不停地用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上王一凡高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间高小洁便已经香汗淋漓。
　　王一凡慢慢解开高小洁上衣的钮扣，高小洁大吃一惊，用尽全身力气推开了王一凡，惊说：“啊……不要这样……你……你还是放了我吧，我，我答应你，不将，不将你的事说出去，你，你放了我吧。”王一凡冷笑着站起来，突然将高小洁从书桌边上拉了起来，将她扛在肩上，走进了沙发。高小洁拼命挣扎，大声喊叫：“不要啊……王一凡你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……”




　　第144章、撞破了好事的女秘书四

　　王一凡将高小洁放在沙发上，又从带来的小包里取出手铐将高小洁双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后面，扯开高小洁的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……
　　高小洁拼命的哭喊着：“不要啊……王一凡，放开我……“王一凡接着把高小洁的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将高小洁的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在高小洁的娇躯之上，左手扯住高小洁乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐高小洁那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉高小洁的椒乳。
　　高小洁拼命挣扎，不断地哭喊着：“不要啊……王一凡……求求你……啊……不要啊……“王一凡笑道：“高秘书，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，每次见到高秘书都忍不住想干你，不要怪我，高秘书你太完美了。”说完便卷起舌尖挑逗着高小洁敏感的粉红色乳头……高小洁手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着：“啊……对不起……啊……原谅……高秘书……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……“求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。
　　王一凡慢慢地从乳头舔到高小洁的胳肢窝，一阵酥麻直冲高小洁的大脑，高小洁终於忍不住淫叫起来：“啊……啊……啊……“嫩穴早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。
　　王一凡见高小洁已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在高小洁的嫩穴前面，细细欣赏着：“哇……好美丽的嫩穴，原来高秘书早就湿淋淋了。””啊……不要……不要看，羞死人了……啊……啊……“高小洁羞红着脸，恳求王一凡。王一凡将嘴巴直接凑过去，吸吮着高小洁嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的阴蒂，高小洁只能不断地娇喘呻吟着：“啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……“王一凡慢慢地将中指插进高小洁的嫩穴中，慢慢地旋转抽插着。高小洁扭动着娇躯，叫着：“啊……王一凡……啊……啊……啊……王一凡……“王一凡加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着高小洁的椒乳，大拇指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。
　　高小洁的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊……王一凡……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……“王一凡淫笑着：“嘿！嘿！嘿！高秘书，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？“此时的高小洁脑海中已经完全混乱了：“啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊……“一阵高潮直击高小洁的脑神经中枢，使得高小洁陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：“嗯……嗯……嗯……“王一凡忍不住爬上了高小洁的娇躯，将巨大的肉棒抵住高小洁的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒插入了王一凡心目中最美丽的嫩穴之中，只听到高小洁一声惨叫：“啊……不要啊……“高小洁顿时大哭失声：“啊……好痛啊……“感觉好像被撕裂的痛苦使得高小洁全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见高小洁张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。王一凡轻轻动了一下，高小洁惊恐的哭求：“王一凡……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……“王一凡见高小洁表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻着高小洁羞红的粉颊，舔吸掉高小洁的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，王一凡仔细地舔吻着高小洁身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到高小洁的嫩穴逐渐习惯了自己巨大的肉棒，才又缓缓地在高小洁的嫩穴里抽插起来。
　　渐渐地高小洁娇喘声又在耳边响起：“啊……王一凡……啊……啊……你……你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的……啊……“王一凡温柔的问道：“高秘书，舒服吗？“高小洁大口喘息着：“啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……“高小洁在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令高小洁娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。
　　此时的王一凡看着被自己干晕的高小洁，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久高小洁便在王一凡不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。高小洁强忍痛苦哀求着：“啊……啊……痛……好痛……啊……求求你……啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……“王一凡丝毫不理会高小洁的哀求，增加抽插的速度，并问道：“高秘书你喜不喜欢被我干？””啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……“高小洁扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着王一凡的抽插撞击，不停地上下晃动着。
　　王一凡追问着：“快说，高秘书你到底喜不喜欢被我干？“说着将抽插的速度加到最快。此时的高小洁被王一凡干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被王一凡几次的交媾启发了出来，娇躯被王一凡驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：“啊……啊……高秘书……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……“王一凡淫笑着：“高秘书，那我们算不算是两情相悦，情投意合呢？“高小洁的娇躯不停地扭动、颤抖着：“啊……啊……我……我和王一凡是……啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……“王一凡毫不放松，反而用尽全力在高小洁的嫩穴中抽插着：“嘿……嘿……高秘书，那是你自己送上门让我干的？“高小洁在王一凡疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能王一凡说什么便回答什么：“啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让王一凡……王一凡干……干我……啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……“高小洁在被王一凡强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着王一凡的感官神经，终於，又腥又浓的精液完全地射进了高小洁的娇躯深处。高小洁随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而王一凡更因能在自己爱慕垂涎的女人身上享受发泄，满足的趴在高小洁的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地睡去。
　　当高小洁悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，王一凡已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿着一件奇怪又坚固类似内裤的东西，高小洁大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接着听到王一凡的声音。”没用的，高秘书，除了我之外没人可以解开。”只见王一凡手上拿着一套女装走了进来。高小洁又羞又急的问：“这……这是什么东西？“王一凡笑道：“这叫贞操带，是我特地为高秘书刚刚去情趣用品店买的，它可是妙用无穷喔！“高小洁一听几乎要晕倒，急忙说：“啊……别……别这样对我，我……我已经属於你，决不会跟其他男人……要好。”王一凡笑道：“哈！哈！哈！这么说高秘书会为我守身如玉了。”高小洁羞红着脸、低下头，声如细蚊的说：“是的！我……我会为你守身如玉，除了王一凡之外，高小洁的……娇躯，不会让其他男人……享受。”王一凡接着说：“既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！“高小洁凄然地低下头，默默无语。王一凡见高小洁默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给高小洁，开心地说：“高秘书，先穿上衣服，我再出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！“高小洁连忙拒绝：“我……我还有事……“高小洁看见王一凡严厉的眼神看着自己，低下了头，不敢再说。
　　高小洁默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将高小洁完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷着，彷佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。
　　高小洁一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿着，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。王一凡从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。高小洁突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：“啊……你做了什么？为什么……啊……为什么……会……会这样？啊……啊……啊……“王一凡笑着说：“高秘书，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教高秘书的身体，让高秘书成为一个完完全全只适合我享用的性奴。”高小洁忍耐不住地蹲下身体，哭叫着：“啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……“王一凡将高小洁的娇躯扶起来，开口道：“嘿！嘿！嘿！高秘书，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我才会娶高秘书，如果高秘书不愿意的话……嘿！嘿！我就不娶你了，刚刚你也看到了，我将整个和你做爱的过程都拍了下来了，我想，你不想让别人看到这些录相吧。”高小洁惊慌不已，急忙答应：“啊……我答应你，求……求你……王一凡……啊……你一定要……保守秘密，请……请你尽情地……测试高秘书吧！啊……“王一凡满意地说：“高秘书，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！“高小洁强忍满腹的伤心，委屈的说：“谢……谢谢！“高小洁被王一凡拉着一起离开了招待所，走出来以后，高小洁对自己的迷你窄裙感觉到不自在，自然地低下头。随着接近闹区，路上的行人越来越多。王一凡开心的说：“大家都在看高秘书漂亮白皙的长腿。”高小洁细细的娇喘着：“王一凡……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……“高小洁羞红着脸显露出畏缩不前的样子。”高秘书你越是这样别人越是注意，要自然一点，面带笑容。”王一凡在高小洁的耳边悄悄说，快步走向电影院。进了戏院之后，王一凡带着高小洁坐在最后一排的位置上，王一凡的手开始抚摸高小洁的大腿，高小洁急忙压住王一凡的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止王一凡的手。
　　高小洁很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此高小洁的下体几乎成为无防备的状态。高小洁急忙想要挡住王一凡的手，可是王一凡这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停地抚摸。
　　高小洁几乎快哭出来：“啊……不要……“在电影开始的刹那，王一凡加强了贞操带的振动，高小洁依偎在王一凡的胸膛不由得娇喘起来，但实际上并没有出声。




　　第145章、撞破了好事的女秘书五

　　高小洁强忍欲念，在王一凡的耳旁轻声哀求：“啊……啊……王一凡，别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……“王一凡笑着说：“急什么？高秘书，电影才刚开始，好好享受吧！“随即往高小洁的樱唇吻下去。”唔……嗯……嗯……“高小洁整个小嘴被王一凡吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。好不容易王一凡总算停止了亲吻，高小洁喘息着说：“啊……王一凡……啊……你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫？啊……啊……“王一凡说：“高秘书，别再挣扎了，小心被别人看见喔！“高小洁知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由王一凡抚摸。王一凡还趁此机会把手指伸进她已经渗出淫水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩起她的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳：“高秘书如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋。哈！哈！””啊……“高小洁强忍着，不敢出声。高小洁在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在高小洁的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主地将纤纤葱指放在王一凡的胯下。
　　王一凡这时开口说：“高秘书已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带高秘书离开这里。”这时候王一凡的肉棒几乎快要冲破似的指向天花板。”啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……“高小洁羞红着脸把头转开。
　　王一凡冷笑着：“不愿意也没关系，高秘书自己看着办。””求……求你……啊……不要……在这里……啊……“高小洁含泪恳求着。王一凡不答。高小洁现在只有服从，她趴在王一凡的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近王一凡的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里。
　　王一凡享受着女秘书高小洁，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有高小洁的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒这时候更充血涨起。”啊，高秘书，你实在太棒了！“王一凡忍不住这样说着。并且右手持续地把玩高小洁雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。”高秘书，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！“王一凡兴奋的说着。高小洁努力地吸吮着，尽力去讨好、取悦王一凡，忍不住发出声音：“嗯……嗯……嗯……“整整帮王一凡口交了将近一个钟头，王一凡却丝毫没有射精的迹像，高小洁抬起头哀求：“啊……王一凡……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！“王一凡说：“高秘书，你不后悔吗？“高小洁娇喘着说：“啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……“王一凡笑着说：“高秘书是不是想让我干你了？“高小洁既悲伤又无奈的点了点头。王一凡开心的说：“好吧！真拿你没办法，高秘书实在太淫荡了。哈！哈！“说完便拉上拉炼，搂着高小洁的娇躯，离开戏院。王一凡开车载着高小洁来到家中，进到卧室，开口道：“高秘书想脱下贞操带吗？“高小洁不停娇喘着，点了点头。王一凡：“那你要怎么做呢？要对我说什么呢？“高小洁只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白皙的大腿。王一凡：“高秘书，还看不到。”这时候高小洁只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。
　　王一凡：“高秘书，有一句话你忘了说。”高小洁娇艳羞红的脸上露出痛苦的表情：“请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……“声音当然小得几乎听不见。王一凡取出手铐，将高小洁的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。高小洁如释重负，满脸羞红轻轻地说着：“谢谢你，王一凡！“王一凡淫笑着：“不必客气，高秘书，我早就想在我的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心。哈！哈！哈！“高小洁脸色瞬间苍白，急忙说：“啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，王一凡。”高小洁急着想要离开。王一凡双手紧紧地抱住她的小蛮腰：“高秘书，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。”王一凡说完立刻把高小洁的娇躯推倒在旁边的床上。
　　高小洁神情悲伤：“啊……“双手被铐住后，只好放弃抵抗。王一凡一面凝视高小洁娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，高小洁认命地闭上那悲伤动人的双眼。王一凡一边狠狠地亲吻高小洁的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，高小洁娇俏的脸上露出痛苦的表情：“嗯……嗯……嗯……“突然间王一凡狠心地将巨大的肉棒插进高小洁的嫩穴里，“啊……不要啊！“只听见高小洁撕心裂肺的惨叫声。王一凡丝毫没有怜香惜玉，一插入高小洁的嫩穴后，便开始抽插着。高小洁痛苦的哀求：“啊……好痛啊……求求你……先停一下……啊……我受不了……啊……啊……“王一凡一言不发，更加快速度抽插着。可怜的高小洁被王一凡那巨大的肉棒插得哀号不断：“啊……好痛啊……求求你……王一凡……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……王一凡……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能对不起……啊……我丈夫……啊……啊……“王一凡冷笑着说：“嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋。””啊……不要啊……不要啊……“高小洁此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻痹，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在王一凡床上跟他疯狂地交媾着。
　　王一凡故意问道：“高秘书，舒服吗？“高小洁娇喘着：“啊……好……好舒服……啊……“王一凡继续问道：“高秘书，喜欢被我干吗？””啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……“高小洁不断地扭动娇躯，情欲早已占据她的肉体，所以毫不考虑地回答着王一凡的问话。
　　王一凡接着问道：“高秘书，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是背着丈夫在偷人呢？“高小洁用力摇着头：“啊……我……我不是……啊……啊……“王一凡用力插了两下：“高秘书，你说什么？“高小洁全身颤栗着：“啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……我……啊……背着……丈夫在……偷人……啊……啊……不行了……啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……“接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭着女秘书高小洁的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，王一凡终於在高小洁的嫩穴深处射出又腥又浓的精液了。王一凡趴在高小洁的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离高小洁的嫩穴，只听见高小洁叫了一声：“啊……“王一凡将高小洁的娇躯抱起走进了浴室，轻声的说：“高秘书，看你香汗淋漓，让我来为你洗乾净身体吧！””啊……饶了我吧！“高小洁忍不住蹲在地上恳求。”那么，高秘书你要请求说，请帮我洗乾净身体。”王一凡露出残忍的眼神。”请……请帮我洗乾净身体吧！“高小洁哭泣的说着。
　　王一凡冷冷的说着：“站起来分开大腿。”高小洁伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。王一凡用海绵从高小洁的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。”啊！实在太美丽了！“王一凡忍不住叫一声把脸靠在高小洁的雪白大腿上，他的心里只有这样一个念头。王一凡用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。王一凡觉得不过瘾，於是开口要求：“把腿分开大一点。”高小洁苦苦哀求着：“啊……饶了我吧！“可是王一凡不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在高小洁粉红色娇嫩的阴唇上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，王一凡的舌头深深的进入高小洁的体内时，内心激动不已。”高秘书，趴下来，我又想干你了。”王一凡忍不住的吩咐。高小洁的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上采取两脚着地的姿势，将白皙的臀肉对着王一凡。只要看到雪白丰满高挺的臀肉，王一凡便已经失去理智；很久以来认为她是神圣不可侵犯的高秘书，现在看到的高小洁是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；王一凡兽性大发地在她背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：“我要开始干高秘书淫荡的嫩穴了。”高小洁咬紧牙关不使自己哭出来，王一凡到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，高小洁觉得自己很可怜。终於，巨大的肉棒深深地刺进来，“啊……“高小洁忍不住发出声音。因为刚刚才被王一凡巨大的肉棒奸淫过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当王一凡巨大的肉棒开始抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。
　　突然，王一凡那巨大肉棒抽插的速度增加，这是高小洁第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，高小洁的娇躯发生甜美的痉挛，再次让高小洁尝试到身为女人的快乐：“啊……啊……王一凡，不……行了……啊……我……要到了……啊……王一凡……啊……高秘书……啊……快被你……干死了……啊……“王一凡气喘如牛的说：“高秘书，我们接吻吧！“高小洁在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到王一凡嘴边，让王一凡尽情地舌吻自己艳红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：“唔……唔……嗯……嗯……“伴随着火辣辣的激吻，王一凡巨大的肉棒在高小洁的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮着，终於火热的精液射在高小洁的嫩穴里，直达子宫的最深处；高小洁的娇躯终也承受不住王一凡巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的高潮，陷入昏厥。
　　当高小洁清醒时，发现自己的娇躯正被王一凡搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧地插在自己的小穴里，高小洁哀求着：“王一凡，求求你，就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。””不行！谁叫高秘书你长得太完美了，我实在太爱你了。”王一凡完全陶醉在自己能控制、享受这位美女秘书的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。
　　此时，王一凡不断地利用舌头的技巧，舔吻着高小洁的敏感带，终於，高小洁忍不住地蠕动屁股，王一凡透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激高小洁正在开发中的性感。




　　第146章、撞破了好事的女秘书六

　　高小洁全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗着身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：“啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。”心里虽然这么想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，“啊……啊……啊……“的开始呻吟起来。
　　王一凡问道：“高秘书有性感了吗？“高小洁闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖着。王一凡淫笑道：“哈！哈！高秘书不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。”高小洁流着眼泪哭道：“你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！“王一凡冷笑道：“嘿……嘿……嘿……这么说的话，高秘书是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！“话说完，肉棒便开始进行抽插。”呜……呜……“随着王一凡巨大肉棒的抽插速度加快，高小洁开始发出呜咽的声音。就是高小洁本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使她产生过去从来没有过的强烈快感，她有本能知道那是所谓的高潮。
　　那是一种微妙的解放感，唯有在被王一凡奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育、知书达礼的女秘书，更加不是一个已婚生子的贤妻良母，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的雌性动物。王一凡不断地抽插着高小洁的嫩穴，阴蒂在王一凡的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，高小洁的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在王一凡的腰际，高小洁不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身布满汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动着。
　　高小洁纤弱的娇躯实在无法承受王一凡疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使高小洁体力用尽，在王一凡尚未射精时，便已昏迷过去。当高小洁醒过来的时候，只觉得自己的小穴灼热疼痛，两脚几乎合不起来。
　　看着高小洁的样子王一凡雀跃的说：“请高秘书先去将身体洗乾净。”高小洁听到王一凡这样一说，不由的微微一愣，她没有想到，这个看起来文持彬彬的男子，就如同一架做爱机器一样的，到现在为止，已经奸淫了自己好几次了，但是精力却还是那么的亢奋，好像在做爱这件事情上永远也不会疲倦一样的，心中这样的想着，高小洁低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。
　　王一凡极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，高小洁裹着一条浴巾，彷佛一朵出水的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令王一凡感觉到一阵晕眩。高小洁来到王一凡面前，闭上美目静待王一凡的吩咐。王一凡托起高小洁的下颚，只见高小洁微向上弯的睫毛轻轻颤动着，王一凡不禁赞叹问道：“这么美艳的女人是谁的？“高小洁羞赧地回答：“啊……高小洁的……肉体……从现在起是属於……王一凡……一个人所拥有的。”王一凡满意地点点头，拿出一副手铐将高小洁双手铐上，搂着高小洁来到化妆台前让她坐下，打开那只小包，拿起一把梳子交给高小洁，高小洁接下来轻轻梳理着乌黑亮丽的秀发，梳好之后再将梳子交还王一凡。
　　接着，王一凡取出一系列不掉妆的化妆品，从睫毛膏、眼影、粉饼、腮红、口红到香水，王一凡依次递给高小洁，让她妆扮自己，高小洁强忍悲伤一一顺从。高小洁妆扮完成后，果然明艳妩媚，王一凡不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中美人，过了好一会儿才回过神来，从后面紧紧抱着高小洁的娇躯：“高秘书，能够得到你，娶到你，占有你，我觉得好幸福。你呢？“高小洁勉强自己说：“啊……我也好……幸福，能够作为你的……女人，为你妆扮……成为你的女人，啊……我……好开心。”王一凡一直抱着高小洁玲珑有致的娇躯，直到心满意足才将高小洁身上的浴巾取下。”啊……“高小洁低呼一声，便认命地任由王一凡摆布。
　　高小洁三点完全裸露在王一凡的面前，忍不住害羞的问：“亲……亲爱的，能不能帮小洁去拿一套……内衣裤？这……样子好……羞人。”王一凡笑着摇摇头说：“不行！从今天起，高秘书只属於我一个人的，所以这辈子是没有机会有别的男人看你再穿着内衣裤了。哈！哈！哈！“高小洁听完之后不由得打了个冷颤，这个男人不仅有着变态的性欲，更有超乎想像的病态独占欲，想起自己不但成为他的泄欲工具，更会变成他的禁脔，从此不见天日。想到此处，眼前几乎一片黑暗，强自支撑才没昏倒。
　　高小洁哀伤地点了点头，说：“啊……你……你太过份了，我……我已经是你的女人了，你不用这么做。呜……呜……“高小洁终於忍不住哭了出来。王一凡笑道：“哭什么？反正高秘书的肉体这辈子只有我能够看见，你就别伤心了，别惹我生气，否则……嘿！嘿！嘿！“王一凡的恐吓立刻收到效果，高小洁想起自己的性爱录像，慢慢停止了哭泣。王一凡接着拿出钥匙，打开手铐并取出绳索，将高小洁双手反绑在背后；高小洁害怕的说：“啊……亲爱的，你……你不用绑我，我会……乖乖的跟你走，完全顺从……你的意思，求求你，不要绑我。”王一凡俐落地继续捆绑高小洁娇躯的动作，直到将高小洁的那对雪白挺立的椒乳用绳索上下紧紧绑好之后，才开口：“把高秘书绑起来就是我的意思，高秘书你就乖乖顺从吧！懂吗？哈……哈……哈……“高小洁悲伤地点点头，轻声的说：“我懂。”王一凡满意的点点头并吻了一下高小洁的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己坐在沙发上让高小洁坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详…高小洁给王一凡无数次的折腾，也有些累了，在王一凡的注视之下，竟然慢慢的睡了过去，王一凡在将一个跳蛋塞入了高小洁的阴道以后，充满爱怜地轻轻抚摸着高小洁赤裸的上半身，从粉颈、香肩到诱人的酥胸，无一不令人心猿意马，纵使如自己不知玩弄、抛弃过多少女人，可是对於怀中的女人却有着想要占有一辈子的迷恋与冲动。
　　好几次忍不住想要将怀中的美女大干特干，但还是忍住了，心想：“以后日子长着呢！又何必急在一时？“一想到此处，心中的欲念便暂时压制住了。不知道过了多久，感觉怀中美艳娇媚的新娘动了一下，接着听到一声娇吟：“嘤……“”我娇滴滴的睡美人高秘书，你终於醒了。”王一凡温柔地问着一直抱在怀里舍不得放手的美艳秘书――高小洁。
　　高小洁缓缓地张开那双美丽勾魂的眼睛，正好与王一凡四目对望，大吃一惊：“啊！“随即想了起来自己的遭遇，心中一阵悲伤，但是一向认命的高小洁又缓缓地闭上那双美目，只见两行眼泪流了下来。王一凡看见高小洁在流泪，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，也不生气，只是伸出舌头将高小洁脸上的眼泪舔舐掉。心想：“你越是不愿意跟我，可是我却偏偏又能得到你，想起来就令人异常兴奋。哈！哈！哈！“王一凡故作温柔的问道：“小洁高秘书，今天是我们在一起的好日子，怎么哭了呢？难道你不是心甘情愿的让我操的么？“高小洁吃了一惊：“不！不！高秘书是心甘情愿的给亲爱的，请……请别误会好吗？再……再说是高秘书求你，让……让高秘书成为你的女人。””那高秘书又为什么要哭呢？“王一凡故意问道。”因为……高秘书能让你操，高秘书太高兴了。”高小洁慌张的解释着。王一凡暗自冷笑却不动声色的说：“哦！原来如此。”王一凡边说边从上衣的口袋中取出了一个遥控器。高小洁听完之后不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正要开口询问，只看见王一凡按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起来，高小洁忍不住地娇吟喘息起来：“啊！啊！啊……亲爱的……你在高秘书那里面……放了什么东西？高秘书那里好……好难受喔！“王一凡笑着说：“没什么，只是颗跳蛋而已，和高秘书的做爱结束之后，自然会帮小洁高秘书取出来，否则今天……嘿！嘿！我的大肉棒又怎么有办法插进小洁高秘书的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！“高小洁听了之后全身害怕得发抖：“不……不要……啊……这样好难受……啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜托！求……求你饶……饶了小洁吧！“王一凡一只手抱着高小洁，另一只手抚摸玩弄着高小洁雪白丰满的酥胸，并不时地用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会高小洁的哀求。由於塞在阴道中的跳蛋不停地在震动，再加上王一凡刻意的玩弄、挑逗之下，高小洁艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已泛滥，顺着雪白的大腿内侧汩汩然的流了下来。
　　王一凡轻轻托起了高小洁的下颚，细细的欣赏着――在画了美艳动人的新娘依旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。王一凡满足的赞叹：“真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！只要能干一次，就算少活十年我都愿意，更何况从今天起，高秘书你就要成为我的女人、我的禁脔，永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起来就令人兴奋。哈！哈！哈！””那……那能不能快……快些呢？啊……高秘书……高秘书快受……受不了了！啊……“高小洁见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛弃羞耻心，满足王一凡变态的大男人主义。这个方式果然发挥出功效；只听见王一凡开口：“哦！莫非高秘书等不及想当我的女人，更是等不及想被我干了，是不是？“高小洁强忍着羞耻：“是……是的，啊……高秘书早就是属於亲爱的……的女人了，啊……所以……迫不及待地……啊……想要……想要给亲爱的，啊……啊……想要早些被……被亲爱的……干……啊……“高小洁内心委屈不已，强忍住不哭出来。
　　王一凡站了起来将怀抱中的高小洁放下：“好！其实我早就等不及要享受小洁高秘书的身体了！哈！哈！哈！“王一凡牵起了系在高小洁粉颈上项链的带子，牵着高小洁走出房间，由於嫩穴中跳蛋的关系，使得高小洁脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着王一凡来到卧室。
　　王一凡说道：“高秘书，请张开你朱红的樱唇，伸出舌头来。”高小洁认命地照着王一凡的吩咐做着。王一凡足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将高小洁的舌头含入口中，深深吸吮、舔吻着，这个他费尽心机、用尽手段才捕获到的完美猎物。”啊……不……不要……啊……亲爱的，别……别这样……对我……啊……啊……“高小洁双眸含泪，忍不住开口求饶。王一凡笑而不答，将高小洁的娇躯抱起来，走到床边放下她，很快地将自己身上所有衣服脱光，坐在床边说：“高秘书，跪下来。”高小洁大约猜到王一凡想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，高小洁委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。




　　第147章、撞破了好事的女秘书七

　　王一凡淫笑着说：“高秘书，用你的樱桃小嘴帮你丈夫的肉棒服务。”高小洁跪在地上，睁开湿润的大眼睛看着王一凡，张开美丽的红唇并且伸出舌头，把王一凡巨大的肉棒含在小嘴里。王一凡欣赏着高小洁摇晃着美丽秀发，努力在替自己口交的样子。”啊……亲爱的……“高小洁用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。高小洁的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔地舔着，然后再将王一凡巨大的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。
　　王一凡故意问道：“高秘书，好吃吗？“”嗯……好好吃！唔……唔……唔……“高小洁羞红着脸蛋回答之后，把乌黑亮丽的秀发甩到背后去，继续把王一凡巨大的肉棒含在嘴里吸吮。王一凡一面伸出手抚摸高小洁雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低头看着已经到手、属於自己的美艳秘书高小洁淫荡的表情。
　　王一凡问道：“我的小洁，以后，每天你都要帮你丈夫口交，知道吗？””是……知……知道了……亲爱的……唔……唔……唔……“高小洁一面娇喘着，一面回答。王一凡从上面抱住高小洁的头，控制口交的速度：“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，知道吗？“高小洁不停地帮王一凡巨大的肉棒口交着，不知过了多久，高小洁的小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步，终於听到王一凡喊叫着：“啊！我要射了！我的小洁！你要全部喝下去！“王一凡抱紧美艳少妇高小洁的头，让她无法逃避，肉棒深深插进高小洁的小嘴去，然后配合射精的节奏，摇晃着高小洁的头。”唔……唔……呕……“高小洁秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。有强烈腥味的浓稠精液猛烈地喷射在高小洁的小嘴里，高小洁美丽的眼眶含着泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命地想要吞下王一凡的精液。
　　王一凡心满意足地将娇羞的美艳少妇高小洁抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了下来，紧紧地将高小洁抱在身上。此时，高小洁的一对雪白丰满的椒乳正压在王一凡厚实的胸膛上。美丽的高小洁被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。”唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！“王一凡抱紧高小洁的上身，享受着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸高小洁的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。”这样看的话，高秘书你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实在太可惜了。”王一凡边欣赏边赞叹着。
　　高小洁充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。王一凡伸出舌头在高小洁雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳丽的香腮上留下自己的唾液。”啊……啊……啊……啊……“高小洁美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。”高秘书，舒服了吧？“王一凡问道。”啊……啊……好……好舒服……啊……“高小洁意乱情迷地回答着。在跳蛋的刺激，以及王一凡高人一等的舌技挑逗下，高小洁已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。”嘿！嘿！嘿！高秘书想接吻吗？想不想吸吮我的舌头？“王一凡淫笑的问着，并且伸出了舌头。高小洁毫不犹豫，不顾一切地张开了嘴唇，迎向王一凡的舌尖，“嗯……唔……唔……“两人立刻形成狂乱的热吻。鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使王一凡兴奋到极点。
　　然而更使王一凡高兴的是，高小洁的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合着王一凡的舌头，相互纠结在一起。这时候高小洁热情地吸吮着王一凡的舌头，王一凡偶而假装要拔出来时，没想到高小洁却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出”啾啾”的吸吮声音。
　　经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终於分开了，高小洁的脸上布满汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏着。”啊……亲爱的……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我不行了……“高小洁摇动着已经散乱的秀发，用迫不及待的口吻说着。”高秘书你要说出来，求我干你。”王一凡故意逗弄着。”啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……“高小洁不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。王一凡威吓着：“快说！””啊……求求你……啊……啊……把你那……啊……啊……巨大的肉棒……啊……插进属於你的小洁……啊……的嫩穴……啊……用力干属於你的小洁……啊……“高小洁几近疯狂哀求着。
　　王一凡二话不说，“噗滋”一声，巨大的肉棒深深地插入高小洁的嫩穴。只听见高小洁一声惨烈的哀号：“啊……好痛啊……“高小洁不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎着。王一凡一面抽插着高小洁的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：“高秘书，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在我的肉棒上了。””啊……啊……不要啊……啊……啊……好痛啊……亲爱的……啊……求求你……啊……温柔点……啊……“剧烈的疼痛，让高小洁不断地哭喊着。深深插入高小洁嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住王一凡巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。”啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……啊……“有着丰富学识、气质高贵典雅的女秘书高小洁，身体被王一凡调教成这个样子后，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦。”啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎么办了……啊……我……要泄了……啊……要泄了……“高小洁已经完全沉沦於性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯狂地发泄出性欲。”嘿！嘿！高秘书你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！“王一凡的巨大的肉棒和高小洁的娇躯仍然连结在一起。”啊……啊……“举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，高小洁仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快感之中。
　　经过各式各样的姿势后，现在的高小洁是以后背坐姿受到王一凡巨大肉棒的奸淫，身穿新娘婚纱的美娇娘高小洁，已经被王一凡巨大的肉棒持续干了将近一个钟头左右，高小洁已经到达高潮四、五次，但是王一凡却一次也没有射精。高小洁背对着王一凡骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘着，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。
　　不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉棒，沾上高小洁的淫液而发出淫靡的光泽。”啊……我的小洁好老婆，你的嫩穴实在太美妙了，我要每天都干你。”从王一凡的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在高小洁的嫩穴中抽插着。”来吧！我的小洁好老婆，我们接吻吧！“王一凡把高小洁的头转过来，吸吮她的嘴唇。”唔……“这时候高小洁也主动地伸出舌头和王一凡热吻着。”啊……亲爱的……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……啊……啊……“高小洁只有仰起头，不停地流着泪水。”不行，我还没有结束。”王一凡断然拒绝。”啊……好痛啊……“高小洁的椒乳被王一凡从背后用手满把握住，用力搓揉着，娇躯也上下晃动着。王一凡抱住高小洁的臀肉，跪在高小洁的身后，高小洁趴在床上，同时更激烈地抽插着嫩穴：“被我这样干舒不舒服？我的小洁好老婆。””唔……唔……嗯……嗯……“高小洁已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得王一凡不断加快抽插嫩穴的速度。”噢……我的小洁……“王一凡大声嘶吼着。高小洁的子宫受到王一凡巨大肉棒狂野刺激的猛烈冲击后，火热的精液在高小洁的娇躯内轰然喷出；而在这同时，高小洁也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。
　　一场狂乱至极、淫荡至极的性交，总算告一段落。高小洁趴在床上沉沉地昏睡着，头上散乱的秀发，高小洁的娇躯被绳索紧缚着，身上的衣服已蹂躏不堪，香腮上布满了汗珠与王一凡的口水，精液从红肿的嫩穴里慢慢地流出来……“好一幅淫乱动人的景像――彷佛一朵娇艳的鲜花，饱受摧残……“王一凡抽着事后烟，心满意足的赞赏着。
　　王一凡稍稍休息一会，便趁着高小洁依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴缸放满热水，将全身赤裸的高小洁抱起来，缓缓地走进浴室。王一凡轻轻叫醒高小洁：“我的小洁好老婆，醒一醒，让老公来帮你洗澡。”高小洁发出”嘤……“的一声，慢慢转醒：“啊……饶了我吧……亲……亲爱的……””今天是我们第一天在一起，怎能这么简单就结束？“王一凡抱着高小洁的娇躯，进入浴缸，高小洁全身无力的把头靠在王一凡的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在王一凡的怀抱里。高小洁听完王一凡的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了个冷颤。
　　王一凡托起高小洁的脸，由於热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的高小洁。王一凡满意的说：“这是多么性感的表情！高秘书，从今以后你就是我的妻子、我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？“高小洁满脸悲怆：“啊……这……“王一凡继续无情地追问：“知道了吗？知道以后就对我说一遍，而且要马上向我索吻。”高小洁彻底死心，认命地说：“啊……我……从今以后就是……你的妻子、你的……女人、你的……禁脔、你的……性……奴隶……“说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生、恨之入骨的男人嘴上，并把舌尖伸进王一凡的口腔里。”嗯……嗯……“高小洁已经完全屈服在王一凡的淫威之下，在王一凡的高超接吻技巧之下，高小洁每次的深吻都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。”啊……我……我已经逃不出他的控制了。”高小洁一面努力配合着王一凡的深吻，心里一面这样想。受到这样的凌辱玩弄，自己还为了欲火而疯狂，所以高小洁知道自己已经真正变成王一凡的女人了。”和每天朝思暮想的美人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。”王一凡从高小洁的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且高小洁的娇躯，好像是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。




　　第148章、直捣黄龙一

　　”我的小洁好老婆，老公会好好的爱你、调教你，会让你成为一个专供我发泄性欲、只知变态肉体欲念的女人。”王一凡用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸高小洁雪白丰满的酥胸，轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停地摩擦嫩穴。”啊……不行啦……啊……啊……亲爱的……啊……“高小洁把头转过来，露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。”啊……亲爱的……不行了……啊……啊……“高小洁的香腮流出汗珠，雪白的香肩前后扭动颤抖着。”亲爱的老婆，你是不是又想要了？“为了挑逗高小洁的娇躯性欲更强烈，王一凡更加强了抚摸的速度与技巧，在高小洁的粉颈和香肩上用卷起的舌尖舔来舔去，并且更用力地揉搓抚摸椒乳。”啊……好难受……啊……老……老公……啊……啊……“王一凡把高小洁羞红的脸蛋转了过来，伸出舌头到高小洁的樱唇里，就在这时候高小洁有了更强烈的反应。”亲爱的老婆，要我给你插进去吗？“王一凡故意问道。”唔……啊……啊……“高小洁露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。已经受过王一凡巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经历王一凡高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒起来。
　　王一凡把高小洁那曲线完美的臀肉抬起，就在水中，王一凡巨大的肉棒找到高小洁的嫩穴，突然猛烈地插了进去。”啊……啊……痛……啊……好痛……啊……“就这样抱着在高小洁的水中嫩穴被王一凡巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让高小洁的脸上冒出了汗珠。
　　王一凡在浴缸里开始奸淫高小洁的嫩穴，他上下振动着双腿，轻巧地抽插着，高小洁的娇躯随着在水里起伏：“啊……老……老公……啊……啊……啊……””属於我的小洁爱妻，我永远也不会让你离开，我一定要把你调教成为只属於我的性奴隶。”王一凡已经完全沉迷在高小洁的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要再次射精。”啊……小洁……已经……属於你……啊……身体就……啊……随便你……啊……啊……“高小洁拼命地摇着头，肉体的欲望已经战胜了理性。高小洁的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在王一凡的脸上，艳丽娇羞的脸上露出妖艳骚媚的表情。看到这种样子，使得王一凡忍不住性欲的冲动，拼命地将巨大的肉棒在高小洁的嫩穴里用力地抽插着……
　　王一凡再一次将高小洁妆扮起来，这才拥抱着高小洁的娇躯，沉沉地睡去。不知睡了多久，高小洁才慢慢醒过来，身体遭受到如地狱般的奸淫，看见自己身上美艳少妇的打扮，知道所有的一切不是在作梦，而是确实发生在她的身上。高小洁感到强烈的绝望，双手还被王一凡绑在背后，想起经过了多次的凌辱，她终於心力交瘁地昏迷过去。
　　看到王一凡就睡在身边，高小洁只能低声啜泣。自己也忘了到底经历了多少次凌辱与奸淫，好像在朦胧中不知多少次被睡在自己身旁男人的肉棒奸淫，扭动臀肉、骚浪地淫叫着，反覆的被强迫说出自己是属於王一凡的女人，并且发誓一辈子做他的性奴隶。说出这样的话以后，被虐待的欲望好像更强烈，不由自主地露出自己淫荡的一面。
　　嫩穴里好像发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂早已经没有知觉；高小洁绝望的心想着：“啊……我已经完了……这样的身体……已经没办法再过正常的生活了……“已经这样彻底受到蹂躏，肉体好像已经不是她自己的，大概只有顺从王一凡这个淫邪男人的话，做他的性奴隶。”呜……啊……呜……呜……“想起自己悲惨的遭遇，高小洁不由得发出呜咽声。
　　王一凡一睡醒之后，立刻将睡在身边的娇美新娘高小洁双腿盘坐，用绳索紧紧捆绑，再将高小洁的上半身压趴下，把多余的绳索绕到腰部后面，紧紧捆绑，接着从天花板拉下一条吊钩，钩住绳索，慢慢向上拉起。
　　此时的高小洁下半身逐渐离开床上，只有粉颊依然紧贴着床，而曲线完美的臀肉完全呈现在王一凡的眼前。高小洁感觉到手脚一阵疼痛，惊呼：“啊……亲爱的……你要做什么？啊……人家……好难受……啊……“王一凡笑着说：“高秘书，你那嫩穴的第一次给了你的前任丈夫，高秘书不能厚此薄彼，当然要将肛门的第一次奉献给你的新任丈夫才对！””不……不要……不要再羞辱我了……啊……你到底……要羞辱我……到什么样的程度……才会满意呢？呜……不要……“高小洁听完王一凡的话，全身颤抖着，这时候高小洁的声音里充满恐惧感。
　　高小洁已经再也无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要被王一凡奸淫肛门，一想到王一凡那异於常人的巨大肉棒，光是性交自己的小穴就好像要被撑裂一般，更何况是肛门！一想到这里，高小洁的心里就产生黑暗的恐惧感。王一凡伸出手抚摸着高小洁雪白丰满的臀肉，温柔地说：“我的小洁爱妻，你不能不公平，要乖乖听话，知道吗？否则后果如何，高秘书自己心里有数。”王一凡语带威胁，高小洁颤抖着娇躯不敢再出声，只能闭上一双勾人的美眸，泪如雨下。王一凡在手指上逐渐用力，把雪白丰满的臀肉分开得更大，仔细欣赏高小洁的肛门。小小缩紧的肛门，显示出还没有被男人碰过的神秘与羞涩，大概是高小洁感受到王一凡即将喷火的视线，曲线完美的臀肉开始紧缩。”啊……亲爱的……不要摸……那个地方……啊……不要摸……啊……求求你……啊……“被王一凡用手指揉搓着那个地方，高小洁不由得哭叫起来。她从未想过自己会沦落到这么难堪的处境，看到王一凡对她的肛门显示出异常的兴趣，高小洁不由得娇躯开始颤栗。
　　“不要……啊……拜托快住手……啊……“高小洁哭着哀求着。”高秘书，你的肛门又缩紧了，这个可爱鲜嫩的洞口马上就会为我张开的。”王一凡露出前所未见的兴奋表情。”呜……不要……王一凡……你饶了我吧！啊……“在肛门受到凌辱玩弄，比前面的嫩穴受到奸淫玩弄更令高小洁感到羞耻难堪。那是一种令人毛骨悚然的感觉，强烈的羞耻感使高小洁不停地啜泣。王一凡非常有耐心地揉搓高小洁的肛门，在高小洁肛门口的每一条皱褶慢慢抚摸。”高秘书你知道这透明假阳具是用来做什么的吗？嘿！嘿！嘿！是要插进高秘书的肛门里。”王一凡手里拿着一支透明假阳具在高小洁面前晃了一下，然后慢慢接近高小洁的肛门口。”啊……不要……王一凡……“透明假阳具慢慢插进来的感觉，使得高小洁从喉咙发出激烈的哭声，雪白丰满的臀肉突然一下子紧缩起来，同时身体向后挺。”高秘书，你觉得透明假阳具的滋味怎么样？“王一凡继续把透明假阳具向里面插。假阳具在高小洁的肛门里旋转，感觉出假阳具向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使高小洁难过得实在受不了，她拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽的哭泣声。”呜……啊……啊……“这种羞辱实在太强烈了，高小洁不停地摇晃头，眼泪不断地从眼眶中流出来。”嘿！嘿！嘿！高秘书的嫩穴也流出淫水来了，原来高秘书你的肛门是很喜欢被插的。”王一凡用手指尖不停地剌激高小洁最敏感的阴蒂，一面说着淫声秽语。
　　王一凡打开透明假阳具的开关，高小洁听见肛门里发出”嗡嗡”的声音，而且感觉到假阳具尖端的头部还会蠕动，整支假阳具发出触电般的震动。”啊……不……啊……不要……再用那种东西了……啊……我……已经……受不了……啊……“恐惧使得高小洁的表情抽搐，紧锁眉头。”啊……不……不要……“随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。仅是如此，高小洁的脑部彷佛麻痹了，和自己的意志无关，高小洁发现自己的肉体开始蠕动。这时候想起王一凡曾经说过她的娇躯很敏感的话，高小洁开始怨恨自己敏感淫乱的身体。”啊……好……这样……啊……“在欲望的官能快感中，高小洁就是再忍受也不由得发出娇喘声，在这样的肉欲风暴中，高小洁一点也没有抗拒的力量，知道自己已经完全被王一凡征服了。”啊……啊……老公啊……“这时候厌恶感已经完全消失，现在的高小洁只有一条路可走，她只想到把自己的娇躯全部投入到官能肉欲的火焰里，让无法止熄的欲火把自己淫荡的肉体烧成灰烬。”真是激烈呀，嘿嘿！真的那么好吗？不过看你的身体，这也是当然了。”王一凡也更巧妙地操纵着玻璃棒。”嘿！嘿！嘿！大概快了吧？到了的时候记得要告诉我。”王一凡一面笑，一面继续有节奏地操作电动假性器。”呜……快……亲爱的……啊……已经……啊……要泄了……啊……“这时候的高小洁已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股，淫乱的快感已经快要升到最极限。”啊……为什么……啊……为什么会……这样……啊……有快感……啊……啊……“张开哭湿的眼睛，很狼狈地回头望着王一凡，高小洁在这时候只想要受到刺激，不论是什么样的刺激都好。王一凡再拉下一条吊钩，将绑缚在高小洁上身的绳索勾上，用力向上拉，此时高小洁的娇躯已经完全离开了床大约二十公分的距离，而在曲线完美的臀肉上依然插着那支透明假阳具，不停地震动着。
　　王一凡将吊在空中的美娇娘高小洁的娇躯旋转一百八十度，自己躺在高小洁的正下方，慢慢地将自己巨大的肉棒插入高小洁的嫩穴里……“啊……呜……啊……好痛……呜……不要啊……“从高小洁的樱唇里发出柔肠寸断般的悲泣求饶声，剧烈的痛苦几乎让高小洁娇躯上的每一个毛细孔都冒出汗珠。
　　王一凡慢慢将巨大的肉棒插入，高小洁从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音，身上的汗珠一点一滴从乳沟流下去。”嘿！高秘书，这样干你的嫩穴太舒服了吧？“这时候王一凡也是全身都冒汗，而且露出充满血丝的眼神，慢慢向嫩穴里继续插入。
　　高小洁此时只有张开嘴不停地喘气，但她的样子完全显露出成熟的女人味，有无法形容的妖艳淫媚感，高小洁已经完全说不出话来，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。”呜……呜……“高小洁又发出呻吟声，随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴也开始颤动，王一凡的肉棒每动一下，高小洁就发出”呜”的哭泣声。
　　心里充满恐惧和羞愤，但是高小洁的肉体好像渴望已久地向王一凡巨大的肉棒缠绕，高小洁纤细的小蛮腰猛烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被奸淫，倒不如说是高小洁已经沉醉在性欲的淫乱快感里。王一凡巧妙地抽插，使得高小洁不由得张开嘴，羞红的俏脸上露出了陷入官能漩涡里的女人欲仙欲死的表情。”呜……呜……啊……“从高小洁的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体刺激不知比起刚才强多少倍，连高小洁自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不急待地夹紧进来的东西，相隔薄薄的黏膜，电动假阳具和王一凡巨大的肉棒相互呼应；高小洁开始哭泣，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。”啊……啊……啊……“高小洁感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。王一凡见到高小洁这副淫荡的表情，忍不住张开口，将高小洁挺翘的乳头含在口中。”啊……呜……啊……“前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得高小洁一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。




　　第149章、直捣黄龙二

　　王一凡将高小洁的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，高小洁整个娇躯压在王一凡的身上，王一凡伸出双臂紧紧地环抱着高小洁的娇躯，好像深怕会失去了她一般，王一凡伸出舌头，轻轻舔掉高小洁嘴角流出的口水。”啊……王一凡……饶了我吧……求求你……啊……好老公……我很痛喔……啊……“高小洁开始哀求。确实，高小洁的嫩穴已经充血变成深红的颜色，依然努力地撑到极限，包含着王一凡巨大的肉棒露出可怜的模样，肛门还插着那支透明假阳具，隐隐传来刺痛的感觉。
　　王一凡用力挺腰，巨大的肉棒一直抽插着高小洁的嫩穴：“我的小洁爱妻，好不容易才娶到你，我一定要彻底地享受你的肉体。哈！哈！哈！””啊……求求你……好老公……快结束吧……啊……啊……啊……“高小洁满脸泪水哀求着。
　　王一凡淫笑道：“我的小洁爱妻，把我写给你做爱时该说的话，说给老公听，老公我听了开心，说不定会快点射精。”高小洁拼命摇着头，娇喘着：“啊……不……好害羞……啊……啊……说不出口……啊……啊……“王一凡不在乎的说：“没关系！那我就慢慢干我的小洁爱妻。”说完立刻伸手去拿插在高小洁肛门上的那支透明假阳具，并且抽动着。
　　高小洁全身颤抖着，疯狂淫叫着：“不……不要……啊……啊……我说……啊……“王一凡兴奋地催促：“小洁好老婆，快说！“”亲……亲爱的～～属於你的女人高小洁……啊……向你宣誓，啊……啊……我……我那娇羞……粉嫩的脸蛋，丰腴饱满的……酥胸，啊……还有鲜……嫩多汁的……的嫩穴，以及……圆翘雪白的……的臀肉，诱人的……樱唇……啊……啊……已……已经……完……完全全……被你……被你占有了……亲爱的可……可以任意地享用……啊……我……啊……我……我是属於你的女人了……啊……不要啊！“高小洁疯狂地摇着头说着。”继续说完！“王一凡命令着高小洁，并加快抽插的速度。”啊……今后……只要亲爱的你……想要……属於你的女人……高小洁，就……就会为你张开双腿，啊……用小穴……迎合亲……亲爱的……的肉棒……啊……啊……我要去了……啊……从此……任……任由亲爱的干……啊……是属於你的女人……啊……啊……高小洁……啊……啊……每天应尽的义务……啊……啊……啊……啊……“高小洁已经快被王一凡奸淫到歇斯底里了。
　　“唔……亲爱的……不要再干了……啊……饶了我吧……“高小洁的娇躯在令她头昏脑胀的官能感受中，上气不接下气地淫叫；插在肛门里的透明假阳具仍然在不停地强烈振动着，逼得高小洁几乎要疯狂，快要不行了……再加上王一凡巨大肉棒在高小洁的嫩穴中奋力地抽插奸淫，高小洁知道自己肉体里的强烈感受，就快要接近最大的高潮。”嘿！嘿！我的小洁爱妻，你好像很激烈啊！反应越来越大，配合度越来越好。啊……我快射精了，让我们一起高潮吧！“王一凡淫笑着，不停地插进去又抽出来，抽出来又插进去……”啊……啊……我不行了……啊……“没有多久，高小洁就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺，王一凡把那丑陋巨大的肉棒深深插入高小洁的嫩穴里，在高潮达到最高点时，火热的精液射进高小洁的子宫内壁，极乐的冲击令高小洁昏晕过去了。
　　高小洁好像失去意识般闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，让她沉浸在刚才强烈变态性交的余韵里。”我的小洁爱妻，你的感觉好强烈吧？嘿！嘿！嘿！“王一凡这时候已经坐起来，背部靠在床头铁栏杆上，仍旧把巨大的肉棒含在高小洁的嫩穴里面，好像在享受嫩穴里吸吮的余韵，偶尔抽搐几下；而在王一凡手里的透明假阳具也传来肛门收缩时产生的感觉。
　　这时候高小洁几乎不能发出声音，全身的重量都靠在王一凡怀里，软绵绵地依偎在那里，全身都散发出被奸淫后女人成熟的风韵，只能用妖艳娇媚来形容。对高小洁沉浸在高潮余韵的娇躯，只有王一凡还执着地不肯松手，不厌其烦地抚摸高小洁曲线完美的臀肉。让透明假阳具继续活动，骄傲地欣赏着镜子里美艳新娘高小洁的嫩穴与肛门间，靠近大腿的根部的地方。
　　高小洁曲线完美、雪白柔嫩的臀肉好像涂上一层油，发出诱人的光泽，形成恼人的光景。”这是多么柔软，看样子，我很快就能得到肛门的处女，嘿！嘿！嘿！“想到可以奸淫高小洁的肛门，王一凡的脸上就会出现得意的笑容。
　　王一凡很小心地，逐渐换成比较粗的假阳具，耐心地扩大高小洁的肛门，让她慢慢地适应。他好像面对一个心爱的宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到高小洁的肛门；王一凡慢慢将较粗的假阳具拔出来，换成食指慢慢插进去；肛门里面的嫩肉非常柔软，觉得手指都会被高小洁的肛肉溶化，而且偶尔还会夹紧王一凡的手指。
　　当插入到手指根时，王一凡很谨慎地在里面挖弄，“呜……呜……嗯……“睡眠中的高小洁发出梦呓般低沉的声音，想要移动娇躯，由此可知，虽然是在昏迷之中，但是在潜意识里，好像感受到高小洁对於挖弄肛门，似乎有着极度的厌恶感。”这么棒的肛门，是属於我一个人的，我绝对不允许别人触摸到，甚至於看到。”王一凡极力克制住马上就要奸淫高小洁肛门的冲动，把高小洁的娇躯搂得更紧。时间足足过了半个多钟头，王一凡才依依不舍地将巨大的肉棒抽离高小洁滑嫩湿润的嫩穴，高小洁依旧保持趴在床上，全身被绳缚的姿势，曲线完美的臀肉朝向王一凡的面前。”太美了！“王一凡迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出”啾啾”的声音。王一凡对高小洁的肛门已经着迷，整个人陶醉在舔吻高小洁肛门的极大征服感中。”小洁……呼……我的小洁，我的小洁爱妻……“王一凡偶尔抬起头，深深吸一口气，然后又低下头继续舔吻。那种不舒服的耻辱感觉，使得高小洁又发出呻吟声：“唔……唔……“美娇娘高小洁人是昏晕了，但娇躯好像还会反应，娇美的樱唇发出梦呓般的声音。
　　此时的王一凡已经完全陶醉，王一凡感谢上苍能使他遇到拥有这么美妙肛门的完美女人，他在舔吻连高小洁的丈夫也没有碰过的处女地；光是这样子想，王一凡几乎要射出精液来。王一凡将透明假阳具沾满自己的口水，缓缓地边旋转边插入高小洁柔软娇嫩的肛门之中，并且打开震动开关。”啊……痛……“剧烈的疼痛伴随着肛门被异物突然插入的撕裂感，硬是将昏迷中的高小洁惊醒，并且大声呼喊。”啊……王一凡……不要这样……啊……求求你……啊……啊……“忍耐着倍受屈辱与折磨的悲恸心情，高小洁娇美的樱唇不得不发出哀求的声音。
　　清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。已经受过折磨和羞辱的娇躯，散乱的头发和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与狂乱。她身为女人的本能，已经被王一凡变态的奸淫给彻底地激发出来，但她的身体是那么娇美，散发出凄艳的妖媚。”我的小洁，你说什么？现在不过是刚开始而已。”王一凡说着就抓住透明假阳具，凌辱玩弄高小洁那美得令人爱不释手的丰满臀肉。”啊……不要啦……啊……求求你……“高小洁把牙齿咬得”嘎吱嘎吱”的响，虽然拼命扭动她那纤细的小蛮腰，但也无法逃离王一凡的掌控。
　　从插在高小洁柔嫩肛门里的透明假阳具传来细微的收缩感，王一凡最爱这种雪白丰满、美得令人心疼的臀肉：“哈哈！你感到害羞吗？被我干了好几次以后，连肛门也被我玩弄，但是还没有完，马上要叫你将肛门的第一次奉献给我。”肛门在受到凌辱玩弄时，高小洁的内心产生无法忍受的屈辱感，悲伤地感受到自己身为一个美女受到玩弄时的无奈与认命。可是不知道从什么时候开始，在无法忍受的屈辱之中，逐渐感受到像酥麻的搔痒感，高小洁只能作消极的抵抗：“啊……亲爱的……饶了属於你的小洁吧……啊……“可是，王一凡的手仍旧在高小洁的充满弹性的雪白丰臀上抚摸、揉捏。王一凡有着惊人的耐性，越是凌辱高小洁娇嫩的肉体，也越会产生无边的欲望。”真是好女人，就能这样兴奋，我的小洁爱妻，你是我的骄傲，我会永远占有你。”用右手抚摸高小洁诱人的臀肉，王一凡露出满足自豪的笑容。”亲……亲爱的……啊……可以饶了我吧？我已经被你蹂躏到这种地步……可以……休息了吧？“高小洁多少恢复神智以后，立刻哀求。她的娇躯已经彻底地体会到王一凡变态行为的可怕性，这可是高小洁有生以来第一次受到的可怕屈辱，身心的重创已经使她没有了反抗的气力，想到自己已经落在这可怕淫魔的手里，心里充满着绝望。
　　王一凡淫笑着说：“我的小洁爱妻，你怎么可以这么说呢？我都还没有开始干你，你怎么能休息呢？让身为丈夫的我发泄性欲，可是你身为一个妻子应尽的义务呢！“高小洁听完王一凡的话，全身颤抖着说：“啊……那……能不能……正常的性交……啊……我……求你……老公……“王一凡亲了亲高小洁的香腮，开口说：“当然可以，但是你会完全配合吗？””求求你……亲爱的……我会做一个可爱的女人……尽力撒娇……让……让你能够……尽兴……“高小洁拼命地忍着不要使自己的娇躯发抖，一方面在王一凡的怀里娇羞扭动，强忍住不让自己哭出来，但眼眶里已经尽是泪水。
　　王一凡用力分开高小洁雪白充满弹性的臀肉，仔细地舔舐肛门菊穴。”啊……那里不行……啊……“高小洁的官能神经受到刺激，使她狼狈不堪，虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感地带，更何况刚做过浣肠的肛门菊穴，特别的柔软，特别的敏感。”啊……怎么办？绝对不能让这淫魔感觉到我的性感！啊……“高小洁咬紧牙关，想排除从肛门菊穴里传上来的强烈的搔痒感，但是越是想到不能有快感，却相反地将注意力完全集中在那里。王一凡似乎看穿高小洁的心思：“嘿嘿！你要表现得更淫荡一点，知道吗？””呜……知道了……“高小洁尽力讨好王一凡。王一凡非常巧妙地用舌尖轻啄着高小洁的肛门菊穴，对开始性欲高张、娇躯火热的高小洁，就像火上加油般地玩弄。”啊……我不要这样……啊……要性交就快一点吧……啊……“高小洁急着想早点结束，直接开口要求。”哈！我的小洁爱妻，如果想要我干你，也不该用这种说话的口气，应该说”麻烦将你的肉棒插进来小洁的嫩穴吧！““高小洁开始啜泣，没想到他竟然会这样地折磨自己，自己实在太悲惨了，如果王一凡立刻性交的话，还能忍受得了。高小洁仰头娇吟了一声，然后说：“啊……受不了……啊……求求你……麻烦将你的……肉棒插进来……小洁的……嫩穴吧……啊……啊……啊……””是吗？真的想和我合而为一吗？嘿！嘿！我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的，所以只有你把臀肉放下来，这样才能插进去。”王一凡躺下来说着。”那是很简单的事，只不过把屁股向下放下去而已，你若不快一点，我就自己开始进行跟你肛交了。”王一凡恶毒地说着威胁高小洁的话。”啊……不……我做……啊……啊……“高小洁的屁股开始向下移动，到达王一凡巨大的肉棒上方时，高小洁自己将曲线完美的臀肉往下沉。




　　第150章、直捣黄龙三

　　”啊……啊……“高小洁发出悲哀的声音，可是当高小洁的嫩穴将要碰到王一凡巨大肉棒时，王一凡还故意地闪开，“嘿！嘿！嘿！高秘书你这样的做法是插不准的，要更大胆地弄才行。”王一凡淫笑着说。”啊……啊……我做不到……啊……那是不可能的……啊……原谅我吧……亲……爱的……啊……“为追逐王一凡摇动的巨大肉棒头，高小洁的雪白丰臀随着扭动，显得非常哀怨凄美，雪白丰满的椒乳因汗水而发出光泽。
　　高小洁随着她自己的哭声摇晃着，虽然感到无比的羞耻，但对高小洁而言，是不能让她自己停下动作来。”怎么了？快一点！“王一凡无情地催促着。”喔……啊……“终於对上了王一凡巨大的肉棒，高小洁不由得仰起头，不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭着高小洁的身体。”你要拿出情调来好好撒娇！“王一凡高与地笑了。”呜……呜……呜……好痛啊……啊……“从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与疼痛感，使高小洁的感官神经猛烈地燃烧，随着娇喘声从高小洁的嘴角开始流出唾液，高小洁疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。
　　这时侯，高小洁的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能感受载浮载沉而已。王一凡在高小洁第一次高潮后，将高小洁的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在上，将美艳少妇高小洁紧紧地压着：“高秘书，你要怎样求我让你怀孕呢？“高小洁连忙摇头：“啊……不……不要……啊……“王一凡发狠说道：“高秘书，你已经是我的了，身为一个妻子敢不怀我的孩子，你难道不知道后果有多么严重吗？“高小洁转过头闭上眼眸，哀羞地说：“啊……请用巨大的肉棒……啊……挤开……挤开我的小嫩穴……啊……啊……用力……用力地蹂躏小洁的肉体……不停地干……小洁的嫩穴……啊……最后把……把……精液射满我的子宫……让我受孕……啊……啊……“王一凡一边抽插着高小洁的嫩穴，一边催促着：“好老婆，快继续说完！“高小洁疯狂地扭动娇躯，娇喘着说：“啊……求你……啊……让我受孕……啊……请……利用小洁的娇躯……啊……啊……为你怀孕……啊……为你生……啊……生儿育女……啊……啊……””啊……要到了……啊……啊……我快死了……啊……亲爱的……你快……快射进来……小洁的子宫……啊……让……小洁为杨家……传宗接代……啊……啊……“高小洁的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。随着高小洁的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻地娇喘着要求受孕，王一凡再也忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入高小洁的子宫里。
　　这时候娇滴滴的高小洁，早已承受不住王一凡异於常人的性能力，陷入了昏迷。醒过来的高小洁感觉到衣服又一次穿回了自己的身上，自己的娇躯一阵阵颤栗，浑身无力，她哀怨的一双妙目看了王一凡一眼，心中涌起一股莫名的悲哀与害怕。王一凡看见高小洁凄美的媚态，再也忍不住在后面紧紧地搂住高小洁丰满的娇躯，双手握住她两只丰满柔嫩的椒乳，肆无忌惮地揉搓起来，高小洁的娇躯一阵颤抖，只有痛苦地扭动着娇躯。
　　王一凡一边亲吻高小洁雪白的粉颈，一边说道：“这就对了，高秘书，只要你乖乖听话让我干你的肛门，我一定会怜香惜玉，对你百般温柔的。”说着抓住她一只柔软光滑的椒乳慢慢地揉搓着，并不时地揉捏高小洁粉红娇嫩的乳头。高小洁秀眉颦蹙地闭上双眸，忍受着王一凡粗暴的双手，朱红樱唇不时发出动人心弦的婉转娇啼：“啊……啊……唔……“王一凡紧紧搂住高小洁丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着高小洁柔软富有弹性、白皙敏感的椒乳，并在高小洁的耳鬓说着令她害羞的淫话：“高秘书，好美的一对椒乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”高小洁洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的椒乳在王一凡的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，高小洁对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　王一凡的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在高小洁深深的乳沟里，享受着成熟女人所发出的特有乳香，接着含住高小洁的乳头吮吸着她的乳尖，心目中最渴望的女人所拥有的丰盈椒乳，深深刺激着王一凡全身的感官神经，王一凡越来越粗暴地抚摸轻咬着高小洁的椒乳。”啊……亲……亲爱的，温柔点……啊……“高小洁感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。这时王一凡的手已经伸到高小洁的大腿内侧，在高小洁穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她衣服的下摆，露出穿着白色吊带丝袜的诱人下体，高小洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽高小洁与生俱来的性感撩人。
　　王一凡抬起高小洁一只柔美修长的玉腿，并将它搭在自己的肩上，手指按在她肛门和嫩穴上，搓揉玩弄着高小洁柔软娇嫩的粉红阴唇。”啊……痛……好痛啊……“高小洁感觉两腿之间彷佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中女人最私密的嫩穴完全赤裸裸地呈现。
　　高小洁哭着哀求王一凡：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……“王一凡一把抓住高小洁及肩长发，将自己的舌头伸入高小洁的诱人红唇里激烈地深吻着，高小洁在王一凡高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在王一凡的挑逗之下被迫溃堤了。
　　王一凡把高小洁的衣服卷在腰部，高小洁发出一声绝望的哭叫：“啊……不要啊……“此时的高小洁露出白净丰满的粉臀，曲线完美的臀肉加上诱人的股沟时隐时现，王一凡忍不住兴奋地伸出右手，“啪”一声重重地拍在高小洁雪白的臀肉上。”啊……“高小洁一声惊叫，疼痛与屈辱的泪水忍不住夺眶而出。王一凡看见高小洁雪白臀肉上的皮肤在他一拍之下逐渐地变成粉红色，在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。王一凡放下高小洁修长粉白的玉腿，蹲下来闻了闻高小洁嫩穴所传来的淡淡的幽香，不禁紧紧抱住高小洁曲线完美的臀肉，疯狂地舔吻起来。高小洁忍不住娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……“过了好一会，王一凡才依依不舍地站起身来，迅速脱光自己身上的衣服，抬起一只她紧紧并在一起的玉腿，娇嫩诱人的嫩穴完全暴露在王一凡的面前，乌黑柔软的阴毛柔顺地覆盖在高小洁的嫩穴旁，雪白的大腿根部两片粉红细嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　王一凡忍不住吞了一口口水，用手轻轻地抚摸着高小洁柔软的阴毛，手指慢慢撑开高小洁两片娇嫩欲滴的阴唇，伸出舌尖插入高小洁微微有些湿润的嫩穴里，舔舐起来。”呜……“高小洁再也控制不住了，忍不住啜泣，她雪白的葱葱玉指紧紧抓住绑住自己双手的绳索，痛苦地扭动着两片有着完美曲线的雪白臀肉，企图摆脱侵入自己嫩穴的舌头。
　　这个时候，王一凡巨大的肉棒早就已经高耸指天，高小洁娇躯所散发出的阵阵幽香激起了王一凡的性欲，高小洁软弱无力的挣扎更使得王一凡兽性大发。王一凡再度将高小洁的玉腿放在自己的肩膀上，与高小洁面对面站着，一手握住她那雪白丰满的椒乳揉捏起来，一边吮吸高小洁坚挺诱人的粉红色乳头；而另一只手已经滑下了柔软有弹性的酥胸，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓揉着。”啊……不……不要……求求你……不要……啊……“高小洁一看见王一凡巨大的肉棒，早已吓出一身香汗，怀着最后的希望，泣不成声地哀求着。此时的王一凡完全被性欲冲昏了头脑，毫不理会高小洁的哀求，王一凡一边抚摸着高小洁滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到高小洁柔软的阴唇上。
　　高小洁感到了深切的恐惧，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王一凡紧紧抓住高小洁一只丰满雪白的乳房，下身用力一挺，巨大的肉棒撑开高小洁两片娇嫩阴唇，深深地插入高小洁温湿紧密的嫩穴里，直抵子宫处。高小洁双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的粉颈，口中则发出一声悠长的惨叫：“啊……“王一凡吐出了一口气，赞叹着：“真紧啊！我的小洁爱妻，想不到短短两个小时的时间，你的嫩穴就能恢复回原来的紧度，肉棒插进去的感觉实在让人太满足了，高秘书，你是万中无一的好女人，你的娇躯会让每个男人视若珍宝。”高小洁几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出”荷……荷……荷……“的声音。
　　王一凡兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的肉棒被高小洁的嫩穴紧紧地裹住。真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得王一凡暴虐的本性终於又显露出来，巨大的肉棒毫无怜惜地在高小洁撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。高小洁穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在王一凡的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着王一凡疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　高小洁看着王一凡丑恶的巨大的肉棒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出”啪！啪！“的声音，随着王一凡巨大的肉棒往外一抽，粉红娇嫩的阴唇就被向外翻起，巨大的肉棒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。”啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……“高小洁脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。王一凡抽插了几百下后，抽出巨大的肉棒，将高小洁放了下来，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在地毯上，王一凡用力张开高小洁两片雪白丰腴的臀肉，从后面把巨大的肉棒又再一次插入高小洁的嫩穴里。”啊……不……不要了……啊……求求你……不要再干我了……“高小洁娇柔无力地趴在地毯上，被绑住的双手无力地撑起娇躯，秀眉紧皱，美眸含泪，苦苦哀求着。
　　王一凡一手抓住高小洁披着新娘头纱的凌乱长发，使她流满泪水与香汗的娇俏脸蛋高高抬起，露出修长白嫩的粉颈，一手紧紧按住高小洁水蛇般的纤纤细腰，开始进行再一次的抽插。随着王一凡的前后抽插着嫩穴，高小洁两只雪白丰满的椒乳也有规律地前后晃动起来，形成一幅诱人的景像。
　　高小洁雪白的葱葱玉指紧紧抓着地毯，美艳娇羞的脸蛋痛苦地扭曲着，一双柳叶般的眉毛紧紧地皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的香腮，和泪水混在一起：“啊……不……不要了……我……真的不行了……啊……啊……”




　　第151章、直捣黄龙四

　　高小洁的嫩穴又紧又嫩又滑，王一凡奋力挺动下半身，坚硬巨大的肉棒猛烈地撞击着高小洁的子宫，肉棒和嫩穴里黏膜磨擦的感觉令王一凡兴奋无比，几近疯狂的脸紧紧贴在高小洁光洁白嫩的裸背上，贪婪地吸吮着布满高小洁滑嫩美背上的汗水，双手抓住高小洁垂在胸前不停晃动的坚挺椒乳，用力地搓揉爱抚着，下半身狠力地抽插，尽情地在高小洁娇柔无力的娇躯上发泄着无止尽的兽欲。
　　高小洁性感的朱红樱唇微张，随着王一凡的抽插，口中发出哭泣般的娇喘声：“唔……啊……王一凡……啊……王一凡……“王一凡又奋力抽插了百余下后已经到快要出精的时候，在高小洁嫩穴的阵阵收缩下，终於将一泡滚烫的精液悉数射进高小洁的嫩穴里，喷洒在她的子宫壁上。
　　高小洁知性的眼神已不复存在，神情有些呆滞地躺在地毯上，一股乳白色的精液从高小洁微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉自己全身彷佛已经不属於自己一样，浑身无力，高小洁无力并上酸痛的双腿，只能抱着酥胸蜷缩起身子，肉体的疼痛和心灵的屈辱使得高小洁不由得热泪盈眶。
　　王一凡坐在床沿稍微休息了一下，笑着对高小洁说：“高秘书，我的肉棒干得你欲仙欲死，现在它累了，轮到你来为它服务一下，让它消除疲劳吧！今天还长着呢！“王一凡淫笑着看着瘫软在地毯上的高小洁，张开双腿，一指胯下稍微萎缩的肉棒。
　　高小洁已经彻底认命了，噙着泪水慢慢爬过来跪在王一凡双腿之间，颤抖的双手握住王一凡王一凡巨大的肉棒，轻启性感的朱红樱唇，屈辱地把王一凡还黏着精液和自己淫液的肉棒含在嘴里，并伸出柔软的香舌，温柔地舔舐着肉棒上的每一条血筋以及每一道皮褶，双手机械式地上下套弄着。
　　王一凡一只手揉捏着高小洁那丰满尖挺的椒乳，另一只手轻抚着高小洁，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出了满意的淫笑。经过将近半小时的口交，高小洁的樱桃小嘴早已又酸又麻，停下动作开口哀求：“亲……亲爱的！能不能让你的……小洁休息一下？人家的嘴巴已经……受不了了。”王一凡很乾脆的说：“好！没问题。”话说完便解开了高小洁手上的绳索，将高小洁柔若无骨的娇躯抱上床，顺手捡起了刚才的绳索。高小洁看到绳索的刹那，心里即产生可怕的预感，惊慌失措地说：“啊……不……不用绑……我已经是你的女人了……我……我不会反抗的……“高小洁露出恐惧的表情，羞红的粉颊也开始抽搐，心想：“如果被绑以后，可能会对自己的肉体继续凌辱，甚至於……到时他不论对我怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了。”一想到这里，高小洁不敢再往下想。王一凡脸上露出的可怕笑容：“嘿！嘿！我就是喜欢把高秘书捆绑起来，乖乖听话吧！””这……“可怕的预感使高小洁说不出话来，这个人大概会做出让高小洁强烈反抗的事吧！“嘿！嘿！嘿！乖乖地让我把你绑起来，否则你的下场？高秘书应该很清楚。”王一凡玩弄着手里的绳子，高小洁慢慢地低下头，屈服地流下泪来。
　　王一凡慢慢把高小洁的双手拉到背后，用绳索捆绑，再把多余的绳索绕到身体的前面，在丰满雪白的椒乳上下各捆上一圈。”啊……我不要……拜托……不要绑我……啊……“高小洁发出绝望的啜泣声，不敢挣扎扭动娇躯，可是粗糙的绳索立刻缠绕在高小洁的手腕上，然后以很大的力量将绳索陷入雪白地手臂和柔嫩的酥胸上。”啊……痛啊……“高小洁不由得蜷曲身体，发出令人心疼的哭叫声。王一凡接着将高小洁修长的一双美腿屈起绑好，将多余的绳索固定绑在床两边的铁栏杆上，此时高小洁趴跪在床上，曲线完美的雪白臀肉高高翘起，全身丝毫动弹不得。王一凡将高小洁的娇躯捆绑好之后，抚摸了一下娇美美艳少妇的翘臀，自己再走进浴室。
　　高小洁心里知道这个在自己肉体上驰骋蹂躏的男人，绝对不会轻易放过自己的，想到自己成为他发泄性欲的工具，从心底涌起了一阵悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，认命绝望地将自己的娇躯任由王一凡玩弄肆虐。在王一凡手上拿着的正是曾经令高小洁吃尽苦头、整得她死去活来的透明假阳具。”啊……亲爱的……不要再折磨我了……“从高小洁哀怨的眼神中显露出过去从没有过的妖媚感。”嘿！嘿！我的小洁爱妻，你真是一个好女人，是我最好的猎物，我绝不会让你离开我身边的。”王一凡感到高小洁的肛门菊穴已经柔软了，於是拿起透明假阳具，先用润滑油涂抹在透明假阳具上，慢慢压进去，在肛门菊穴遇到强烈的抗拒之后，王一凡心一横，用力将假阳具的前端硬插了进去。”呜……啊……好痛啊……“高小洁发出悲哀的娇喘声，不用看也知道那是透明假阳具，这种感觉想忘记也忘不了，高小洁的娇躯已经习惯了那种感觉，透明假阳具更深地插入后，开始向前后抽插着。王一凡故意说道：“高秘书，谁叫你肛门要用力呢？要放松肛门的肌肉，才不会那么痛苦，要乖乖听话才不会自讨苦吃。””呜……呜……呜……“这时候的高小洁早已泣不成声，哭成了泪人儿。”哈哈！我的小洁爱妻好像已经习惯了，总算知道这个美妙滋味了吧？“王一凡已经感受出高小洁的娇躯已经习惯对肛门的折磨，因为高小洁娇躯里的反应，连握着透明假阳具的手都能明显感受到，使王一凡感到很满足。”嘿！嘿！今天是为高秘书你的肛门处女破瓜的日子，高秘书的肛门菊穴要成为属於我的第一个夜晚，所以要你这里的滋味。”王一凡一面拿着透明假阳具抽插，一面笑着说。”啊……不要……这样只有折磨屁股……啊……我快要死了……啊……“高小洁的呼吸火热，深怕王一凡真的和自己肛交，像撒娇一样的说着。
　　王一凡好像真的要进行肛门性交，可是高小洁还没有发觉，只是把火热娇羞的脸蛋无力摇晃而已。用肛门来性交，使用原以为只有排泄作用的地方……这是高小洁一生从未想到过的事。”王一凡……啊……你究竟……啊……要对我做什么？“高小洁露出不安的眼神。
　　现在王一凡的脑海里想的仍旧是玩弄高小洁的肛门菊穴，他是准备彻底地凌辱高小洁的肛门菊穴，为的是达到最后做肛门性交的目的。对一个像野兽一样的王一凡而言，最大的享受就是与高小洁肛门性交，因此一直到现在为止，忍耐着一切冲动，调教训练高小洁的肛门菊穴。
　　王一凡又拿起透明假阳具，立刻使高小洁感受到全身战栗，况且此时，高小洁的肛门菊穴仍保持着浣肠后的样子，粉红色的肛门菊穴微微隆起，透明假阳具只遭遇到轻微的抵抗就插了进去，而且还是深深的插入。”啊……不要了……啊……饶了我的肛门吧……啊……啊……“高小洁雪白柔嫩、性感诱人的娇躯不停地颤抖着。”哈！哈！高秘书的肛门经过了浣肠之后已经变得很柔软、很敏感了。”王一凡兴奋的说着。
　　这时候，高小洁只是秀眉颦蹙，娇喘呻吟着，似乎已经完全认命了，任由王一凡摆布玩弄；不仅如此，透明假阳具使得高小洁的肛门菊穴里开始发热，让高小洁的娇躯里产生酸酸麻麻的骚痒感，对於不分昼夜受到王一凡凌辱的肛门，现在只要碰一下，就会在不知不觉间产生微妙的感觉。
　　“我的小洁，你已经有美妙的感觉了吧？好像已经完全习惯了透明假阳具抽插肛门的滋味了。”王一凡露出愉快的表情看着高小洁拼命忍受娇躯里所产生的奇特感受，继续巧妙地利用透明假阳具抽插着高小洁诱人的肛门。”啊……王一凡……啊……今天就这样饶了我吧！啊……太难过了……啊……啊……“高小洁痛苦地呻吟娇喘着。
　　高小洁对於肛门里产生的甜美骚痒感，以及慢慢产生的官能刺激感，确确实实地感觉越来越强烈，回想起来立刻产生强烈的恐惧感，高小洁不由得感觉到害怕，大声喊着：“啊……王一凡……不要了……快停止吧……啊……””高秘书，我是不会停止的，还有……我说过不要叫我的名字，用撒娇的声音叫我”亲爱的”知道吗？“王一凡一面用力地晃动透明假阳具，一面欣赏着高小洁美艳娇羞的表情。”啊……知……知道了……啊……亲爱的……“高小洁哀羞地回答着。
　　王一凡笑着问高小洁：“高秘书，你可知道肛门里的假阳具为什么是透明的？””啊……“高小洁无力地摇着头。”因为我很早就想看看高秘书你这敏感的肛门菊穴里是什么样子，而透明的假阳具正好可以将里面看得一清二处，让我来仔细看看吧！“王一凡笑着解释。
　　听到王一凡说的话吓得高小洁汗流浃背，“肛门”――只是当作排泄器官的地方，现在要被王一凡向深处看……想到这里，高小洁面红耳赤地急忙说：“啊……那里很脏……啊……亲爱的……怎么可以看……啊……“王一凡毫不理会，故意地抚摸高小洁曲线完美的雪白臀肉，用力地抚摸揉捏，每次都使得高小洁的娇躯震动一下。高小洁不由自主地闭上眼睛，把娇艳的脸蛋转开，任由王一凡玩弄。”高秘书，我现在是在欣赏连你前夫也没有看过的地方，哇！实在太美了！“王一凡说完之后，发出了满意的赞叹。”啊……不要这样……啊……“那种可怕的感觉使得高小洁不顾一切地发出哭喊声。
　　那种感觉实在无法忍受，自己肛门最深处、最肮脏的地方，被自己最痛恨的男人看着，羞辱感以及绝望感一起涌上心头。高小洁更加无法接受的是，自己的娇躯遭受到这样的凌辱，嫩穴里居然流出了淫液，肉欲的狂潮沛然而至，彷佛一把烈焰从心底深处烧起，自己即将变成灰烬。”这就是集知性美艳於一身的女秘书高小洁的肛门。哇！美丽的女人连肠里面都这么漂亮，高秘书，你实在太正点了！“王一凡一面继续摇动透明假阳具，一面张大眼睛向肛门里看，很神秘的地方，几乎能使人忘记那里是排泄器官。这也是王一凡第一次看到女人肛门深处的秘密，更因为这是高小洁的娇躯，使得王一凡想跟高小洁肛门性交的欲望更加强烈了。”呜……呜……不要……不要再欺负我……啊……“高小洁曲线完美的臀肉猛烈震动，雪白娇嫩、丰满可口的一对椒乳也随之颤抖着，高小洁的娇躯很快地冒出汗珠，同时从高小洁嫩穴流出来的淫液还会顺着大腿流到丝袜上。”嘿！嘿！嘿！我的小洁，你舒服了吗？“王一凡一面笑着说，一面拨开高小洁曲线完美、充满弹性的臀肉，继续向里面看。”啊……啊……全身都没有力量了……啊……亲爱的……啊……别再蹂躏小洁了……啊……应该够了吧……求求你……放过我吧……啊……“高小洁扭动着香汗淋漓的娇躯，拼命摇头哀求着，戴在耳垂的耳环，发出清脆的响声。”哈！哈！哈！当然可以放过你，不过，我的肉棒还没有得到满足，看高秘书你能不能让我感到满足才可以放过你。”王一凡脸上露出了奸诈残忍的表情。高小洁心想：“现在，只有尽快让王一凡满足，才能够停止这种折磨，除此以外已经没有任何办法了。”但高小洁不知道这是王一凡为达到肛门性交的乐趣所设下的陷阱。”啊……快来干小洁吧……你的小洁会努力地……啊……让亲爱的……得到满足……啊……快一点吧……啊……亲爱的……快一点干吧……我已经不能忍耐了……啊……啊……“忘记一切屈辱撒娇着，现在的高小洁只顾着讨好王一凡，赶快结束。”既然高秘书你这样要求，我会把高秘书你干到双腿无力，站不起来的程度。”王一凡说完立刻抽出透明假阳具，将巨大的肉棒抵住高小洁的肛门菊穴。




　　第152章、直捣黄龙五

　　”啊……不对……亲爱的……不是那里……啊……“万万想不到肛门被王一凡巨大的肉棒抵住，高小洁惊慌地发出了尖叫声。”不，就在这里，今晚我就是要夺走高秘书的肛门处女贞操，跟高秘书的肛肉紧密地结合在一起。”王一凡粗暴地将巨大的肉棒继续向前插。”啊……这不是人做的事……我不要……啊……“高小洁一面痛哭失声，一面扭动曲线完美的臀肉表示抗拒，高小洁难以相信王一凡会做出这种行为。”不要！我不要！你是禽兽……“高小洁几乎歇斯底里，疯狂地哭喊、叫骂着。”我的小洁，不要乱动，这样就没有办法顺利插进去了。”王一凡想到终於能在高小洁的肛门菊穴得偿心愿，心里的欲火就更猛烈，全身的血液好像在沸腾一般。”啊……千万不要……啊……“高小洁的娇躯被绳索牢牢捆绑着，所以她根本无从抗拒。”啊……你是禽兽……啊……啊……啊……“王一凡继续向里插，高小洁的双眉痛苦地皱在一起。王一凡的巨大肉棒慢慢向肛门菊穴里侵入，在这刹那，高小洁抬起头，发出惨叫声，疯狂般地摇头，张开的樱唇已经发不出哭泣的声音了。”好棒……好紧……快要被夹断了……属於我的高小洁……属於我的小洁……“王一凡用力抓住高小洁的尖挺丰满的一双椒乳，开始缓慢地抽插起来。高小洁感觉一根坚硬如铁的东西彷佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的肛门内，同时一种从没有过的剧痛从她的肛门一直传到大脑顶部。高小洁赤裸的上半身猛地向上一挺，“啊……“从口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。
　　王一凡舒服地快叫一声，挺动着坚硬巨大的肉棒，在她窄小柔软的肛门菊穴里奋力地抽插起来。高小洁的肛门菊穴比嫩穴的还要紧密，王一凡清楚地感受到高小洁娇嫩的直肠肉壁对自己巨大的肉棒包覆、容纳、颤动和刺激，尤其是当肉棒退至肛门菊穴口时，刚刚破裂的肛门菊穴轻刮着龟头，好像是高小洁柔嫩的小嘴正在舔舐着自己的肉棒，令王一凡感到无比的痛快与满足……
　　王一凡一想到能给这样性感美艳的女秘书高小洁肛门开苞破身，王一凡就格外兴奋冲动，每一次抽插都是全力以赴，每一次插入都猛烈地撞击着高小洁肛门的最深处。高小洁紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的娇躯趴摊在床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由王一凡压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。
　　王一凡拉起高小洁的香肩，使高小洁整个上半身离开床垫，这时高小洁两座尖挺柔嫩的椒乳，伴随着王一凡疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。王一凡粗重地喘息着，一边亲吻着高小洁凝脂般白嫩的背部肌肤，一边用自己巨大的肉棒抽插着高小洁渐渐温湿润滑的肛门菊穴，充份地享受奸淫心目中的女神所带来完全占有的快感。
　　巨大的肉棒每抽插一下都磨擦着高小洁粉红娇嫩的肛门肉壁，一缕肛门菊穴处女的鲜血，从王一凡和高小洁的交合之处流出来，顺着高小洁白嫩的大腿流下，染红了大腿上丝袜的蕾丝花边，进而滴在床上。
　　就这样王一凡在高小洁的肛门菊穴里抽插了一段时间，趴在高小洁丰腴臀肉上的王一凡，明显地加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，巨大的肉棒更加快速地在高小洁的肛门菊穴里抽送。”嗯……啊……“剧烈的摇晃使高小洁发出一声呻吟，慢慢地醒转过来。
　　王一凡突然全身一挺，将巨大的肉棒死命往高小洁的肛门深处一顶，痛得刚刚清醒的高小洁发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。”啊……不要啊……快拔出来……呜……好痛啊……呜……“从未遭遇过的剧烈疼痛，令高小洁痛不欲生，声嘶力竭的哭喊着。
　　王一凡彷佛耳聋了，发了狂似的狂抽猛干……随着王一凡疯狂的抽插，坚硬巨大的肉棒磨擦着高小洁柔软娇嫩的肛门肉壁，高小洁光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着王一凡的抽插而痛苦地抽搐着。为了减轻痛楚，高小洁努力地张开大腿，放松肛门的肌肉，尽可能地迎合着王一凡巨大肉棒的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。”呜……啊……我要死了……死了……啊……乾脆杀死我吧……求求你……杀死我吧……啊……“太大的痛苦使得高小洁一面大叫，一面疯狂地摇着头，雪白的新娘头纱，乌黑的长发散乱的飞舞着。高小洁自己已经不清楚现在是什么状况，只是努力地抵抗着弱质娇躯所承受的痛苦。”啊……呜……我会疯了……受不了了……啊……“高小洁在中途几次哭着昏厥，又痛苦地转醒，高小洁的娇躯不停颤抖着，就好像一幅无止境的地狱图，一直回响着高小洁惨叫的声音。自从被王一凡强迫做全身骨头都要散开的肛门性交后，高小洁的身心都已经破碎，对於高小洁这种知书达礼、受过高等知识薰陶的女人，肛门性交只能成为一种屈辱，从前只认为那是排泄器官，可是现在却被人用来奸淫、蹂躏。
　　高小洁过去的性格已经完全改变，彷佛换了一个人似的，静静躺在柔软的床上，明艳妩媚的俏脸上毫无表情，只有眼神里流露出一切都绝望的悲哀，双手仍旧被绳索绑在背后，认命地顺从王一凡的行为，随时满足王一凡的需求，在高小洁的内心深处，或许早已承认自己是王一凡女人的身份。
　　不知道已经多久了，高小洁连现在几点也不知道了，高小洁想好好睡一觉，却一直无法入眠，因为在王一凡无休止的要求下，高小洁实在觉得身心痛苦不堪。
　　浴室传来冲水声，王一凡走了出来，神情愉悦地走到床前，淫笑着看了看两眼无神的高小洁，慵懒无力的高小洁显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬松散乱的秀发，有着一种慵懒高贵的美感，令男人心动，丰满轻盈的娇躯十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息，撩拨得王一凡心痒难搔，一股饥渴难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。
　　王一凡猛然地搂住高小洁柔软的娇躯，迫不及待地抓住她白嫩高耸的椒乳，开始揉捏起来。高小洁没有任何反应与抗拒，她知道反抗在王一凡这样的淫魔面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。
　　在高小洁的娇躯上恣意妄为的王一凡渐渐地发出粗重的喘息声，高小洁转过头去，闭上眼睛，秀眉颦蹙，神情木然地任由王一凡搓揉抚摸着她迷人白嫩的椒乳。
　　一阵玩弄之后，王一凡站起来脱掉身上仅存的内裤，然后再爬上床，侧卧在高小洁的身边，在高小洁的耳鬓温柔地说道：“高秘书，你已经是我的女人了，也已经为我献出了肛门的第一次，现在乖乖地听话，好好努力受孕，替我生个孩子，好吗？“高小洁缓缓闭上哀怨的美眸点了点头，泪水却顺着她苍白的香腮流了下来。高小洁的娇躯躺在柔软的床上，身旁王一凡淫亵的目光紧盯着眼前娇美凄艳的新娘，一个翻身将娇滴滴的美艳少妇高小洁压住，狂野地亲吻、舔舐着高小洁娇艳欲滴的香腮，高小洁一双丰满挺拔的椒乳晃动着。”啊……“高小洁屈辱地扭动着性感妖艳的娇躯，发出一声娇喘。王一凡布满血丝的双眼看着高小洁如玉精雕般的娇躯，雪白修长的玉腿、身穿自己所设计三点全露的新娘婚纱……王一凡不由得猛吞口水，巨大的肉棒早已经坚硬如铁了。
　　王一凡的兽欲已经无法再忍受，没有爱抚，只在高小洁一双雪白坚挺的椒乳和鲜嫩诱人的嫩穴上随便地搓揉了几下之后，便迫不及待地抓住高小洁两只秀美的脚踝，将高小洁两只雪白修长玉腿完全张开。王一凡用枕头垫高高小洁曲线完美的臀肉，巨大的肉棒很舒服地顶在高小洁鲜嫩诱人的嫩穴上，下半身用力一挺，龟头撑开高小洁两片微闭的柔嫩阴唇，巨大的肉棒深深地插入高小洁幽深却还很乾燥的嫩穴深处。”嗯……啊……“高小洁娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的娇躯被粗暴地插入，高小洁顿时感到嫩穴彷佛被撕裂了一般，嫩穴火辣辣地疼痛起来。
　　高小洁张开哀怨的美眸，看了一眼王一凡跪在自己雪白大腿中间奸淫着自己时那种享受的神情，悲痛欲绝地将哀羞的俏脸转向一边，幻想着自己的遭遇只是一场恶梦。”嘿！嘿！“王一凡冷笑两声，双手抓住高小洁随着自己的抽插而上下晃动的丰满椒乳，将自己巨大的肉棒抽至高小洁的嫩穴口，然后又用力插下去，狠狠地撞击在高小洁的子宫壁上。”啊……“高小洁一声惨叫，嫩穴所承受剧烈的疼痛把高小洁从幻想中拉回现实。高小洁不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软纤细的小蛮腰，一边挣扎着从嘴里发出”啊……啊……“的娇喘声，被残忍地奸淫得有些麻木红肿的嫩穴，根本感觉不到半点快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令高小洁的感到无比的羞耻和屈辱。
　　高小洁在王一凡残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地跨在王一凡背上，性感丝袜下的一双纤细秀美的玉足在王一凡的背上无力地摇晃着。王一凡停下抽插的动作，只将巨大的肉棒继续插在高小洁的嫩穴里，伸出舌尖轻啄着高小洁白皙坚挺的酥胸，以及粉红诱人的乳头，而下体阴毛处紧紧贴住高小洁的阴蒂不停地磨擦，渐渐地感觉到高小洁的嫩穴里流出滚烫的淫液。”啊……啊……“高小洁在王一凡的挑逗下，肉欲逐渐升起，微微张开朱红樱唇，露出洁白的小贝齿，不停地呻吟娇喘着。王一凡见时机成熟，巨大的肉棒由慢而快，在高小洁的嫩穴里再次抽插起来。”啊……“高小洁终於发出愉悦的声音，淫靡地扭动着曲线完美的臀肉，努力迎合着王一凡巨大肉棒的奸淫，连连发出娇喘声。
　　王一凡在高小洁达到高潮前又停止抽插的动作，高小洁张开妩媚的眼眸，一边喘息一边撒娇的说：“啊……一凡……继续……啊……“王一凡笑道：“我的小洁，你要叫得好听一点、淫荡一点，知道吗？现在要叫我亲哥哥、好哥哥，而高秘书你是我的好妹子，懂吗？“高小洁娇软无力的摇着头，俏丽的脸蛋泛起羞红：“啊……亲爱的，你……年纪比我小很多……啊……人家……啊……叫不出来……啊……啊……“王一凡突然将巨大的肉棒抽出，再用力往高小洁的嫩穴一插：“快叫！而且要不停地叫！“高小洁惨叫一声：“啊……知道……啊……我叫……啊……“高小洁终究还是屈服了。王一凡加快肉棒抽插的速度，并且忽深忽浅地享受着高小洁的嫩穴，“唔……亲哥哥……好哥哥……啊……你的小洁妹子……啊……受不了了……啊……“高小洁秀眉颦蹙拼命摇着头，徘徊在陶醉的高潮里。”好妹子，你是属於我的女人了。”听到高小洁悦耳的婉转娇啼，王一凡忍不住兴奋满足。”啊……是的……小洁妹子是属於……啊……啊……好哥哥……亲……哥哥的女人……啊……不行了……啊……“高小洁嫩穴里开始紧缩。”啊……好哥哥……啊……啊……小洁妹子……啊……要泄了……啊……“高小洁的娇躯已经无力支撑，头向后垂，全身已是香汗淋漓，雪白柔嫩的娇躯轻微痉挛。这时候王一凡更趁机会，把高小洁的美丽大腿高高举起，用力插入，“啊……唔……好哥哥……啊……啊……“极乐的高潮犹如升天一般，令高小洁忍不住连连发出甜美的娇吟声。




　　第153章、直捣黄龙六

　　王一凡轻轻地搀扶起高小洁晶莹白皙的娇躯，让高小洁在上面，肉棒与嫩穴依然结合在一起，王一凡问道：“小洁好妹子，你的嫩穴被哥哥干得舒服吗？””啊……好……好得受不了……啊……“高小洁在王一凡的腿上，上半身向后几乎弯成拱形，同时扭动丰满白皙、曲线完美的臀肉，美丽的披肩秀发和新娘头纱已经完全散乱，平时高贵典雅的美丽脸庞，出现了几乎令人不敢置信的妖艳娇媚。
　　王一凡陶醉在感动中，双手更抱紧雪白柔嫩有着完美曲线的臀肉，心想：“高秘书已经完全听我的了，温柔地顺从着我。”王一凡将巨大的肉棒深深插入，并且碰到子宫口，高小洁的快感更强烈，阴道缩紧，被王一凡抽插过多次的嫩穴，感到微微的疼痛与酥麻。”小洁好妹子的嫩穴干起来真爽啊！能让所有的男人疯狂。”王一凡把高小洁圆润雪白的臀肉抱起来搓揉抚摸，并且狂乱地亲吻、舔舐着高小洁的下颚以及粉颈，在粉颈上留下好几处的吻痕。”嗯……好哥哥……啊……啊……小洁妹子……啊……被……亲哥哥……干得受不了……啊……“高小洁忍不住发出娇吟声，细腻秀丽的眉毛紧紧地皱在一起。”啊……小洁妹子……不行了……啊……好哥哥……小洁妹子要泄身了……啊……“高小洁的娇躯在王一凡的腿上猛烈地颤抖着。同时王一凡的性欲也达到了极点，抱紧高小洁曲线完美的臀肉，巨大的肉棒用尽全力插入，滚烫的精液射在高小洁的子宫上。”啊……“高小洁觉得一阵强烈的性高潮，就这样昏迷过去。王一凡射精之后，急促的呼吸终於平静下来，但还是压在高小洁的娇躯上不肯离开，享受着和心目中无人能及的女神――女秘书高小洁性交后的快乐余韵里。
　　在射出精液后开始萎缩的肉棒上，有高小洁嫩穴温暖的黏膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服，在那充满自己精液和高小洁淫液的嫩穴里，不时的蠕动着，而在自己嫩穴的最深处彷佛有一股吸吮的力量，轻柔地吸吮着巨大的肉棒。王一凡保持着与高小洁交媾的姿势，趴在高小洁的娇躯上，大口的喘息着。
　　晚上十二点，王一凡对高小洁的奸淫还没有结束，现在王一凡正在无情地抽插着高小洁粉红娇美的嫩穴，在王一凡巨大的肉棒奸淫之下，高小洁已经几乎发不出声音，散乱着秀发，仰起了头，朱红的樱唇微微张开，高小洁的娇躯好像涂上了一层薄薄的油脂，发出油亮的光泽，足以证明高小洁受到了多么可怕的凌辱与奸淫。”我的小洁，你觉得怎么样？现在才第七次，你还不能说受不了喔！“王一凡露出很满足的样子。”啊……啊……还要再……干我吗……啊……我……真的已经……累得受不了……啊……好难过……“高小洁一面这样说着，一面无力地摇着头。
　　王一凡慢慢地抽出肉棒，脸上露出异常兴奋、跃跃欲试的表情：“好吧！现在就暂时让高秘书的嫩穴休息。”高小洁听不出王一凡话中的含意，细细娇喘着：“啊……谢谢你！亲爱的。””高秘书，你真是我生平见过最棒的女人，能够拥有你实在太好了。”王一凡将高小洁无力的娇躯翻了过来，然后抓住高小洁绑在身后手腕上的绳索，抬起高小洁曲线完美的臀肉，然后伸出舌头开始舔舐高小洁的臀沟。”啊……可以饶了我吗……啊……不要啊……“高小洁发出啜泣的声音，但是现在的高小洁已经虚弱得没有抗拒的气力了。”嘿！嘿！高秘书不能说不要，要好好地撒娇配合我，知道吗？否则……嘿！嘿！“王一凡抬起头残忍地威胁着高小洁。
　　听到王一凡的威胁，再加上高小洁敏感的肛门菊穴被王一凡吸吮舔舐着，高小洁只能发出甜美的娇喘声，全身开始颤抖着。不仅如此，还自己尽量把雪白娇嫩的臀肉伸到王一凡的嘴上，更显得忍受不住娇艳甜美的感觉：“啊……就是那里…啊……就是那里……啊……好舒服……啊……“王一凡伸出舌头插入高小洁的肛门菊穴里，含糊不清地说：“高秘书，看你高兴的样子，是不是很舒服？””啊……是很舒服……啊……好……“高小洁大概是因为肉体感官亢奋，把好像已经是无法忍受的脸压在床上，发出了甜美的娇吟声。”啊……还要……啊……还要……啊……“高小洁好像要放弃自己肉体般的发出娇柔淫荡的声音，这种样子是多么的羞耻，但是现在高小洁已经连思考的力量也没有了。当王一凡巨大的肉棒前端碰到高小洁完全裸露的肛门菊穴口，每次高小洁都发出哼声，赤裸雪白的娇躯便开始颤抖。
　　终於插入菊穴里，菊穴口比处女的嫩穴还窄小，王一凡怕被挤了出来，用尽全力向里插入。”啊……好痛啊……“高小洁乌黑亮丽的长发猛烈摇摆，扫过王一凡的脸上，使王一凡感到更加兴奋刺激。肉棒又要被顶出来的样子，王一凡憋住气拼命向里插，总算让巨大肉棒的头部完全进入。”啊……不要啦……求求你……老公……啊……好痛啊……不要再继续……啊……插入了……啊……啊……“高小洁开始哭诉哀求。就这样慢慢深入时，王一凡的心里充满胜利的快感。高小洁越是挣扎，王一凡的虐待欲望也更强烈：“高秘书，你我现在又连成一体了，你的肛门已经能够完全容纳我的肉棒了，也没有再流血了。哈！哈！哈！“虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜和高小洁的理性背道而驰，温柔地包覆住王一凡巨大的肉棒。”啊！太好了，我太感动了，我总算完全占有了高秘书肛门菊穴了。”王一凡一面轻轻抚摸高小洁雪白柔嫩又有着曲线完美的臀肉，一面无比感慨的说着。”啊……不要……啊……快拔出来……啊……会裂开呀……啊……啊……“肛门菊穴完全被插入，嫩穴里也塞满时，高小洁终於承受不住肉体的痛苦，而开始哭泣，气愤、悲伤、倒错的喜悦，这些感情混在一起，高小洁只有不停地哭泣哀求。
　　王一凡虽然完成期望已久的婚礼，将心目中仰慕已久的美娇娘高小洁娶回来禁锢，而且也和高小洁的娇躯连成一体，但是今天终於与高小洁完成了再次的肛门奸淫，对王一凡而言，更是无比伟大的成就感。
　　王一凡不会一下子就把肉棒插入到底部，只插到肛门菊穴的一半时，就让巨大的肉棒来回抽动，同时抚摸丰满有弹性的美丽椒乳、爱抚充满性感的纤细蛮腰，欣赏着受过高等知识薰陶的高小洁对羞辱的反应。
　　王一凡认为和这个憧憬已久的知性美女，每次肛肉菊穴结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻，这样的满足与欢乐，远超过肛交到最后射精时带来的快感。
　　现在，王一凡正在享受着一生中最美妙、最感动的瞬间，把美丽娇艳的女秘书高小洁肛门里奇妙的感觉，用自己的肉棒深深地去感受。”啊……我的小洁，和你的每一次的肛交一定能成为……我一生中最值得骄傲的成就，我绝对不会忘记这个肛肉的感觉。”王一凡感动地在高小洁耳旁倾诉着内心的激动。”啊……这就是我的小洁的肛肉，嘿！嘿！肛肉夹紧我的肉棒了……我的小洁，你也感觉出来了吧？“王一凡继续说着淫话。”啊……不……不要……好痛啊……呜……呜……“在耳边不断地听到淫邪的话，高小洁快要疯狂。而且像丈夫似的喊她的名字，使自尊心很强的高小洁感到很羞辱，此时高小洁身心都遭受到极大的痛苦。”我的小洁，你的肛肉早就已经是属於我一个人的了，你要尝试着去习惯。”王一凡在虐待狂的兴奋里，对高小洁说。
　　“啊……啊……“此时的高小洁只能尽力放松肛门的肌肉，承受王一凡巨大肉棒的抽插，用力娇喘着。”小洁，现在的你才算是已经完全属於我的女人了，对不对？“王一凡边说边握住高小洁雪白柔嫩的椒乳，用力搓揉抚摸。”啊……啊……我是……啊……属於……王一凡的……啊……女人……啊……全部都是……啊……王一凡的……啊……啊……啊……“就在这时候，王一凡故意深深的插入，高小洁的话中断，从樱唇里发出娇吟声。高小洁的肛肉紧紧吸住王一凡巨大的肉棒，只是这样插入王一凡就有强烈快感。
　　王一凡深怕娇妻承受不住而再次受伤，所以仍旧没有采取很大的抽插动作。插到最深处的行程还留下一半，实在舍不得采取一次插到底，用力奸淫。然而现在的高小洁，应该是不知道王一凡插入的有多深而感到恐惧和不安。她那美丽乌黑的秀发，不断地散发出浓郁的香味刺激着王一凡的嗅觉，从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。在两个人的皮肤磨擦时，在那些香味中逐渐混入汗味之中，令人意乱情迷。
　　刚开始王一凡巨大的肉棒插进肛门菊穴中，高小洁就发出痛苦的惨叫声，可是经过不断的爱抚及亲吻，高小洁的娇躯发生微妙的变化，发出来的声音变成娇喘声。
　　高小洁知道自己的声音太过娇美，容易引起王一凡的兽欲，深怕王一凡发觉这种情形，头不停地向左右摇摆，扭动着迷人的娇躯克制自己的声音，可是随着结合的时间越久，还是忍不住发出性感的喘息。
　　王一凡一面呼吸着娇妻身上散发出来的浓郁芳香，一面说：“哈！哈！没有关系，我的小洁，不用客气的大声淫叫吧！“王一凡早已识破高小洁的心思，故意挑破。”啊……嗯……啊……啊……“整个椒乳握在王一凡手里，高小洁赤裸的娇躯被他挑逗着，这样不停地动作，高小洁不由得放弃了身为美女秘书最后的矜持，发出刺激对方性欲的恼人啜泣声。”我的小洁……啊……我的小洁……“王一凡的脸和高小洁雪白娇嫩的背部摩擦着，并且将巨大的肉棒慢慢地往高小洁肛门菊穴的深处插入。
　　高小洁的娇躯产生出连呼吸都困难的压迫感，高小洁忍不住哭叫：“怕……我怕……不要这样……痛……啊……好痛啊……拜托你……啊……不要再插进去了……啊……””啊……“激烈的疼痛使高小洁惨叫一声，翻起了白眼，微微张着艳红的樱唇，从喉咙深处发出了令人不忍的”荷！荷！“声音。
　　王一凡深深地插进去高小洁的肛门菊穴内，整支巨大肉棒已经完全被高小洁的臀肉包覆、吞没，巨大的肉棒将高小洁整个肛门菊穴撑开到极限。”啊……啊……不要……不要……饶了我吧！呜……呜……“高小洁泣不成声的哀求着。听到高小洁的哀求声，王一凡慢慢地进行抽插动作，充满新鲜和狭窄感的肛肉菊穴，逐渐产生黏膜湿润，王一凡这时候感到无比的兴奋：“噢……美妙的肉洞，比我想像的还要好，实在太舒服了，能够干到高秘书的肛门，我……太幸福了！“王一凡伸出右手在高小洁纤细的小蛮腰，到曲线完美的臀肉上，用手指的技巧轻轻搔痒着，左手同时揉搓高小洁丰满雪白的椒乳。
　　高小洁就这样咬紧牙关默默地承受王一凡巨大的肉棒冲击，慢慢地从脑顶到脚尖都产生甜美的麻痹感，虽然拼命地忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的娇吟声，也会轻轻扭动雪白又有弹性的美臀。每当王一凡以深浅不同的巧妙方式抽插时，高小洁就会发出”哎唷……啊……哎唷……嗯……“的甜美哼声，不断地刺激着王一凡强烈的肉欲官能。




　　第154章、直捣黄龙七

　　肛门的性交，是为人师表的高小洁完全无法接受的行为，更何况是自己的学生所为，一想到此，屈辱感就更加强烈。”不要……啊……亲爱的……啊……“羞耻感使高小洁大叫，可是王一凡巨大的肉棒仍旧深深地插入肛门菊穴里，高小洁全身被紧缚着，一点办法也没有。
　　高小洁的娇躯不停地受到王一凡巨大肉棒的冲击，王一凡的手从后面伸过来，用力揉搓丰满雪白的椒乳，另一只手却离开了曲线完美的臀肉，进而伸到下腹部，找到已经充血的阴核轻轻地揉捏着。
　　高小洁感到困惑，因为现在自己的肉体居然产生被男人捆绑、被虐待的陶醉感，高小洁拼命摇着头，及肩的长发随着飘逸飞舞。高小洁泪流满面，心里不停地哭喊着：“啊……怎么办……我该怎么办？天啊……救救我……“但是高小洁的丰满娇躯现在由王一凡恣意摆弄，乌黑亮丽的秀发，散发出来的发香深深吸入王一凡的体内，王一凡忍不住在雪白的后背上舔舐亲吻，偶尔用手掌在丰满雪白、曲线完美的臀肉上拍打揉捏。
　　高小洁咬紧牙关，拼命地防止将要崩溃的理智，终於承受不住肛门几近撕裂般的疼痛，以及肉体遭受虐待后所产生的淫靡感官欲望，越显示出自己淫乱的样子，高小洁眼泪再度夺眶而出。
　　高小洁小声哭泣，好像忍受不住似的开始扭动妖艳的臀肉：“啊……啊……啊……饶了我吧……求求你……饶了我吧……“王一凡抱住丰满娇翘的臀肉，用出全身的力量拼命抽插着：“哈！我的小洁，你的肛肉真紧，夹得我的肉棒好爽。””啊……小洁不行了……啊……啊……老公啊……要泄了……啊……“理性完全溃散，高小洁满脸泪水的大声哭喊淫叫着。高小洁清楚的感觉出王一凡已经突破自己的官能泉源，作梦也想不到自己的肛门被奸淫也会产生高潮，高小洁好恨自己的身体那么敏感、那么淫荡。
　　王一凡遇到高小洁的肛肉强烈地收缩，王一凡发出异常兴奋的声音，用尽全力前后抽插：“小洁……老公来了……小洁……我的小洁……我要来了。””唔……唔……啊……“高小洁被王一凡巨大肉棒奸淫得扑倒在床上，娇艳绝伦的粉脸上露出连呼吸都困难的模样，王一凡马上用双手将心爱娇妻高小洁纤细的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的高小洁，只能任凭王一凡的肆虐无力地呻吟着。
　　王一凡巨大的肉棒使劲一插，高小洁把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从吹气如兰的嘴里发出若有似无般的娇喘：“啊……啊……“王一凡抓住高小洁随着抽插而摇晃着的丰满雪白的椒乳，开始做最后一波的奸淫，用巨大肉棒狂插猛抽高小洁的肛肉，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三十次。”啊……啊……“突然间高小洁的娇躯变得僵硬，从喉咙里发出不成声音的娇吟，同时娇躯猛烈痉挛，一面享受高潮，一面几乎淫荡地扭动丰满雪白、曲线完美的臀肉。
　　看到高小洁的这种反应，王一凡也一下子爬升到高潮极限，过去从来没有过的强烈结合感，使他浓稠的精液猛烈地射了出来。
　　可以说有生以来王一凡第一次因为肛交，这样舒服和激烈射精。肛交结束后，王一凡巨大的肉棒仍留在高小洁的肛门菊穴里，高潮的虽然已经过去，但高小洁的肛门菊穴仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶醉与满足的幸福感觉。
　　高小洁在达到高潮顶点的同时，倒在床上昏晕了过去。在高小洁香汗淋漓的娇嫩艳丽裸体上，王一凡粗犷的身体紧紧压在上面，全身都有舒畅的疲劳感，王一凡心里也充满征服感：“我做到了，我终於把美艳秘书高小洁的肛肉干到高潮了，还把她干昏过去了……“压在高小洁的娇躯上，闻着高小洁乌黑亮丽的秀发所散发出来的发香，王一凡觉得刚才的感动与成就感是一辈子也忘不了的，更是自己一生的骄傲。一个身为人妻的美女秘书，身体里竟然隐藏着这样淫荡的天性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。这个令他产生淫欲暗恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态肛交也能高潮的倾向。
　　这时候王一凡深深地觉得高小洁的珍贵，用刚退出一半的肉棒在肛门肉洞里搅动，“唔……“昏过去的高小洁下意识地发出娇吟声。
　　一阵激烈的翻云覆雨后，在卧室中，王一凡侧卧在柔软喷香的床上，静静地欣赏着服食了迷药沉沉睡去的心爱娇妻高小洁，由於担心高小洁的娇躯体力不支，想让好好睡一觉，而又舍不得离开高小洁身边，於是趁着昏睡，王一凡一只手恋恋不舍地在高小洁雪白的娇躯上温柔地抚摸揉搓着。美娇娘高小洁，娇躯各个部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹有致的肉体曲线和饱满雪白的酥胸格外显眼，丰满娇嫩的椒乳挺立在王一凡如火炬般的目光之下，随着浅浅的呼吸而微微地颤动着。
　　浑圆柔软的臀肉翘起一个优美的弧形曲线，微微隆起的小腹和那丰腴光滑的臀肉，充满着惹人淫思的成熟风韵；娇艳欲滴、白皙亮丽的香腮透着淡淡的羞涩晕红，柳叶般地细眉之间饱含着少妇特有的妩媚，知性明亮的双眸彷佛孕含着一池秋水，高小洁的外表要比实际年龄年轻得多。
　　王一凡亲了亲娇美新娘高小洁火热羞红的香腮，品味着美丽少妇的娇躯上散发出来的淡淡幽香，想着高小洁不论喜、怒、哀、乐的各种神情，都有着独特的韵味，深深吸引着自己、挑逗着自己的欲念。想到了这里，不知不觉中巨大的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　王一凡全身赤裸，巨大的肉棒已经充血涨大，上面布满了血筋，红通通的挺立着；高小洁上半身赤裸裸地躺在柔软的床上，白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人。
　　王一凡迫不及待地扑到了高小洁白皙的娇躯上，伸出嘴舔吻着高小洁迷人性感的朱红樱唇，疯狂吸吮着高小洁口中甜美的津液，丰满的乳房在王一凡的手掌中起伏着……
　　足足亲吻了高小洁的樱唇十多分钟，王一凡才意犹未尽地吞了口口水，此时高小洁雪白尖挺的椒乳，完全暴露在王一凡欲喷出火的眼前，王一凡一双大手开始贪婪地抚摸着高小洁白皙柔嫩的酥胸，那高高耸立的椒乳在王一凡触手之下，更是绵软光滑。
　　王一凡开始欲火高涨，含住高小洁的粉红性感的乳头一阵用力吮吸，口水溢了出来，从高小洁的椒乳慢慢流下来。”嗯……“高小洁樱唇微微张开，伴随着阵阵醉人的香气，发出一声嘤咛。
　　王一凡抱着半裸的新娘高小洁，舌头顶开了高小洁洁白的小贝齿，轻轻地含住了高小洁香软的舌头，尽情地吸吮了起来。
　　昏迷中的高小洁，“咿呜”轻哼着，粉红性感乳头在酥胸微微颤抖。王一凡一面继续亲吻，一面伸手到高小洁的新娘蓬裙里，滑到高小洁的嫩穴，用手指搓揉着，睡梦中的高小洁，穿着吊带丝袜的雪白玉腿轻轻地扭动着。
　　王一凡将高小洁娇躯上的新娘篷裙往左右张开，诱人的嫩穴一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆盖在嫩穴上方，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地密合在一起。
　　王一凡闻了闻高小洁的嫩穴，粉红色嫩穴里散发着一种若隐若现的淫糜香味，王一凡满足地淫笑着：“嘿……嘿……好香的味道！“王一凡将手伸到高小洁阴毛下抚摸，抚摸着娇艳新娘高小洁粉嫩的阴唇，渐渐地高小洁的嫩穴开始泛湿，此时王一凡双手分开高小洁修长雪白的大腿，将整个脸埋在高小洁身为一个女人最私密的禁区，贪婪地吸舔起来。
　　每次想到宿愿已偿，王一凡兴奋得简直有如疯狂；王一凡一点一滴地舔舐着高小洁的娇躯，就连最隐密、最肮脏的地方都舍不得轻易放过；王一凡用舌头由高小洁细致柔嫩的阴唇，一直舔吸到粉红紧缩的肛门菊穴，细腻的程度，就如同用舌头在替高小洁的娇躯洗澡一般。
　　高小洁自幼受过严格的家教，接受高等教育的薰陶，一向洁身自爱，结婚之后一直是个贤妻良母，规规矩矩的少妇，哪里经得起王一凡这种性爱高手的玩弄欺凌，更何况王一凡早已摸透了心爱娇妻高小洁雪白娇躯上的敏感地带。
　　转眼之间，高小洁已经被挑逗得欲火高涨、情不自禁地从喉咙里发出了甜美的诱人呻吟娇喘，在王一凡强烈的舌头刺激下，睡美人高小洁似乎快要醒了过来。
　　王一凡吸舔得热血沸腾，用嘴唇含住了高小洁那粉红、娇嫩的两片阴唇，高小洁细致柔嫩的阴唇顿时被王一凡的嘴唇拉扯了起来，王一凡觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会。
　　此时王一凡已经难忍欲火，巨大的肉棒极度膨胀，急需找个地方去发泄有如焚身的欲火，於是乎站了起来，将高小洁一条修长雪白的大腿架到自己肩膀上，扶住坚硬的巨大肉棒，顶在高小洁湿润黏滑的嫩穴上。
　　只见王一凡巨大的肉棒缓缓地划开两片柔嫩阴唇，再将屁股一挺，壮硕的身体往前一倾斜，“滋”的一声，巨大的肉棒已经插入高小洁嫩穴大半截，进入那令自己梦寐以求的性感娇躯。”唔……“睡梦中的高小洁不由得秀眉微蹙，发出一声轻微的娇吟，一双玉腿的肌肉一阵紧缩。一种温热以及肉棒被紧紧包覆着的感觉强烈地传来，王一凡感觉到巨大肉棒被高小洁的嫩穴紧紧地裹住，心目中最渴望得到的，就是美丽秘书高小洁嫩穴里的柔软与紧缩，让王一凡内心里产生一阵如愿以偿的激动，开始把巨大肉棒一次又一次地完全插入，挺进美丽秘书高小洁一生中最私密的禁区。
　　高小洁的娇躯开始抖动，左脚被王一凡扛在肩膀上，右腿在胸前蜷曲着，随着王一凡巨大的肉棒抽插，只见高小洁粉红色的娇嫩阴唇不断地向外翻起，王一凡巨大的肉棒在嫩穴中越来越快地抽插着，发出了”咕唧、咕唧”的抽插声音。”啊……唔……啊……“睡梦中的美娇娘高小洁，发出了断断续续的呻吟娇喘，不由自主地摆动纤细的小蛮腰，迎合着王一凡巨大肉棒的奸淫。
　　片刻之间，高小洁的嫩穴已经湿透，雪白柔软的椒乳在胸前随着王一凡的抽插而颤动着，白里透红的粉脸上也露出娇媚动人的神态。
　　正干得如痴如醉的王一凡开始发出了粗重的呼吸声，壮硕的身体贪婪地趴在娇美新娘高小洁丰满白嫩的娇躯上起伏着，享受着高小洁的娇躯所带来的销魂滋味。
　　在王一凡特地为美艳少妇高小洁准备的卧室中，高小洁娇软无力地躺在床上上，雪白诱人的玉腿根部柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，粉红色的娇嫩阴唇在王一凡巨大的肉棒奸淫之下不停地外翻。




　　第155章、直捣黄龙八

　　王一凡毫不怜香惜玉地抽插着高小洁的嫩穴，一个翻身压住了高小洁的娇躯，双手揉搓抚摸着高小洁雪白娇嫩的椒乳，巨大肉棒用力地在高小洁的娇躯内疯狂地奸淫，壮硕的身躯完全压在高小洁雪白柔嫩的娇躯上。
　　见到日夜渴慕的美艳秘书高小洁躺在自己的胯下，被自己奸淫出与平日完全截然不同的淫荡媚态，王一凡心里极度满足，巨大的肉棒越来越猛地抽插着高小洁的嫩穴。
　　娇美美艳少妇高小洁的娇躯被王一凡紧紧地搂抱着，随着王一凡抽插的动作起伏，乌黑飘逸地长发紊乱的散落在枕头上，嫩穴在巨大肉棒不断地刺激之下，白皙柔嫩的娇躯愈发显得成熟妩媚。
　　卧室里很静，唯一能听见的，只有两人的呼吸声以及抽插过程中所发出”噗滋、噗滋”的淫糜声音，王一凡巨大的肉棒上沾满了高小洁的淫液。”嗯……啊……嗯……“高小洁在落入王一凡魔掌之前，从未试过如此疯狂激烈的性交，受到这么巨大肉棒强烈的插入，她已经完全不能把持自己了，只有娇美的呻吟娇喘和秀眉颦蹙痛苦的表情，能表达出被王一凡奸淫的抗拒。
　　半个多钟头之后，高小洁的娇躯微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着王一凡巨大的肉棒。王一凡感觉到高小洁已经快到高潮了，於是将巨大的肉棒深深插在高小洁的子宫里，左右旋转磨擦起来。高小洁嫩穴里所传来温热柔软的感觉，紧紧地包覆着王一凡巨大的肉棒，那种舒服的销魂滋味，在拥有高小洁之前简直未曾有过。
　　王一凡心满意足地看着正在胯下被自己奸淫的雪白胴体，忍不住性欲高涨，一方面双手十指用力张开，狠狠地抓着高小洁挺拔白皙的椒乳，用力地揉捏着，彷佛要将两团丰满、弹挺的雪白肉团用力扯下来一般。另一方面，对高小洁嫩穴的奸淫还在肆无忌惮地持续进行着，王一凡把高小洁的娇躯摆成各种体位，尽情地蹂躏着、摧残着。
　　王一凡对高小洁的奸淫持续了整整一个多小时后才进入了高潮，在”噗滋、噗滋”的抽插声音中，王一凡干得气喘如牛，巨大的肉棒即将泄出精液，肉棒紧紧插着高小洁的嫩穴，巨大的肉棒用力地冲撞在高小洁诱人的阴蒂，狂野地驰骋在高小洁雪白娇嫩的胴体上，尽情地发泄着他身为征服者的力量。
　　急骤的欲望驱使王一凡的感官神经飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了高小洁白皙柔媚的娇躯，准备迎接着高潮的来临。
　　王一凡紧紧地搂住了美娇娘高小洁柔滑纤细的小蛮腰，猛烈地抽动着巨大坚硬的肉棒，奸淫着高小洁粉红多汁的嫩穴。
　　再也数不清抽插了多少下，也记不清过了多少时间，房间内，王一凡粗大的肉棒在高小洁嫩穴内抽插中所带来的快感，激荡着年轻壮硕的身体。
　　最后终於支撑不住了，才勇猛地抽插完最后几下，那插入高小洁嫩穴中凶恶粗暴的肉棒突然增大了几分，将高小洁紧闭着的嫩穴口撑开到了极限，一股接一股的精液像飞箭般从王一凡巨大的肉棒里直射而出，全部射进了高小洁还在抽搐痉挛的嫩穴里。
　　王一凡巨大肉棒在近乎抽搐的插入后，大量炽热的精液从肉棒前端奔驰而出，倾刻间灌入了娇美新娘高小洁藏於嫩穴深处的子宫中，灼热的精液快速从巨大的肉棒射进高小洁从未向丈夫以外男人开放过的肉体深处。
　　王一凡巨大的肉棒依然主导着高小洁柔滑的嫩穴，持续地扩张与收缩，王一凡趴在心子高小洁的娇躯上大口喘着气，突然之间想起了什么，握住巨大肉棒从高小洁湿滑的嫩穴抽出来，起身将沾满高小洁嫩穴淫液和自己精液的巨大肉棒，深深地插进了娇美柔媚的美艳少妇高小洁那微微张开的朱红樱唇里。
　　王一凡巨大肉棒又是一阵刺激，双腿跪坐在高小洁的酥胸上，乳白色的精液从高小洁的嘴角流了出来，柔嫩白皙的大腿完全张开，娇躯微微的颤动着。王一凡慢吞吞地从高小洁性感小嘴里拔出稍稍变软的巨大肉棒，一丝精液垂挂在高小洁擦着鲜红色口红的唇瓣上，王一凡觉得十分疲劳，壮硕的躯体就压在高小洁散发着淡淡清香的肉体上喘息着。
　　大约十分钟过去了，王一凡依然紧搂着高小洁的娇躯舍不得分开，巨大的肉棒紧贴着娇美新娘高小洁饱满诱人的阴唇。快感渐渐远去，王一凡体内的欲火在与高小洁情欲互通的交媾中宣泄一空，压在美艳的高小洁娇躯上合成一体。
　　过了不知多久，王一凡下了床，站在床边欣赏着睡倒在床上玉体横陈的美艳新娘，高小洁雪白娇嫩的肉体在浅色床单相映之下显得无比的光滑；丰满完美的椒乳高高地耸立着，粉红色乳头颤巍巍的随着呼吸微动着。
　　修长的双腿是如此的美好匀称，腿根尽处柔顺乌黑的阴毛湿淋淋地贴在饱满成熟的阴唇上，粉红娇嫩的嫩穴里饱含着乳白色的精液，刚被奸淫过的娇躯显现出一种无比淫秽的诱惑媚态。
　　王一凡温柔地将绑在高小洁娇躯上的绳索解开，再将衣服以及首饰全部脱掉，顷刻间高小洁被王一凡脱了个一丝不挂，一件完美的艺术品，女人中的极品，终於赤裸裸、毫无保留地呈现出来。
　　王一凡贪婪地注视着高小洁诱惑迷人的赤裸娇躯，巨大的肉棒已经再度昂然挺立，再也克制不住对心目中最完美女神的冲动。
　　王一凡极力忍耐着肉体的欲望，抱起怀中赤裸的娇躯走进浴室，先仔细地冲洗了一遍，再放上一缸温暖的热水，洒下一整袋玫瑰花的花瓣，和一小瓶的沐浴精油，仔细地搅拌了一阵，整个有如小型泳池般的按摩浴缸，散发出阵阵舒缓神经的香味，然后将娇滴滴的高小洁抱在怀中，一起坐躺在宽敞的浴缸里。”呼……“王一凡终於全身松懈下来，舒服地喘了口气。整个过程出奇的平静，王一凡竟没有产生出一丝奸淫的意念，低下头看看紧紧被自己抱在怀里的软玉温香，在整间充满蒸气的浴室里，高小洁昏睡中雪白娇嫩的美艳脸蛋被热气一蒸，更显得白里透红、楚楚可怜的神韵，王一凡心中充满了怜惜与骄傲。
　　王一凡想到高小洁在被自己第一次奸淫时的惊慌、恐惧与绝望，有说不出的心疼与不舍，下意识地抱紧了在怀中的娇躯，心想：“高秘书，你是我的宝贝，既然你已经属於我了，以后就由我来照护着你吧！我不会再把你让给任何人了。””哦……这丰腴柔软的娇躯，拥在怀里的感觉好舒服啊！“王一凡身为男人的欲望终於还是不可避免的抬头了，自言自语的赞叹着。
　　王一凡伸手轻轻地摸了摸高小洁被热气蒸的娇羞红艳的香腮，在高小洁香气四溢的耳鬓说道：“我的小洁，一切不如意都过去了，从今以后你就只要负责解决我的性欲，其余的一切都不需要你操心，让我们一起享受美好的人生吧！“王一凡仔细欣赏着高小洁被热水泡得泛红的娇躯，手掌也不甘寂寞地在凝脂如玉的肌肤上开始上下游走。
　　高小洁湿润的乌黑秀发凌乱地贴在红润娇羞的脸庞上，头往上仰，靠在王一凡宽阔的肩膀上，秀眉颦蹙，嫣红的小樱唇轻轻喘息着。吹气如兰的幽香让王一凡为之陶醉，粉滑的玉背紧紧的靠在王一凡强壮的胸膛上，丰满白皙的椒乳俏皮地浮出水面，露出两颗娇艳妩媚的粉红色小乳头。
　　高小洁此刻成熟妩媚的风姿将王一凡压抑的欲火彻底点燃，“实在太美了！“王一凡一边骄傲地赞美着怀里的软玉温香，一边扶着纤细的小蛮腰将高小洁娇躯轻轻提起来，使曲线完美的浑圆臀肉坐在自己的胯间，火热的巨大肉棒埋入了深深的臀沟里，缓慢地抽动着，温水的润滑使得巨大肉棒轻易地享受到浑圆臀肉的丰满、柔软、娇嫩与弹性。
　　想起了第一次看见高小洁的时候，就被套装下那丰腴完美的臀肉引诱得险些失态，那时后的她，是如此的高不可攀、神圣不可侵犯，让人自惭形秽，而如今却已成为自己的妻子、禁脔，令所有男人垂涎的娇躯，现在完全属於自己的，任由自己享受、奸淫。
　　想到这里，王一凡得意的笑了。看到高小洁仍然昏睡着，王一凡扶起高小洁的柔软香艳的娇躯，趴在浴缸的边缘。高小洁曲线完美的臀肉竟无一丝瑕疵，雪白如玉，滑如凝脂，像剥了壳的鸡蛋一样，散发着香艳诱人的媚态，呈现在王一凡的眼前。
　　眼前的美丽背影已经无法用语言来形容了，王一凡只觉得一股热流从上到下将自己整个贯穿，狂叫了一声，将头栽进了一片雪白之中，双手用力分开两片肥美的臀瓣，让自己的脸鼻更加深入，再将臀瓣向中间挤压、扭动，感觉整个人都被裹进了一团芳香馥郁，充满肉体淫欲的天地，再也不愿意离开。
　　不知过了多久，呼吸困难的王一凡才喘着粗气不舍地离开一下，但是眼睛是不需要休息的，仔细欣赏着自己在高小洁臀沟里所刺青的四个字--”王一凡专用”王一凡甚至舍不得眨动眼睛一下，生怕自己是在做梦，如果眨眼，那一切就会消失。
　　王一凡当然不会浪费，张开贪婪的嘴巴，伸出舌头，每一寸香肌玉肤都不愿放过地舔吻、吸吮；一双手则用力地揉捏浑圆雪白的臀肉。接着，王一凡用力掰开高小洁雪白娇嫩的臀瓣，仔细欣赏高小洁的肛门菊穴，浅粉红色的菊穴显得如此娇艳欲滴，和下面粉红色柔美娇嫩的阴唇搭配得如此恰到好处，爱抚着臀肉的手兴奋得轻轻颤抖着。
　　王一凡把整个嫩穴全部含入口中，疯狂地吸吮舔吻，包括娇艳的肛门菊穴无一幸免，甚至於肛门菊穴上每一处皱褶都被细细的舔舐过。王一凡将粗壮的食指轻顶了几下高小洁的肛门菊穴，娇嫩的菊穴似乎感觉到了被侵入的危险，蠕动着以求自卫，然而这几下蠕动却更增添了王一凡身为侵略者的欲望，食指完全不顾高小洁肛门菊穴的抗拒，坚持地插进了一个指节。”啊……“昏睡的高小洁发出了一声娇媚的惊呼，王一凡像是一个初次作案的小偷，被吓了一跳，慌乱地抽出手指，抱起高小洁的娇躯重新躺回浴缸。此时浴室里已经漂浮起淡淡的雾气，看着浴缸里鲜艳的花瓣、吸着浓浓的花香，王一凡心想：“应该可以让她放松了吧？“不愿吵醒心爱女人的王一凡轻轻分开了高小洁白皙修长的双腿，让高小洁面对面地坐在自己的大腿上，一手揽住高小洁纤细的小蛮腰，一手则四处出击，描绘着高小洁优美的身材曲线。”嗯……啊……“随着一声娇媚入骨的娇喘呻吟，高小洁缓缓地睁开了一双明亮知性的秀眸，却仍是觉得昏昏沉沉、全身乏力，被热水泡得泛红的娇躯更加敏感，王一凡温柔的一只手不停地爱抚着，全身感觉到阵阵的酥麻。”啊……“娇喘呻吟声断断续续地响起，娇媚的俏脸闪烁着动人的春色，秀眉轻蹙，雪白的小贝齿轻扣湿润的下唇。王一凡目瞪口呆地注视着高小洁一副少妇难耐、妩媚多姿的风情，王一凡不知道该怎样形容，唯一确定的是这是自己有生以来见过的最动人的情景。”不……不要动我，放开我啊……我的肛门受不了……“稍微回复了一点神智的高小洁终於记起了自己的处境，高小洁少妇的风情瞬间变成了惊慌、恐惧。
　　无力摆脱肆虐在自己臀部的大手，高小洁只能尽力地向前倾出，微睁的双眸隔着雾蒙蒙的水气，依稀看见一张熟悉的面孔。




　　第156章、直捣黄龙九

　　王一凡心疼地紧紧搂住了高小洁，轻声在高小洁耳边道：“高秘书，我的小洁，别怕！别怕！“熟悉的声音在耳边响起，虽然听不清楚是谁，但是高小洁知道自己不想被拉出梦境去面对残酷的现实，搂着王一凡的手更加用力，凄楚地哭求道：“不……不要……别叫醒我……求求你……我怕……我好怕……呜……呜……“直到此刻，王一凡才真正体会到给心爱高小洁带来多大的伤害，王一凡的心似乎已经被高小洁无力的哭声撕扯着，轻轻地抚摸着怀抱中高小洁柔软乌黑的秀发，坚定地托着高小洁的下颚，温柔地抬起高小洁梨花带雨的俏脸，慢慢地吻上沾满泪滴的性感红唇。
　　高小洁半昏迷中微微睁开含泪双眸，似乎仍然在梦中，味道竟有些熟悉，彷佛自己的身躯又回归丈夫的怀抱之中，高小洁便不再挣扎，轻启白玉般小贝齿迎合着王一凡火热的湿吻。”唔……“娇美的高小洁发出一声低吟，温软的香舌被王一凡大力地吸吮着，王一凡双手温柔地在高小洁的雪白娇躯上肆意爱抚着，深情的热吻终於让美娇娘高小洁忘记了浣肠的痛苦，被自己学生蹂躏的娇躯再次泛起阵阵酥麻感。离开红肿的娇唇，王一凡在娇美新娘高小洁的耳鬓边温柔地说道：“别怕，放心把自己的身体都交给我，好吗？闭上眼睛，我会让你忘记痛苦，让你一生快乐的。””好的，我把自己都交给你，求求你，别离开我。”对於将王一凡的话误以为是丈夫的体贴，高小洁自然毫无保留地信任，於是乎轻轻的回答着，将勾魂夺魄地一双美艳双眸缓缓的闭上，专心地感受着”丈夫”的温柔。
　　王一凡忍不住心喜若狂，还以为自己渴慕的女神已经屈服，对自己说出情意绵绵的话，哪里知道怀抱里的软玉温香，错将自己想成之前的丈夫。”嗯……啊……啊……“高小洁敏感的娇躯已经不受控制的轻颤，酥胸上一颗嫣红的小乳头已经被王一凡含入了口中，由轻到重地吮吸、轻咬，高小洁彷佛心灵被吸出身体的舒服感觉，飘飘荡荡的，朱红樱唇不断地娇喘着。
　　王一凡尽情地吮吸舔舐着，陶醉在高小洁少妇特有的淡淡乳香中，吸完了一边再吸另一边，一只手在曲线完美的美臀上肆意地抚摸揉搓，慢慢地移到高小洁的双脚胯间，尽情地抚弄娇嫩多汁的嫩穴。
　　高小洁娇躯酥麻的快感一波强似一波地涌遍全身，早已忘了这梦境中的感觉是否过於真实，只知道自己现在很安全、很舒服，无法抑制的快感从喉咙深处宣泄而出：“嗯……啊……啊……好舒服……啊……””啊……啊……“一向美丽端庄的女秘书高小洁害羞腼腆的性格在梦境中终於得到了最大的解放，娇喘呻吟的声音越来越高亢。王一凡听得血脉贲张，更加大力地吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓。
　　急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，高小洁只觉得自己的臀部被轻轻托起，缓缓地前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的嫩穴处来回地勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。
　　为了保持平衡，高小洁伸出手撑在王一凡的双肩上，刚刚稳住身体，感觉到托起自己臀部的手突然转而扣住腰部，并且用力地往下一按，高小洁空虚的嫩穴被瞬间充满，巨大的冲击力几乎贯穿了全身。
　　高小洁紧闭的双眸间秀眉颦蹙，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，插进了身体的最深处，然后在阴蒂上不断研磨，高小洁终於发出了一声长长的呻吟：“啊……“高小洁感觉到自己浑身酥软，却又忍不住地收缩肛门，脚尖紧绷。受到这一波感官刺激的高小洁头部猛然向后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟：“啊……啊……嗯……“王一凡兴奋地发出赞叹：“哇！实在太爽了！真是好棒的女人啊！“高小洁又厚又软的嫩肉弹性十足，一层层地包裹住王一凡坚挺巨大的肉棒，既没有处女的艰涩，更不会有生产后的松弛，深情又温柔地爱抚着王一凡那巨大的肉棒。王一凡不再控制充满全身的性欲，巨大的肉棒开始疯狂地抽插着美娇娘高小洁粉红多汁的嫩穴。
　　王一凡奸淫的剧烈动作使得水面上波浪起伏，布满浴缸的鲜花随之荡起层层花浪，在花浪的中央，高小洁雪白曼妙的娇躯有如花中仙子般，随着王一凡巨大肉棒的抽插奸淫而轻波漫舞，秀发在空中洒出道道水花。
　　欲火中烧的王一凡无法再忍受这完美的一幕，一只手抓住酥胸前跳动的椒乳，不停地爱抚搓揉着，手指捏住高小洁粉红色的小乳头轻轻的拉扯。
　　在王一凡不遗余力的狂抽猛送之下，高小洁很快地再次攀上了极乐的巅峰，嫩穴深处涌出了温热的琼浆玉液，孕烫着巨大的肉棒，王一凡忍不住发出一阵舒服的惊叹声。”嗯……啊……嗯……“高小洁一直不停地婉转娇啼着，激动的纤纤玉指也狂野地在王一凡的背部留下一道道不规则的红痕。王一凡却没有给她喘息的机会，抱住高小洁曲线完美的臀肉，“哗”的一声从水中站起，吓得高小洁急忙搂住王一凡的脖子，一双无瑕玉腿紧紧圈在他的腰部。
　　面对眼前的绝色佳人，王一凡当然不会客气，将自己头部埋入深邃的乳沟之中左右晃动，享受着娇美美艳少妇高小洁一双挺拔白皙、滑腻绵软的椒乳。另一方面王一凡巨大的肉棒毫不松懈，一边抽插着嫩穴，一边跨出浴缸，走到浴室的落地镜前面，侧过身子欣赏镜中自己奸淫心爱秘书的全景。
　　最后乾脆把高小洁放下，将高小洁的娇躯背对着自己按在镜子上，一边揉捏抚摸高小洁丰满雪白的椒乳，一边从后面狂抽猛送。看着镜中高小洁娇媚动人、欲仙欲死的表情，听着高小洁甜美淫荡的娇喘声，王一凡终於完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将滚烫的精液射入高小洁身体深处，烫得高小洁又是一声娇啼：“啊……“王一凡抱起被自己奸淫到瘫软无力的高小洁再次回到柔软的床上，已是筋疲力尽，却听见怀中美人梦呓般的低声说道：“唔……老公……对不起……我……我的贞操已经被……别的男人……占有了……对不起……“王一凡一听彷佛自云端跌落谷底，犹如身处冰窖，刹时对眼前美艳性感的高小洁怜爱之心全失，报复之心豁然而起，心想：“好啊！原来刚才所说的话不是对我说的，居然嫁给我之后还念念不忘从前的丈夫，看我如何对付你！“王一凡双眼流露出残酷贪婪的眼神注视着高小洁诱惑迷人的裸体娇躯，紧紧盯着高小洁轻微红肿的嫩穴，巨大的肉棒又有反应了，将手伸到高小洁的嫩穴上摸了摸，还湿答答的，又将身体压倒在高小洁的娇躯上，双手托在高小洁腿弯处，让高小洁的双腿向两侧屈起竖高。
　　湿淋淋的嫩穴向上凸起，阴唇微微地分开着，王一凡将勃起粗大的肉棒对准了高小洁湿润滑嫩的嫩穴，朝前一使力，只听见”噗”的一声，王一凡巨大的肉棒顺着高小洁湿滑的淫液，没入了她不设防的嫩穴里。
　　王一凡将高小洁雪白柔嫩的大腿盘到了腰部，巨大的肉棒磨擦着高小洁娇嫩的阴道壁，波浪式的继续插入，高小洁温暖的嫩穴里将王一凡巨大的肉棒包夹得紧紧的，从龟头顶端传来的酥麻感觉让王一凡热血沸腾。
　　高小洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，王一凡每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，高小洁曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：“唔……唔……“王一凡知道高小洁快醒来了，也不急着奸淫，只将高小洁两条雪白修长的玉腿抱在自己腰上，粗大的肉棒依然在高小洁的嫩穴里来回抽插着。
　　被蹂躏中的高小洁觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的交媾、酣畅淋漓的呻吟娇喘。高小洁在慢慢苏醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的磨擦、抽送。”啊……嗯……嗯……啊……“高小洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软纤细的小蛮腰，渐渐地苏醒过来。
　　高小洁感觉到嫩穴里真的有一条粗大的东西插着，从嫩穴里传来了撕裂般的疼痛，突然睁开了知性水灵的眼眸，映入眼帘的是在自己两条雪白修长的大腿之间王一凡淫笑着的脸和壮硕的身躯，而自己全身上下一丝不挂，嫩穴里还插着这个无耻男人巨大的肉棒。
　　此时的高小洁根本无力挣扎，完全臣服在王一凡巨大的肉棒之下，高小洁披散的长发遮住了美艳娇媚的脸庞，痛苦地闭上了眼眸。
　　王一凡得意地驰骋着已被自己征服的娇躯，但内心妒火中烧，心想：“哼！你已经跟了我，居然还想着前夫，我一定让你狠狠地吃点苦头！“想到这里，王一凡便毫不怜惜地拉起高小洁的娇躯，让高小洁坐在自己身上，并且开始疯狂地抽动起巨大的肉棒。”啊……不要……好……痛……“高小洁俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，她不停哭泣着，乱舞着乌黑柔顺的长发，急促地上下耸动着娇躯。王一凡那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在高小洁雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了高小洁鲜嫩粉红的阴唇。”啊……啊……啊……“伴随着王一凡巨大肉棒每一次的抽插，高小洁都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有致的阴毛已经被自己的淫液完全湿透了。
　　王一凡的手指突然用力掐住高小洁粉红色的小乳头，高小洁尖叫了一声，猛然地仰起了头，乌黑柔顺的长发不停地在空中甩动。高小洁伸长了雪白的粉颈，极度痛楚地发出娇美凄绝的哀号声：“啊……痛……啊……“但是雪白柔嫩的娇躯却更用力地迎合着王一凡巨大肉棒的抽插。
　　王一凡身心充满了欲火以及妒火，双手用力揉捏着高小洁挺拔白皙的椒乳，高小洁声嘶力竭地哀嚎淫叫：“啊……啊……不要……啊……人家……不要了……啊……噢……啊……啊……不要啊……“经过王一凡近一个小时疯狂的奸淫以及蹂躏，高小洁娇弱的身躯怎么能够承受得住，她终於忍不住地大声惨叫，哭出声来：“啊……求……求求你……啊……饶……饶了我……啊……我……我已经……啊……已经受……受不了……啊……求……求求了……啊……不……不要再……啊……不要再干我了……啊……饶了我……啊……“她流着泪苦苦哀求着。
　　夜深了，高小洁感觉到自己的勇气、反抗的力量在黑夜的到来时，瞬间全消失了，雪白娇嫩的娇躯，柔若无骨的被王一凡压倒在床上。
　　王一凡还不忘在高小洁幽香的耳鬓旁一边亲吻，一边淫声秽语：“我的小洁，我爱死你了。”高小洁默不作声，王一凡的手再次伸到了高小洁的嫩穴，高小洁轻声娇喘呻吟着：“啊……啊……“黑暗中，王一凡欣喜万分，把高小洁娇软无力的雪白玉腿分开，掏出了粗大的肉棒，伸手在高小洁柔嫩多汁的嫩穴摸了一把，再将坚硬勃起的肉棒顶在了高小洁娇嫩的阴唇上，高小洁白嫩修长的双腿不由得轻轻地颤抖着：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……“当王一凡巨大的肉棒插进高小洁粉红细致的嫩穴时，高小洁的雪白玉腿又是一阵的急剧抖动，柔媚地娇吟了一声：“啊……”




　　第157章、直捣黄龙十

　　王一凡跪在床上，把高小洁雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在高小洁的嫩穴里再次来回抽送，柔软的床垫”沉沉”地响着，由於刚刚才射过精，王一凡觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着从别的男人手上夺来的妻子。
　　渐渐地，高小洁被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……“早就淫欲薰心的王一凡，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的女秘书高小洁白皙丰满的双腿，则随着胯上王一凡的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……“就在高小洁陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的王一凡迫不及待地由下抚摸高小洁柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在高小洁的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇，粗硕的两根指节将高小洁鲜嫩娇美的阴蒂肆意抚摸揉搓。
　　高小洁两瓣阴唇外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让高小洁彷佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷佛欢迎这粗长的肉棒一样紧紧地裹住了王一凡巨大的肉棒：“啊……嗯……啊……“黑夜中，小小的卧室中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻女高秘书高小洁的呻吟娇喘，在王一凡那用力的撞击中，高小洁那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　高小洁感觉到自己的娇躯已经被王一凡高人一等的性能力无情地攫取了，自己的学生巨大的肉棒在猛烈地侵略、占有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……””呼！高秘书，你永远是属於我一个人的！“王一凡一边奸淫着自己憧憬许久的美艳女秘书高小洁，一边不时地对着高小洁淫声秽语。高小洁只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得高小洁一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着王一凡比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……属於你的……小洁……小洁快受不了了……啊……””嘿嘿！高秘书，被我干得爽不爽？跟你的前夫比起来怎么样啊？“王一凡一边欣赏高小洁被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，高小洁浑身颤栗发抖。刹那间，高小洁最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……“王一凡催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！“这时，高小洁早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在床上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……“高小洁只知道王一凡带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着王一凡巨大肉棒不停地抽插，高小洁小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……“王一凡又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的高小洁发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。王一凡一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出”噗滋”的声响，润滑着高小洁的阴道：“高秘书，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”这次王一凡干得特别持久，干到超过一个小时，高小洁已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。高小洁的娇躯被王一凡壮硕的身体压在床上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，王一凡的手架在高小洁的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时高小洁忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……“王一凡巨大的肉棒每插进去一下，高小洁都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，淫水不停地顺着高小洁曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。
　　高小洁忘我地呻吟娇喘着，王一凡眼见高小洁真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的高小洁带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的高小洁从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着王一凡的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让高小洁大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好……好老公……啊……我……我快被你……干死了……啊……“王一凡觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是高小洁属於典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，高小洁冰清玉洁的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“高秘书，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当高秘书以及别人的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”终於，王一凡双手扶住高小洁曲线完美的臀肉，将巨大的肉棒插到她的嫩穴最深处开始射精，伴随着高小洁几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。王一凡的手顺势伸到了高小洁娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，高小洁无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，王一凡贪婪地亲吻、拥抱着高小洁香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　深夜，高小洁被王一凡一次又一次强烈地奸淫惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼落的回荡着，夹杂着高小洁偶尔的轻声淫叫：“啊……啊……“高小洁忘记了自己是别人的妻子，所有的妇道、贞洁，全与她无关，只有肉欲横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫；她那娇嫩多汁的嫩穴被王一凡尽情地抽插和涨开，大量的淫液不停地往外流泄，顺着雪白的娇躯流到了臀肉沟中。
　　王一凡巨大肉棒抽送得更加顺畅，高小洁被王一凡奸淫得娇喘连连，白嫩富有弹性的臀肉在王一凡下腹部不停地颤动，性欲就像溃堤的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾：“啊……唔……野……啊……好舒服……野……啊……””啊……啊……“高小洁任由王一凡手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，王一凡难闻的汗臭味混杂着高小洁年轻少妇独有的胴体香韵。王一凡用力地紧紧抱着高小洁，恨不得钻进高小洁的娇躯中，与高小洁彻底融为一体。
　　疯狂的淫乱中，高小洁已经分不清王一凡是第几次在干她了，觉得自己的嫩穴已经完全麻木了，里面灌满了王一凡的精液，王一凡巨大的肉棒在嫩穴里面抽插的时候，发出”啪嚓、啪嚓”的声音。
　　意识逐渐昏迷中，高小洁已经被王一凡翻转过来，曲线玲珑的背部向着王一凡，接着王一凡由高小洁的后面将巨大的肉棒插入：“啊……别插那么深……唔……那里面……已经……啊……被你干得好麻……啊……啊……“如此一来，王一凡粗壮的肉棒能够一次次深深插入高小洁的嫩穴里，双手拼命地搓揉着高小洁晃动的椒乳，并且拚命地摇动着臀部，恨不得把睾丸也送入高小洁的嫩穴里。
　　高小洁再也承受不了王一凡巨大肉棒冲击自己子宫的快感，使得高小洁摇晃着自己曲线完美的臀肉去配合王一凡巨大的肉棒，让自己学生的肉棒能更深入自己成熟娇美的嫩穴，王一凡的睾丸撞击高小洁丰腴娇嫩的臀肉时，发出了”啪！啪！“不停的声音，形成十分淫秽的景像。
　　王一凡明显感到高小洁的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩着，经验老到的王一凡当然知道高小洁已经到达高潮了，於是更加拚命地狂抽猛插，高小洁只有将她的雪白臀肉向上抬起，以迎合着王一凡巨大肉棒猛烈的抽插和下体的重击。
　　这时王一凡也接近高潮了，一股热流传过他的肉棒，王一凡发出叫声，巨大的肉棒插着高小洁那柔嫩多汁的阴户。高小洁将她雪白娇嫩的臀肉努力地往上抬高，并尽可能地挤压来迎合着王一凡的奸淫，直到王一凡把灼热的精液射入高小洁的嫩穴内，才结束了这次疯狂的奸淫。
　　王一凡再次射精后，一股股腥臊的精液直接射进了高小洁因充血而涨大的嫩穴里，高小洁整个人都被王一凡征服了，因高潮余韵而轻轻颤抖的娇躯在王一凡壮硕的身体下不停地痉挛。
　　乳白色的精液流满了阴唇，甚至於流到了大腿根部，刺在高小洁嫩穴旁”王一凡专用”的四个字，因而湿淋淋地反射而发出淫秽的光芒。趴在高小洁年轻雪白娇躯上的王一凡，舔吻吸吮着高小洁被奸淫后愈发鼓胀尖挺的娇嫩酥胸。
　　王一凡感觉到还插在高小洁的嫩穴里的巨大肉棒不断受到挤压，全身好似虚脱了一般，与心目中最仰慕渴望的高小洁交媾后的舒畅感，使得王一凡全身松弛了下来，乏力地趴在高小洁柔软香艳的娇躯上，用自己的巨大肉棒享受着高小洁嫩穴内的收缩与颤动，舍不得分开。
　　王一凡贪婪地趴伏在高小洁香味扑鼻的娇躯上，一面伸手抚摸高小洁因为被激烈奸淫而隆起的椒乳，那种柔软丰腴的触感，每次都令王一凡觉得异常兴奋。
　　这时候的高小洁早已被王一凡干到几乎虚脱，朦胧地闭上妩媚动人的双眸，昏沉沉地睡了。王一凡的大腿斜斜地压在高小洁白皙修长的玉腿上，一只手紧搂着高小洁的娇躯，另一只手放肆地握着高小洁雪白挺立的椒乳，也很快酣声大作，进入了梦乡。
　　天亮之后，醒来的王一凡继续和高小洁温存着，壮硕的身体和高小洁成熟妩媚的娇躯交缠在一起，紧紧搂着高小洁那依旧春情荡漾的雪白娇嫩、香汗淋漓的淫乱娇躯痴缠不休，王一凡在这一晚不知在这高小洁的嫩穴里射了多少次精液。
　　王一凡忍不住走到高小洁身旁，同时伸手将高小洁的娇躯轻柔地揽了过来，将她的娇躯紧紧搂抱住。香闺里开始飘着清淡的女人香，王一凡细细品味着怀里高小洁的体香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧地搂住高小洁纤细的小蛮腰，由高小洁雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向高小洁的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……




　　第158章、直捣黄龙完

　　”啊……不……不要……“高小洁小嘴里发出一声无力的抗拒与呻吟。王一凡的双手在心爱娇妻高小洁的粉颈以及香肩游移爱抚，再往下抚摸到她的臂膀，最后紧握住丰润白皙的椒乳并且开始温柔地搓揉着。”啊……“高小洁禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃内心无名的欲火，只见这位楚楚可怜的美女秘书高小洁，雪白娇躯立刻瘫软地倚靠在王一凡厚实的肩膀上。
　　王一凡蹲了下来，将高小洁那有如粉琢玉雕的右脚跨放在自己的肩膀上，伸出舌头轻轻舔舐着高小洁柔美多汁的嫩穴四周。高小洁挣扎着酸软疲惫的娇躯，可是娇躯一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“啊……不……不……不要……啊……啊……“王一凡接着卷起舌头，有如小鸡啄米般，轻啄着高小洁娇嫩欲滴的小阴蒂。高小洁最难抵抗的便是这招，高小洁疯狂地摇着头，乌黑柔顺的秀发以及新娘头纱散乱地飞舞着，娇躯香汗淋漓，不停娇喘求饶着：“啊……别这样……啊……小洁……受不了……啊……啊……我……要疯了……啊……啊……“王一凡站起身来，一手搂住高小洁纤细的小蛮腰，与高小洁激烈舌吻着，另一手则抚摸搓揉着高小洁湿润柔滑的小嫩穴，”唔……嗯……“人妻女秘书高小洁已经不在乎王一凡强奸自己的事实，温驯地被王一凡拥吻着。现在她也不再是一位高秘书了，尽自己天生女人的本份，用她的娇躯取悦这个占夺自己肉体的男人，如今的高小洁，只是王一凡的妻子、王一凡的女人、王一凡的性爱奴隶！
　　当王一凡的手指插入湿润得令高小洁自己都感到难为情的嫩穴里时，高小洁的娇躯几乎快要无法站稳，披着新娘头纱下的美丽长发已经散乱。这种被点燃的欲火熊熊燃烧，高小洁微微张开红色小嘴娇喘着的恼人模样，看在王一凡眼里，就已经无法克制自己了。”高秘书，你的小嫩穴实在太美妙了。”王一凡不停地玩弄着高小洁湿润柔滑的嫩穴。”啊……不行啦……我要泄了……啊……啊……“突然来临的第一个高潮，使高小洁发出淫欲的声音，从樱唇贝齿间吐气如兰，发出害羞甜美的娇吟。”能娶到像你这样敏感的女人，是我永远的骄傲。”王一凡心满意足地在高小洁的耳边轻言细语。”啊……求求你……插进来……啊……啊……插进我的里面吧……啊……“产生被虐待的快感，令高小洁几近疯狂，脑海中早就意乱情迷，肉体上等待满足的焦躁，使得高小洁抛弃自我，进而主动求欢。”真的可以吗？“王一凡故意捉狎的问着。”啊……快一点……我快要发疯了……啊……啊……快……快点进来……干我……啊……“高小洁的娇躯渴求着王一凡巨大肉棒的救赎。
　　高小洁将自己的娇躯靠在床上，曲线完美的臀肉毫不保留地向后挺出，露出陶醉与渴望的表情等待王一凡的肉棒插进来。王一凡的下体出现已勃起的巨大肉棒，从后面抱紧高小洁，并将肉棒对准高小洁的嫩穴，奋力往前一送，高小洁火热湿润的嫩穴微微张开，努力地迎接王一凡巨大的肉棒。”啊……唔……“虽然嫩穴早已湿润，但是高小洁又紧又窄的嫩穴，还是无法承受王一凡巨大肉棒的侵入，高小洁不禁婉转娇啼。”怎么样？我的小洁好老婆，舒服吗？“王一凡缓慢地抽插，双手抚摸着高小洁雪白无瑕、丰盈娇软的酥胸，并在粉颈和香肩上亲吻舔舐。”啊……唔……唔……“高小洁把头转向王一凡，张开性感的樱唇，将舌尖送到王一凡的嘴边。这一次是高小洁主动地要求接吻，经过每一次的高潮和这一次的交媾，高小洁终於能抛弃自我，将心底深处被理性掩埋的情欲完全释放。
　　二个人的嘴紧紧合在一起，王一凡的手仍旧不停地在高小洁令人爱不释手的椒乳上揉搓，高小洁有如徘徊在天堂与地狱，羞红绝色的粉脸上露出陶醉与痛苦的表情，娇美艳丽的身体不时地痉挛。”啊……高秘书你的一切实在太完美了，我发誓一辈子都不会放开你，我要拥有你一生一世。”王一凡一直抽插着，享受着高小洁迷人的娇躯。”啊……啊……“再次的高潮使得高小洁仰起头露出雪白迷人的粉颈。王一凡的抽插也逐渐开始强烈，气喘吁吁的说：“高秘书，你一生都要做我的女人……哈……你只能属於我……””啊……啊……“在接连不断的高潮冲击之下，高小洁雪白柔嫩的动人娇躯已经逐渐不堪承受。高小洁左右不停地摆头，使得乌黑亮丽的长发飞舞散乱，一幅极乐荒淫的景像映入王一凡的眼帘。高小洁使出最后的力气，突然停止这样的动作，然后头更向后仰，大声嘶叫：“啊……泄……泄了……啊……老公啊……””噢……小洁……我的小洁……“王一凡的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命地向高小洁的嫩穴抽插、奸淫。”啊……“高小洁感觉王一凡火热的精液在自己子宫里面射出，这种感觉使高潮更加倍强烈，高小洁的娇躯不断地抽搐、轻颤，在这激烈的痛苦与高潮夹击中终於不支地昏了过去。
　　王一凡将巨大的肉棒缓缓地从高小洁红肿的嫩穴里抽了出来，将自己深爱至极的娇美新娘高小洁抱了起来，走到床边，轻轻地将高小洁柔若无骨的娇躯放在床上，温柔地整理好高小洁散乱地长发。王一凡看着自己心爱女人的嫩穴与大腿上流满了自己的精液，娇艳动人的香腮与弹挺白皙的椒乳上布满了自己的唾液，心中感到无比幸福与满足，忍不住弯下身在高小洁嫣红樱唇上深深一吻。
　　吃过早饭以后，陈副书记回到了招待所，虽然招待所里面的异样的气息消失了，但是陈副书记却总觉得自己的秘书走起路来的姿势怪怪的，但是忙于工作的陈副书记也没有多想，高小洁看到陈副书记回来以后，如同见到了亲人一样的，本来想要将王一凡欺负自己的事情告诉陈副书记的，但是想到自己和王一凡在一起的事情给拍成了录像，如果自己这样子做，后果将不堪设想，所以美艳少妇还是放弃了这个打算。
　　让高小洁自己也没有想到的是，自己虽然昨天整整一天时间里都受着王一凡的凌辱，按照道理自己应该将他恨之入骨的，但是现在的自己，好像并不是很恨王一凡，不但如此，有时候自己在想起王一凡不知疲倦的在自己的身体里冲刺时给自己带来的快感，身体的某一个部位竟然还有了一种微微湿润的感觉。
　　王一凡虽然让高小洁和陈副书记见过面了，但是心中却还是有些发虚的，但是当他看到高小洁在陈副书记面前并没有说什么，不但如此，而且还一副若无其事的样子以后，王一凡的心中一下子有了底气了起来，心中有了底气的王一凡，想到自己竟然靠着这种手段，征服了美艳秘书高小洁，心中又开始不安份了起来，将邪恶的目光对准了美艳熟妇陈副书记。
　　但是王一凡却知道，陈副书记和高小洁不一样，如果要这样的对付陈副书记，那就一定要找一个合适再合适的机会，再加上昨天在高小洁的身上折腾了一天一夜，王一凡感觉到自己的身体几乎都要给掏空了，所以趁着今天没有什么事，王一凡跑回家里，偷偷的睡起了大觉来了。
　　这一觉，直睡得天昏地暗，直到晚上八点多钟，王一凡才醒了过来，匆匆的吃了点东西以后，王一凡来到了招待所，打听了一下，知道了今天招待所很平静，什么也没有发生以后，王一凡彻底的放下了心来，在这种情况之下，王一凡哼着小曲回到了家里，心中开始想像着自己要如何的用手段，和对付高小洁一样的对付陈副书记，好好的报复一下陈副书记的目中无人，看看自己将折磨高小洁的手段都用在了陈副书记身上以后，这个美艳熟妇会不会还像以前那样的高高在上，一副不将自己放在眼里的样子。
　　刚刚回到自己的家里，连屁股都还没有坐热，一阵敲门声响了起来，打开门一看，却是李珊珊正俏生生的眉目含春的站在了那里，想到自己这些天忙着招待所的事情，有些冷落了这个美艳少妇，王一凡的心中不由的生起了几分怜意，在这种情况之下，王一凡连忙将李珊珊让进了房间里。
　　王一凡看到李珊珊俏生生，双眼含春的样子，心一下子热了起来。上去紧紧的搂着李珊珊，亲上了李珊珊的樱唇，好甜美，王一凡一边拼命吸吮着樱唇，而李珊珊紧闭双唇，抵抗着王一凡舌头的侵入，王一凡喃喃的道：“李姐，我这些天忙，真的对不起了，今天我就好好的侍候你好不好？“王一凡亲吻啮咬着李珊珊敏感的耳垂，大手在李珊珊玉体上抚摸揉搓着，王一凡迷上了李珊珊那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，王一凡的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。”李姐，你好美，我要让你爽，让你上天，让你飞上天。”王一凡的手伸到了李珊珊的玉背，手掌在李珊珊背上游走着，抚摸着李珊珊纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到李珊珊的娇躯，在王一凡手指的抚弄下，让李珊珊的身体有了明显的反应。
　　慢慢的，王一凡的手地往下滑，滑到李珊珊的香臀处，用力搓弄着李珊珊的香臀，王一凡感觉李珊珊的香臀好丰满，好嫩滑，放在李珊珊肥厚的香臀上，让王一凡的手都有舍不得离开的感觉。
　　李珊珊嘴上多了一点淡淡的呻吟，王一凡听到后更加放肆了，手也慢慢地在李珊珊的臀部滑动起来，随便李珊珊的呻吟加大，王一凡的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着李珊珊的香臀。”李姐，你好淫荡，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？“李珊珊娇声喘喘的说：“一凡，你不能这样，我只是过来看看你……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊。”此时王一凡心情也无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠李珊珊的耳际。而李珊珊动不了身躯，只能任王一凡一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　王一凡又把唇贴在李珊珊的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，李珊珊粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对王一凡即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。
　　王一凡一嘴吻上了李珊珊的香唇，舌头灵活有力的撬开了李珊珊紧闭的牙关，感觉到师姐的香舌有一鼓淡淡的甜味，让王一凡更加兴奋，拼命吮吸李珊珊的香舌，王一凡另一只手已经伸到李珊珊的玉穴，在李珊珊的玉穴处揉弄，王一凡感觉到李珊珊身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了李珊珊玉壶上的爱液，好湿润……
　　王一凡的另一只在上面游荡，搓揉着李珊珊那丰满的乳房，揉弄着李珊珊那已经坚挺的奶头，随后王一凡又放出那长长的肉棒。
　　放到李珊珊的秘处，李珊珊那里已经是好湿润了，王一凡感觉李珊珊的玉壶已经准备好了，把肉棒拿出来，顶在李珊珊秘处，双手掰开李珊珊的香臀，将李珊珊的双脚放在自己肩上，用肉棒在李珊珊的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，李珊珊忍不住”噢……噢“呻吟着，情不自禁叫出声来、




　　第159章、珊珊的快乐一

　　李珊珊娇喘道：“王一凡……嗯……王一凡不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……“王一凡轻轻摩托，就等着李珊珊慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着李珊珊已经越来越响的呻吟声，王一凡倍感刺激，长长的肉棒，可以在李珊珊整个玉沟中滑动，侵占李珊珊的整个玉沟，让好多年没有偿到男人滋味的李珊珊，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让李珊珊玉壶中倍感空虚，小嘴发出……嗯……嗯的声音。极度诱惑着，想王一凡的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着王一凡，用媚眼求着王一凡：“进来吧，肉棒快来插我的小骚穴吧。”王一凡好像读懂了李珊珊的眼神，肉棒狠狠的顶入李珊珊的秘穴，李珊珊一声强大满足的闷哼声传入了王一凡的耳里，王一凡淫笑道：“李姐，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我一定让你满足的。”王一凡说着，嘴巴又吸吮着上了李珊珊的丰乳，恣意地吸吮着李珊珊坚挺的乳头，让李珊珊整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着李珊珊另一只丰乳，搓揉着。
　　李珊珊正在感觉到欲火难耐的时候，王一凡一下子把肉棒插入了李珊珊的小骚穴，让李珊珊充分享受到了以前连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到李珊珊的极深处，让李珊珊花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我小骚穴好热……“随着王一凡真气和肉棒的玩弄插动，李珊珊秘穴外感觉越来起强烈，只感到王一凡抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，小骚穴中爱液已经顺着王一凡的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　王一凡肉棒也感觉李珊珊小骚穴中越来越湿润，在李珊珊兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，王一凡知道李珊珊的绝对是一种名穴，‘玉吸穴’，能在兴奋的时候，好像小嘴一样吸吮着男人的网棒，王一凡感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，王一凡知道像李珊珊这个的熟妇，不可能一，二次高潮就能达到满足的，今天要让李珊珊狠狠的泄，泄到她求饶，泄到死她，以为让李珊珊的身心都归来。
　　王一凡脑中想着，嘴上也不闲着：“李姐，你的美乳好甜，好香，我好想每天都吸啊，好不好？“嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　李珊珊越来越敏感了，当敏感的乳房被王一凡温热的嘴唇含住的刹那，李珊珊”嗯……“地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在王一凡的口中，似乎在迎接王一凡的吸弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的小骚穴处。
　　王一凡感觉到李珊珊小骚穴中痉挛的频率越来越快，知道李珊珊马上要泄身了，但是知道如果这么容易让李珊珊泄身，一定征服不了她，要让李珊珊求他，让李珊珊彻底堕落，在李珊珊快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了李珊珊的美穴，李珊珊啊的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让李珊珊的眼泪落了下来。
　　王一凡看到了一阵心疼，擦拭去李珊珊的眼泪，王一凡淫笑着道：“好李姐，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”看着秀美绝伦的李珊珊又羞又气的样子，王一凡发出淫秽的笑声∶”李姐的裸体竟是如此丰满滑嫩，我今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡李姐的。”王一凡又扒开李珊珊双腿，让李珊珊的小骚穴完全展露在王一凡面前。一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的王一凡垂涎欲滴，叹道：“李姐真是浑身都美，比王姐的玉体还能诱惑会，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷。”看着李珊珊一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得王一凡肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　王一凡压着李珊珊的裸体笑道∶”李姐，你这么敏感，这么高贵，我抽插起来快感一定很强烈。”王一凡欣赏着李珊珊熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道∶”实在太美了！“李珊珊想到让王一凡这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是情欲上升之下，无法反抗。
　　王一凡好像故意捉弄李珊珊，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然後慢慢站起来，用手抓住李珊珊的下颔就用力抬起，王一凡将嘴唇凑上开始痛吻李珊珊，右手抓住李珊珊胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，李珊珊觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，有想抗拒又想迎接着王一凡的爱抚。
　　王一凡当然无从知道李珊珊心里的挣扎，嘴停在李珊珊一个乳头上，慢慢的啜弄，同时用手抚摸李珊珊身体的曲线，慢慢的众腰摸到丰满的臀部，然後摸到小骚穴，用手指代替了肉棒的挖弄，让李珊珊在时得到了一点满足，此事李珊珊已经无法保持清醒，不由想扭动玉体，抛掉羞耻，去迎合王一凡的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　李珊珊小骚穴中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，道∶”啊……我不行了……我好舒服……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，原来王一凡用牙齿轻咬了自己那勃起的乳头，乳头的痛感加小骚穴的美感直达脑髓，让李珊珊有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，李珊珊胸部下意识想逃避，小骚穴又想迎合，只能任王一凡摆布了。
　　忽然李珊珊羞耻娇喘道∶”啊……不要……很脏的……不要磁那地方。”原来王一凡的手在香臀上摸索了一下，把带着李珊珊爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着李珊珊，李珊珊感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得李珊珊的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，李珊珊感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在这样的状态下，只能任凭王一凡大快朵颐了，王一凡的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着李珊珊的玉豆，让李珊珊混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　王一凡突然从下面用力举起李珊珊的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在王一凡的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的熟妇瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的李珊珊而言，更觉得难过，可是当王一凡把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，李珊珊的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的王一凡的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是李珊珊的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，李珊珊不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到李珊珊的下体很湿润了，王一凡的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌李珊珊更放荡，李珊珊敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使李珊珊大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到平常严守贞洁的李珊珊，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱王一凡的爱抚。
　　看到李珊珊的反应，王一凡感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，李珊珊忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，王一凡的嘴就压在阴道吸吮，发出”啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连李珊珊本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，王一凡每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然後彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，王一凡就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，李珊珊在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，王一凡的舌头使李珊珊产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着王一凡，盼望王一凡的舌头永远有自己的小骚穴中抽插着。
　　这时候的王一凡也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上李珊珊的腿放下，淫笑道∶”李姐，我现在又要插进去了，李姐准备好了吗？“这样一面说，一面在先前确定李珊珊最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住李珊珊的注意力，李珊珊的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着王一凡，就在李珊珊的心完全在王一凡的吻上时，王一凡将另一只手伸向李珊珊的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的李珊珊正被王一凡的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在王一凡的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，王一凡就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，李珊珊身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　李珊珊娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着王一凡，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受徒儿大肉棒的李珊珊，回味刚才龟头插入的快感。




　　第160章、珊珊的快乐二

　　王一凡身体压住李珊珊妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着王一凡的腰臀，迎合着王一凡的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦王一凡的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使李珊珊皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　王一凡用双手牢牢抱住李珊珊的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，李珊珊身体开始扭动後就停不了，两手无力的挂在王一凡的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使李珊珊达到高潮，挂在王一凡肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　李珊珊红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，王一凡看到李珊珊这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得李珊珊全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终於突破快感的界限，李珊珊张口淫荡的浪叫道∶”啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧王一凡的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使王一凡的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　李珊珊此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，王一凡伸出舌头吻上李珊珊的香唇，让李珊珊陶醉在性交和高潮的快感里，突然要李珊珊停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道∶”来吧，请李姐骑在我身上。”、李珊珊好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准王一凡大大的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，李珊珊两手按着王一凡的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将王一凡的肉棒送到了自己的小骚穴深处。
　　这次是女性作主导的体位，李珊珊可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，李珊珊极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，李珊珊微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王一凡一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在王一凡赤条条身体上疯狂的摆动，王一凡的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的李珊珊，想让自己一直被王一凡抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，李珊珊忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，王一凡挺起後背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使李珊珊的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，王一凡就对秘穴作出数下抽插，使李珊珊的淫劲不停的持续。
　　王一凡有技巧的抽插，使李珊珊尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，李珊珊受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让王一凡差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，李珊珊流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，王一凡庞然大物又直达李珊珊穴心的，王一凡的喉头也吼出一声：“啊……“李珊珊小骚穴太舒服了，神仙般的感觉，真不愧让自己这些天来的神魂颠倒、日思夜想，王一凡感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。李珊珊都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　李珊珊只觉王一凡自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在李珊珊穴中蠢动起来，又令李珊珊无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。王一凡深知李珊珊又已经饥渴欲狂，她需要王一凡无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，王一凡运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李珊珊原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贞洁的模样，象个浪蹄子在王一凡胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住王一凡的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。”嗯……嗯……一凡……你……太大了太硬了太深了……顶的李珊珊好舒服”李珊珊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”王一凡看着沉迷浪叫的李珊珊，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着李珊珊敏感的花心，头一低，含住了李珊珊在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。”啊……啊……要泄……泄出来了……一凡，我要死了……“王一凡突然的一个配合，龟头深刺猛入李珊珊的子宫口，牙齿粗暴地咬住李珊珊翘挺的乳尖上。李珊珊的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住王一凡粗硕的龟头，王一凡感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，李珊珊只觉紧抵花心的龟头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……“地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　李珊珊红晕满脸，羞红地用小手捶打着王一凡的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害李珊珊失了贞操，变成了淫娃荡妇了。””你喜欢坏蛋，是吧？让蛋坏给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！“王一凡嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住李珊珊硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。”好硬啊……好大啊……呀……嗯……一凡……好深啊……嗯……“李珊珊忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在王一凡的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了王一凡的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在王一凡的腰胯处。
　　王一凡勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的李珊珊，现在已经被王一凡抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
　　王一凡双手忽然抓住李珊珊圆滑丰满的两侧臀丘，用力把李珊珊抱起，盘座在王一凡身上，她不由自主地抱住了王一凡的双肩，紧搂王一凡的脖子。
　　王一凡挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，李珊珊感觉到自己的花心随着王一凡剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　李珊珊紧紧地挂在王一凡的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在王一凡的身上，嘴里”啊……啊……“地娇声叫着，美穴似乎受不了王一凡一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住王一凡的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有李珊珊的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着李珊珊如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在房间里面干着熟美的李珊珊，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在王一凡的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　王一凡深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激。一边用力地向上挺动，双手抛动着李珊珊圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着李珊珊娇嫩的肉体带来的巨大快感。”一凡，好棒啊！一凡，插入的好深啊！“李珊珊不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着李珊珊”啊……“地大叫一声，把头埋在王一凡宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，李珊珊又达到了一次高潮。
　　王一凡猛然把李珊珊按在床上，抱紧李珊珊弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着李珊珊胯部，坚硬的庞然大物快速进出李珊珊柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和李珊珊腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使李珊珊高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。”我要死了！我要被你干死了啊！“李珊珊在被王一凡按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　王一凡感觉到了李珊珊肉洞的一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，王一凡疯狂地抱紧李珊珊李珊珊浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了李珊珊正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧王一凡的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着王一凡的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将王一凡的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了”王一凡望着泄身后的李珊珊，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了王一凡心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是李珊珊的爱液，让王一凡脑中想出了更邪恶的念头。
　　王一凡伸出嘴轻轻的啜着李珊珊的耳垂，淫声道：“李姐，我让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，李姐的爱液真多啊，我以后每晚都要吃。”李珊珊喃喃娇声：“一凡，我们不能这样的，但是我真的好舒服啊，“王一凡抚摸着李珊珊那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“李姐，我还没有满足呢，还想要李姐的淫穴了。”把李珊珊的玉手往下一拉，让李珊珊抓住了那坚挺的巨龙，李珊珊握着王一凡的火热大鸡巴，求饶道：“一凡，李珊珊已经泄的不行了，不能再干李珊珊了，会干死李珊珊的。”王一凡淫声：“好李姐，你自己已经爽过了，不能不管王一凡了，小穴不行了，还有其他地方让我爽啊。”李珊珊不解的问道：“其他的地方，什么地方？”




　　第161章、珊珊的快乐三

　　王一凡伸出舌头，舔了一下李珊珊香甜的玉唇，“李姐小穴不行了，可以用李姐这里来安慰下我弟啊，让我泄了，我就放过李姐的小穴，“李珊珊望着流满自己爱液的大鸡巴，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。””恶心什么，这都是李姐淫穴中流出的东西，都是李姐自己的，乖，快帮我舔舔。”王一凡边说边把自己的大鸡巴放到李珊珊樱唇边上。
　　李珊珊扭口想抗拒王一凡的大鸡巴，但是王一凡搂着李珊珊的头，让李珊珊的小嘴慢慢接触到自己的大鸡巴，而李珊珊小嘴对大鸡巴的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了王一凡的强烈，一个又怕王一凡真的去玩自己的淫穴，已经好长时间没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了王一凡强烈的抽插了。
　　王一凡注意着李珊珊态度的慢慢转变，柔声道：“好李姐，快帮我舔舔，我也快要出来了，如你不舔，我又要惩罚李姐的小穴了。”。”怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？“李珊珊媚态横生之下，竟然在王一凡的面前装了起来，当然，她也知道，这样子最能挑逗起王一凡的性欲，所以才这样子做的”好李姐，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，“王一凡邪笑着：“李姐，我会让你一步步的堕落”李珊珊张开小嘴，伸向王一凡的大鸡巴，含住了王一凡的龟头，王一凡感觉自己的大鸡巴来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着李珊珊：“对，好李姐，好淫妇，慢慢套动，就像小穴和我做一样，“‘哦’”不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……用李姐的小嘴套动，吸吮，然后李姐再用香舌舔下我的龟头……嗯……好李姐……你真聪明……对……就这样……李姐的小嘴让我的大鸡巴好舒服……好爽……嗯……李姐加油……王我快要来了……快点。”李珊珊听着王一凡的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为王一凡做这种事，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到王一凡的大鸡巴变的更硬又大了，李珊珊为了让王一凡更快泄精，加快了小嘴抽动，自己的淫液随着李珊珊香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着王一凡的龟头饶着圈圈，磨着王一凡的磨菇。
　　王一凡感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，大鸡巴在李珊珊温暖的小嘴中，感受到李珊珊灵巧的香舌，简直乐不思蜀，王一凡双手紧紧的搂着李珊珊的头，助动着李珊珊，口中喃喃道：“李姐……嗯……我真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……李姐玩的真好……嗯……我今天好快乐……”随着舒爽感越来越强，王一凡知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，王一凡心想，自己慢慢的把肉棒从李珊珊的樱唇的抽出，李珊珊疑惑的看了王一凡一眼，王一凡对着李珊珊耳垂温声说道：“好李姐，你让我这么舒服，我也要回报李姐，来，我们换个姿式，“说着，把李珊珊的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的李珊珊双侧，把大鸡巴放到了李珊珊樱唇边，而自己面朝李珊珊下部，双手扶起李珊珊玉腿，伸出舌头，不待李珊珊说话，已经舔上李珊珊那还没有干固的玉沟，只见王一凡的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得李珊珊的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”在李珊珊娇喘的同时，忘记了王一凡的强硬已经放在嘴边，王一凡为了提醒李珊珊，把自己的肉棒顺着李珊珊的玉唇磨擦了二下，淫声道：“李姐，自己爽了，别忘了我啊，快吃我肉棒，很好吃的。”李珊珊此时已经堕落淫欲之中，顺着王一凡的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了王一凡的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了王一凡的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，王一凡一边鼻息发出呻吟声……嗯……嗯……，一边伸出舌头，把舌头当成自己的肉棒，像李珊珊的玉穴中抽插着，鼻息的热气真喷李珊珊那粉红的菊花，让李珊珊全身更觉火热，抬起香臀迎合着王一凡，让王一凡能更深入，李珊珊的爱液随着王一凡的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花，湿透床毯，李珊珊双手紧搂王一凡的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到王一凡的肉棒上。
　　随着李珊珊的抚弄，王一凡也急速迎合着李珊珊，而李珊珊毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出王一凡肉棒，娇喘道：“一凡，你怎么还没有出来，李姐不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了我吧？“王一凡抬头淫笑着：“李姐已经爽了，我当然也要爽过才行了，李姐小嘴不行了，还有一处地方可以满足我啊。”李珊珊娇怪道：“你真是人小鬼大，还有那个地方可以满足你啊？“、王一凡此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到李珊珊的菊花处，轻轻挖弄着，逗的李珊珊急扭香臀，想摆脱王一凡的手指。
　　王一凡怎么可能让李珊珊轻易逃脱，快速低头吸住李珊珊玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让李珊珊整个身体又酸软又无耐，随着王一凡的吸引和手指的抚弄，李珊珊又有了一种想要泄身的感觉。”……嗯……嗯……一凡……好一凡……我又要不行了……泄了……又要泄了……”李珊珊急着娇喘。只听一声尖悦的叫声，李珊珊整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂王一凡，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进王一凡的嘴中。
　　王一凡趁着此时李珊珊泄身，全身无力，让李珊珊翻身，抬起李珊珊的香臀，淫笑说道：“李姐。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，我知道李姐的菊花没有被男人用过，现在我就要占领李姐的菊花。”说着，王一凡肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上王一凡手指的抚弄，王一凡很顺利的进入了李珊珊的菊花，王一凡喘息道：“李姐的菊花好窄，好紧……夹的我好舒服……不愧为李姐的第一次……嗯……我好舒服”李珊珊急声：“我……那里不行……好痛……快要裂开了……我好痛……求求你……快拔出来吧”王一凡此时那管李珊珊的求饶，“好李姐，这个和你玉穴第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”而李珊珊此时全身无力，只能任由王一凡摆布，王一凡手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到李珊珊的菊花处，爱液顺着王一凡的肉棒流入李珊珊的菊花，让李珊珊的菊花越来越顺划，王一凡能把整个肉棒都深深插入李珊珊的菊花。
　　而李珊珊经过王一凡长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让李珊珊情不自禁的呻吟出声”……嗯……嗯……嗯”还自动挺动着玉臀，来迎合着王一凡的肉棒。
　　王一凡知道此时李珊珊已经感到舒服，双手紧握李珊珊细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达王一凡的全身。
　　王一凡此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好李姐……你的菊花让我好舒服……好紧……嗯……我要泄了……要泄给李珊珊了……”李珊珊随着王一凡的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，李珊珊一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“……嗯……李姐也要来了……嗯……我又要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……好一凡……快点……再快点……我们一起来”随着李珊珊的娇吟，王一凡拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过王一凡的龟头，直达李珊珊菊花深入，让李珊珊全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见李珊珊喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……嗯……从来没有这么舒服过……以前算白活了……嗯……”此时李珊珊还在回味着刚才的快感。
　　王一凡等精液全部射完，把插在李珊珊菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的李珊珊搂在怀中，轻舔着李珊珊的耳垂，问道：“好李姐，我玩的你舒服吗？””一凡玩的我很舒服，我从来没有这么爽过””那你以后要不要我玩了？””要，我以后每天都要一凡玩，我愿做被你压在床下。”王一凡又把手伸到了李珊珊的菊蕾处，用手指扣挖着李珊珊的菊花美洞，让李珊珊娇躯又一阵发颤，轻声道：“一凡，我真的不行了，被你玩坏了，我先去洗一下澡，休息一下，你等我。”李珊珊洗好澡，看着自己艳丽的娇躯，李珊珊自己都看得有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的穴毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，李珊珊不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻李珊珊感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，李珊珊仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那王一凡给她的感觉却总是差那麽一点。她眼睛里好像充满了雾气，迫不及待的把手塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。手指用力抽动着自己的蜜穴，头也因为後仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些李珊珊都没有感觉。淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，又想尝到王一凡那巨阳贯体的快感呢？李珊珊现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那麽一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶”啊……好舒服……我要你……一凡……快来插我……快！快！……喔……用力操我……喔……要来了……“王一凡看得欲火中烧，忍不住将巨大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，听到李珊珊如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？于是用力撕掉内裤，挺着巨大的鸡巴冲入卫生间内。
　　一时间，李珊珊被王一凡这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经住！王一凡冲上前一把抱住李珊珊，将头埋在李珊珊胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“李姐！我好爱你……李姐，我来了……“王一凡从背后抱住李珊珊的玲珑玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“李姐，我喜欢你……我要你……”




　　第162章、珊珊的快乐四

　　李珊珊此时已经情欲如炙，骚穴里淫水泛滥，尤其王一凡那热胀硬挺的肉棒在她丰臀上侧的摩擦更让她久旷的骚穴无法忍受。李珊珊被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人李珊珊的身份，她那久旷的骚穴湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了王一凡一下：“一凡，你……你想跟我快活吗……“王一凡用力的点点头。
　　李珊珊已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将王一凡脖子搂住，推着王一凡走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向王一凡胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得王一凡阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的李珊珊已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在王一凡的眼前，随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，李珊珊双手搂抱王一凡的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住王一凡的脸颊，她喘急的说：“乖一凡……来……亲亲我的奶子……嗯……“王一凡听了好是高兴，双手把握住李珊珊那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住李珊珊那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，李珊珊被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好一凡……啊……我受不了啦……你……你是我的大鸡巴哥哥……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……“久旷的李珊珊兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，王一凡陶醉得心口急跳，左手不停的揉搓李珊珊肥嫩的奶子。
　　李珊珊将王一凡扶起，他胯下那火辣辣的鸡巴"卜"的呈现她的眼前，“哇呀……好像又变大了……真是太棒啦……“王一凡的鸡巴粗壮得更盛大人，李珊珊看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入骚穴不知何等感受和滋味呢？
　　她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，王一凡眼看鸡巴被李珊珊吹喇叭似的吸吮著，这般新奇、刺激使王一凡浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟”啊哟……你你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……“李珊珊如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。”哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……“李珊珊闻言吐出了鸡巴，但见王一凡大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中李珊珊泛红的脸颊後缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的李珊珊岂肯就此轻易放过机会，自己今天非得让骚穴尝尝王一凡的肉棒不可，李珊珊握住射精後下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随後将王一凡按倒在床上：“乖一凡……让我教你怎么玩……好让我们快活快活……“李珊珊赤裸迷人的胴体跨跪在王一凡腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚穴抵在王一凡那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。”啊……“李珊珊惊叫了起来，王一凡的鸡巴这么大，将她的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。王一凡少年的虚荣在李珊珊不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　李珊珊直到感觉到那根肉棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位李珊珊忍不住在惊叫声中，在一凡的胯上没命地耸动起来。
　　王一凡发觉李珊珊腻滑富有弹性的阴道收缩得更紧了，他抚摸着李珊珊分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，李珊珊的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚穴里的肉棒不由自主的更大了几分。”啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……大鸡巴哥哥……用力操我吧……操深一点……操穴……“李珊珊兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让李珊珊不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
　　王一凡半闭着双眼，在李珊珊又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把李珊珊抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。李珊珊早已屈服在少年粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，一凡那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得李珊珊浑身像要融化了似地。”哟……小坏蛋……轻……轻点……操得我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……肉棒哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到我的……花心了……啊……啊……“几声娇呼，李珊珊娇嗔着抓紧了王一凡的肩膀，原来王一凡兴奋地用大了劲，在李珊珊丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　王一凡邪邪的一笑，更加疯狂得捧着李珊珊的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好一凡……饶了……罢……不……不行……我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……“没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进美妇的子宫里，李珊珊尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被王一凡揉捏得硬胀挺立，李珊珊媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟著：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……大鸡巴哥哥……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……“她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……乖一凡爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……肉棒哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……“李珊珊无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着王一凡巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……一凡……你……你真行……嗯……干的李珊珊美……美上天了……唔……用力操李珊珊吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……“说罢，李珊珊的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得王一凡的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着王一凡倒在他怀中。王一凡虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将李珊珊那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　李珊珊喘息着享受着一凡性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着王一凡的身体：“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！“她媚笑着打了鸡巴一下。”都是李姐你太漂亮了嘛！””哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！“李珊珊笑着用小手套弄王一凡的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？””李姐，你是我到这里的第一个女人啊。”王一凡当然知道女人爱听什么了”好李姐，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？以后做爱时我就叫你李姐……“珊珊在王一凡的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖一凡弟，这一招你会不会啊？我的小穴好痒啊！来操我啊……肉棒哥哥……“这个荡妇被一凡操的欲仙欲死，连肉棒哥哥都叫了。王一凡惊喜的道：“好李姐，连隔山取火都来了……“他跪在李珊珊背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。”啊……爽……棒……我好舒服……一凡……插我……干我……“李珊珊淫叫的声音一开始就停不下来。”嗯……好……好一凡……肉棒哥哥……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……””李姐……你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚……“王一凡故意逗她，并且加快抽送。”啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……””李姐……你说嘛……你不说我就不玩了……“说着王一凡就停了下来。”哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的。……小穴……插得满满的……李珊珊好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……“李珊珊的淫叫声让王一凡更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而李珊珊也不时扭着大屁股配合他的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……一凡……酸……死了……你干得……我……酸死了……“王一凡的肉棒在李珊珊的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……“同时李珊珊阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王一凡的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“一凡……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……“王一凡趴在李珊珊的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　王一凡的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而李珊珊的淫水，更源源不绝地一直往外流，到後来就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！




　　第163章、珊珊的快乐五

　　李珊珊的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在王一凡的肉棒上。”啊……插……吧……大鸡巴哥哥……你这样子……从後面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……一凡……用力……用力干我……啊……嗯……“王一凡从李珊珊的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，李珊珊伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然王一凡把肉棒从李珊珊小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我……肉棒哥哥……我要你操我……快……不要停下来……“王一凡让她躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，李珊珊的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……“大龟头抵住花心，李珊珊全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。李珊珊双手紧紧抱住王一凡，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……我的小穴好痒……快……用力插……我的好一凡……肉棒哥哥……“王一凡被李珊珊搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　李珊珊的两条玉腿上举，勾缠在王一凡的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向王一凡的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里……了……””宝贝……我的好老公……你的肉棒……插得我……要上天了……好一凡……再快……快……我要泄……泄……了……“李珊珊被王一凡的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……大鸡巴哥哥……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……“李珊珊舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合王一凡的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的王一凡性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了李珊珊，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在李珊珊的花心上，“噗滋”、”噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　王一凡卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得李珊珊舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……“李珊珊说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。”啊……哥哥……你要了我的命了……“李珊珊一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。王一凡还在卖力的操着，李珊珊迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……一凡……我……爱死你了……啊……啊……我……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对。……再用力……我……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……“李珊珊的呻吟越来越微弱，王一凡想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得李珊珊的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。王一凡也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨李珊珊的花心，王一凡叫道：“李姐……我快要射精了……快……“他用力的将李珊珊雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进李珊珊李珊珊阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在李珊珊的花蕊中……李珊珊在王一凡把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……“王一凡的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后李珊珊的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在一凡的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好一凡，我再也离不开你了……“两人热吻着，终于睡了过去。
　　半夜，王一凡醒来，看着躺在自己身边的李珊珊，李珊珊身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，而昨晚操穴的痕迹依旧，杂乱的穴毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。
　　一看到裸睡的李珊珊，王一凡的肉棒马上又雄壮威武起来。他情不自禁的伸手爱抚着李珊珊的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂，这一举动让李珊珊醒了过来。”小坏蛋，还想要啊？“李珊珊温柔问道。王一凡点点头，然后一头凑了过去开始吸吮她的乳尖。李珊珊轻轻抚摸王一凡的头发，道：“好一凡，你刚刚太过鲁莽，只顾自己舒服，却没想到我的感觉，你知道吗？“王一凡一听，回想刚刚的情形，心中对于美丽温柔的李珊珊有些过意不去，他歉然道：“放心！李姐现在就让一凡用身体来补偿你。”李珊珊一听，笑骂道：“你这……“话未说完，早已被王一凡温热的双唇给封住了。
　　李珊珊也伸出舌头回应王一凡的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。”嗯……哼……“张扬一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的李珊珊全身酥麻，只是疯狂的浪叫：“喔……嗯……亲儿子……好厉害啊……“到了那暗红的肉缝，王一凡先慢慢的欣赏李珊珊俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。李珊珊微微合起大腿，羞道：“别看了……好羞人喔！……“嘴里虽然这么说，骚穴却又流出了淫水。
　　王一凡笑道：“小骚穴可是不害羞喔！“说完便用舌头舔着淫水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。李珊珊只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……肉棒哥哥……骚穴好美……嗯……啊……好……好爽……“王一凡接着将李珊珊拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着大奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。”嗯……哼……要……要弄死我了……啊……啊……骚穴好麻……嗯……“李珊珊情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知王一凡却慢条斯理的挑逗着她。
　　王一凡轻轻扣着阴核，不时用中指插入李珊珊的穴里，一下子她的花心便充血变硬了，而王一凡发胀的肉棒则顶在她的屁股上，不断摩擦着。”亲哥哥……好一凡啊……快……嗯……快给我……哦……哦……我想要肉棒……“李珊珊已完全像一只发情的母狗，只想用肉棒来止她骚穴的痒。
　　王一凡也觉得差不多了，让李珊珊仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的李珊珊娇羞的说：“别只是看嘛！我的胴体不只是用来看的……是……嗯……“说到这里，更是害羞的转过头去，王一凡笑问：“是干么的啊？你不说今天就到此为止喔！“李珊珊一听，直用粉拳轻轻捶着王一凡的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……“”你不说，我又怎么知道要干么呢？“王一凡一心想捉弄这淫荡的李珊珊。
　　李珊珊又急又气，只好说道：“是……是用来操的……好一凡快通通我的骚穴吧……“李珊珊真是浪坏了，王一凡知道再玩下去定会弄巧成拙，于是摸了摸李珊珊的骚穴，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。”嗯……哼……好充实喔……“李珊珊已沉醉在插穴的快感中。王一凡开始慢慢的摆动腰部，对着他成熟美丽的李珊珊做活塞运动。”喔……嗯……一凡好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……“在淫水的滋润下，王一凡的肉棒在李珊珊的阴道内进出的很平顺，骚穴紧紧的包着肉棒发出”卜滋、卜滋”的声音。李珊珊不断挺着屁股，想使阴道与肉棒更能密合，王一凡却只是浅浅的插入一半逗她。”喔……大鸡巴哥哥……进来一点……再插深一点……李珊珊淫荡的肉体……要被干深一点……啊……啊……“说到最后已经完全没有尊严，王一凡便整个鸡巴干到深处，每次都直顶花心。”喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的李姐……喔……””李姐！没想到你的穴还那么紧啊……嗯……””嗯……这样好紧紧的包住肉棒呀……喔……哼……肉棒哥哥好会干喔……啊……“王一凡慢慢加快了操穴的速度，只见李珊珊丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了王一凡的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔……嗯……快泄身了……喔……“王一凡更是卖力的干着美艳的李珊珊，豆大的汗珠从额头滴了下来，整个床因剧烈的运动而发出”吱呀、吱呀”的声音。”嗯……哼……啊……不……不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……“在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向王一凡的龟头，李珊珊已到达高潮了。张扬拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，李珊珊双腿微曲，湿润的骚穴上穴毛杂乱的贴着，还有操穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。
　　王一凡看着高潮后的李珊珊，真是又爱又怜，他将李珊珊抱在怀里，在她耳边呢喃着：“李姐！这次你只顾自己的舒服，不管一凡啦？“李珊珊看到王一凡依然挺立的肉棒，知道一凡还不满足，非得再操穴不可，而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再操穴吧……“她抚摸着王一凡的结实的胸膛，说道：“一凡你躺好，这次换我来动就好……””王一凡知道李珊珊要用”男下女上”那招，便静静的躺着让她服侍。李珊珊慢慢的跨坐在王一凡腰际，右手套弄着鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的张扬好不舒服。”啊……嗯……李姐……你好会弄啊……哼……“王一凡忍不住叫道。”你这迷死人的鸡巴，如果不会玩，那多糟蹋啊……“李珊珊淫笑道，说着慢慢起身，将自己的阴道口对准王一凡的龟头，一口气坐了下去。
　　这个姿势使得王一凡的鸡巴跟骚穴更为密合，王一凡看着自己的鸡巴插入李珊珊迷人的骚穴，视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张。




　　第164章、珊珊的快乐六

　　李珊珊吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。这样的操穴更让王一凡心跳加速，看着李珊珊随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。
　　王一凡一把抓住李珊珊摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。”喔……太舒服了……骚穴要融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……“就这样插了100多下，干的李珊珊香汗淋漓，而王一凡已到爆发边缘。”李姐的骚穴真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……“李珊珊知道王一凡快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给我吧……嗯……喔……””淫荡的李姐……我……我给你啦……“说完，一股滚烫的阳精射入李珊珊的体内……
　　休息了一下以后，王一凡又一次进入了李珊珊的体内，在王一凡的冲刺之下，李珊珊小嘴发出颤人的淫叫：“一凡……好哥哥……我好舒服……快要泄了……”这时王一凡在李珊珊耳边偷偷的说：“李姐，我求你件事，不知道你不答应？“李珊珊娇喘道：“嗯……快点……只要好一凡的事……我都答应。”王一凡淫笑道：“李姐，李芬芳也是我的女人，现在小弟弟好想李芬芳，好想把李芬芳和李姐一起压在床下，让我狠狠的玩弄，不知李姐是否答应。”李珊珊露出微怒和吃醋的表情：“不行，这个真的不行，如果这样我们以后怎么见人了？好一凡，除了这个条件，其它的我都答应你，好不？“王一凡也不说话，只是急速抽插的肉棒，心想：“不答应，等下看你答不答应。”只见李珊珊喘息着：“好一凡……对……嗯……就这样……干我的花心……好酸……好一凡……我要来了……我要泄了……”王一凡感觉到李珊珊颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的肉棒，玉穴爱液横流，好像有东西撕咬着王一凡的肉棒，王一凡知道李珊珊高潮马上要来了，猛的抽出来了肉棒，带出了一大片爱液。
　　李珊珊失神了一下，王一凡说：“既然你不答应，那算了，我也不要玩了，我睡觉了。”李珊珊此时大脑已经失控，只感觉小骚穴极度空虚，那种失落感，让李珊珊一下子拉住了王一凡：“一凡，求求你，我马上要来了，就一下，再玩我一下。”王一凡看时机已到，又压回了李珊珊身上，用肉棒逗弄着李珊珊的玉沟，就是不插入，让李珊珊欲火难填，王一凡道：“那你答不答应我的要求啊”李珊珊此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着王一凡的臀部：“一凡，我都答应，我都答应你，快进来，把大肉棒放进来，我要。”王一凡听到李珊珊答应，心中一喜，大肉棒狠命一挺，整根灌入，直达花心。让李珊珊一种很到强大的满足声传到了王一凡耳中，王一凡道：“李珊姐已经达成了我的心愿，那我要好好表现了，让你舒服噜”说着一边快速挺动大肉棒，一边淫手按上了李珊珊的丰乳搓弄着。
　　李珊珊脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好一凡……你满足我……我好满足……嗯……快点……我马上要泄了……要泄给你了……”王一凡感觉到自己的肉棒在李珊珊的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！
　　紧搂李珊珊：“好李姐……好淫妇……你的小穴好舒服……嗯……水好多……我也马上要来了……要和淫妇一起泄……”说着王一凡疯狂地抱紧熟妇李珊珊浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了李珊珊正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。李珊珊哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂王一凡背部，痉挛的小骚穴到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。
　　王一凡瞬间用肉棒死死顶住李珊珊的子宫口，让李珊珊喷发的爱液，全部浇灌在王一凡的龟头上，让王一凡更觉消魂，王一凡含住李珊珊因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着李珊珊的香沫，双手轻轻抚着李珊珊因为高潮而高举的双腿，让李珊珊回味着高潮，会让李珊珊更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，李珊珊紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。
　　王一凡那已经发泄的肉棒，还不舍离开李珊珊那温暖的小骚穴，淫声道：“好李姐，我干的你舒服吗？“李珊珊带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把我干死了。”王一凡道：“那以后坏蛋天天干死你，好不？李姐答应我的事不要忘了，什么时候实现啊？“李珊珊娇羞道：“你真是我命中的克星，玩了我还想着李芬芳，等有机会，我来通知你吧，我可还得做做李芬芳的工作呢，谁知道人家愿意不愿意呢，好了小坏蛋，我既然答应了你，就一定会帮你实现这个愿望的，真是服了你了。”说到这里，李珊珊在王一凡的脸上亲了一下，沉沉的睡了过去，王一凡微微一笑，一阵倦意传来，也闭起了眼睛，很快的发出了鼾声。
　　今天的日程安排是陪着陈副书记一起到青山镇最大的一家旅游公司搞调研，本来王一凡和王欣雨以为没有自己什么事情，但是却没有想到，镇长却过来通知王一凡和赵秋贞，说是陈副书记准备中午在旅游公司吃饭，所以要两人跟着，以安排好陈副书记的食宿，王一凡和赵秋贞两人无奈之下，也只能是答应跟着一起来到了旅游公司。
　　来到公司以后，王一凡和赵秋贞抛开了陈副书记一行人，直接到饭堂去了，一看之下，两人才知道，人家公司已经将一切都准备妥当了，根本不需要自己两人，无奈之下，两人便在公司里逛了起来。
　　王一凡一边走着，一边欣赏着赵秋贞，只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵。
　　看到如此美艳的她，小天心里顿时热起来。因为赵秋贞来过这里，所以赵秋贞带领着王一凡，边走边聊，不停的讲解着这家旅游公司的特点，不厌其烦。
　　王一凡打量着赵秋贞，她自从跟了自己，和自己风雨数度以后，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　“赵姐，怎么样，这个地方还真不错呢，以后我们老了，就来这里养老怎么样！“王一凡自信满满而又含情脉脉地看着赵秋贞吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。”呵呵，我也想这样呀，可惜我是有老公的人了，和你在一起现在这个样子，已经让人有些心虚了，怎么还可能和你终老呢。”赵秋贞此刻正和王一凡走到了公司里一处供人休息的小亭子里，似乎有些走累了的她一边坐下来扶身摸着自己的玉脚，一边道。
　　王一凡却心不在焉地听着，眼睛却时而随着赵秋贞的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。”你在看什么呢？“她终于发现王一凡心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。”赵姐，你太美丽了！风影好找，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！“王一凡心想这话最是经典最能打动女人芳心！
　　赵秋贞又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！“她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！“她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　王一凡故意叹道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；赵姐的美丽却是成熟迷人的美！“赵秋贞芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！这也许就是我沉迷于和她在一起的感觉之一吧”心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“就是贫嘴！一凡，你是要我陪你看风景的还是在看我呀？“王一凡故意色咪咪地调笑道：“风景美女，美女风景，相辅相成，相得益彰！我本来是来看风景的，现在却知道即使再美的风景也不如美女的美丽，令人心动啊！“赵秋贞嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我，小坏蛋，就是会说一些讨女孩子喜欢的话来讨人欢心，可是我却不吃你那一套呢！“心里却美孜孜的，已经乐开了花。”真的没有用么，我怎么觉得，在干那事的时候，赵姐最爱听我的情话呢？“王一凡慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。”真的？我怎么没有感觉到呢！“赵秋贞听他这样一说，不由的娇羞起来了。”你真的没有感觉到么，那要不要现在试试呀？“王一凡情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　赵秋贞没有想到他在这个时候竟然提出了这个要求来了，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！也不看看这是什么地方！“赵秋贞的话虽然是这样子说的，但是一双水汪汪的大眼睛中，却明显的露出了一丝春意。




　　第165章、野战之乐一

　　王一凡渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？“赵秋贞心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲吻一下啊！“她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻。
　　天哪，赵秋贞感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。
　　她在这种地方和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，刺激的感觉使她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。
　　赵秋贞惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲吻的！“王一凡轻叹了一声，收回色手道：“好吧！你让我一下，我也想要坐一会儿？“赵秋贞听他不再在这个地方等自己了，暗放宽心，却又有些失望。刚想移动身体，他却伸手轻扶她的纤腰，“你一起身，不就让开了吗？何必走来走去的呢？美女呀！“她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？真是讨厌，我坐在这里好好的，却非要我让你，真是恨死你了！“她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“好姐姐，你原来喜欢坐这个位置呀，呵呵，那就坐上来吧，我不会反对的？“赵秋贞被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！“、王一凡双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！“赵秋贞的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！“王一凡感受着赵秋贞美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，赵秋贞娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！””好姐姐，你都已经湿润透了！“王一凡一句话说得赵秋贞更加娇羞无限。”坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！“王一凡几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！“说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　赵秋贞从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被王一凡的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　王一凡把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。赵秋贞张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　赵秋贞觉得，王一凡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“一凡！“一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的”唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。
　　随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时赵秋贞的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让王一凡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把赵秋贞揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时赵秋贞已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了王一凡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次王一凡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔赵秋贞纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，赵秋贞则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　王一凡亲吻舔弄着赵秋贞上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，赵秋贞开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，王一凡的手顺着赵秋贞的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在王一凡的眼前。赵秋贞刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，赵秋贞如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，不可以的！“王一凡扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！“说完当王一凡用嘴趁势含住赵秋贞胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的”樱桃”时，她再也无法控制地突然”啊……“地失声叫了出来。
　　赵秋贞立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。”一凡，不可以在这里，不可以！“赵秋贞也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。”放心，好姐姐，公司里的人都招呼副书记去了，没人会来这里的”王一凡将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　赵秋贞感受着王一凡正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。赵秋贞几乎瘫软，酥软无力地看着王一凡压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。”不要！不要啊！一凡，你不可以的！我好紧张，给人看到就完蛋了！“可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝。
　　天哪，那么大！她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见赵秋贞千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，王一凡腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　赵秋贞舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住王一凡的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向躺椅上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。赵秋贞美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着王一凡狂野抽动撞击着她的胴体。
　　赵秋贞舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出”啊！啊！“宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。王一凡腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　王一凡看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　赵秋贞大吃一惊惊慌失措地叫道：“哦！不可以，我们不要这样了？……“王一凡不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　赵秋贞大惊失色地哀求道：“求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我真的好紧张，好害怕，哎呀！“王一凡欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。




　　第166章、野战之乐二

　　赵秋贞又羞又急地叫着：“你快把手拿出来，不要这样……哎呀！“她的美乳被王一凡抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　赵秋贞浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊！“她说话时，王一凡伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　赵秋贞开合着大腿，娇喘吁吁地哀求王一凡不要再继续：“我真的害怕了，不可以……不可以这样……哎！有人看见我们就完蛋了呀！“王一凡的中指不管不顾地插入了赵秋贞的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得赵秋贞的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在王一凡身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　王一凡趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以这样，让我起来……会被人发现的，你不能这样对我……“王一凡淫笑着安抚她道：“秋贞姐放心！我知道你会害怕，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……“赵秋贞娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……“还没有说完，就已经被王一凡再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着赵秋贞雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　王一凡将在赵秋贞幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，想起来现在是在花园，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令王一凡的情欲更加高涨。
　　而王一凡也伸出另一只手，将她的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，赵秋贞则不由自主地趴在躺椅扶手上面，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭王一凡的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　王一凡用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。
　　于是王一凡空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于赵秋贞始终是闭着眼趴在躺椅的扶手上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任王一凡亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，王一凡悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，赵秋贞突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，x时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮过后的赵秋贞玉体酥软地趴在扶手上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，王一凡却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　赵秋贞幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，王一凡的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要！你快拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！“王一凡紧紧按住赵秋贞雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。赵秋贞不禁流下泪水哀求道：“你放开我！放开我……不要这样……“王一凡不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着王一凡下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使王一凡亢奋至极。
　　王一凡温情款款地对赵秋贞说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……“说话间王一凡卖弄手段大力挺动下身，因为赵秋贞幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着王一凡的庞然大物，每当王一凡的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着王一凡龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着王一凡的龟头，没想到她有如此美穴，是王一凡插过的穴中极品。
　　王一凡将赵秋贞翻转过来躺倒在躺椅上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。”啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！“赵秋贞柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，王一凡看着她，她脸上泪痕未消，而王一凡底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，王一凡强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　王一凡欲擒故纵地说道：“秋贞姐，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽出来……“当王一凡要拔出庞然大物时，赵秋贞浑圆修长的美腿突然缠上王一凡的腰。赵秋贞皱眉轻哼：“小坏蛋，不要动，你的太大。”王一凡立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起！太大太大……我不动！“赵秋贞娇喘吁吁地看着王一凡，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？””那秋贞姐想要我如何弥补过错呢？“王一凡说话时，又感觉到赵秋贞的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　赵秋贞晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着王一凡，只是娇喘吁吁地不说话。王一凡继续欲擒故纵地挑逗撩拨赵秋贞，做势抽出庞然大物道：“秋贞姐实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！“王一凡的庞然大物正要离开赵秋贞的美穴时，她反而用两手抱住王一凡的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　赵秋贞含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！大色狼！””那我就负责让秋贞姐享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？秋贞姐？“王一凡知道赵秋贞已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。”大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？“赵秋贞娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住王一凡臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨王一凡的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。”好秋贞姐，好温暖好湿润啊！“于是王一凡不再多说，也配合着赵秋贞的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。”啊！“赵秋贞闭上眼享受着王一凡那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，王一凡也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，赵秋贞缠着王一凡腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着王一凡的颈部将王一凡头部往下压，让王一凡的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入王一凡的口中，任王一凡吸吮着她的香津，又将王一凡的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着王一凡的庞然大物，美得王一凡全身的骨头都酥了。
　　赵秋贞平日里冷若冰霜清高冷傲，连丈夫都从心里怕她，夫妻生活平淡，她丈夫乐得在外面另开新天地，逍遥自在，赵秋贞对性事本身冷淡，也是睁一眼闭一眼，两不相扰。
　　却无论如何没有想到现在被王一凡近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在王一凡的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　王一凡感觉赵秋贞虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使王一凡在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，王一凡真羡慕赵秋贞的丈夫，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品美妻。
　　赵秋贞双手突然抱紧王一凡，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住王一凡的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！王一凡……快……求你了！啊！“王一凡一边大力抽送，一边调戏人妻道：“我的比他大不大？秋贞姐舒不舒服？“赵秋贞此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快点，用力戳我……用力……“说着她主动张开嘴咬住了王一凡的唇，贪婪的吸吮王一凡的舌尖，使王一凡亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮王一凡的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在王一凡的龟头上，王一凡的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。
　　王一凡的大庞然大物用力的冲刺赵秋贞的美穴几下之后，想拔出来发射。王一凡喘着气说：“好秋贞姐，好老婆，我射在你体外……“当王一凡做势要将庞然大物拔出赵秋贞体外之时，赵秋贞却将两条美腿死命的缠紧王一凡的腰部，两手伸到后面用力压住王一凡的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧王一凡龟头肉冠的颈沟。她娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公用力戳到底……老公喷射给人家吧！”




　　第167章、野战之乐三

　　有了她这句话，王一凡还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着王一凡整根庞然大物，王一凡与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得王一凡全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龟头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在赵秋贞的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，王一凡滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。”好老公！啊！人家飞了啊！“赵秋贞花被灌满了王一凡滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着王一凡的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把王一凡的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。”我的老公，你真好！“王一凡搂抱着赵秋贞软语温存道。”你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。”赵秋贞依偎在王一凡的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊！“赵秋贞娇羞妩媚地看着王一凡，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，王一凡雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着赵秋贞，在太阳光下雪白的皮肤中有些微粉红。
　　王一凡眼便看见赵秋贞胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在赵秋贞幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。
　　此时的赵秋贞因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。赵秋贞的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而赵秋贞那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　王一凡再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。
　　而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。王一凡觉得赵秋贞并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况赵秋贞今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得赵秋贞在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。王一凡得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。
　　他伸出双手，从赵秋贞的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。”不要……弟弟……不要了……“赵秋贞颤抖着、轻轻的挣扎着：“不行了……弟弟……我们这样不对……我是太对不起我丈夫了……这样不行的……弟弟……你不要了……““我要你，秋贞姐，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……“王一凡温柔地在赵秋贞耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在赵秋贞两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……弟弟……你又……喔……“赵秋贞乏力的双手按在躺椅上，王一凡膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……弟弟……你又硬的……好大……秋贞姐……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你……害了秋贞姐……喔……我……又要……淫荡了……““快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……秋贞姐又要……丢了……又丢了……喔……秋贞姐……今晚……太爽了……“赵秋贞阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。王一凡已是欲火高烧，干的正起劲，于是，王一凡将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，王一凡跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。”哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……秋贞姐……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……““哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……“赵秋贞被王一凡干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　虽然王一凡正干的起劲，但看到赵秋贞如此疲惫倦态，王一凡抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　赵秋贞在王一凡温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着王一凡的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。
　　赵秋贞用她的舌头，在王一凡的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在王一凡的嘴边有韵律的滑动，王一凡也将舌头伸入赵秋贞口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。赵秋贞吐着气，如兰似的香气，又撩起王一凡的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。”弟弟……你太强了……“忽然赵秋贞翻身将王一凡压着，两团丰满的肉球压在王一凡的胸膛，她低着头用舌尖，从王一凡的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　赵秋贞用手托着她丰满的乳房，将王一凡硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得王一凡血脉贲涨、欲火焚身，王一凡两手不自禁的、插到赵秋贞发中用力压着，嘴里不禁也发出”喔”、”喔”的叫声。赵秋贞一手握着王一凡的宝贝，一手扶着王一凡的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将王一凡的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得王一凡全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　赵秋贞看到王一凡情形，她起身骑在王一凡的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着王一凡的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐”滋”地一声，王一凡的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换秋贞姐好好服伺你吧……“变的淫荡的赵秋贞说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的王一凡全身麻的发软，真是美极了。
　　“弟弟……现在换秋贞姐插你……舒服吗……“赵秋贞半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，王一凡连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着赵秋贞小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，王一凡的快感逐渐上升着。”嗯……啊……我的好弟弟……秋贞姐插……得你痛快吗……秋贞姐插弟弟……好过瘾喔……你要泄了吧……弟弟……你痛快吗……哎……唷……秋贞姐又要泄了……“赵秋贞一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在王一凡的龟头上。
　　她长喘吐了口气：“啊……秋贞姐美死了……“整个人伏在王一凡的身上。王一凡也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……赵秋贞那梨花带泪的神情，让王一凡忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在王一凡的臂弯里，柔顺的任王一凡的嘴吻遍她的脸。最后，当王一凡吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着王一凡，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了王一凡的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在赵秋贞的背部膨胀、跳动着。”弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死秋贞姐……喔……““冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……““哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……““哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……“赵秋贞神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　王一凡被湿热的肉穴包住的宝贝，在赵秋贞深处变得愈来愈硬，他感觉赵秋贞的肉穴阵阵的抽搐着。王一凡发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　王一凡的龟头受到赵秋贞滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在赵秋贞的穴心深处，人也脱力的趴在赵秋贞身上。王一凡的手伸到躺在赵秋贞丰满的乳房上，赵秋贞享受着这得来不易的快感……
　　两人在大战的时候，根本没有想到，就在靠近小亭子不远处的一片矮树林里，一个白领丽人站在那里，不可置信的看着眼前的一切，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝雾气，直到两人大战结束穿好衣服以后，白领丽人才匆匆的转身离去，似乎有些忘记了自己来这花园的真正目的了。
　　晚上回到家里，王一凡的屁股还没有坐热，周海媚却上门来了，这几天，因为陈副书记的到来，周海媚自然没有机会和王一凡在一起了，今天晚上得知自己的丈夫要陪着陈副书记在旅游公司里娱乐一下，可能要到晚上十二点多才会回来以后，美艳熟妇终于按耐不住内心的冲动，主动的来找王一凡了。
　　看到周海媚，王一凡自然高兴了，几天没有和周海媚在一起，王一凡自然也十分的想念周海媚的鲜美的肉体，现在周海媚主动的送上门来了，王一凡双怎么能不高兴呢。
　　王一凡看着雍容华贵的熟妇旗袍开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，连紫红色绣花蕾丝内裤都隐约可见，想着那下面肥美玲珑沟壑幽谷一定更加娇艳妩媚，王一凡不禁欲火更加高涨。




　　第168章、妹妹让我两一起对付他一

　　王一凡一边将周海媚丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道，“大嫂，怎么了，才几天没有见我，就想我了是不是，是不是想让我操你呀，呵呵，没有想到今天晚上又有夜霄吃了。”周海媚紧紧抓住王一凡的衬衣，娇喘吁吁地赶紧说道：“一凡，你坏死了，明知道人家想你，还那样的取笑人家，早知道人家就不来了，小坏蛋，占了便宜嘴上还不饶人，你看等会儿我怎么收拾你”王一凡紧紧搂抱住周海媚丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“怎么收拾我，用你下面的小嘴咬我么？“说着色手探进熟美贵妇旗袍的开叉抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。”一凡！“周海媚被他色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，你真的想我么，你身边可不是只有我一个女人的？””大嫂，我自然是想你了，不信你摸摸看！“王一凡抓住周海媚的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“大嫂应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请大嫂体谅他对大嫂的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好孝敬侍候大嫂一回吧！好吗？””一凡！不可以啊！“周海媚被王一凡赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被王一凡铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　周海媚被王一凡的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在王一凡的挑逗之下隐藏在自己体内的情欲慢慢上升，已经好长时间没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在主动上门的情况之下被这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软。
　　她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在王一凡娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上王一凡的脖子，天旋地转，沉醉在王一凡的热吻湿吻里。
　　尽管周海媚平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。”一凡！不要啊！“周海媚此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让周海媚不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个王一凡的身体里面去。
　　王一凡抱紧周海媚的双手不由自主的在周海媚腰腹间揉捏抚摩，不几时，周海媚娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了王一凡的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了旗袍的纽扣，禄山之爪肆无忌惮地捂上了周海媚丰硕饱满的酥胸。
　　同时双唇从周海媚光洁的额头开始渐次而下，经过周海媚的双眼、鼻尖、双颊一路吻到周海媚丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肉色抹胸，但王一凡仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开周海媚香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的周海媚也已动情，放松了身体，随着王一凡的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着王一凡硬邦邦的男性的欲望。”一凡！不要啊！“周海媚感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬。
　　她不知道什么时候，王一凡的拉链洞开，王一凡的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，周海媚又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾。
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足王一凡高涨的欲火，他的色手已经探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。
　　周海媚惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　周海媚扭动着娇躯想要挣扎着推开王一凡的怀抱，可是，她清晰地感受到王一凡的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。”啊――一凡！“周海媚长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。
　　可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，王一凡已把她放在客厅的沙发上，而她玉体酥软无力地躺倒在沙发上，居然分开两条雪白的玉腿，让王一凡更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“一凡，不要啊！不要这样！“周海媚心神迷醉，感觉胸前一凉，旗袍的腋下和领口的纽扣不知何时已经被全部解开，肉色的抹胸根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去。
　　然后，王一凡张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，周海媚猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将王一凡融入进自己的酥胸之中。
　　她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在王一凡的逗弄下，周海媚口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着王一凡的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　王一凡扯掉周海媚的紫红色绣花蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，脚穿乳白色的细高跟鞋，王一凡将周海媚压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的大嫂，我的姐姐，你看着我就要进入你了啊！“说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。”不要啊――一凡啊！“周海媚眼睁睁看着王一凡硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　王一凡尽情享受着周海媚玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得周海媚光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，王一凡大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出”咕唧咕唧”淫荡动听的声音。“一凡！你太大了！不要往上挑了啊！“周海媚娇喘吁吁地呻吟呢喃道。”大嫂，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？“王一凡淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿周海媚的柔美蜜穴。”啊！一凡！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――“周海媚光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住王一凡的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。”大嫂的美穴现在已经属于我专区？现在已经属于我的了！大嫂的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！“王一凡淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着周海媚丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着周海媚幽怨空旷的春心。”啊！好一凡，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了我的命了！“周海媚眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。”大嫂，我的大嫂，舒服吗？大嫂，我的大嫂，叫我老公！快！“王一凡淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏周海媚白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上周海媚洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后王一凡按住周海媚一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，王一凡此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着周海媚空旷幽怨的幽谷甬道。
　　周海媚快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，而夫妻俩不知多少年没有性爱了，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻王一凡高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。
　　奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶”自己原来竟然是如此淫荡的女人！“周海媚彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。”啊！一凡！老公！你要顶破我的子宫了啊！我要死了啊！“周海媚已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇的四肢百骸，周海媚欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。”老公！人家要飞了啊！“周海媚舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎义子王一凡的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。




　　第169章、妹妹让我两一起对付他二

　　王一凡正全力地撞是击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的周海媚此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇周海媚的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在周海媚的花心嫩肉上，烫得周海媚再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……”大嫂，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的大嫂，又做我的姐姐，好吗？“王一凡搂抱着周海媚雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。”小坏蛋，你好强悍啊！“周海媚玉体横陈依偎在爱郎王一凡的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。”姐姐，你喜欢我的强悍吗？“王一凡抓住周海媚的芊芊玉手按在他的宝贝小龙上面轻声调笑道，“大嫂，我的这个和镇长的相比怎么样啊？“周海媚媚眼如丝地瞪了王一凡一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！”希世珍宝？那我能不能把希世珍宝再放入你的小穴中，好好的怜爱一翻啊”王一凡抚摸揉捏着周海媚雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。”小坏蛋！我不行了！饶了我吧，我给你另外的满足。”娇嗔着啐道，只见周海媚爱抚着王一凡的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了王一凡的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了王一凡一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着王一凡的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着王一凡的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　王一凡忍不住急促地喘息两声，周海媚不再逗弄撩拨，双手抱住王一凡的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着王一凡的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，王一凡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。王一凡按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇周海媚紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王一凡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　让王一凡好兴奋，不顾一切地按住熟妇周海媚的螓首连续深喉。直到王一凡在也忍受不了，直接把周海媚推在沙发上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　王一凡肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美周海媚丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，周海媚被王一凡挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次王一凡抓住周海媚的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　王一凡按住熟周海媚丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。周海媚扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着王一凡，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“一凡，你好坏啊！又来欺负人家！啊――好深啊！“王一凡抓住周海媚雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。李珊珊肜王一凡给自己配的钥匙打开房门，看到堂堂镇长夫人竟然淫荡的扒在沙发上，翘起香臀，任王一凡抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。
　　虽觉得可耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着二人的交合处，经过王一凡的调教，李珊珊的身体已经很淫荡，这时更加火热。
　　王一凡看到李珊珊来了，不拔出自己的肉棒，反而抽插更厉害，“李姐，周海媚身体已经久旷，我正在安慰周海媚呢，你看周海媚都舒服，你快关门过来，等下我再好好的安慰李姐你。”说着，王一凡又狠狠的顶了二下。”嗯……嗯……李珊珊……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……我又要泄了……“被另一个女人看到带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让周海媚产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，随着周海媚的淫声，王一凡肉棒在小穴里面带来的紧缩和吮吸，知道周海媚又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。
　　王一凡放下了已经瘫倒在沙发上的周海媚，转身搂住已经不知不觉来的王一凡身边的李珊珊。快速的脱掉了李珊珊的衣服，推倒在沙发的另一边，王一凡仔细欣赏着李珊珊的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　王一凡从上到下又从下往上的审视着李珊珊丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的李珊珊他再也忍不住了，一只手按在李珊珊柔软的臀部，王一凡的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，李珊珊发出了嘤咛一声。
　　王一凡从身后贴住了李珊珊的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，李珊珊细腻的肌肤使王一凡留下一个又一个湿润的唇印。
　　王一凡从侧方抱住李珊珊，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。王一凡紧紧的拥吻着李珊珊，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。李珊珊娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上王一凡脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，李珊珊彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的王一凡彻底融入自己整个心湖。、王一凡抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李珊珊娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了王一凡的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了李珊珊娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但王一凡仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着王一凡的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着王一凡男性的欲望。
　　终于王一凡的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的李珊珊滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着李珊珊的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　李珊珊呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　王一凡把视线转移到了李珊珊高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让王一凡看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了李珊珊的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的李珊珊一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　王一凡看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　王一凡抬起李珊珊的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好李姐，我爱死你了！“李珊珊修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好一凡，好弟弟！你是最好的！姐舒服。”李珊珊已全然忘了周海媚还躺有自己的身边，被王一凡九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的李珊珊又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在王一凡肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被王一凡肉棒制服的酸麻，让李珊珊全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着王一凡。”不行了……我不行了……好热……要死了……要死了”随着李珊珊的娇喊，王一凡滚烫的肉棒将李珊珊送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见李珊珊星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
　　玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。




　　第170章、妹妹让我两一起对付他三

　　王一凡因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住李珊珊那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进李珊珊那温热的大腿根中。
　　给王一凡这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，李珊珊又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望王一凡吻得更深一点。
　　他一直将李珊珊吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚李珊珊高潮流出的爱液，白白的浓浓的。
　　王一凡这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李珊珊丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与王一凡缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。李珊珊同时又感觉到王一凡那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入李珊珊的小穴。、王一凡仔细欣赏这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了李珊珊娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而李珊珊那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人王一凡发狂。
　　王一凡的色眼又回到上面，李珊珊藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！王一凡再也按捺不住，一口含住了李珊珊的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　李珊珊原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。王一凡更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！””不要啊！一凡，我不行了啊！好舒服！“娇慵的喘息声再也忍耐不住，李珊珊已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其李珊珊一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王一凡毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。”小坏蛋，好舒服，我舒服死了！“在王一凡又一次爱抚调弄下，李珊珊的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在王一凡的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。王一凡忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　王一凡压住李珊珊，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开李珊珊修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着李珊珊的小穴朝下一压”好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你……干死你这淫妇”王一凡深深地进入李珊珊潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，李珊珊鼻息一膣，“啊……“原来，自己的熟美胴体又被王一凡这个小坏蛋破体而入！这个比自己小几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现”它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，李珊珊丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……“李珊珊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了王一凡腰后，并随着王一凡的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。”哎……我又来了……好爽……一凡干的我好爽……泄了……“国色天香、貌美如仙的绝色美妇李珊珊在王一凡那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。
　　而王一凡龟头在李珊珊爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶李珊珊花心，全部精液灌入李珊珊的花心中。
　　王一凡趴在李珊珊身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上周海媚，只见周海媚的双眼竟然盯在王一凡和李珊珊的交合处，而周海媚的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到王一凡注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　周海媚这样的动作，让王一凡心头又一片火热，抽出在李珊珊小穴中还不是很软的肉棒，来到周海媚身边，把自己的肉棒放到周海媚身上，周海媚感觉到王一凡的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，周海媚的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰。
　　王一凡将她的红樱桃顶在那个沟部，王一凡能感受到周海媚如蓓蕾勃起的感觉，王一凡用肉棒在周海媚樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令王一凡产生强烈的征服欲望。
　　王一凡快速来回抽打周海媚的蓓蕾，周海媚被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。王一凡停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，周海媚更高地挺起了她的雪峰，迎合着王一凡肉棒的挤压，王一凡放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里。
　　周海媚悟性很高，也很聪明，懂得了王一凡的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，周海媚能明显感受到王一凡坚硬的火热。王一凡试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上肉棒上带了李珊珊的爱液，顺利的在周海媚的乳沟中划动着。”唔……呵……“王一凡只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：周海媚却是绝对的不同的，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为王一凡做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……
　　这一切一切，叫王一凡怎能不剌激莫名、爽快欲死？王一凡满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，王一凡越来越快，周海媚闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　经过一阵子的揉搓滑动，王一凡的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。周海媚的手指动情在王一凡的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常。
　　一种从未有过的冲动袭上王一凡的神经。周海媚春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将王一凡的分身吞进嘴里，王一凡条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到周海媚的喉咙。
　　周海媚看着王一凡如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……
　　好舒服，这样一来贞洁的熟妇竟然情愿为自己乳交和口交，何况肉棒上还带着李珊珊的爱液，让王一凡很感动，心头更是火热，在周海媚的玉口中肉棒更是庞大到了极点。”好大嫂，你对我真好，现在让我来满足大嫂吧。”说着从周海媚嘴中抽出肉棒。
　　王一凡捧起周海媚的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇周海媚的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王一凡的侵袭仍然在继续，周海媚耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进周海媚的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王一凡沉沉的呼吸声漂浮到美妇周海媚的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道”咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。




　　第171章、妹妹让我两一起对付他四

　　周海媚惬意地微闭着美目，王一凡说道：“今天我们慢慢玩，我一定让大嫂满意，让大嫂的小穴舒服。”王一凡的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着周海媚的心。
　　周海媚回头望了他一眼，王一凡搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“大嫂，刚才我干的好舒服，小穴好紧，你好美啊！小穴现在又想要干你了。”周海媚被王一凡望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，王一凡顺势把她拥倒在沙发上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“大嫂，答应我，永远不要离开我。你现在只属于我，让我永远干你。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　王一凡的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在周海媚已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。”一凡，你这样会今我产生迷惑不知所措的！会让我变一个淫妇的。”周海媚低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。”真的会吗？那大嫂就放开自己，让自己意乱情迷吧！我喜欢大嫂变一个淫妇，只对我一个人淫荡。”王一凡的手向下滑，抚摸着周海媚的玉体，眼睛饱览这雪白深邃诱人的乳沟，散发着熟妇迷人的气息。
　　王一凡原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　周海媚的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，王一凡不会令她失望，他的唇终于碰触到她，周海媚满足地叹息。
　　但王一凡并没有主动伸出舌头，只是用手插进她身体，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好大嫂，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……“最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　周海媚无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！一凡……“她大胆地把双手放在王一凡肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着王一凡刚才给她的湿吻那样的美妙感受，王一凡才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　周海媚感觉到王一凡的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，周海媚感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，周海媚口中竟然分泌出津液。
　　王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了周海媚的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开王一凡那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，周海媚霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　周海媚温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，王一凡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得周海媚登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的周海媚浑然忘我地任由王一凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。周海媚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到王一凡趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。”一凡，不要啊！“周海媚娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。”好大嫂，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！“王一凡的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　周海媚的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，40来岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上王一凡，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在王一凡怀里扭动，直到感觉到王一凡胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到王一凡刻意地用他顶擦她的花唇，让自已小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了周海媚这个中年美妇体内深处的欲望火苗。王一凡再也难承受占有这熟妇的欲火，周海媚晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！王一凡再也按捺不住，一口含住了周海媚的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　周海媚白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。王一凡目不转睛地盯着周海媚，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在周海媚眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　王一凡没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好大嫂。”他的说话已带点沙哑低沉。
　　周海媚仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。”好大嫂，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！“王一凡伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。”啊！不要这样……不要看……“周海媚看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。”这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！“王一凡的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，王一凡不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。””一凡，不要……再说了！唔……“周海媚羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到王一凡的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！一凡……求求你不要……“而王一凡哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见周海媚早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　王一凡其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，周海媚本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而王一凡一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，王一凡再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“大嫂，想要我停下来吗？””我……我不知道……“周海媚羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。”我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是大嫂这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好大嫂，享受我给你的快乐吧！“王一凡再次吻她，她也以同样的热情回应他。王一凡突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。”告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，大嫂。”王一凡凝视着周海媚，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，周海媚早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……一凡……给我好吗……””大嫂，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好大嫂，看着我进入你了！“他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令王一凡感到十分舒服。”啊……“自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多的年轻人！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现王一凡已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，周海媚丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！好舒服，肉棒好大，好热。”周海媚情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着王一凡的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。王一凡身下的周海媚因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　王一凡看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！大嫂！“周海媚羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……””大嫂，想我继续动吗？“王一凡改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。”啊！要……我要你爱我……要我……“周海媚情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。




　　第172章、妹妹让我两一起对付他五

　　”大嫂，用你的腿勾住我。”王一凡喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。”啊！一凡……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……“周海媚久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。”好大嫂，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？“王一凡肆意挞伐，猛烈撞击。”嗯……“周海媚不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……“王一凡继续狂攻猛干，龙头着着都撞得周海媚头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在王一凡热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到王一凡的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　周海媚拥紧着王一凡的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！一凡，你好厉害……干的我好舒服……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！“心里的话在高潮下全得到解放。”啊……“国色天香、貌美如仙的绝色美妇周海媚在王一凡那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！又达到了人生至美的高潮。”好大嫂，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。”王一凡压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用周海媚的高潮来的更舒畅更完美。”一凡，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！“周海媚随着高潮紧挺香臀，伏在王一凡宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。”大嫂，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”王一凡搂抱着周海媚曼妙美好的胴体，软语温存道。”人家才不呢！羞死人了！“周海媚爱抚着王一凡宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，““不要吗？“王一凡淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，让周海媚口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着王一凡的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　王一凡和周海媚躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；王一凡右手搂着周海媚，左手搂着李珊珊，看着她们美女熟妇娇羞的模样，王一凡简单很意到了极点。
　　休息了一会儿王一凡抱过周海媚，推倒在沙发上，让周海媚那丰满的熟女身体暴露在灯火之下，洁白无暇，王一凡又让李珊珊把衣服脱了，然后让李珊珊去抱着周海媚，去亲吻她的香唇，丰乳，不一会儿，双女就爱液横流，彻底坠落在淫欲之中了。
　　王一凡让二妇都扒在沙发上，抬起香臀，王一凡拿出自已已经发胀的肉棒，在周海媚的小穴上摩擦了的几下，然后用肉棒直攻杨周海媚的花心，杨周海媚发出了巨大满足的呻吟声：“一凡，你好强，怎么又想要了，让我和李珊珊这样，好丢人啊，哦，好大，好热”王一凡不管不顾，在周海媚穴中抽插一会儿，又把带着周海媚爱液的肉棒插入李珊珊的穴中，玩一会儿，又顶入周海媚的小穴，上面让周海媚和李珊珊相互亲吻，抚摸着。
　　这样二个成熟美妇，被王一凡压在身下淫声尖叫，让王一凡露出了无比强烈的满足，在周海媚和李珊珊尖叫的泄身中，王一凡拔出肉棒，把浓浓的精液泄在了周海媚丰满坚挺的玉乳上，烫的周海媚玉乳发颤。
　　王一凡抱过周海媚，望着她泄身后娇红的丽容，抚摸着周海媚的玉穴淫声道：“好大嫂，我好爽，以后你还和李珊珊用小穴二个服侍我，知道不？””一凡，不要说了，我今天好满足，但是好羞人啊。”周海媚娇羞的把脸埋在了王一凡的怀中。
　　王一凡知道，周海媚经过了两女共一夫的事情以后，距离自己实现母女共夫的愿望越来越近了，而事后，王一凡问李珊珊怎么会突然到这里来，才知道那天做爱时交待给李珊珊的事情，李珊珊已经办得差不多了，只要时机合适，李珊珊就有把握可以让李芬芳和自己一起侍候王一凡，只是没有想到撞破了周海媚和王一凡之间的好事，没先和李芬芳玩成两女共一夫的事情，倒是先和周海媚一起体验了一把两女共一夫的乐趣。
　　一天没什么事，在白天的时候，王一凡也见着了高小洁几次，但是每一次，这个美艳少妇都是拿着一双水汪汪的大眼睛狠狠的盯着自己，但是王一凡知道，没有恨就没有爱，高小洁之所以会这样子做，一定是心中已经有了自己的影子，而这几天陈副书记的平静，使得王一凡知道，这个美艳少妇显然并没有将自己和她的事情告诉陈副书记，而这样一来，王一凡隐隐的觉得，虽然那天自己无数次的虐待了高小洁，但是加在这个美艳少妇身上的快乐，一定也让这个美艳少妇有些迷恋上了那种感觉的吧，如果真是这样子的话，那自己应该可以再在这个美艳少妇的身上多享受一几次那种难得的美感了。
　　下午的时候李珊珊给王一凡打过了电话，说是自己今天晚上有空，让王一凡直接到自己的家里去，语气之中似乎也透露出了李芬芳也会到自己家里去的意思，王一凡自然知道，那天自己和李珊珊说好了要让李珊珊帮助自己完成和李芬芳一起激情的事情以后，李珊珊已经将这件事情办得差不多了，当下王一凡一口答应了下来，晚上一定会去找李珊珊的。
　　晚上吃过晚饭，又看了一下陈副书记的食缩，王一凡觉得没有什么问题了以后，便回到了家里，他要在家里养精蓄锐，以迎接晚上和李珊珊及李芬芳之间的狂乱。
　　但是人算不如天算，王一凡的前脚才刚刚踏进房门，甚至连门都没有来得及关起来，就听得对面门一声轻响，接着一条人影从对面的门里闪了出来，冲入了自己的屋子里，闻到了那人从自己的身边一闪而过时散发出来的熟悉的香气，王一凡知道，这人不是别人，正是王欣雨。
　　王欣雨进门以后，竟似连看都不看王一凡一眼，就轻车熟路的走进了卧室里面，王一凡虽然觉得王欣雨今天的举动有些怪异，但是因为美艳熟妇主动送上门来，王一凡也没有想那么多，虽然知道李珊珊和李芬芳也许都在等着自己，但是想到王欣雨也是好久没有来找自己了，王一凡的嘴角露出了几分坏坏的笑容。
　　想到王欣雨和自己在一起时的种种，想到自己每一次进入到她的身体时给自己带来的那种温暖如春的感觉，王一凡拒绝不了诱惑，到了房间后发现门虚掩，进了门后，见王欣雨不知何时已经将衣服脱了，此刻正一丝不苟、玉体横陈在床上。
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着王一凡，微薄的小嘴微张，好似期待着王一凡去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王一凡毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，王一凡俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。王一凡的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。王欣雨的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。
　　王一凡用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来王欣雨带着几分痛楚的销魂娇吟。
　　王欣雨的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给王一凡的手感是非常的柔嫩弹跳，王一凡的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。
　　王欣雨那乳峰顶端鲜红色的乳珠在王一凡的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让王一凡百看不厌，百摸不腻。于是王一凡重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。
　　“一凡，好好的爱我，我要你的爱，真的，今天晚上你就操死我吧。”“王姐，我也好像你，但是我舍不得操死你，最多，我将我的精液灌满你的子宫吧，让你洗一次牛奶浴怎么样。”“你讨厌，一凡，别说那么多了，好好的爱我，真的，爱我吧，我，我的一切都是属于你的。”正在激情中的王一凡并没有发现，王欣雨在说这些话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，隐有泪光闪现。
　　王一凡的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着王欣雨高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的王欣雨敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　在王一凡不懈努力爱抚调弄下，王欣雨的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在王一凡的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。王一凡忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　王一凡的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从王欣雨丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令王一凡的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。
　　王一凡顺手沿着王欣雨可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。
　　她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。




　　第173章、欣雨的美妙一

　　王一凡用手轻拔王欣雨丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在王一凡的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。王一凡手指轻轻扯着她的柔丝细草，用王一凡的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　王欣雨那柔软滋润肉缝耻骨被王一凡用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着王一凡的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……“地直呻吟着。王一凡不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　王欣雨销魂的呻吟更是让王一凡心血贲张。王一凡手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着王一凡入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　王一凡胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着王一凡的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在王一凡的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。王欣雨另一手引导着王一凡约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣。
　　王一凡深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，王一凡的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了王欣雨的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　见王欣雨娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，王一凡胯下的阳具不由得又挺胸抬头。
　　王一凡压住王欣雨，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开王欣雨修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入王欣雨紧窄幽深的体内抽动起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。”一凡，你真的……好棒……呃……“艳绝天人的王欣雨那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王一凡的脸上。
　　王一凡那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　“王姐，你快乐吗？““快乐，一凡，好好的爱我，让我忘掉一切，我需要你的爱，你可不要丢下我。”王欣雨很含羞，说的话也让王一凡有些莫名其妙，但是此刻王一凡却没有想那么多，而是想着要如何的将这个风情万种的美艳熟妇给操得在自己的床上爬不起来。
　　强烈的刺激使王欣雨在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着王一凡肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上王一凡胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得王一凡汗毛孔齐张。
　　王一凡开始轻轻挺动下身，大龟头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，王欣雨光滑柔腻的粉腿与王一凡的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，王一凡轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的王欣雨这时身心都沉浸在他俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被王一凡带到了桌旁。
　　王一凡将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，王欣雨全身一颤，抱住王一凡臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……一凡……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……“她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着凡哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合王一凡的攻势。
　　缠在王一凡腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把王一凡的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住王一凡的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住…一凡…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着王一凡的耻骨。
　　在她指点下，王一凡将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时王一凡的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由王欣雨蕊心的小口中持续的射出王一凡大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着王一凡整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“一凡，你为什么还不出来？“数波高潮过后的王欣雨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的一凡。“王姐，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！“王一凡手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，一凡。我会受不了的……你……呃……“王一凡不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。王欣雨嫩白双峰被王一凡赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……一凡……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……“她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在王欣雨雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　王一凡兀自低头勤奋地耕耘，王一凡一手搂着王欣雨忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　王欣雨欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，王欣雨此时似乎完全迷失了自王一凡般在小王一凡胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见王一凡猛地向王欣雨做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在王欣雨热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，王欣雨再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧王一凡身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出。
　　王一凡大喜，王欣雨玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……“王欣雨的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色美妇玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　在王欣雨狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被王欣雨的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入王欣雨狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住王欣雨的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……“射出宝贵的玉女阴精后，王欣雨花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。王欣雨被王一凡最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌少女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，王欣雨温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受王一凡的奸污了。
　　王一凡双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的王欣雨瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　由於被强欢交淫合，王欣雨那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的王欣雨娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的王欣雨犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，王欣雨抱着王一凡“一凡，你又强奸了我。”“王姐，是我的魅力令你你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合他的抽插、冲刺……““你讨厌，一凡，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”





　　第174章、欣雨的美妙二

　　王一凡订着王欣雨一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。王一凡直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。
　　王一凡猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
　　王一凡将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等王欣雨作出反应，王一凡已经极尽其能地掐捏揉搓起来。王欣雨被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……“王欣雨端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，王欣雨如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向王一凡敞开了迷人的怀抱。
　　王一凡早已蓄势待发的巨炮也已架上了王欣雨湿漉漉的桃园入口，只见王一凡用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。
　　“啊……“情欲迷离的王欣雨突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的王一凡感受到了王欣雨秘道的紧窄和火热，王一凡向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，王一凡摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　王欣雨体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，王欣雨荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。”啊……唔……啊……“声声的娇喘不断的自王欣雨口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。
　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在王欣雨快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，王欣雨以为王一凡又要射精，但在一阵抽动后王一凡从王欣雨伊甸园里抽出肉棒，王一凡又把她的身体窝成弓型。
　　“王姐，我想干你的菊花。”“不要，不要，不可以动那里的。”王一凡用膝盖顶住王欣雨的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在王欣雨身上乱摸，王一凡俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；王欣雨心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见王欣雨已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在王欣雨浑圆雪白的玉臀上游走、这时，王欣雨已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到王一凡的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　王一凡觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了王欣雨的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，王一凡满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了王欣雨身上最后的少女地。
　　异物入侵，王欣雨的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了王一凡的手指，王一凡侵入受阻，笑道∶”王姐，你不要紧张，放松放松！““不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！“王欣雨尖叫，拼命挣扎，根本制止不了王一凡的侵犯；王一凡不理，手指随进随出，王一凡身子前倾，双手分开王欣雨两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。王欣雨心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶”一凡！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！“王欣雨觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，王一凡已发力前顶，王欣雨本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，王一凡分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在王一凡肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向王欣雨的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，王欣雨只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，王一凡正和王欣雨菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌…”呜……！“王欣雨浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　王一凡的肉棒已经完全没入了王欣雨的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶”爽吗？干后门很爽吧。”王一凡粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向王欣雨菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把王欣雨拉回了现实，这时，王一凡的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被王一凡的肉棒割成两半似的；她向王一凡发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　王一凡在王欣雨的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着王一凡，每一下的抽、插、顶、撞，都要王一凡付出比平常多几倍的力量，但也带给了王一凡几十倍的快感，这时，别说王一凡听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，王一凡也不可能停下来，王一凡只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，王一凡发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是王欣雨菊蕾内娇嫩的肉壁已被王一凡的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“王姐，舒服吗？““一凡，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。王一凡见王欣雨挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……王一凡的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉王欣雨菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒王一凡的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让王一凡感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。王一凡深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，王欣雨双手一紧，已抓住了王一凡的手臂，指甲深深地陷入了王一凡的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，王欣雨只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，王欣雨芳心深处已被王一凡完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……突然机伶伶的一个冷战，王一凡发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向王欣雨的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……王一凡慢慢的从王欣雨那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，王一凡意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，王一凡赤条条地抱着软瘫无力的王欣雨。
　　王一凡躺在正在喘着粗气的王欣雨的身边，欣赏着她的一张弹指可破的俏脸因为身体感觉到了极度的快乐而露出来的带着几分迷醉的表情，但是突然间，王一凡的心中不由的一疼，因为他看到，竟然有两行晶莹的泪珠，从王欣雨的一双水汪汪的大眼睛中流了出来。
　　王一凡还以为是刚刚自己走了美艳熟妇的后门，从而使得这个美艳熟妇感觉到了委曲，才会在自己的面前流出泪来呢，当下，王一凡低下头来，轻轻的吻去了王欣雨一张弹指可破的俏脸之上的泪痕，嘴里也柔声的道：“王姐，对不起，我刚刚不顾你的感受，让你受委曲了，但是我保证，以后我不会这样子了，不要再生气了好不好。”谁料想，王一凡不这样子说还好，在听到王一凡这样一说，王欣雨的泪水跟止不住似的，哗哗的流了下来，一边流着泪，王欣雨一边扑入了王一凡的怀里，自从那天和王一凡的奸情给刘志刚发现以后，王欣雨的心中就一阵压抑，她一直在犹豫着，要不要将这件事情告诉王一凡。
　　她知道，自己如果将这件事情告诉王一凡的话，一定会给王一凡惹来不少的麻烦，但是如果不告诉王一凡，那自己就只有默默的离开王一凡，永远也不再在青山镇上出现，王欣雨考虑来考虑去，终于做出了决定。
　　那就是。自己已经是王一凡的女人了，虽然自己还有老公，但是现在这个老公的地位，在心中却还不及王一凡的万分之一，自己一定要将事情告诉王一凡，至于王一凡会如何的取舍，自己也都认了，如果王一凡帮着自己走出了这个困境，那自己就死心踏地的和王一凡在一起，而如果王一凡觉得为难，那自己也就算是看错人了，就会悄然的离开青山镇，到一个谁也找不到自己的地方去。
　　刚刚王一凡的温柔，王一凡的善解人意，都让王欣雨觉得自己的选择是没有错的，所以，王欣雨一边拉泣着，一边将那天晚上发生的事情，一五一十的讲给了王一凡听了。
　　王一凡听到刘志刚竟然敢这样的对王欣雨，肺几乎都要气炸了，但是看着王欣雨雨带梨花的样子，王一凡知道，如果自己暴露出了这种愤怒，一定会让王欣雨更加的伤心的，当下，王一凡软言的安慰着王欣雨，将刘志刚所提的要求都答应了下来，但是王一凡心中却在盘算着，自己要怎么样的报复刘志刚，让他为欺负自己的女人而付出代价。
　　本来晚上王一凡是想要让王欣雨睡在自己的家里的，但是王欣雨考虑到自己和刘志刚毕竟还没有离婚，如果第二天从王一凡的家里离去以后，给人看到对王一凡影响不好，所以坚决要回家去，王一凡看到王欣雨坚持，当下也没有勉强，在送走了王欣雨以后，王一凡在屋里抽了一根烟，认真的考虑起了要如何的报复刘志刚来了。




　　第175章、姐妹欢愉一

　　就在这时，王一凡的手机突然响了起来，拿起电话一看，却是李珊珊打过来的，王一凡这才想起来自己和李珊珊之间的约定，而刚刚自己一直在生气着刘志刚对自己女人的无礼，一时间没有想起这件事情来，在电话里，李珊珊责怪的问王一凡，李芬芳都在来的路上了，王一凡怎么还不见踪影。
　　王一凡虽然因为王欣雨的事情而心情不太好，但是想到李珊珊也同样是自己的女人，自己不能厚此薄彼，当下找了一个理由，说了自己迟迟不到的原因，在挂了电话以后，王一凡以最快的速度，赶到了李珊珊的家里。
　　来到李珊珊的家里的时候，李芬芳也已经到了，正坐在沙发上吹着牛呢，王一凡这个时候，倒真的有些佩服李珊珊了，自从自己交待给李珊珊事情，说自己想要和两女一起玩双凤戏龙的游戏到现在为止，也就是两三天时间，而李珊珊和李芬芳却已经姐妹相称了。
　　想到李珊珊竟然能说通李芬芳一起共夫，而且还能姐妹相称，王一凡知道李珊珊的交际能力可不是一般的强，要知道，女人在爱情这件事情上，可都是自私的，又有几个人愿意和别的女人分享这一点呀，李珊珊不但做到了这一点，而且还和李芬芳姐妹相称，好得跟一个人似的，这可不是一般的人能办得到的。
　　李芬芳看到王一凡来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，似乎跟想起了接下来要发生的事情一样的，李芬芳有些扭捏了起来，在和王一凡打了一个招呼以后，便走进了一间房间里，过了一会儿，李芬芳从房出来手上紧握著一团东西，往李珊珊的房间走去道：“姐，我用一下你的沐浴露。”说著，走向李珊珊的浴室拿了一瓶沐浴露。
　　尽管李芬芳刻意把手上的三角裤藏著，但是经过和美女们丰富的性爱验以后，王一凡一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握著，一定跟李珊珊一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。想到李芬芳竟然连三角内裤都准备好了，王一凡不由的坏坏的一笑。
　　“芬芳姐已经洗澡去了，我们先来一次吧。”想到接下来要发生的事情，王一凡也变得冲动了起来，在这种这下，王一凡一边低沉着李芬芳走进浴室的曼妙身影，一边说道，王一凡顺势把李珊珊按倒区沙发上，让李珊珊翻身过去，趴在沙发上。
　　而这时，王一凡的色手抚摸上李珊珊的玉体，王一凡手抚摸在李珊珊的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到李珊珊的皮肤好滑，好舒服。
　　王一凡手上散发出来的热气透过李珊珊的背部，缓缓的在于李珊珊的身体中游走。王一凡现在就是想调起李珊珊的情欲，然后让自己为所欲为。
　　热气在李珊珊的身体中游走，那火热的感觉，差点让李珊珊呻吟出声。”李姐，舒服吗？””好舒服。””嗯”李珊珊情不自禁的发出了呻吟。”李姐，舒服就要说出来，不要压抑”李珊珊的玉洞中已经有点湿润”嗯，一凡，你在做什么，好舒服，我热。””珊珊姐热吗？那把外套脱了。”说着王一凡脱掉了李珊珊的外套。
　　王一凡没有想到李珊珊竟然穿了情趣内衣，更引的王一凡火热，但是王一凡也知道现在不能急，要慢慢来。李珊珊有点害羞的道：“你怎么把我衣服都脱了。””这样更利于我欣赏李姐呀”王一凡淫笑着说。李珊珊已经不自觉的发出了呻吟娇喘。王一凡细细的欣赏着李珊珊。
　　李珊珊本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　虽然她现在已三十多岁，但由于保养得当，所以李珊珊看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　这时，只见只见，李珊珊满脸通红，满头大汗，可以看得出她意乱情迷王一凡轻轻道：“珊珊，舒服吗，我来了，我要干你。”李珊珊听闻王一凡的话语，不禁心神激荡，浑身无力，根本无力挣扎，被王一凡压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　王一凡”咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，李珊珊脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是王一凡。
　　只是这短暂的犹豫，李珊珊的香舌再不受自己的控制，主动伸出和王一凡的舌头紧紧的缠在一起。王一凡紧紧的和李珊珊酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着李珊珊檀口中每一个角落。
　　李珊珊双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和王一凡的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。
　　这时王一凡看到李珊珊浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下李珊珊的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。
　　王一凡此时看见李珊珊半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。
　　偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，王一凡立刻欲念上升，大鸡巴也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，李珊珊稍稍清醒过来，看到自己竟在王一凡面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“一凡，求求你，不要这样看我。”王一凡看着李珊珊半裸的胴体，不禁脱口道：“珊珊，您真美喔。”说罢双手绕到李珊珊背後，开始解开她文胸。李珊珊想要阻止，但由王一凡接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，王一凡急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。
　　此时文胸也被解开，文胸随之松落，李珊珊慌乱中做最後的补救，向前贴在王一凡胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　王一凡觉得李珊珊的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的李珊珊拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫王一凡看得血脉贲张。
　　王一凡此时已是欲罢不能，非要看遍李珊珊的全身不可，双手紧张的伸向李珊珊的亵裤，比他更紧张的李珊珊颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　李珊珊紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被王一凡看到了，我……“但王一凡的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在王一凡眼前，王一凡双手握住了李珊珊的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。王一凡嘴巴一口含住李珊珊右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时李珊珊忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的李珊珊，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道李珊珊已经有了羞人反应。
　　王一凡的右手这时候也忙的不可开交，沿着李珊珊乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，王一凡开始抚摸着李珊珊的花瓣。当王一凡的手在李珊珊的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。
　　心爱的男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝王一凡的无礼，反而带着一点期待。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使李珊珊的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她在心底呻吟了起来。
　　王一凡右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李珊珊一直想在王一凡面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……王一凡……“同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。王一凡见李珊珊如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱李珊珊秘洞的饥渴束缚都很困难。
　　单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，李珊珊产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在王一凡面前露出丑态，还有一个李芬芳在啊。”




　　第176章、姐妹欢愉二

　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。李珊珊第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着王一凡的手指完全和李珊珊紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，李珊珊彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，李珊珊忍不住娇柔的再发出放浪的”啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到李珊珊叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，王一凡小心的搓揉李珊珊的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连。
　　李珊珊鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。李珊珊的秘洞内受到王一凡不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，李珊珊都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着王一凡的抠挖，一次又一次打击她的尊严。
　　终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。由於王一凡不知李珊珊是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着李珊珊。
　　李珊珊的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及沙发，有说不出的淫荡之色。
　　李珊珊已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“王一凡……把衣服脱掉……“听到李珊珊命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光。
　　王一凡肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让李珊珊自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，李珊珊神智稍复睁眼一看，赫然眼前王一凡挺着一个热气腾腾的粗壮大鸡巴，竟有八、九寸长，怒目横睁，大鸡巴上青筋不断跳动。
　　李珊珊直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。王一凡见李珊珊脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的李珊珊。
　　李珊珊红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“王一凡……你把那个东西……放进我的……“她主动把微开的花瓣，靠近王一凡的巨大大鸡巴。
　　王一凡知道李珊珊已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得李珊珊花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　王一凡低头吸吮着李珊珊的乳房，双手紧紧抓住李珊珊的粉嫩丰臀，昂首的大鸡巴渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。李珊珊感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的大鸡巴抵在自己的穴口，王一凡一挺腰，就将自己的大鸡巴缓缓的插进李珊珊的小穴。
　　当王一凡插入李珊珊的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的大鸡巴插了进去，王一凡只觉得自己的大鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　王一凡藉淫液润滑之力，巨大大鸡巴破关往里伸入，对李珊珊而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂。
　　王一凡的大鸡巴在李珊珊的阴道内，十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作。
　　王一凡吐气道：“珊珊的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，珊珊您可不可以放松一点？“李珊珊又羞惭又无奈，低声道：“王一凡……我……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……“王一凡点头，下身一挺缓缓的一插，李珊珊忍不住嗯哼一声，王一凡的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫李珊珊慌乱失措。
　　当王一凡开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向李珊珊，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大鸡巴多次在下体内往返时，被火热粗壮的大鸡巴贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使李珊珊压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　王一凡努力的在李珊珊花瓣抽送，李珊珊不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在王一凡胸怀，王一凡一面托起李珊珊臀部，继续抽送，一面揉摸着李珊珊的乳房，从这角度李珊珊可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的大鸡巴。
　　亲眼看见王一凡大鸡巴抽插自己秘穴的激烈攻势，李珊珊心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插”噗滋”、”噗滋”的淫水声，又加上了从李珊珊口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……王一凡……“丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王一凡的身体，现在李珊珊脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾。
　　她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。“啊……啊……王一凡……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……我……好舒服……啊……插快点……用力一点……“王一凡依言用力抽插，李珊珊扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，李珊珊的淫水不停的流，一滴一滴的都流到沙发上。
　　李珊珊用双手紧抱王一凡的颈项，热情如火的缠着王一凡交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着王一凡健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住王一凡不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合王一凡猛烈攻势，无不恰到好处。
　　王一凡看到李珊珊娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的李珊珊，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的大鸡巴，用劲的猛插李珊珊迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受李珊珊娇媚淫浪之劲，欣赏李珊珊艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……珊珊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……珊珊……啊……美死了……喔……“从两人身上滴下的液体，不但包含了李珊珊私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然李珊珊的娇躯在王一凡身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……“李珊珊泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“王一凡……我没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……“王一凡把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，李珊珊哎呀的吟着。
　　王一凡则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。李珊珊虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被王一凡猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其王一凡的大大鸡巴，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得李珊珊的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合王一凡的猛烈的插抽。“哎唷喂……王一凡……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……“现在的李珊珊，已经完全陷入到情欲之中了。王一凡只觉得李珊珊的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发上面一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“珊珊……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……“李珊珊的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　王一凡只感到李珊珊的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。“哎呀……害死人的小冤家……我……又……又泄了……““啊……珊珊……我……我也射精了……“王一凡只觉得大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被李珊珊的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了李珊珊的小穴深处。
　　王一凡无力地压在李珊珊的身上，他的大鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在李珊珊的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把李珊珊带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……王一凡……“二人都达到了性的满足、欲的顶点。李珊珊经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和王一凡结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。




　　第177章、姐妹欢愉三

　　王一凡低头看着怀中的李珊珊，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大鸡巴，轻轻柔柔的吻着怀中的李珊珊，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　李珊珊只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到王一凡的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在王一凡怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，李珊珊想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住王一凡的双腿，而王一凡的大鸡巴竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，李珊珊慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住大鸡巴，好似依依不舍般难以分开。
　　李珊珊满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”王一凡像是听到李珊珊的呼唤而醒过来，顺势翻身，大鸡巴一松一压，再次深深的插入李珊珊的花心，李珊珊不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。王一凡再加力一顶，九寸多长的大大鸡巴直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……“李珊珊还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。王一凡感到李珊珊的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　李珊珊的淫性也爆发起来了，她双手双脚把王一凡缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里”啊呀”、”咿呀”的哼声也高了起来。”噗滋”、”噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　王一凡更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　李珊珊本性内向含蓄，现在被王一凡的大大鸡巴干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里”喔”、”喔”、”呀”、”呀”的哼着。
　　王一凡看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“珊珊，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”“王一凡，我怕你会笑我淫荡风骚。”李珊珊说完把粉脸埋在他的胸膛上。王一凡扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“珊珊，有一句俗话说着，女人要有”三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，珊珊，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要珊珊你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好珊珊？““好嘛……我的好一凡……“李珊珊被王一凡一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到王一凡的嘴边要他来吻。
　　王一凡一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大大鸡巴又继续抽插起来。李珊珊扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好一凡……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……“李珊珊觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴内涌出，熨烫得王一凡全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。李珊珊又悠悠醒了过来，一看王一凡还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　李珊珊娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好一凡……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好一凡……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……“王一凡见李珊珊满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀……一凡……你要干死我了……哎唷……好一凡……我完了……“李珊珊已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得王一凡猛的一颤抖，大鸡巴也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入李珊珊的花心。她抱紧王一凡，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。“啊……一凡……痛快死我了……“真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，王一凡又拉开李珊珊的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，李珊珊被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。李珊珊喘息的叫道：“啊……一凡……我被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……“王一凡问道：“怎么啦？珊珊，是不是很舒服呀。”“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……“王一凡不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，李珊珊上身又扭又摆的叫道：“不要……一凡……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……我……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……“她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。王一凡问道：“珊珊，舒不舒服？““死一凡，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”说毕，双手挽着王一凡的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　李珊珊刚才被王一凡一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大大鸡巴猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　王一凡起身，将李珊珊平放于床上。王一凡用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。
　　两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。王一凡先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　李珊珊叫道：“啊……一凡……好一凡……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……我好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……“李珊珊被王一凡舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“一凡……你真要了我的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……“一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。李珊珊又道：“啊……一凡……你真会调理女人……把我整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……我止止痒……一凡……我要你的大……大……“李珊珊说到这里，娇羞羞的说不下去。王一凡看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“珊珊，你要我的大什么，怎么不说下去呢？““一凡……你坏啊……就会欺负我……我不管了……要一凡……的……大……大鸡巴……干我……插我的……小穴……帮我……止痒啦……“王一凡道：“嗯，我的好珊珊，我替你止止痒。”说完，大大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺。”噗滋”一声，插入三寸左右。
　　李珊珊叫道：“哎呀……一凡……痛……痛死了……别再动……“李珊珊痛得粉脸变色，张口大叫。王一凡再用力一顶，又插入两寸多。
　　李珊珊又大叫道：“啊……一凡……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……“王一凡觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把大鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“珊珊，真的弄得你很痛吗？““还问呢，你的那么大，也不管我吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……“王一凡道：“对不起嘛，珊珊，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”“没关系……等一下别再这样冲动……王一凡……你的大鸡巴……太大了……我……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜我……“李珊珊说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，王一凡觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　李珊珊又叫道：“啊……好涨……好痛……王一凡……大大鸡巴的冤家……我的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……王一凡……快……快点动……我……要你……“李珊珊感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是王一凡那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　李珊珊媚眼如丝的哼道：“好一凡……我……哎呀……美死了……大大鸡巴的好一凡……大大鸡巴的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……“李珊珊被王一凡领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。王一凡的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是王一凡抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。





　　第178章、姐妹欢愉四

　　王一凡贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。李珊珊受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着王一凡的背部，浪声叫道：“哎呀……一凡……我……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……“此时王一凡听到浴室里传来脚步声，王一凡知道李芬芳来了，这时王一凡邪邪的一笑，李芬芳走出浴室，看到一个女的在王一凡的身体下拼命迎合着，李芬芳一呆，红晕马上传遍全身。
　　而李珊珊已经坠落情欲，根本不知道李芬芳已经洗好澡了，王一凡知道李芬芳进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着李珊珊。
　　李珊珊这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著王一凡的抽送。“哎呀……好一凡……我……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……“李珊珊的大叫，骚媚淫浪的模样，使王一凡更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在沙发上面，湿了一大片。
　　李珊珊被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。“大大鸡巴的冤家……我要……要死了……我完了……啊……泄死我了……“李珊珊猛的一阵痉挛，死死的抱紧王一凡的腰背，一泄如注。王一凡感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　李珊珊被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好一凡……烫死我了……“王一凡射完精后，一下伏压在李珊珊的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在王一凡的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……“两人精疲力尽的躺在沙发上。
　　这时李珊珊转头，竟然发现李芬芳站在那边，脸色那么红晕，李珊珊瞬间知道刚才和王一凡做爱，发出的淫叫，都被她听到，看到了，简直羞愧郁死。
　　王一凡赤裸着走到李芬芳面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把李芬芳的外衣一脱，抱入怀中。而李芬芳这时脑中一片空白，毫无反应的任由王一凡脱了衣服。”芬芳姐，我们刚刚做得正欢呢，没想到你进来了”王一凡厚脸皮的说，王一凡说着。抚上了李芬芳。李芬芳的淫欲早已被王一凡开发，刚才又看到了李珊珊和王一凡的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着王一凡的抚弄，李芬芳身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　王一凡看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。王一凡轻轻解开李芬芳的文胸，啊！座落在酥胸上的李芬芳的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。
　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……王一凡尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！王一凡完全被迷住了！
　　王一凡实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在李芬芳的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。李芬芳的呼吸声逐渐变粗。
　　王一凡大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，王一凡断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，李芬芳的身子猛地一震，呻吟出声，在李珊珊面前叫出来了。
　　王一凡两臂支撑着身子，两腿跪在李芬芳的腿间，一点一点地向李芬芳的身上靠去。当王一凡的两手正好在李芬芳的两腋下时，王一凡那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　王一凡想吻她，于是用两肘支起，双手抱着李芬芳，与她接吻。李芬芳的两个坚硬的乳尖正顶在王一凡的胸膛上，王一凡不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　王一凡一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸李芬芳那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　李芬芳的身体不由自主的往上挺着，让王一凡把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满王一凡的唾液，李芬芳不禁呻吟起来。王一凡听到李芬芳的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着李芬芳的玉体下移，伸向李芬芳的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　王一凡十分高兴，连忙将李芬芳的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了李芬芳粉红的紧合的花瓣，王一凡可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　王一凡将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在李芬芳的呼声中，王一凡的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，李芬芳不自觉地挺着大屁股上下配合著，她已经完全迷失自王一凡，全身心的投入到极度的快感之中。王一凡将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在李芬芳的呻吟中，王一凡的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，李芬芳不自觉地挺着大屁股上下配合著，她已经完全迷失自王一凡，全身心的投入到极度的快感之中。
　　王一凡用手分开李芬芳的大腿，威猛无比的肉棒凑近李芬芳的阴户。李芬芳在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“一凡，不要啊，李珊珊还在这里，好淫乱啊？“王一凡才不管这些，叫道：“李芬芳，我爱你！“说着，屁股一沉，用王一凡那硬挺的八寸肉棒一下剌入李芬芳的阴道里，直撞她的子宫。由于李芬芳的阴道很湿，所以王一凡的肉棒能很顺利地插入。”啊！“李芬芳尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住王一凡的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　王一凡不管三七二十一肉棒对准李芬芳的小穴便插了进去。李芬芳受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是靠背，只好咬著牙接受著王一凡一波波用力的抽插。
　　王一凡兴奋地大力抽插，李芬芳的娇躯在王一凡的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。”呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在李珊珊面前做这种事……“听到”李珊珊”两字，益发让王一凡兴奋。
　　王一凡更加大力抽插，边说：“李芬芳……我来了……啊，我忍受不了……“在李芬芳的紧窄的阴道中。王一凡感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，李芬芳的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。”一凡……啊！……求求你快停……噢……一凡不可以这样……唉呀……天啊……一凡要来了……我要来了”、王一凡感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在王一凡的腰上。王一凡感到李芬芳的阴道一阵收缩，夹得王一凡的肉棒快要断了……一股热液烫得王一凡的龟头好舒服。王一凡情不自禁地猛力插下去……李芬芳的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着王一凡的龟头，王一凡的肉棒，王一凡的全身，甚至于王一凡的灵魂。
　　王一凡开始猛烈的抽插，李芬芳沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。”啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”王一凡的巨大肉棒深深地插着，顶着李芬芳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着。
　　王一凡用力地插，李芬芳拼命地配合，进入了快乐的境界。看到李芬芳迷离的神情和扭动的娇驱，王一凡的攻势更猛了。而李芬芳也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着王一凡，好让肉棒更深的刺进去。李芬芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　王一凡大出大入的抽著，手捏著李芬芳骄人的乳房，享受著光润的滋味，李芬芳在伦理的压力和王一凡傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮”哦……一凡……你好棒……居然比……还大……啊”“我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧”如仙乐般的呻吟声继续传入王一凡的耳中，钻入王一凡的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。王一凡粗鲁的分开她的双腿，一手扶着王一凡的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆王一凡惮的攻入小穴的深处。
　　此时的王一凡只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了李芬芳了，细密娇嫩的蜜穴，在王一凡的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着王一凡巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的沙发上。
　　王一凡一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着王一凡的腰，肉穴顶着王一凡的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服王一凡的凶性。
　　然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的王一凡，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　王一凡加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，李芬芳呼出了一口大气，但王一凡很快将李芬芳的小穴提起，接著命令李芬芳用她那傲人的双乳紧紧包住王一凡的肉棒，双手捧著乳房，向小穴般的搓著肉棒。过了段时间，王一凡感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准李芬芳的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。”噢！“李芬芳大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着王一凡，主动地、疯狂地吻王一凡。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。王一凡知道她又来了一次高潮。
　　王一凡停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏李芬芳高潮后的艳姿。王一凡看到李芬芳的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。
　　李芬芳的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。王一凡的双手在她的身上抚摸。”不要……求求你……不要这样……“她小声呢喃着，想趁机逃走。




　　第179章、姐妹欢愉五

　　王一凡便从后面抱住她。”一凡不可以了……不要了……哎哟……””芬芳，我爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有李珊珊”“王一凡不管三七二十一。两手握着李芬芳的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来李芬芳的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在王一凡的眼前。
　　王一凡怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着李芬芳的阴部。王一凡用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。王一凡在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！李芬芳的阴蒂真好看！于是，王一凡伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。”啊哟！“李芬芳一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！一凡……我不行了……快停下来……不能这样呀……“王一凡继续在抚摸那敏感的阴蒂，李芬芳的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到李芬芳在王一凡的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。王一凡扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到李芬芳的体内。”噢呀！“李芬芳轻呼一声，身子又是一阵颤抖。”……喔……芬芳小穴真紧……我好喜欢……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。”王一凡一边用”老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。李芬芳的阴道不停地收缩，大声呻吟着。
　　王一凡猛烈地抽插了几百下，李芬芳不再反抗，反而耸动腰肢与王一凡的动作配合。”芬芳……你爽吗？“王一凡边插边问。”爽！“她叫道：”……噢……一凡……啊……好人哪……””芬芳……还要吗？””还要……一凡……你操吧……噢……我全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……“王一凡感到李芬芳的阴道象吸筒，使劲吸吮着王一凡的阴茎。”……啊……大力些……噢……喔……我……啊……我又要来了！……天啊……快！一凡……再大力些……“王一凡的抽插更加快速。李芬芳的娇躯在王一凡的冲击下前后耸动。”呀！“李芬芳又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。王一凡知道她又有了第三次的高潮。王一凡把李芬芳的身子搬过来，面对王一凡。王一凡紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……王一凡边吻边小声问：“芬芳，你舒服吗？“她没有回答王一凡，秀目紧闭，轻轻点了点头，任王一凡抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，王一凡的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是王一凡轻抚李芬芳硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？“她羞涩地看着王一凡，良久，才小声说：“刺激！“说完，又闭上了眼睛。”小心肝，还想要吗？“王一凡继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着王一凡，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲王一凡轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。”你说呀，还想不想要？“王一凡希望李芬芳亲口对王一凡说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着王一凡，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！“李芬芳在王一凡唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到王一凡的胸膛上。
　　这时，王一凡的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的”G”点，在上面画圈。”噢！“李芬芳叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到王一凡的怀里，说：“亲亲，想要……快给我……我忍不住了……快！快点？一凡！””小情人！真乖！“王一凡夸奖道，把李芬芳的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　王一凡一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。李芬芳雪白的身体由于王一凡的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：”……啊……一凡……大鸡巴……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……死一凡……“李姐，你已经是我的人了！……“王一凡边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……““你想得美，我可是有老公的人……怎么可以……快快……啊……我又要来了……“王一凡更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……“李芬芳时而喊着好丈夫，时而叫着王一凡的名子，还称王一凡是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清王一凡究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：”……一凡……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，一凡快点……亲爹爹……呜呀……一凡我完了……要死了”李芬芳的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧王一凡，指甲抓破了王一凡的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任王一凡摆弄和抚摸。
　　看到李芬芳在王一凡的努力下楚楚可怜的样子，王一凡隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和李珊珊做爱之后，自己又在李珊珊的面前任意奸淫李芬芳。
　　王一凡躺在李芬芳身旁，低头看李芬芳的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
　　黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的李芬芳初尝鱼水之欢，静静地躺在王一凡的怀里享受着片刻的温存。李芬芳笑道：“哦！想不到你这这样厉害……我差点给你干死……“而王一凡则把玩着李芬芳的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。李芬芳娇羞地说：“一凡，你刚才还没有玩够呀？“王一凡笑着反问道：“李姐，你刚才被我的肉棒插得爽不爽？“李芬芳羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对我说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！“王一凡将李芬芳的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，我可以好好的爱你！“李芬芳面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！””难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”王一凡又去摸李芬芳的湿润的阴户。李芬芳说不过王一凡，只好又任王一凡抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，王一凡的鸡巴不禁又硬了起来。
　　王一凡便捉住自己湿漉漉的肉棒提到李芬芳眼前，粗大狰狞的阴茎在李芬芳眼前示威。”李姐这就是我的阴茎，刚刚从你身体里拔出来的！“李芬芳被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是王一凡的阴茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。
　　王一凡的淫语，李芬芳木然的身体抖了一下。知道见效了王一凡接着将鸡巴移到李芬芳的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。
　　玩得兴起的王一凡将美艳少妇翻了过来，王一凡这罪魁祸首，轻轻抚摩李芬芳的脊背，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。
　　李芬芳为了让王一凡高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将王一凡的肉棒舔得干干净净。王一凡被李芬芳舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。
　　于是，王一凡又想再次插入，便将李芬芳压倒。王一凡用手轻轻的夹住自己的龟头，带到李芬芳的阴道口，慢慢往肉洞里塞。
　　王一凡感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。李芬芳满足的叹了一口气，王一凡改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。
　　王一凡把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的”蛮干”王一凡开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。王一凡每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”李芬芳悦耳的叫声让王一凡忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的李芬芳，王一凡猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。”啊──李姐──啊──我──我不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲王一凡的下腹，滚烫的精液就射进了李芬芳的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。王一凡终于忍不住，瘫倒在李芬芳的身上，李芬芳被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　‘李姐！我换个姿势，改站着插，好不好？’说着说着，王一凡的手又在李芬芳的肉体上游移着。‘嗯……我整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你……嗯……你喜欢站着干我……我就站着让你干……’王一凡拉起躺在沙发上的李芬芳，扶着她来到墙边上，王一凡让李芬芳背贴紧墙壁，然后王一凡一手搂着李芬芳的细腰，一手将李芬芳的双手抱起环抱王一凡的脖子，接着王一凡一手抬起李芬芳的一只腿，然后王一凡就挺着肉棒在李芬芳的骚穴口顶着，李芬芳的手伸来握住王一凡的肉棒了，接着她将王一凡的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是王一凡一挺，‘噗滋！’一声，便将肉棒给插进李芬芳的小骚穴里。
　　‘哦……好涨……嗯……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……’王一凡的肉棒插入李芬芳的骚穴后，或许是因为站着，所以李芬芳的嫩穴比刚刚更加的窄紧，王一凡可以感觉到李芬芳的小骚穴里被王一凡的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　王一凡就一手搂紧李芬芳的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　‘啊……肉棒哥哥……喔……我是你的人……嗯……我的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……嗯……我离不开你的肉棒了……啊……亲一凡的肉棒干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……’王一凡的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让李芬芳水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被王一凡的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧王一凡，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。




　　第180章、姐妹欢愉六

　　‘啊……肉棒弟弟干的我太美了……喔……酸死我了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……好弟弟你真能干……啊……干得我爽死了……喔……快……用力干我的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死我算了……’不一会，李芬芳粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著王一凡，让房间除了随着王一凡的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有李芬芳骚浪无比的淫叫声了。
　　‘嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……我芳要弟弟的肉棒插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好弟弟插死我了……啊……肉棒干得我爽……爽死了……啊……’房间内不停的响著”啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋‘的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，而李芬芳嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着王一凡的龟头，让王一凡爽的忍不住叫出口：“啊…………李姐……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……’‘啊……一凡……也插的我好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔…………对……我的好弟弟……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……一凡的肉棒又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好大鸡巴……你好厉害……啊……干的我真爽……’听着李芬芳的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让王一凡性趣激奋，欲火中烧，王一凡含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进李芬芳的小嫩穴，而李芬芳的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着王一凡的鸡巴。
　　‘啊……好……好啊……一凡……我的好弟弟……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲弟弟……喔……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好弟弟……你干的我爽死了……啊……大鸡巴弟弟真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我骚穴要泄……泄了……’在不停的淫叫中，李芬芳已经爽得进入恍然忘王一凡的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让王一凡也畅快的越干越快，次次用力，直把李芬芳的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住王一凡，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　‘啊……好弟弟……喔……亲弟弟……我要被你干死了……啊……肉棒弟弟干的我爽死了……啊……我的好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴……泄给肉棒弟弟了……啊……’就在李芬芳的骚穴再次紧夹王一凡的鸡巴时，王一凡索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的李芬芳双手紧环王一凡的脖子，双腿紧挟着王一凡的腰际，嫩滑的胴体便缠在王一凡的身上。
　　而王一凡则用王一凡粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……一凡……干的我爽死了……啊……肉棒插的我的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……’王一凡双手抱着李芬芳的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她的骚穴里干着，力气之大，让李芬芳不得不双手紧紧的抱着王一凡的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著王一凡的肉棒。
　　‘啊……一凡……我的好弟弟……嗯……我好爽啊……喔……我的骚穴给你干的好爽……啊……好弟弟……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……我的好丈夫……用力的干……啊……把我干死……喔……用你的肉棒……让我爽死……’王一凡边用力干着李芬芳的嫩穴，边欣赏着李芬芳淫浪的骚样，王一凡又狠又急的挺动屁股，挥着王一凡的肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到李芬芳的花心，让李芬芳娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接王一凡的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　‘喔……我的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……一凡……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……喔……我的骚穴爽死了……我太爽了……快……喔……再用力…………啊……用力的干……’‘嗯……李姐……我会插穴吧……喔……弟弟干的你爽不爽……啊……你的小浪穴……嗯…………又骚……又紧……水又多……喔……让我干得爽死了……啊……李姐芳……以后还要不要弟弟的……肉棒来干你……喔……以后我天天干你好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……’‘喔……好弟弟……啊……我的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……我的子宫了……喔……我……啊……我以后要……你天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……’王一凡的肉棒在李芬芳的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了王一凡的阴毛，但王一凡还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让李芬芳像疯了似的，双腿紧紧的勾住王一凡的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……我的肉棒哥哥……啊……我的小骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的肉棒弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……我的骚穴好爽……好爽……’那一股热烫的淫水，由李芬芳子宫内直泄而出，王一凡知道李芬芳又高潮了，于是王一凡伏在李芬芳的胴体上，同时把王一凡的肉棒整根插进李芬芳的骚穴里，享受着李芬芳骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着李芬芳的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而李芬芳的淫水一阵一阵向往外流，顺着王一凡大腿内侧，流了下来！
　　王一凡看李芬芳已经泄得娇软无力了，于是王一凡抱着李芬芳坐了起来，看着李芬芳满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着王一凡双手伸过李芬芳的双腿，将她整个人抱了起来，王一凡抱起李芬芳时，李芬芳的脚自然的紧夹着王一凡的腰，而王一凡的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，王一凡边走边插的抱着李芬芳来到餐桌前，王一凡让李芬芳靠在墙上坐在桌上，接着王一凡故意的将王一凡的鸡巴给抽了出来，然王一凡后站在李芬芳前面欣赏着李芬芳那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
　　尤其是李芬芳那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　王一凡再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着李芬芳的乳房，王一凡轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的李芬芳，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　王一凡一面吻着李芬芳敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着王一凡蹲下来，伸出舌尖舔吮着李芬芳的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　‘嗯……嗯……喔……好美啊……啊……一凡……我的好弟弟……快……再插进来……喔……我不行了……啊……我又想要你的肉棒了……快啊……’听到李芬芳的话后，王一凡站了起来，王一凡一手按着李芬芳的膝盖往后压，让李芬芳大大的张开双脚，然后握住王一凡那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得李芬芳激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺。
　　于是王一凡才将王一凡的肉棒轻轻的插进李芬芳紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲弟弟的肉棒又插进我的骚穴里了……啊……’过了不久，李芬芳被王一凡的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着王一凡的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著王一凡的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　‘嗯……李姐……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……你的嫩穴干的我好爽喔……’‘嗯……喔……好爽……啊……你的肉棒干的我好爽……喔……肉棒哥哥……插的我好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……我的肉棒哥哥……用力插……啊……’看起来秀气文静、温柔娴淑的李芬芳，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而王一凡也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着李芬芳的嫩穴。
　　‘啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……我的好弟弟……嗯……用力的干我的骚穴……啊……好棒喔……你的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……’不知不觉李芬芳的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是王一凡将肉棒插入李芬芳的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而王一凡如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快…………再用力干……我的好弟弟……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干我……’李芬芳的嫩穴一夹一放的套弄着王一凡的肉棒，里头的热度，随着王一凡大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，王一凡的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让王一凡的肉棒干得更深。




　　第181章、姐妹欢愉七

　　‘嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……我的好丈夫……好孩子……啊……你的肉棒插得骚真爽……喔……你干得太好了……我的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……插进我的花心了……快……啊…………乖弟弟……我要你用力干我……啊……对……我爽死了……啊……’王一凡的肉棒在李芬芳的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被王一凡肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和李芬芳骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　‘喔……只有一凡的肉棒……才能干得我这么爽……啊……我的好弟弟……喔……你才是我的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥…………肉棒的好弟弟……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……’王一凡听到李芬芳又要泄了时，王一凡连忙抱着她转身放到床上，然后双托着李芬芳的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在墙上，接着王一凡的屁股用力挺着，把王一凡的肉棒深深的干入李芬芳的嫩穴里磨着、转着。
　　‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……我的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔…………好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊……’王一凡发狠的狂插，使李芬芳得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令王一凡更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊……肉棒干的我爽死了……啊……不行了……啊……我又泄……泄给肉棒弟弟了……啊……’李芬芳的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝王一凡的龟头喷洒着，王一凡再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住李芬芳的子宫口，享受李芬芳子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　王一凡玩着李芬芳，李珊珊也清醒了许多，王一凡在李芬芳身上发泄以后，发现李珊珊竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，看着李珊珊熟美的玉体，王一凡的鸡巴又胀了起来。
　　王一凡把自己的肉棒放在李珊珊的艳红的嘴唇旁，用手握着王一凡粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，李珊珊情不自禁的伸出舌头舔了舔王一凡肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴”渍！“的一声，就把王一凡的肉棒含进她的嘴里。
　　王一凡感到李珊珊的舌头在王一凡的肉棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使王一凡的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，李珊珊才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住王一凡的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在王一凡红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。”啊……好粗、好大、好长的肉棒！“李珊珊不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着王一凡的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。
　　王一凡那逾常人的肉棒，经过李珊珊的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被李珊珊吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在李珊珊的小手儿里颤动着，看得李珊珊更是欲火焚身！
　　看着李珊珊全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着王一凡呢！
　　接着李珊珊将一只脚跨过王一凡的身子，然后和王一凡相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进王一凡的下体，然后用一只手轻轻握住王一凡的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着王一凡那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着王一凡肉棒四周的菱沟。
　　只见李珊珊正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的李珊珊，贪婪的俯在王一凡的下体，吃弄着王一凡的肉棒，真是性感迷人。
　　王一凡伸长舌尖舔上李珊珊的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……“李珊珊被王一凡这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着王一凡的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……一凡……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……“听到李珊珊的话后，王一凡想李珊珊大概也忍不了了，于是王一凡双手抱着李珊珊的双腿，把脸贴上李珊珊的嫩穴上，王一凡把李珊珊的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着李珊珊的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让李珊珊用她那温热的小嘴含着王一凡的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着王一凡扩张的马眼，接着李珊珊吐出王一凡的肉棒，用手握着鸡巴，把王一凡的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起王一凡屁股上的屁眼，她掰开王一凡的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得王一凡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着王一凡眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的李珊珊，王一凡心里真是充满了莫名的成就感，王一凡脆把李珊珊丰满肥嫩的屁股压王一凡脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……一凡……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……小坏蛋……啊……我的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的李珊珊，小嘴里紧含着王一凡的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在王一凡的嘴上厮磨着。
　　‘啊……我的心肝大鸡巴……喔……你弄得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要一凡的……肉棒止痒了……啊……啊……’李珊珊的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得王一凡满脸都是，小阴蒂更是被王一凡吸得一跳一跳，可能是李珊珊的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的李珊珊，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……一凡……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……‘随着李珊珊的浪叫，不一会李珊珊就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了王一凡的嘴里，让张开嘴巴的王一凡’咕噜！‘一声的把李珊珊的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的李珊珊并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着王一凡涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着王一凡的肉棒，让王一凡龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着李珊珊的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，王一凡知道王一凡也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……你的嘴……吸得我的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……’看着李珊珊艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王一凡爱得发狂，更让王一凡的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王一凡李珊珊的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　李珊珊并没有因王一凡的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着王一凡那直冒阳精的肉棒，直到李珊珊将王一凡的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，李珊珊从王一凡身上爬了起来，哀怨的看着王一凡。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的李珊珊，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王一凡着迷。
　　李珊珊看王一凡紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在王一凡的肉棒上，她伸手握着王一凡的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的王一凡清楚的看见李珊珊小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到李珊珊小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　李珊珊把王一凡的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，王一凡的龟头就像被吸进似的插进李珊珊的嫩穴里了，李珊珊继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但李珊珊的表情并没让王一凡注意太久，王一凡还是低下头看着王一凡和李珊珊性器官的结合处！
　　只见王一凡那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着王一凡的肉棒将李珊珊的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！王一凡想只经历过的人才能体会吧！
　　李珊珊再把王一凡的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是王一凡的肉棒太粗了，李珊珊继续的向前推时，王一凡感觉到王一凡的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让王一凡更好奇的抬起头看着王一凡和李珊珊的结合处。
　　只见到李珊珊的嫩穴口扩张的软肉，随王一凡的鸡巴入侵而向内陷了进去，王一凡可以感受到李珊珊嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着王一凡的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。’啊……一凡的肉棒……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……‘李珊珊把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将王一凡的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，王一凡知道王一凡的肉棒给了李珊珊极为舒适的感觉，因为王一凡感受到李珊珊的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从李珊珊的嫩穴里了出来，更使李珊珊原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……一凡的肉棒……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……‘




　　第182章、姐妹欢愉完

　　或许是王一凡的肉棒太粗了，刚开始时，李珊珊并不习惯，王一凡的鸡巴还没全插入李珊珊的嫩穴，李珊珊就邹着眉，不过不久后，李珊珊像是想开了似的，只见她用力的一坐，把王一凡的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……我……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……’当王一凡的肉棒整根全插进李珊珊小穴深处后，李珊珊就双撑着王一凡的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是王一凡做梦都不敢想像的，如今却出现在李珊珊脸上，而且是她主动的干着王一凡，一想到这，更使得王一凡的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊……一凡……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……只给你干……啊……一凡……我爱你……啊……一凡……我的一凡……亲丈夫……喔……你是我的……啊……好棒……你的肉棒插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……’不知是李珊珊很少开垦的嫩穴紧，还是王一凡的鸡巴太粗，王一凡感到王一凡的肉棒被李珊珊的小嫩穴夹得紧紧的，让王一凡全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和李珊珊性交，王一凡就兴奋的叫了出口：“啊……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘’啊……一凡……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉棒……就这么壮了……啊……啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……‘李珊珊随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而王一凡也顺着沙发的摆动，上下的配合李珊珊的套弄，只听见李珊珊嫩穴里的淫水和李珊珊的浪叫声发出动人的声音。’啊……好棒……嗯……小丈夫……我的亲一凡……你的肉棒好粗……啊……把我的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……小坏蛋……你干得我好爽……我这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽一凡……我的亲丈夫……感觉好刺激……啊……一凡……啊……干我……爽不爽……‘’喔……一凡好爽……啊……用肉棒干你……真的好爽……你呢……喔……被一凡用肉棒……插进那里……感觉怎样……‘’好爽……好刺激……啊……早知道被你干……有这么爽……喔……我早就干你了……啊……我白活了几年……啊……小丈夫……我要你每天……啊……都干我的小骚穴……好不好……啊……‘随着李珊珊的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让王一凡忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的李珊珊爽的淫叫着：“啊……我的亲一凡……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的肉棒……才能干得我这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……你用你的……肉棒……干进我的小穴……我要你……要你干我……’李珊珊不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着王一凡的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　‘啊……我的乖一凡……喔……你的肉棒真棒……嗯……我爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的我爽死了……喔……我要做你的性伴侣……啊……我要肉棒哥哥……天天干我的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……一凡……我让你干死了……’李珊珊身为女人的淫荡本能，今晚全被王一凡的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著王一凡的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。
　　‘啊……小穴好爽喔……啊……我……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要肉棒用力顶……啊……对……用力我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……’李珊珊急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在王一凡耳里，有如天籁般令王一凡兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在王一凡那美艳无比的李珊珊如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，王一凡想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　‘啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……一凡你才是我的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……’看着李珊珊原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在王一凡龟头的灼热淫水，爽得王一凡的肉棒涨得更硬更粗，王一凡抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　‘啊……一凡……喔……我的小坏蛋……喔……我的心肝大鸡巴……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……肉棒哥哥了……啊……我要泄给一凡了……啊……’这时李珊珊就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在王一凡跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着王一凡的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　‘啊……肉棒哥哥……喔……我又泄了……啊……你的肉棒……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……’美艳少妇李珊珊，如今被王一凡的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲王一凡的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在王一凡身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着王一凡的肉棒流到王一凡的屁股下，把沙发给弄湿了一大片！
　　这天晚上，王一凡如同一头不知疲倦的雄狮，在这两个风情万种的美艳少妇的身上不停的冲刺着，将自己积蓄了已久的液体，一次次的灌入到这两个美艳少妇的身体深处，滋润着两人，直到再也射不出来的时候，王一凡才恋恋不舍的从两人的身上爬了起来，到了这个时候，两个美艳少妇躺在床上，也就只有出的气，没有进的气了，但是两人一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种迷醉的表情，说明着，这两个美艳少妇在王一凡的身下，受到了一种什么样的快乐了。
　　第二天一大早，王一凡精神百倍的来到了招待所，一进招待所，王一凡就看到，陈副书记陈玉君正在院子里散着步，只是不知道她的秘书到哪里去了，院子里只有陈副书记一个人。
　　王一凡站在台阶上，看着陈玉君，陈玉君听到脚步声响了起来以后，也回头看了一眼，在看到是王一凡以后，陈玉君又回过头去，散起了自己的步来了，那样子，就像是活生生的站在那里的王一凡，就如同是一股空气一样的。
　　看到陈玉君的样子，王一凡就觉得气不打一处来，在青山镇，王一凡觉得，自己在女人的身上无往而不利，不管是李珊珊李芬芳，还是周海媚钱玉婷，这些女人，在王一凡的面前，都给王一凡稍使手段而变成了自己的女人，而现在的这个陈玉君，却对自己并不感冒，这让王一凡的男人的自尊心受到了极大的打击。
　　如果换了是别的女人，王一凡也许就会一笑而过，人家在乎不在乎自己，那是人家的事情，和自己有个屁的相关，但是陈玉君却不一样，因为她是市委的副书记，而自己则是这次招待的总负责人，而陈玉君却对自己不理不睬的，这让王一凡觉得自己很没有面子。
　　同时，陈玉君的身份，再加上她高高在上的气质，让王一凡也觉得有些厌恶，他曾不止一次的想着，如果将这个貌美如花的妇人给压在身下，她会不会在自己的勇猛的冲刺之下，还保持着这种高高在上的气质呢，现在，看到院子里只有陈玉君只是一个人，王一凡的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　悠然的走到了陈玉君的身边，王一凡轻声的道：“陈副书记，早呀。”王一凡只是一个普通的办事员，而陈玉君却是一个县处级的领导，王一凡这样的冒然的上去打招呼，让陈玉君不由的皱了一下眉头，转过头来，陈玉君停下了身子，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡：“小王，你知道不知道，打扰一个领导干部散发，思考问题，那是很不礼貌的一件事情呀。”王一凡从准备走上去和陈玉君打招呼以后，就预料到了陈玉君会是这样的一种态度，当下也不以为意，微微一笑以后，王一凡道：“陈副书记，不好意思，不知道你是在思考问题，那好，你继续思考问题吧。”说到这里，王一凡后退了半步。
　　看到自己一句话就让王一凡知难而退，陈玉君的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得意的笑容，又仰起了高贵的脑袋，向前走了起来，只是还没有走上两步，陈玉君就感觉到一阵脚步声响起，却是王一凡又跟在了自己的身后。
　　眉头皱得更加的历害了，陈玉君又一次的回过头来：“小王，你在干什么，刚刚不是跟你说过了么，我在思考问题，不要打扰我，你忙你的去吧。”王一凡微微一笑：“陈副书记，你思考你的问题，我走我的路，这有什么不对么，再说了，你这么大一个领导干部，身边没有一个人保护你，我也放心不下呀，你放心，我只是在履行自己的职责罢了，不会打扰到你思考问题的。”王一凡的话暗暗的捧了陈玉君一下，让陈玉君大觉受用，想了一想，陈玉君也不好再发什么脾气，所以只能是任由王一凡跟在了自己的身后。
　　王一凡看到，今天的陈玉君穿了一条白色的西裤，合体的西裤紧紧的包裹在她的丰满而结实的美殿之上，将她的美殿的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，看到陈玉君的美殿，王一凡也不由的暗暗的赞叹了起来，这个女人，还真的有她骄傲的资本呢。
　　从年纪上看，陈玉君已经四十多岁了，但是她的美殿，看起来却是那么的浑圆，那么的挺翘，从王一凡的位置上看过去，竟然一点下垂的样子也没有，还是那么的结实，那么的充满了弹性，而白色质地的西裤，又给美艳熟妇的美殿增加了几分张力的感觉，看起来有一种让人心动的诱惑，四十多岁的妇人，身材还能保养得这么好，这又怎么能让王一凡不发出那样的感叹呢。




　　第183章、食肉知味的女秘书一

　　在白色西裤的包裹之下，陈玉君的美殿看起来就如同一个熟透的苹果一样的，正在散发着诱人的香气，诱惑着王一凡的神经，虽然对这个女人不感冒，存心戏弄，但是当王一凡看到陈玉君的美殿以后，却因为天性的使然，竟然情不自禁的在心中幻想着，如果自己将这样的美殿给抓在手里，好好的玩弄的话，会是一种什么样的刺激的感觉呢。
　　此刻，因为陈玉君走动的姿势，使得正在白色西裤紧紧包裹之下的陈玉君的美殿，正在空气中一左一右的摇摆着，划出着优美的阴形，陈玉君自然不可能在王一凡的面前故意的买弄风情，但是就是这种不经意的走动，却使得她的美殿发出着诱惑的气息，刺激着王一凡的神经。
　　由于是近距离的跟着陈玉君的，所以王一凡可以清楚的看得到，在白色的长裤的包裹之下，结实的殿肉在那里跳动着的节律，肥厚的殿肉所泛起来的那种抖动着的风情，是任何的笔墨都无法形容的，王一凡看到这诱人的一幕，情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　就在这时，陈玉君似乎是看到前面的路上有一个什么东西，弯下腰来，想要将那东西给捡起来，而陈玉君却没有想到，自己这样的动作，却给了王一凡一个更好的，可以更加清楚的欣赏到自己的正在白色西裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的美殿的机会。
　　王一凡看到，随着陈玉君弯下了腰来，本来就合体的包裹在了她的美殿上的西裤，这一下就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的美殿之上，而结实又丰满的美殿却又似乎不愿意受到这样的束缚一样的，正在努力的向外突出着。
　　看着白色的西裤在清晨的阳光照射之下发着透亮的光芒的样子，王一凡甚至都怀疑，如果美艳熟妇再用力一点，性感的美殿会不会将白色西裤给撑破了，从而将她的美殿无差别的展现在自己的面前呢，当然，王一凡的担心是多余的，这种情况自然是不可能发生的。
　　但是随着王一凡看到她的美殿的样子的时候，却不由的倒吸了一口凉气，因为王一凡看到，陈玉君的本来是光滑的殿部之上，突然间出现了两条倒八角形的痕迹，一看到这痕迹，王一凡马上就知道了，这正是紧紧的包裹着陈玉君的两退之间那张丰腴而肥美的小嘴的贴身三角衣服的痕迹了。
　　在这种情况之下，王一凡情不自禁的想起了那天自己在陈玉君的房间里看到的陈玉君换下来的贴身三角贴身衣物的样子，想到这里，王一凡就情不自禁的想到了三角贴身衣物正中央的那一滩醒目的黄迹，想到了自己曾经幻想过的陈玉君穿上那样的三角贴身衣物以后两退之间动人的风光，想到这些，王一凡的心在怦怦直跳的同时，身体的某一个部位，也不由的变得蠢蠢欲动了起来。
　　同时，陈玉君现在的姿势，看在王一凡的眼里，又显得极其的暧昧，看到陈玉君现在的姿势，王一凡不期然的想起了男人和女人在一起的时候那种背后进入的姿势，而这时的陈玉君，根本没有想到自己的一个无意识的举动，给王一凡带来了那么多的幻想，如果知道的话，也不知她会不会再弯下腰来了。
　　由于是那种背后进入的姿势，王一凡自然可以清楚的看得到她的两退之间的风景了，王一凡看到，在西裤的包裹之下，从后面看起来，陈玉君的两退之间的小嘴，在长裤的包裹之下，看起来是那么的丰腴，那么的肥美，正如同一个多汁的桃子一样的，在那里诱惑着自己的神经。
　　看到这里，王一凡连忙走到了陈玉君的身边：“陈副书记，怎么了，这种小事，让我来吧。”陈玉君直起身子，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王一凡：“小王，看来，你们这里的卫生，还是得加强呀，你看看，这么大的一片垃圾在那个地方，竟然没人管。”一边说着，陈玉君一边将手里的东西放到了王一凡的面前，对王一凡道：“小王，去将这东西丢了吧。”王一凡伸手接过了陈玉君的手里的东西，一看，却是一张小纸片，一边对陈玉君的大惊小怪暗骂不已，一边却将小纸片丢进了路边的垃圾桶里。
　　“陈副书记，是我们的工作没有做好，你的批评我一定接受，等一下，我一定安排她们将这里的卫生好好的打扫一下。”王一凡丢掉了垃圾以后，又回到了陈玉君的身边，一脸讨好的对陈玉君道，陈玉君点了点头，对王一凡的话末置可否，又前行了起来。
　　王一凡跟在了陈玉君的身边，轻声的道：“陈副书记，真的没有想到，你身为这么大的领导干部，竟然连这种细节上的事情，都如此的小心，看来，我这一趟跟在你的身边，真的能学到不少的东西呢，领导就是领导，真的，陈副书记，你可不要以为我是在拍你的马屁，我可是真心实意的。”俗话说千穿万穿，马屁不穿，王一凡的一番话，让陈玉君自然是大为受用了，转过头来再次的看了王一凡一眼，陈玉君的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了几分笑意：“小王，你倒挺会说话的，但是你说得对，不管是什么样的领导，一定要有事业心，虽然不必事无巨细，但是却要有敏锐的眼光，要有干实事的信心和决心，当然，你还年青，我说的这些，你可能还不懂，但是慢慢的，你在工作中，就能体会得到的。”王一凡看到陈玉君对自己的态度已经发生了一些改变，心中不由的一喜，连忙打蛇随棍上：“陈副书记，是，我们还青年，有很多的事情，我都体会不到，但是有你这样的领导，我想，我们一定能从你的身上汲取到不少的经验的，这对我们来说，可是一笔宝贵的财富呀。”陈玉君点了点头：“小王，你这话说得是对的，人还是要虚心的，要在生活中学，在工作中学，向有经验的同志学，学习可以提高一个人的素质，让一个人在日益变化的形势之中立于不败之地，我们也谈不上有什么经验，但是我能走到今天这一步，就是因为不断的学习，而且是善于学习的，小王，如果你也能做到这一点，我想，你以后也一定能有所成就的，就算是到不了我的这个位置，那也会光宗耀祖的。”“陈副书记，你看你说的，你这是什么位置呀，你可是市委常委，市委副书记呀，这可不是一般人能到得了的，真的，我倒也没有什么多的要求，只要能有个一官半职，回去以后，不让家里人说我不争气，那我就觉得是烧了高香了，陈副书记，你给我讲一讲工作上的经验吧，真的，难得跟你这么大的领导在一起，如果不从你身上学些什么，那我不是太对不起自己么。”陈玉君身处高位，身边拍马屁的人自然不在少数，但是却绝少有像王一凡这样的拍马屁拍得那么到位的，听着王一凡的满天的马屁，经惯了风浪的陈玉君竟然有了一种轻飘飘的感觉，现在又听到王一凡这样一说，不由的嫣然一笑：“好，小王，难得你有这份心，我正好还有一些时间，这样吧，我跟你讲一讲吧。”两人在小院子里散着步，陈玉君和王一凡边走边聊，王一凡一边听着陈玉君讲的奋斗史，一边连连的点头，时不时的还提出一两句问题，当然，这些问题都是问到了陈玉君的心中的最痒处，让陈玉君越发的谈兴大发，在短短的十多分钟的时间里，陈玉君对王一凡竟然好感大生了起来。
　　镇长和书记走进了招待所，看到王一凡和陈玉君正谈得高兴，也是一脸的喜色，看到镇长和书记来了以后，王一凡也停止了和陈玉君的谈话，刚刚的谈话，可以说是自己因为镇长和书记不在而陪着陈玉君的，如果在镇长和书记来了以后王一凡还不知道进退的话，如果引起了镇长和书记的猜忌，那以后王一凡可就无法混了，王一凡虽然涉足官场时间不长，但是这点进退却还是知道的。
　　王一凡退后了两步，将位置让给了镇长和书记两人，镇长和书记又陪着陈玉君聊了起来，王一凡看着陈玉君的身影，嘴角不由的露出了了几分邪笑，刚刚他那样的努力的拍着陈玉君的马屁，自然不会是因为自己想要巴结陈玉君了，王一凡有王一凡自己的想法，他一直在想着，要怎么样的报复陈玉君对自己的目中无人，也许今天是一个良好的开端，对自己报复陈玉君的计划，又近了一步吧。
　　王一凡在想着，今天陈玉君对自己的态度已经有了改变，这是两人关系之间的一大进步，下一步，自己就要好好的利用这个机会，再接近一下陈玉君，最好是能将这个美艳的熟妇给压在身下，看看她究竟在自己的冲刺之下，会不会还保持着那种高贵。
　　正在王一凡胡思乱想的时候，一阵高跟鞋的声音从身后响了起来，闻着那股熟悉的香风，王一凡不由的微微一乐：“高秘书，你来了呀。”那天，因为撞破了自己的好事，自己将这个高贵的女秘书抓了起来，搞了一天一夜，王一凡自然对高小洁的身上的气息很熟悉了，现在闻到这股好闻的气息，王一凡立马就知道了那脚步声正是高小洁的了。
　　“哼，真的看不出来，原来你还是一个拍马屁的高手呢，我跟陈副书记这么多年，还真的没有见过她和哪一个像你这个的平凡小人谈这么多呢。”高小洁幽幽的声音在王一凡的身后响了起来。
　　高小洁的话，让王一凡的心中一喜，因为王一凡知道，这是这个美艳秘书那天以后和自己所说的第一句话，在这种情况之下，王一凡转过了身来，当他看到高小洁正俏生生的站在了自己的身后的时候，不由的坏坏的一笑：“高秘书，你肯跟我说话了么。”高小洁自然知道王一凡的话里是什么意思了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，白了王一凡一眼以后，高小洁道：“肯跟你说话，为什么不跟你说话呢，那天你那么的折磨我，如果我不跟你说话，又怎么有机会报这个仇呢。”看着高小洁的样子，王一凡不由的微微一乐，虽然昨天和李珊珊李芬芳两人风雨无数，但是想到和高小洁在一起的那一天一夜，王一凡又兴奋了起来：“高秘书，想报仇是不是呀，那你可是有的是机会呀，就看你想怎么报仇了。”高小洁咬着嘴唇，睁大着一双水汪汪的大眼睛看着王一凡，过了一会儿才道：“哼，怎么报仇，我真的恨不得吃你的肉，喝你的血，让你知道，我们女人不是那么好欺负的。”王一凡坏坏的一笑，突然间拉起了高小洁的手，向着招待所里走了过去，高小洁一惊，连忙挣扎了起来，一边挣扎着，一边轻声的道：“王一凡，你疯了么，在这里竟然还敢对我这样子，你是不是无法无天了呀。”“高秘书，有什么无法无天的，你不是想要报仇么，那我就给你这个机会，你不是想吃我的肉么，那我现在就让你吃，不过喝我的血可就没有那么容易了，那可得看你的本事了，只要你有本事，我不介意你用下面的那张小嘴来喝我的血的，哦，不对，不是血，是精。”高小洁又羞又急，怎么也没有想到王一凡竟然胆子这么大，但是想到那一天一夜自己在王一凡的身下享受到的那种带着痛苦的快乐，高小洁的身子却不由的有些发软了起来：“王一凡，你这个混蛋，还不放开我，你就不怕陈副书记她们发现我们的事情么，到时候，你真的是连怎么死的都不知道呢。”王一凡感觉到，高小洁虽然在挣扎着，但是她的挣扎却是那么的无力，而她的嘴里虽然也是这样的说着，但是那声音又轻又媚，怎么也不像是在拒绝自己的样子，反倒像是情人之间在那里打情骂俏一样的。




　　第184章、食肉知味的女秘书二

　　在这种情况之下，王一凡的胆子更大了起来，一边拉着高小洁向着招待所走了过去，一边道：“高秘书，不用害怕，她们不会管我们的，按照她们的规律，现在她们应该去食堂吃早点了，而这个时间有差不多一个小时，当然，你得配合我，我倒是不介意的，但是如果你挣扎得力度大了一点，说话的声音大了一点，给她们发现了，那可就不是我的原因了，我想，你也不想让她们发现你已经给我干过了吧。”听到王一凡这样一说，高小洁的身体又是一软，和王一凡在一起的那一天一夜，高小洁只觉得自己如同是在做梦一样的，按照道理，一个男人夺去了自己的清白之身，让自己对自己的丈夫不贞，这让高小洁这个人妻少妇应该是痛恨王一凡的。
　　但这这两天以来，高小洁有些惊恐的发现，自己虽然心中有些痛恨王一凡，但是当自己想到和王一凡在一起的事情的时候，身体却会莫名的变得躁热起来，不但如此，想到一些激烈的场景，自己的两退之间正在贴身三角衣物紧紧包裹之下的小嘴里，竟然还会有口水流出来。
　　今天看到王一凡竟然敢当着陈副书记和镇长的面，拉自己进招待所里，从王一凡刚刚的话里，高小洁就算是用大退也想得出来，王一凡是想要干什么了，想到这些，高小洁想要抗拒，但是却又觉得那样会让自己体会到一次异样的刺激，在这种矛盾的心理之下，高小洁终于给王一凡拉到了招待所王一凡的房间里，一进招待所的房间，王一凡就拉着高小洁，打量起了眼前这个美艳少妇来了，才两天时间，高小洁似乎又变得丰腴了许多，看起来更加的风情万种了。
　　她的身材比许多名模还要匀称，一米六七的身高，再配上她花瓣一样的绝色娇靥，走到哪里都有一种仙子下凡般飘飘欲之美。
　　她的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。
　　她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衬衣下，一双俏美鼓突而微微起伏的乳峰富有弹性和女性的线条美，令人浮想翩翩。
　　一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈_握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀婷，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，婉如瑶池仙姬一样婷婷玉立。
　　最令人性欲亢奋的还是诗岚那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上多年的秘书生涯，使高小洁具有一种只有学生才有的清纯气质和女秘书所特有的文静优雅和高贵非凡的魅力，还有少妇所独有的梦幻般的春韵，和那勾魂夺魄而又深睛款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。
　　看到这里，王一凡再也忍耐不住，一把抱起了美艳少妇，将她按在了床上，在高小洁的挣扎之中，衣服慢慢的在王一凡的手下一件一件的被解开……
　　只见阳光下，高小洁那牛奶一般洁白晶莹，娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，乳罩下两只急促起伏不停的玉峰美妙地颤动跳突…
　　高小洁那美丽纯净的大眼睛惊恐地大睁着，她大力地反抗，可是再怎幺挣扎，扭动也无济于事，一个弱女子怎是他的对手。
　　而他则被阳光下高小洁那泛着一层诱人的晶莹如玉的光晕的雪肌玉肤照得头晕目眩，触手的那一片美艳少妇肌肤，柔滑娇嫩。
　　由于高小洁的挣扎，王一凡感到一双柔软饱满的玉峰不断地碰触到王一凡…那是多幺柔软、多幺富有弹性、多幺丰美的一双椒乳！
　　它们在王一凡身上的撞击令王一凡开始有点口干舌燥，心摇神驰。高小洁感到自己的力气正一分一分地离开自己的身体而去，而王一凡的身体却越来越重地压在自己已有点疲软万分的胴体上，几乎压得她有点喘不过气来。
　　高小洁的反抗越来越弱――最后只剩下象征性的扭动以示抗议。王一凡俯在高小洁耳边说道："别怕，我只是想再爱你一次，很快就会完事的，如果你不愿意我们的事搞得人尽皆知的话，就顺从我，听到没，听到的话点点头！"。
　　高小洁圆睁着大眼睛，又害怕又无助地点点头，精疲力尽的高小洁喘了几大口气，王一凡转头一看，身下的美艳少妇，仿佛一瞬时，一道电光击在王一凡心上――那是一种超凡脱俗，无与伦比的美丽……
　　那是一种集文雅，高贵的气质和温柔。婉顺的柔美于一身的美丽，那是一种不食人间烟火般的天仙一样的美丽……王一凡简直被身下这美艳少妇那倾国倾城的绝世丽色惊呆了，虽然闯荡多年，见识过的美女不在少数，可是，王一凡从来没想到更没见过世上竟会有这样的绝色尤物。
　　高小洁紧张地盯着王一凡，见王一凡如痴如呆一样，美艳少妇芳心不禁又是娇傲，又是欣喜，因为她早已习惯，任何一个男人见了自己，没有不为自己的美丽所倾倒的。
　　可她立刻发觉自己这种娇傲在这种场合显然是不合时宜的，而且，自己美丽的胴体还近乎半裸地暴露在王一凡眼中，秀美清纯的美艳少妇高小洁不由一阵脸红，含羞带怯的低声道："请…请你…放开我……"一声惊醒梦中人，王一凡回过神来，再看身下这位绝色美艳少妇已是秀色娇晕，羞态可人……
　　一种占有欲渐渐从王一凡心底升腾，王一凡渐渐感到自己下身已开始兴奋，变硬……王一凡眼中的目光渐渐变得淫邪而又狂热……
　　高小洁马上察觉了王一凡眼神的变化，那是一个危险的信号，虽然已无力反抗，但她那娇羞不禁的神情立即变成了一种坚定而又凛然不可侵犯的表情，她有力地盯着王一凡带着一种高贵。自信而威然不屈的气质。
　　当王一凡偶然中看见高小洁的眼神时，也不禁心头一震，仿佛在逐渐升温的欲焰中看见一丝纯洁的光芒，美艳少妇那高贵而逼人的气质使王一凡同时感觉到自己的欲望正在节节高升，王一凡用双腿继续把高小洁死死地压在床上，一双手渐渐伸向秀美清纯的美艳少妇雪白如玉的胴体……
　　高小洁虽然用凛然的眼神表明自己的神圣不可侵犯，但当高小洁感到一双手已经滚烫地按在了自己暴露在外的肌肤上，令她一阵激凌凌地起了一阵鸡皮疙瘩……
　　王一凡的手轻抚着高小洁的娇嫩雪肤渐渐伸进高贵女秘书的身体……高小洁已恐惧而又无奈地感到王一凡的手正伸进自己的身体……女秘书娇美如花的小脸羞得通红一片……王一凡的手在高小洁的浴衣中慢慢地摸着、探索着……
　　王一凡细细地轻柔地抚摸着浴衣下那一片玉滑、柔软、娇嫩。"求…求你！别这样……手……不能这样啊！…""求你了！你不能这样啊……"高小洁由高声叫喊不得不变为软语相求，可是，王一凡象没听见一样，王一凡的手继续在高小洁的浴衣下摸索着、爱抚着――在王一凡持久而有经验地抚摸中，高小洁发现不知什幺时候，刚才的鸡皮子已经消失，一双火热滚烫的大手带着一种男性的体温紧紧地贴着自己嫩滑的玉肌。
　　那双手好热，好烫…烫得好怕人…那是一双男性的手…而正是这双男性的手所独有的粗糙的皮肤与她自己那娇嫩无比的冰肌雪肤轻轻地贴在一起摩擦，爱抚…
　　那种粗糙与娇嫩的接触摩抚的感觉是那样的生动和深刻……起初，高小洁的一颗芳心跟随着在她浴衣下抚动的大手，不知道它会不会侵犯自己更神密更圣洁的区域……
　　可是随着那种鲜明生动的不知名的感觉，高小洁无意识地用心去感受着那种火热滚烫的接触……那种说不清楚是害怕还是舒服的每一丝感觉令美艳少妇的一颗芳心都全部凝聚在那双手的动作中……
　　脑海中残存的另一部分空间装着美艳少妇的羞涩与自尊――高小洁羞红着脸，一想到自己那从来未被丈夫以外的男性触到的肌肤被王一凡这样任意轻薄……
　　美艳少妇又绝望又愤怒――可是在她脑海的某一个不知名的空间，仍随着那双在她衣服下抚动的手而感受着某种火热的愉悦……美艳少妇芳心还完全没有意识到那是一种销魂的刺激。
　　高小洁小脸胀得通红，愤怒地盯着王一凡。而王一凡则用我行我素，一副挑战的神态与她对视着；一双大手继续在高小洁的衣服下游走、抚动……
　　王一凡的一双手渐渐移向高小洁那一双起伏不停的丰满的"玉女峰"――隔着一层雪白柔薄的乳罩，王一凡的手火热地握住那一双柔软坚挺的玉峰……
　　一瞬间，仿佛一击重锤击中高小洁的芳心娇柔的芳心突然感受到一种不知从何而来的充实的感觉……美艳少妇芳心深处隐隐约约地感到一种莫名的极度的恐惧，对那种"充实"的感觉的恐惧……还是对未来将发生的一切的恐惧，她不知道……
　　但是，高小洁那绝色花靥上却升起了一片娇艳的晕红……美艳少妇一双雪白可爱的小手紧紧抓住那双大手，想把它们从自己圣洁的"峰"上拉开。
　　可是，那双大手继续结结实实地握住那一双乳罩下的怒耸乳峰，并且开始轻轻地揉摸、小心翼翼地抚搓……那双在她高耸的乳峰上侵扰的淫手却让她一阵阵心乱……轻跳……高小洁的娇靥越来越红……
　　王一凡火热地捂住那双柔软无比的高耸乳峰，揉搓着……抚摸着……王一凡用大拇指轻轻地抚着那高耸的玉峰……滑向那双怒耸玉乳的最顶端……
　　隔着又软又薄的丝质乳罩，王一凡找到那两粒樱桃般大小的乳头……并且开始老练地挑逗着……撩拨着……仿佛有一根轻柔的羽毛从清纯可人的美艳少妇的芳心滑过――一丝陌生而又刺激的感觉浮上心头……
　　虽然不知道那种感觉从何而来，叫什幺？可是，它是那样的真实，那样撩动心弦，令高小洁一瞬间对自己有了一种恼恨，同时，她仿佛明白了起先自己恐惧的是什幺！美艳少妇芳心不敢相信，不敢面对这样一个现实，那就是她刚刚终于清楚地认识到，自己脑海中的某个角落竟然对王一凡的抚摸轻薄感到愉快……
　　她不敢再看王一凡的双眼，怕王一凡会看穿自己的思维，因为，自己的那种愉快的感觉本来应是丈夫享用、占有的……那是他的权利，她也不敢相信自己会对不是自己丈夫的男人的抚摸产生反应，还在不知不觉地细细地体会那种愉快爽悦……


　　第185章、食肉知味的女秘书三




　　续甚至芳心的某个角落盼望着那种愉
　　快的继高小洁羞红了脸，掉过头来，抬眼就看见那个骑在自己身上的男人正周一种似笑非笑的神情望着她，一幅得意的样子……
　　美艳少妇一下子娇羞万分，连雪白的粉颈都羞得通红一片，因为她觉得王一凡仿佛已看穿了她的芳心，知道了她对王一凡的抚摸和挑逗所作出的反应……而且她还盼望王一凡继续抚摸她……
　　高小洁羞涩而又无奈地赶快轻合美眸，羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，真的是楚楚娇羞万般无奈――这一来，除了美艳少妇的一双雪白小手还紧张地抓住那双在自己胸部抚摸挑逗的大手外，没有了她那双美丽而又乌黑的双眸的监视，王一凡就更加为所欲为了，王一凡低下头来，含住清纯可人的美艳少妇乳罩下那粒翘挺的'花蕾"……伸出舌头轻轻地舔动……
　　柔柔的吮吸高小洁娇靥晕红，羞涩地用美丽的雪白小手撑着那颗头颅，柳眉微皱，正想用力把王一凡推开，就在这时，一丝酥麻般的电流迅速从自己胸部的"峰顶"传来，逐渐流遍全身每一寸肌肤，使她那双雪藕般的柔软玉臂发酸发软，欲举无力……连修长浑圆的粉腿都被那丝电流麻得紧张地轻颤――王一凡用舌头连续不断地轻拨柔舔着高小洁乳罩下那粒娇小的乳头……而那电麻般的刺激也就不断地撞击着美艳少妇的芳心，而且，越来越强烈，逐渐由一丝丝汇聚成一股又一股，直透进下身深处这种强烈的刺激令高小洁的理智一片混乱，芳心不知不觉地细细体味着那种酸酥麻痒的刺激……
　　高小洁那一双雪白合，十根如葱尖般修不敢动地箍住王一凡的头可爱的小手也忘了推拒，只是紧张的抱住王一凡的头，秀眸羞长的纤纤素指紧插在王一凡头发中，以一种痉挛般的紧张半推半就……
　　这时，王一凡的舌头已经把高小洁的那粒坚挺的乳头舔湿的乳头本来就敏感，透过那一小团濡湿，高小洁更加直接地感受到柔软的舌头所包含轻舔所带来的刺激……她的反应也越来越强烈……高小洁娇美如花的玉靥上，丽色娇晕，羞涩万分……
　　她的脑海已近似一片空白，任由一颗娇弱的芳心沉沦在那一波又一波电麻般的刺激中……随着乳头上刺激越来越强烈，高小洁渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明的难受，也不知道是什幺地方难受……
　　高小洁的呼吸已经变得有点急促，翘美的小瑶鼻一翕一合地吐气如兰，晕红的娇靥上秀耳牟轻合，柳眉微皱，一幅不知是舒服还是难受的娇态……
　　而这时，王一凡好象知道了她的需要所在，王一凡的双腿从高小洁身上翻开，在高小洁右面侧卧下来。而这时的高小洁不要说早已经疲力竭，就是有力气也不知道会不会采取行动。
　　因为王一凡的一只手继续握住清纯美艳少妇高小洁的一只乳房揉摸，嘴唇也没有离开美艳少妇的乳头，还在继续撩拨、挑逗着那粒娇嫩无双的乳头尖――而这时，王一凡的另一只手一路爱抚着高小洁娇滑的玉肌，顺势分开美艳少妇的衣服，滑向绝色尤物高小洁的下身――只见，阳光下的美艳少妇，衣服已经完全从她胴体上滑落……
　　此时高小洁身上只穿着一件又软又薄的丝绸乳罩和一条银灰色的小三角裤，露出一大片洁白娇滑晶莹剔透的柔肌雪肤……
　　特别是那仅着一条小小三角裤的下身，一片晶滑的小腹，中间一个圆而微陷的柔美小窝玲珑可爱――王一凡的手轻抚着滑过高小洁盈盈一握的娇滑纤腰……
　　在那柔美可爱的玉脐眼中流连忘返――莹雪白得近似透明的柔软平高小洁晕红的娇靥羞得越来越红，一颗敏感而娇柔的芳心随着王一凡手指向下的滑动也在迷乱中越陷越深――特别是在美艳少妇玉脐上手指的挑逗和撩拨，把一种难捺的酥瘁和空虚直接传向高小洁的下身……
　　高小洁那双修长削直，玉美浑圆的雪腿下意识地，不知所措地交迭在一起，轻轻摩擦……王一凡很老练地用手指滑向高小洁的下部……
　　王一凡的手指不慌不忙地滑过清纯美艳少妇那柔美无双有修长的玉趾，王一凡爱恋地轻柔地摩搓着那十只娇小玲珑的柔美玉趾秀腿，直达高小洁芳心。
　　一片空白的美丽美艳少妇无意识地用两只大拇指痉挛一样缠卷柔夹着王一凡的手指，王一凡又继续滑走，手指掠过高小洁柔美玉润的小腿，轻抚着她雪白柔嫩的的粉腿直滑进清纯可人的美艳少妇高小洁的大腿根中王一凡轻柔地爱抚着美丽绝伦的美艳少妇高小洁大腿根中那一片娇滑异常的玉肌…
　　高小洁的大腿根部是那样的柔嫩敏感，在王一凡的爱抚下，高小洁修长雪白的玉腿一阵紧张僵硬地绷直，娇美玲珑的玉趾痉挛似的绷紧……
　　王一凡没想到美丽纯情，清丽可人的秘书会被王一凡挑逗起这样的生理反应，身心都沉浸在王一凡的淫抚浪摸申――王一凡的手插在高小洁下身两条雪白的玉腿根申细细品尝着绝色那娇滑无双的柔嫩玉肤所特有的质感。
　　高小洁被王一凡在玉腿根中的这一阵柔情蜜意的爱抚直弃得手足无措，芳心一片混乱，那种温柔爱抚带来的快感象海潮一样不断拍击着高小洁的芳心，她很想用秀腿夹住玉胯中的那只手，以除大腿内侧的玉肌那一阵难捺的麻瘁……
　　可是，那残存的最后一点点羞涩的自尊心只能使她那线条流畅修长优美的秀腿不安而无奈地轻抖紧绷――一会儿之后，王一凡小心翼翼地用一根手指贴着美艳少妇玉腰上柔软玉滑的肌肤轻轻插进高小洁的内裤边沿……轻柔地撩起……伸进去――王一凡的一只手完全插进了高小洁的内裤中…………
　　迷乱中的清纯美艳少妇隐隐约约地感觉到王一凡的手指已撩起自己的内裤……伸进来……伸进来……越来越深，这时，高小洁才发现，来自芳心深处的那一种空虚的麻瘁原来是来自这里，那一片空虚的部位仿佛已经期待盼望王一凡的爱抚很久很久了……
　　那种盼望已久的感觉令高小洁被那即将降临的爱抚刺激得心眼几乎都要蹦出胸腔，全身柔若无骨的娇美玉体都因期待这种爱抚太久而紧张得直发颤…
　　终于，王一凡的手火热地伸进高小洁的内裤中轻轻地抚住那一片饥渴已久的"神密地"……那是一片更为敏感销魂的地方，王一凡的手在高小洁的三角裤中轻柔地爱抚着……撩拨着……
　　王一凡感到美艳少妇大腿内侧的肌肤是那样的细滑，柔嫩……手感是那样的滑如软玉，娇滑异常……王一凡在高小洁幽暗的内裤中爱抚着，挑逗着……
　　王一凡的手渐渐滑向娇羞清纯的美艳少妇那玉稚嫩娇滑无比的玉胯中心……当这期盼已久的爱抚降临到清纯美艳少妇高小洁那饥渴干旱已久的玉胯中心时，高小洁就象一个初恋的清纯美艳少妇等待了很久才等到情郎一样，芳心又羞涩又欣悦……
　　高小洁那娇艳绝伦的俏脸红晕满腮，芳心娇羞无限地体会着那温柔的爱抚传来的紧张而又强烈的刺激……同时含羞脉脉地期盼着另一种"爱抚"的进入……
　　王一凡的手轻轻的…柔柔的……撩拨着美艳少妇下身玉缝边上那纤滑柔卷的阴毛……清纯美艳少妇高小洁下身中那一片"凄凄芳草地"，柔丝茵茵……美艳少妇的阴毛是那样的光滑如丝…柔软似棉……
　　接着，王一凡又用中指顺着那条柔柔紧闭的……娇嫩无比的玉缝来回轻划着仿佛被雷电击中一般，高小洁俏美玲珑的小瑶鼻一声轻微的娇喘……"嗯一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一清纯美艳少妇那一双修长雪白玉美浑圆的秀腿猛地一夹――紧紧地将那只手夹在玉胯中，心醉神迷地体会那种销魂的爱抚……
　　同时，高小洁的一只雪藕般的柔软玉臂猛地一阵僵直一一一一美丽雪白的可爱的纤手上，十根修长柔美的纤纤素指也紧紧抓住那只正在她自己的一只玉乳上揉抚、撩逗的手，一阵紧张的痉挛----她的另一只柔美雪臂也猛地不由自主地一收，将王一凡正含着她的一只乳头吮吸、轻撩的头颅揽进怀中，一阵无意识地痉挛将王一凡的头紧紧压在她翘美柔软的怒耸玉乳上_______而王一凡已被身下这个美丽绝伦的清纯美艳少妇那强烈的生理反应弄得欲火直升，王一凡抬起头，只见高小洁那绝售娇厣上香汗微浸，羞涩的桃晕满腮……风情万千的如星丽眸羞答答而又娇酥地半睁半闭，一幅娇羞万分和满足欣喜的可人娇态……
　　王一凡继续在高小洁幽暗的三角裤中挑逗、爱抚着这位秀美娇羞的清纯丽人……高小洁那本来温热的玉胯根部被王一凡撩拨得越来越热…烫……
　　被王一凡强迫挑逗起来的生理反应和无奈不安的空虚感促使高小洁用那一双修长雪白的浑圆秀腿的内侧那一片同样滚烫、敏感而娇滑的柔嫩玉肌羞涩万分而又轻柔有力地"紧夹"着那只深入不毛、寻幽探密的淫手……不断地磨动……轻擦…
　　而高小洁那眉清目秀、美艳绝伦的娇美玉首则因王一凡手指在她玉缝中的滑动、挑逗而焦躁不安地来回扭动，美丽乌黑的秀发随着她那通红玉首的晃动而左右摇晃……
　　高小洁的脑海已一片空白，芳心已是娇酥迷醉，残存的最后一点冰清玉洁的自尊心和理智羞涩正逐渐远离……迷乱中，高小洁娇羞万般地感觉到一股暖流正在下身最深最隐密的地方汇集……
　　此时，下身阴部的花芯中一股又浓又稠、又滑又腻的暖流正羞涩地一点一点向阴道口的玉沟花溪边漫涌而去__________"真是羞死人了…那是什幺啊？真脏……太羞人了…那些东西会…会流到他手上的……"清纯美艳少妇那仅剩的一点自尊心令她自己娇羞万般……
　　王一凡此刻也是气喘如牛，眼看着自己心爱的女人被强迫挑逗起强烈的生理需要，半裸着美仑美奂的玉美雪白的胴体在自己身下娇羞地婉转迎就……曲意承欢……
　　王一凡的手还插在高小洁的下身中挑逗…摸索…爱抚……这时，王一凡已从伸进高小洁下身花溪中的指尖上发现了身下这千娇百媚、含羞楚楚的绝色丽人已经流出了神密的爱液……
　　娇羞可人的清纯美艳少妇的下身阴毛丛中星星点点、羞羞答答滑腻粘稠的爱液越流越多――王一凡只感觉这个秀美纯情的俏佳人下身中渐渐湿濡片片……越来越滑……
　　绝色佳人高小洁全身玉肌本就娇嫩雪滑，她下身中隐密的阴部雪肌更是柔嫩细滑，由于初次分泌的爱液润滑，楚楚可人的美艳少妇玉胯中更加玉滑无比……王一凡暗暗高兴，因为王一凡知道王一凡将彻底征服身下这个美丽清纯、典雅娇羞的纯情淑女……高小洁下身的玉缝中已是一片淫滑……湿润……




　　第186章、食肉知味的女秘书三

　　高小洁的内裤已被那初次喷涌而出的爱液流湿了一大片……王一凡趁机将手指顺着淫滑不堪、湿濡温热的柔软玉缝向美艳少妇那最神密幽深、圣洁火热的玉缝深处滑进去______……"嗯___________"又一声娇羞万分的轻呼，高小洁禁不住那强烈的刺激，全身冰肌玉骨一阵轻颤、痉挛……美艳少妇修长玉滑的雪白秀腿紧张万般地紧紧夹住王一凡的手……
　　听见美艳少妇的娇喘，虽然轻微，但王一凡犹闻仙乐，王一凡将手指直抵高小洁那淫滑不堪的阴道口――王一凡一面用食指抵住最敏感的性交神经中枢――阴蒂揉、压……一面用中指沿着高小洁那湿润、淫滑的娇嫩阴唇转着圈的轻划…爱抚…撩拨…"哎___唔……"第一声羞涩万般的娇啼，从高小洁那柔软鲜红的香唇中冲口而出……
　　禁不住一波比一波强烈的销魂快感的刺激，美丽清纯的漂亮女博士高小洁开始羞涩无奈地轻轻地娇呼细喘……"嗯……唔……唔……嗯……晤……
　　美艳少妇那半裸的雪白玉体随着王一凡那只在她内裤中的手在她下身的抽动…爱抚而娇羞万分、脉脉无奈地美妙地蠕动……
　　一阵男欢女悦的爱抚轻擦，从高小洁下身流出来的爱液越来越多……王一凡插进美艳少妇下身中的那尽手都粘满了她下身中流出来的神密爱液…
　　王一凡知道，身下这清纯可人的绝色佳人已是欲火焚身，该动手了……王一凡从高小洁的内裤中缓缓抽出手来，望着那流了满手的晶莹乳白的淫滑不堪的爱液，王一凡高兴万分，王一凡色迷迷地盯着美艳少妇高小洁那如痴如醉般半睁半闭的如星丽眸，一面淫笑着将满手的爱液故意抹在高小洁那雪白娇滑的纤纤细腰上，真把高小洁羞得娇羞不堪、无奈万分。
　　娇羞迷醉中的美艳少妇高小洁猛地一下用雪白可爱的小手将那衣服的颈口紧紧抓住，她在迷乱中恢复了一点那娇傲矜持的自尊…可是，王一凡微笑着，不慌不忙地又用一只手沿着高小洁那盈盈一握的柔软纤腰一路爱抚着……经过平滑柔软的小腹，到达美艳少妇下身的三角洲……王一凡用手指轻轻挑起高小洁的三角裤边缘――又插进了高小洁那幽秘的内裤中……
　　王一凡的手指轻轻分开高小洁柔软的阴毛……王一凡小心翼翼地爱抚着那柔软微凸，娇嫩无比的阴阜，王一凡的手又插进高小洁的玉胯里……并且又沾满了一手的羞涩点点的爱液，高小洁那刚刚重新燃起的的自尊又被王一凡的爱抚、撩拨得所剩无几……
　　这时，王一凡又从高小洁的下身中抽出手来，低下头，在美艳少妇耳边低声说："大美人如果你不服从我，我就把我手上这些你下面流出来的东西给陈副书记看……"高小洁的芳心一下子丽色娇晕…含羞无奈……
　　王一凡继续说："而且，我还会告诉她，你那可爱的乳头也硬挺起来了……"高小洁羞涩得连耳根子都红了，绝色娇靥上桃晕满腮，她无限娇羞而又哀怨地微启秀眸，带着一种哀恳而又无奈地神情望着王一凡，可一见王一凡那色迷迷又得意的表情，她不禁又娇着无限地赶紧轻合美眸、万般无奈……
　　王一凡又伸手去解高小洁的衣服，只见高小洁那美丽洁白的小手羞涩万分地……一点点地松开了衣服……高小洁那线条柔美瘦削雪润浑圆的一双香肩和一抹雪白晶莹的酥胸裸露出来…
　　王一凡用一只手绕过高小洁的玉颈，俯身将她微微抬起，趁机用脸又摩擦高小洁那清丽绝伦、娇嫩雪滑的可爱秀靥，美艳少妇羞红着脸赶紧掉头避开，王一凡也就顺势把衣服从高小洁柔软玉臂上脱落下来，王一凡又用一另只手轻柔地爱抚着高小洁那光滑如脂的雪白玉背……轻轻解开她的乳罩扣，一双娇柔玉美，坚挺丰满的玉乳羞羞答答地娇傲地怒耸而出……
　　高小洁的那双椒乳并不太大，而是一种独有的翘挺……柔软无比中形似一双甜美芳香的青苹果，娇傲地向前挺立……
　　玉乳顶端那鲜红艳美…嫣嫩娇小……玲珑可爱的一双乳头柔嫩无双，与周围的那一片晶莹雪白的柔美玉肌相映生辉……
　　那一双晶莹玲珑娇羞可爱的美艳少妇乳头就如一对含苞欲放、娇蕊初绽的羞答答的幼蕾花苞……王一凡低头迷恋地含住一粒娇软玲珑的美艳少妇乳头，用舌头温柔地缠卷向那本已有点因动情而微微硬挺的乳尖……
　　"唔……"高小洁娇羞无限地只觉乳尖上酥痒万分，一声羞涩万般的轻轻娇喘……令高小洁桃晕满腮……那种舌头直接与乳头尖尖缠卷又比刚才隔着一层乳罩吮吸要刺激万分了，高小洁的乳头本来就是敏感的，从来还没有哪一个丈夫以外的男人碰过高小洁的乳房，更不要说是男人的舌头卷住那娇小玲珑犹如花蕊般玉嫩羞涩的乳头柔吮、撩逗……
　　美丽清纯的女秘书高小洁的反应，更强烈了――王一凡的两只手爱抚着高小洁玉滑的肌肤滑向美艳少妇柔美浑圆的玉股…微一用力，温婉柔顺的美艳少妇羞红着小脸娇羞无限而又万般无奈地微抬起那秀美柔嫩的雪白玉股，半推半就地由王一凡把她自己的三角内裤脱下来……
　　这时，清丽绝伦的大美人高小洁已被王一凡剥得片缕无存…精光赤裸……美艳少妇那被王一凡脱得一丝不挂的柔若无骨的诱人胴体娇羞无助地横阵床上那一片雪白的床单之中――王一凡抬头一看，只见美丽倾城的绝色美艳少妇高小洁那雪白晶莹的冰肌玉骨与洁白耀眼的床单连在一起，几乎分不清了，她的肌肤娇嫩柔滑，在阳光下微微泛着一层朦胧玉润犹如月芽般的光泽，雪白的小腹平滑而柔软……下端一蓬柔细、卷曲的美艳少妇阴毛……
　　高小洁的耻毛是淡淡的黝黑中散发出一种诱人的油亮。那雪白耀眼、柔软无比微隆凸起的阴阜，美艳少妇下身的三角中心纤纤阴毛柔卷…旁边是一片圣洁诱人、娇嫩无双的玉缝……
　　高小洁那嫣红玉润的柔滑花瓣羞涩地紧闭着……王一凡双手沿着高小洁雪白娇滑的修长秀腿爱抚着插进美艳少妇下身……
　　王一凡双手微一用力，将刚刚因为万分娇羞而合拢紧夹的秀美玉腿分开――……王一凡两只手分别爱抚着那细滑柔软……温热玉润的美艳少妇大腿内侧……
　　一会儿之后，王一凡一低头，用舌头爱抚着高小洁那柔软洁白的阴阜……王一凡温柔地爱抚着高小洁精光的玉体，一路滑进那柔滑玉润的花溪……
　　"嗯――唔……嗯一一一一唔……嗯――嗯――唔……高小洁又开始万般无奈…羞羞答答地娇哼细喘……嗯-――唔……每一声娇柔的轻哼……深情的呻吟都在回应王一凡的舌头在她玉缝中的滑动……
　　王一凡的舌头深深地抵进高小洁胯下的玉缝深处……王一凡用舌头顺着那敏感万分、娇滑柔润的美艳少妇阴唇不停地转圈、轻卷、柔吮…
　　王一凡淫邪但又耐心地爱抚着高小洁――冰清玉洁的高小洁在这样的挑逗下也只能娇羞无奈地轻哼细喘地回应王一凡的舌头对她的阴唇的每一下撩拨…轻吮……
　　高小洁那绝色诱人的美丽玉靥焦燥地扭动、摇摆，仿佛是在找一种合适的姿势使她能安静下来，解除她的空虚……她那一头美丽乌黑飘柔靓丽的如云秀发已凌乱地披散在洁白的床单上……
　　高小洁那一双雪藕般的玉臂仿佛不知该怎幺放才好，它们在洁白如雪的床单中不安扭动……美艳少妇那十根细削修长的纤纤素指和一双洁白如雪的美丽小手由于王一凡在她阴唇中的吻触…轻顶……的每一次撩逗而痉挛般地插进柔软洁白的床单中…僵硬地抓紧……
　　高小洁那双娇蕊般柔嫩的花苞玉蕾因一种莫名的冲动而越来越动情的娇傲的勃起……美艳少妇玉乳峰上那樱红的乳头尖尖娇傲而羞涩地坚挺着……随着身体的扭动美妙地在空中划出一道道弧线……
　　女秘书那柔若无骨的纤纤细腰烦燥地左右扭动，象是要摆脱某样东西的束缚，侵扰…又象是寻找一个更合适的位置来更充分地解除芳心的空虚……
　　高小洁的一双洁白如雪的纤长玉滑的秀腿更是羞涩万分而又含羞配合王一凡的那双在她下身中爱抚、挑逗的大手――她的那双紧紧绷起交织在一起的玉美小腿前端那十根娇小玲珑…柔美可爱的玉趾则对王一凡舌头在她下身阴唇中的每一次轻擦…柔吮…所传来的酸酥…麻痒都作出娇羞…热烈的回应……两根丰润圆美的大拇指象发情交尾的蛇一样不停地互相交替摩擦…缠绕……
　　美貌绝伦、清纯可人的美艳少妇高小洁那柔美秀丽的绝色玉靥桃红嫣嫣、丽色娇晕……一声声不由自主地娇哼细喘，被动而羞涩万分地回应着王一凡的每一下侵扰…撩拨……
　　唔……唔……嗯一一嗯一一一唔……唔……只见美貌诱人的高贵女秘书高小洁在那个男人的挑逗下被迫含羞呻吟…那被王一凡剥得精光的…一丝不挂的雪白玉体就象一条渴望交配行欢的白蛇一般迷乱而燥热地扭动……
　　高小洁那丽色无双的晕红小脸虽然是一幅娇羞无限…万般无奈的神情，可是那线条柔美甘甜的香唇边分明还透露着一种舒畅淋漓的甜美快意……
　　而此刻，王一凡正埋首在高贵女秘书的下身中，正努力把嘴更深地伸进高小洁的玉胯深处……王一凡的头部还一前一后地不断挑逗…顶撞高贵女秘书的阴部……
　　而那一切本是她丈夫的权利，而且只有他丈夫才有权利占有这具娇美无匹的雪白胴体……只有她丈夫才有权利这样去抚摸…探索这样一位清清纯纯的绝色尤物的下身…玉胯……只有她丈夫才能这样去挑逗…撩拨美丽高贵女秘书发出哪样一种娇羞万分，愉悦喜欢的呻吟、娇喘……
　　在王一凡的头部一顶一缩地撩逗高贵女秘书的玉胯下身时，绝色娇艳的女秘书那一双玉美纤长的秀腿居然响应……配合王一凡在她下身中的每一下顶触、…撩拨……
　　她的雪白大腿羞涩万分而又准确地在微微起伏中……分开…柔夹……回应着王一凡对她的下身的挑逗……在那微分……柔夹中，王一凡看见高小洁的雪白玉股下的床单已湿濡一片……




　　第187章、食肉知味的女秘书四

　　王一凡还看见，正有一股晶莹乳白…又浓又稠的浑白淫水流出高小洁的嫣红玉缝――而这时的高小洁那颗娇羞高傲的独有的自尊心，已经完全被王一凡在她下身玉胯中的一次次引诱……挑逗……击得溃不成军，美艳少妇芳心感到自己的胴体被强迫分成了两半，一半在王一凡的精心撩拨…挑逗下含羞呻吟……细细品尝王一凡在她玉胯中的吻触…轻顶和爱抚传来的每一丝酥痒……
　　而另一半却游离在空中……在云端……她神志不清的意识到自己开始那种羞人的生理反应和肉体需要已经变成一邪恶而陌生的淫欲交欢的需求在脑海深处越来越强烈……
　　王一凡的头深深埋进高小洁的下身中……王一凡的舌头已深深地进入高小洁玉胯中的花溪…深入花瓣……王一凡不断地撩拨、挑逗着身下这位秀丽清纯的绝色佳人……
　　王一凡暗暗发现大美人那爱液已经象潮水般漫出她的阴道口……玉缝中已是淫滑不堪……王一凡注意到美艳少妇的阴道口旁边那粒艳光四射、妩媚勾魂的娇嫩无双的阴蒂，已开始充血、勃起、硬挺起来-――王一凡猛地一张口，含住最敏感的性交快感的中枢――阴蒂……
　　王一凡的舌头更加轻柔而刺激地吻卷……吮吸着高小洁那嫩滑硬挺的花蒂，_高小洁正娇哼细喘地回应着王一凡的每一次轻顶…吻触……芳心沉浸在一种销魂愉快的刺激夹杂着一种寂寞般空虚难捺的欲海中……
　　蓦地-――高小洁感到下身中什幺"东西"被王一凡一口含住了――"哎――哎一一一一哎……晤……嗯一一一晤……"一种极度强烈的刺激和电击般的酥麻迅速传自那个被含住的"东西"――高小洁禁不住那强烈的酸痒和酥麻，一阵急促的娇喘…呻吟……
　　高小洁那洁白如雪…一丝不挂的精光玉体一阵神经质似地轻颤……同时，一种更加令以难受的空虚从玉胯中的某个地方流遍全身，当那极度的空虚和极度的酸麻经久不息地在心海中撞击时，一阵激凌凌直透进芳心脑海……
　　美艳少妇那雪白如绵，一丝不挂的娇滑胴体一阵不由自主地电击般地痉挛……高小洁那一双修长玉滑的浑圆秀腿也猛地合拢紧夹住玉胯中的那个男人的头一阵令人窒息的痉挛……
　　"哎――嗯、嗯一一嗯一一一一"随着最后一声娇羞火热的狂喘，一股暖流从美艳少妇阴道深处的花心喷涌而出……这股又浓又稠的温热液体直涌出阴道……流进玉沟中……
　　而此时，王一凡的头正被高小洁那修长雪滑的秀腿的痉挛夹在玉胯中，这股喷射而出的暖流正好射了王一凡一脸……
　　王一凡高兴地吮吸着这股滑腻粘稠……乳白晶莹的浓浓的爱液……王一凡也被美艳少妇的那种亢奋的痉挛撩拨得心如火烧，当她的痉挛渐渐平息，王一凡用力去分高小洁紧夹的纤长秀腿……
　　高小洁娇酥而羞涩地一点…一点…地分开了她的美腿……王一凡抬起身，一边飞快的脱衣，一边俯身到高小洁的娇靥面前，只见高小洁还沉浸在一种如痴如醉的酥软气氛中，如星丽眸微微轻掩……一具柔若无骨、一丝不挂的玉滑胴体懒软地横阵在床单上……
　　王一凡低声对高小洁说："大美人，很舒服吗？刚才你达到了高潮吗？――"高小洁一下子羞得玉靥晕红，娇羞不禁地轻合美眸……含羞不语……
　　她自己也不知道刚才是怎幺回事，王一凡已飞快地脱得精光，向同样精光赤裸、一丝不挂的高小洁压下去――美眸含羞轻合的秀丽清纯的美艳少妇高小洁正娇喘细细，娇酥无力地正从那极度亢奋中苏醒过来……
　　蓦地，一具又重又沉，滚烫的男性身体狠狠地压上了她娇软柔滑的精光玉体……高小洁不由得"嗯一一一"的一声娇哼……
　　美艳少妇花靥晕红…桃晕满腮……一颗芳心又是娇羞……又是害怕……羞的是，一丝不挂的和异性肌肤相亲，异性身体的重压令她芳心感到一种莫名其妙的愉悦……充实……害怕的是，她不知道接下来会发生什幺……
　　高小洁羞羞答答、丽色娇晕地轻启美丽乌黑的大眼睛，羞涩地盯着王一凡的脸，正要开口，突然，她感到自己的细腰上硬梆梆地顶着一个火热滚烫的"大东西"……正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹……
　　"唔――"一声娇羞的轻呼，高小洁不知道那是什幺东西，但还是羞得一张俏脸通红……好半天，才回过神来，明白了那是长在王一凡身上的一个"怪家伙"……
　　高小洁又羞又好奇地想，男人身上怎幺会有这样一种又大又硬的"怪东西"，平时，男人的裤子中怎幺装得下？美艳少妇一面羞涩天真地想，一面轻舒玉臂，象征性地推拒着王一凡，想把王一凡从自己赤裸裸的一丝不挂的玉体上掀下来……
　　可王一凡哪管这些，低头含住一粒艳光四射、嫣红柔软的美艳少妇乳头，另一只手结实地捂住另一只柔软玉美、羞羞答答的怒耸玉乳，一面揉搓、抚摸，一面还轻拨、撩逗着玉峰顶上那粒坚挺、硬耸的乳头尖尖……王一凡的舌头更是一阵淫邪地轻吮……柔吸……
　　高小洁那一双娇小可爱、玉美玲珑的乳头一下被同时"占领"，还被撩情地挑逗着……一下子，美艳少妇芳心如遭雷击，桃腮晕红的一声娇喘…"唔――"一股本来就没有消失的麻痒酸酥和空虚又在全身玉体蔓筵……
　　每当王一凡的舌头卷住她的乳头，柔柔地一擦…再火热地一吮――高小洁美丽清秀的玉首都不安地左右据动……鲜红柔软的樱唇都被动而愉悦地娇哼细喘……回应着王一凡的每一次淫邪撩逗、轻吮……
　　当乳尖上传来的刺激越来越强烈，高小洁就又越来越感受到起先在那销魂的痉挛中从下身深处传来的空虚……寂寞……那种难捺的空虚越来越强，比上一次更猛烈……
　　高小洁有点无助而娇羞万分地希望能有什幺办法能解决那种空虚的感觉，一个冰清玉洁的清纯怎幺会知道那个空虚的地方该由什幺"东西"来充实？……
　　王一凡的一只手轻抚着高小洁柔软的娇滑细腰，滑过那片平滑雪白的柔软小腹……插进美艳少妇的下体――王一凡用两根手指顺着高小洁淫滑湿爽的玉缝直抵美艳少妇的阴道口――在那片湿润嫩滑中夹住那粒仍充血…硬挺……已开始勃起的淫滑的阴蒂……一阵轻拨……柔抚……不停地撩拨…引诱着美貌诱人的清纯美艳少妇……
　　高小洁被王一凡的挑逗、引诱……又勾起了那一股短暂消失的邪恶淫欲，只见她柔滑玉美、一丝不挂的雪白晶莹的玉体焦燥不安地扭动……摇晃……一双柔美浑圆的盈盈玉乳也一摇一摆地随着波动……高小洁那美丽乌黑秀眸半启半闭。眼神中含着一种无助而羞涩的饥渴欲望……
　　她小脸羞得通红地娇哼细喘……哀婉呻吟……"嗯――一一一一一一一一晤一一一……一……嗯一一一一唔……嗯晤……嗯一一嗯――唔……你……你……唔……嗯一一嗯――唔……你……唔……唔……一嗯一一嗯――你……你，啊……唔。”王一凡对她的每一次碰触…揉摸……都引得高小洁一声声被动而羞涩的娇喘…呻吟嗯…嗯、唔……你……唔……王一凡那一根又粗又长的"大家伙"正一弹一顶地撩逗着女秘书……而那美丽绝伦…秀丽清纯…美貌诱人的高贵女秘书高小洁却正用她那柔美雪白……娇滑赤裸的美妙玉体的一次次诱人犯罪的蠕动去回应那个男人对她的每一下碰触、爱抚……
　　当高小洁的玉胯中又淫滑湿润一片时，美艳少妇那一双蓓蕾含羞初绽一样的玉乳峰上一对娇小可爱…嫣红玉润的乳头也娇傲而羞涩地完全勃起……硬挺起来了……那一对玲珑可爱…娇小嫣红的粉嫩乳头是那样地娇羞而又热烈…多情而又急切盼望着雨露的滋润……
　　王一凡从高小洁下身中抽出手来，用手去分高小洁那雪白耀眼…玉美浑圆的纤长秀腿……可就当王一凡从高小洁的玉胯中抽出手来的那一瞬间，美艳少妇却将一双秀美的玉腿合拢了……而且还紧夹双腿……忸怩不开……
　　原来，那长久的空虚失落感令美艳少妇一阵莫名的烦燥，她不想再让王一凡进入她的玉胯中，因为那只带给她更加难捺的空虚……
　　王一凡很有经验，微微提高下身，用那差不多两只手掌长的粗大的阳具顶端，伸进高小洁小腹下端那一丛柔细卷曲…油亮乌黑的美艳少妇阴毛中……
　　王一凡用阳具的前端去不断轻顶…揉压阴毛下那一片柔软的玉阜…高小洁的小脸羞得晕红，美艳少妇芳心没想到王一凡会用那样一个又大…又粗…又。硬的"丑家伙"去顶自已的下身……那种男人的¨怪东西"好脏……好丑……好羞人喔……
　　娇羞可人……秀美清纯的美艳少妇羞涩而又好奇地想着……被动地承受着……含羞怯怯……突然，一个奇怪的念头浮上美艳少妇芳心，"要是…要是……那个……那个''硬东西''…能够……自己那个…空虚难捺的地方……不就…不就……正好……"高小洁被自己这个奇怪而又大胆的念头羞得玉颊通红……丽色娇晕……不能自禁……她为自己这个疯狂的猜测感到万分羞涩和难为情，可爱的小脸通红一片……
　　可是，不然的话，又怎幺消除那一片深遽而隐秘的地方的那一股难捺的空虚呢？……高小洁芳心一片踌躇，犹豫不决，不知该不该让"它"闯进自己火热的"玉门关"……
　　美艳少妇清纯美丽的小脸胀得通红，就是拿不定主意……而这时，王一凡却不停地用王一凡那巨大的龟头去顶触高小洁的阴阜，而且还用龟头用力地挤压高小洁那紧夹不开的"花关玉门"……
　　高小洁被那滚烫的"怪东西"有力的挤压"惹"得芳心欲醉…玉体酥软……美艳少妇在那个又硬又粗、滚烫火热的"长家伙"持续不断的"进攻"下一阵心慌。
　　终于，高小洁羞羞容答地…万般无奈地被动地微分一双秀腿……分开了紧夹的修长玉腿，被迫让"它"闯进了"玉门关"……不等她完全分开洁白平滑的下身，王一凡就已顺着微凸的美艳少妇阴阜''，向下一压，顺利挤进了高小洁娇滑紧闭的玉缝……
　　高小洁被那火热硬大的"丑家伙"烫得芳心好一阵含羞轻跳……那个粗壮的"怪家伙"有力地挤进"玉沟"，令美艳少妇更是心醉神迷，仿佛看到了盼望已久的情郎……
　　由于高小洁的玉缝中早已淫滑湿润，王一凡稍一用力，龟头就已抵达阴道口，但王一凡起先在爱抚美艳少妇的玉胯时，就已经发觉，这个清丽绝色，娇美可人的纯情美艳少妇那阴道口异常的紧窄，虽然已经让自己进入了无数次，但是却还是如同处女般的紧窄，真是极品……




　　第188章、食肉知味的女秘书五

　　王一凡不敢贸然行动，还是做好充分的准备……王一凡用龟头紧紧顶住高小洁的阴蒂，上身则紧紧地挤压着美艳少妇柔美怒耸的娇软玉乳……将高小洁雪白柔软的赤裸精光的胴体深深地压进床单中……
　　然后，王一凡上下一起磨动…挤揉一……直把高小洁揉得娇喘嘤嘤…"嗯一一唔……嗯一侬。你……啊……嗯一一唔……
　　美丽动人的女秘书不但娇羞欢喜地哀婉呻吟…回应王一凡的淫乱求欢，而且，那双雪白修长…纤美玉滑的秀腿还不时地柔举、轻夹那压在她玉胯中男人的下体，仿佛"鼓励"王一凡那也插进了她玉缝的"大东西"勇敢向前挺进……
　　虽然，王一凡有力地磨动……揉挤……也令高小洁心摇神驰，但最关键的问题却始终没有解决，高小洁娇羞无奈地不时用修长雪白的玉美秀腿轻夹王一凡的下身……暗暗"鼓励"那个被自己的双腿夹住…被自己的玉缝"含住"的"巨物"向深处挺进……
　　可是，不知怎幺回事，久久不见动静……高小洁实在没法，只好羞红着可爱的小脸，娇羞万分而又情不自禁地多情地微抬优美修长的玉滑秀腿，羞羞答答地盘在了王一凡腰后……
　　王一凡正在又诧异又高兴间，突然感到那双柔滑玉润的秀腿微微而又悄悄地向下一压自己的腰，王一凡哭笑不得，得意洋洋的抬起头盯着高小洁那双美丽动人而又乌黑清纯的紧张兮兮的大眼睛……
　　高小洁一下子粉脸羞得通红，不敢与王一凡眼睛对视，赶紧把玉首扭在一边，桃腮火红……丽色娇晕……秀眸微闭……含羞脉脉……
　　同时，那双优美雪白的修长秀腿也想赶紧又娇羞又无奈地从王一凡背上滑落……王一凡微一弓身，双手迅速地捞住那一双优美雪滑的玉腿，将它们仍盘在腰后…
　　高小洁玉颊羞得通红，丽色娇晕地将头仍扭在一边，任由那双美腿挂在王一凡腰后，将王一凡紧紧夹在自己玉胯之间……''这时，王一凡用一只手伸进高小洁的玉胯中，用两根手指插进美艳少妇的玉缝，找到那柔软娇小的阴道口，微微一分柔嫩的"玉壁花缝"……
　　同时，王一凡那巨大的龟头向前稍稍一顶――"哎-――"一声羞涩而愉悦地娇啼冲出清纯可人的美艳少妇那鲜红柔软的樱唇……
　　高小洁心魂俱醉，她感到自己的"花瓣玉壁"已经紧紧地箍住了一根"庞然大物"……''它''是那样的大…那样的粗……硬……而且滚烫得令她心跳加剧……清丽可人的美貌美艳少妇又娇羞又暗暗喜欢……
　　王一凡的龟头前端已刚好套进了高小洁的阴道口，王一凡轻缓地向深处推动王一凡的阳具，一想到自己将占有身下这样一位美丽非凡……千娇百媚……温婉柔顺的绝色尤物的身体，王一凡兴奋异常，仿佛阳具都又变大了……
　　王一凡低下头，在高小洁耳边低声说道，小美人，还适应不了我的大鸡巴么，不要紧，刚刚开始有点痛，忍着点……别怕！……"高小洁掉过头来，略有点迷惑不解而又有点娇羞地一看见王一凡的脸，又赶紧羞涩地合上清纯乌黑的大眼睛……
　　王一凡又再说道："那我进去了？"……高小洁的小脸又羞得通红，好紧闭着妩媚多情的大眼睛，秀美的桃腮泛起一阵诱人的晕红，隔了多一会儿，才将那皎好的玉首极轻极微地一点，随即就连耳根都羞红了……
　　王一凡很得意，又俯身说："你那里还是那么紧，待会儿那你会有点儿痛，别怕"！这时的高小洁完全一门心思放在解决那难捺的空虚上，根本忘了自己身在何地，忘了趴在自己身上的是何人，她仿佛还觉得这人并不那幺令人计厌，因为王一凡还是挺关心自己，所以，她还终于睁开美丽动人的乌黑清纯的大眼睛楚楚含羞而又深情款款地凝视着王一凡，羞涩万分的轻轻点了点头……
　　王一凡被这个绝色尤物这样深情款款的凝视，不禁心头一荡，心猿意马起来……看见王一凡这样如痴如呆地瞧着自己，高小洁知道王一凡一定又是被自己那清丽绝色的美貌所迷，不禁又是娇羞又是欢喜……
　　王一凡好不容易回过神来，立即用一只手按住高小洁那滑如凝脂的浑圆玉美的香肩，一只手握住高小洁一只丰美翘挺的怒耸玉乳轻轻揉搓，然后，王一凡用龟头向那层柔软完比的"玉膜肉壁"短促有力地一顶――"啊――"一声哀怨婉转的娇啼……
　　高小洁那柳叶般的秀眉微皱，美眸痛苦万分地紧紧闭着，两行量莹的珠泪夺眶而出，她那一丝不挂的雪白玉体猛地向上一抬，又被王一凡连着玉胯下身紧压在床上……
　　她本来盘在王一凡腰上的修长秀腿也猛地痛苦地痉挛着，将王一凡紧紧地夹住压在自己一不挂的身上……阴道壁四周的花瓣紧紧地箍住那个又圆又粗的滚烫的"毒蛇"……
　　最让她羞愧万般的是她发现自己优美修长的秀腿竟盘在王一凡腰后，紧夹住王一凡压在自的玉胯之上。、……
　　高小洁立即放下双腿，正要挣扎，她突然觉得身体内的那根大"毒蛇"又向自已身体的深处一顶，_"嗯一一一一声娇软柔弱的闷哼，高小洁感到阴道口刚才发生剧痛的地方又是一痛，她气苦地哭出声：清纯美艳少妇芳心又羞又恨，恨自己竟然被王一凡撩拨……挑逗引诱得失去理智，向这个强盗娇羞求欢……
　　羞的是王一凡的"大东西"插在自己那圣洁高贵、神秘诱人的阴道中，而且还是自己"邀请"王一凡进军的……而在刚刚，自己似乎还在挣扎着。
　　高小洁拼命地挣扎，用一双洁白美丽的可爱小手捶着王一凡，可是，她痛苦的发现，她的反抗无济于事，她洁白柔软的玉体仍被王一凡深深压在宽大松软的雪白的合欢床上……
　　王一凡的手俩紧握着她一只丰美坚挺的怒耸玉乳在那个面揉搓…爱抚……而她娇小玲珑的玉胯下身仍然被王一凡紧压在身下，王一凡在她的玉胯中用那又粗又硬的大"毒蛇"将她死死"顶"住……
　　就在她的挣扎中，王一凡那粗大、硬烫的"话儿"又向她身体深处顶了几下……在她的阴道中又深入了一些，王一凡紧盯着那插在高贵女秘书阴道中的巨大无比的"肉棍"，它是那样的粗大、梆硬，在''它''的进攻下，高小洁是挣扎不脱的，王一凡兴奋地盯着那根巨大的"肉棍"在高贵女秘书阴道中的不断推进……深入……
　　王一凡看到高贵女秘书那娇小紧窄……粉红可爱的''喇叭花口''由于插入了大鸡巴，而在王一凡逐渐地深入……推进下，越来越可爱地向外凸出那从未展放的嫩滑花肌玉壁……
　　高小洁那娇小可爱的''喇叭花口''是那样贴实地紧紧箍住那强行深入的"庞然巨物"……王一凡感觉到了美艳少妇那异常娇小紧窄的阴道是非常的紧…窄……非常不易进入――但是由于高小洁那异常娇小紧窄的阴道的作用，王一凡进入美艳少妇阴道中的每一节''肉棍''被非常贴贴实实地紧紧箍住……
　　特别是她的阴道口，更是紧窄异常……''它''万分紧密贴实地箍住"肉棍"，每一点点推进……深入……都非常困难…………但却又更加令人销魂…刺激……
　　王一凡有点担心，在这个秀丽清纯、千柔百顺的绝色佳人的阴道中抽插会让人魂登极乐，也会让人一不小心就迅速丢盔弃甲、一泄如注……缴械投降……
　　王一凡紧紧压住美艳少妇的下身，将"肉棍"缓缓向前推进……向高小洁的阴道深处渐渐深入――高小洁的挣扎越来越弱，她深刻地感受到那''庞然巨物''在一步步地向自己下身深处刺进――''它''已经越来越深地进入她的阴道――随着那根''庞然巨物''不断深入她的''花房''深处，高小洁感到自己的身体是越来越脏……她羞涩万分而又无可奈何地感觉到那条巨大的"毒蛇"在自己的身体内毫无顾忌的四处游走、侵扰……
　　但是，高小洁惊异地发现，当那条''毒蛇''逐渐深入后，阴道已不再痛了，相反，一种相当舒心的充实的感觉越来越令人手脚酸软……
　　高小洁又羞又怕，羞的是自己还会对王一凡的进入而有羞人的肉体反应……怕的是又陷入那种半疯狂的肉欲淫海中……一颗纯洁无瑕的芳心不断地告诫自己…但是理智归理智，王一凡的进入是那样的温柔甜美…愉悦充实……令人手软脚酥…
　　美艳少妇那曾经空虚万分的部位已被一种甜美的紧胀充实着……那种紧胀充实的感觉是不能用言语来形容的……而且，这种销魂刺激的快感不受思维控制地迅速传向全身特别是随着王一凡那条''毒蛇''的''入侵''……每深入一分…''它''都挤括着她那空虚的部位周围那些麻痒难搔的地方――那种"肉贴肉"…"肉括肉"所传来的酸酥不断地撞击她并没有完全清醒的芳心，她的思维又开始混乱，不能集中注意力来想一个问题，思维只能随着''它''在她阴道中的每一分深入…推进传来的销魂刺激而沉没…浮起……她的芳心又羞又想……又想又怕……
　　不知什幺时候，高小洁发现自己的思维又不能控制自己的身体了……她羞涩地发现她的芳心只是全神贯注地关注那根"庞然大物"的粗大…梆硬…火热……滚烫……
　　高小洁那雪白的绝色娇靥上又泛起一抹羞红的娇晕……她又只有合上清纯乌黑的动人美眸，想集中思维和那种异样紧贴…充实的感觉作最后的抗争……可是，王一凡那粗大…梆硬的''巨物''在高小洁的阴道中越来越深入…不断充实着她的空虚……
　　王一凡那又粗又长的''肉棍''一点…一点……地从高小洁那娇小可爱的紧窄的''喇叭花口''渐渐没入一一一一一一终于，王一凡最后稍一用力，整根"肉棍"都进入了高小洁那的阴道――王一凡那硕大无比的巨大阳具足有近尺半，还是被高小洁那娇小紧窄的''花径''全部''含''了进去……
　　美艳少妇那嫣红玉滑、娇小可爱的花唇紧紧地''箍''住那个巨大的"它"的根部……王一凡那近尺半的巨大阳物全部进入高小洁的阴道。刚好抵住美艳少妇那娇柔嫩滑…敏感万分的脉脉含羞的花芯……
　　王一凡几乎有点不敢相信，自己这样长一根阴茎，能被这样一位纤秀苗条、娇软盈盈的天香国色的美人的下身中的阴道全部吞入……
　　而从''肉棍''传来的感觉告诉王一凡自己，王一凡那根又粗又长的阳物的每一分都被美艳少妇的''玉壁花径''密密实实地紧紧''箍''住……
　　王一凡还能感到美艳少妇的''花径''对自己的"肉棍"的巨大的挤迫的压力……由于美艳少妇那天生娇小紧窄异常的阴道，虽然早就有分泌的爱液润滑，但是，那种异样的销魂快感令王一凡对这个秀丽可人……娇羞清纯的绝色尤物有了一种爱不释手的感觉，舍不得让她再成为别人的胯下之臣。




　　第189章、食肉知味的女秘书五

　　王一凡暗想，一定要让她彻底地被自己的''肉棒''征服――当王一凡的"肉棍"完全"陷入"高小洁那幽暗深遽的阴道中时，她被那甜美畅快的销魂快感刺激得思维又不能自主了，王一凡那粗大……梆硬的''毒蛇''令她下身深处的''花径''中每一处空虚的地方都被饱满…紧胀地充实着――不知什幺时候，高小洁又放任自己沉浸在那种愉悦销魂的快感中……
　　随着那只握住她一只丰美浑圆的怒耸雪乳揉搓……爱抚的手的每一次挑逗…撩拨……高小洁可爱的粉脸越来越红，也越来越娇羞……
　　她那娇傲而羞涩地硬挺起来的''花苞玉蕾''羞羞答答地向王一凡傲挺……绽放…王一凡让''肉棍''在高小洁紧窄的阴道中休息了一会儿，享受那种充实紧贴的"肉箍肉"的快感――当王一凡发现身下这位国色天香的绝代佳人又开始动情后，王一凡开始从高小洁的阴道中抽退……
　　美眸羞合的高小洁正娇酥地体会着那种充实……饱满的感觉，突然发觉了''它''在她身体内的退出……一种无比的空虚随着"它"的退出而蔓筵开来……
　　美貌诱人的高小洁急切而娇羞地轻启美丽多情的大眼睛，一双乌黑清纯的美眸娇羞无奈而又不解地望着王一凡，同时，一双柔软的雪臂情不自禁地一下抓佳王一凡的两只手，随着那种空虚的蔓筵……一双洁白如雪的可爱小手痉挛般抓紧王一凡的手……
　　高小洁的一双优美修长的纤滑玉腿也忽地夹住王一凡，娇羞万分地暗暗邀请王一凡和''它''重新进入她的身体内――王一凡果然没有从她身体内完全抽出，而是将龟头留在她阴道口，让高小洁那娇小可爱的''喇叭花口''仍然含住王一凡的棍头……
　　片刻之后，王一凡又向她身体内插进去，直到整根又粗又长的巨大阳物完全又紧又满地充实、紧胀着高小洁的阴道……而且王一凡巨大的龟头还轻轻地拨动高小洁的''花径''深处那羞羞怯怯的柔嫩''花芯''……这一次进入比第一次更快、更有力……
　　那一种''肉括肉''温柔地摩擦的感觉比第一次更刺激、销魂，而且连续不断，直到整根''肉棍''都完全深深地插入她的阴道――高小洁完金迷醉在那种娇酥摩擦的麻痒中。随着王一凡的深入……高小洁开始哀婉娇啼……柔呻艳吟。”嗯一一一一晤……一嗯一一一一一一晤……“由于高小洁的阴道确实太娇小紧窄，王一凡感到进入时很吃力……那种由于高小洁的''花径''紧紧箍住王一凡巨大的阳具，插入时所带来的强烈的刺激使王一凡不断告诫自己，千万不要让这个清纯可人……千柔百顺的绝色佳丽失望…
　　王一凡连续不断地开始在高小洁娇小紧窄的''花径''中抽动起来――王一凡轻柔…平稳地抽出――然后王一凡快速有力地插入高小洁又紧又窄的娇小阴道――王一凡在美色绝伦……秀丽清纯……楚楚动人的娇羞美艳少妇高小洁的"花径"中进进出出，使秀丽文雅……清纯可人的美艳少妇高小洁那娇小紧窄的阴道中一阵空虚难捺，又一阵充实紧胀――高小洁一颗娇柔羞怯的芳心完全凝注王一凡那根硕大无朋的''庞然巨物''在她下身那又紧又窄的阴道中的插进――抽出中――_高小洁绝色清纯的娇靥丽色娇晕……含羞楚楚……
　　女秘书情不自禁、娇羞无限地婉转娇啼……"嗯――一一唔……嗯------，------唔一一――一一一嗯――一一一晤……哎一砹一嗯一一一晤……
　　高小洁那一具精光赤裸……一丝不挂的美妙的雪白玉体火热地波动着……蠕动着……如痴如狂而又楚楚含羞地回应着王一凡那巨大无比的粗长梆硬的"大肉虫"在她那紧窄万分……娇小异常的阴道''花径''中进进、出出……
　　美艳少妇那纤美玉滑……修长雪白的秀腿更是在不知不觉中悄悄地配合''它''进入她娇小的''花径''――恋恋不舍地配合''它''抽出她紧窄的阴道――当王一凡那根''庞然大物''插进她娇小可爱的''花径''时，高小洁总是被动而羞涩地将优美雪白的纤滑玉腿大大的分开……
　　当王一凡那根硕大无比的梆硬的''大肉虫''从她那紧窄万分的阴道内抽出来时，温婉柔顺、清纯可人的美艳少妇总是依依不舍地含羞无奈地将修长雪白的优美玉腿含羞紧夹……
　　高小洁除了享受王一凡在她阴道中进进出出，摩擦她的''花径玉壁''带给她的充实…紧胀……酥麻的快感外，每当王一凡的"庞然大物"完全塞满她的阴道后，她都娇羞怯怯、而又及时地微抬雪白柔美的玉股，配合王一凡那滚烫的巨大''肉虫''吻顶她那淫滑娇嫩的''花芯''每一次''花芯''都被王一凡的''大东西''顶、烫得全身舒畅…娇麻……
　　王一凡看着那根又粗又长的巨大阳物强行完全塞进了高小洁的阴道……同时，王一凡又看见高小洁因为下身被插进了一根粗壮的雄具而又神智迷乱地开始配合自己的抽出和进入她湿滑玉润的下身阴道……王一凡看见高小洁那一种畅快娇羞…温婉多情的表情……
　　王一凡也听见爱妻那一声声妩媚…娇羞…情欲昂然的呻吟…娇啼……王一凡双手抚着高小洁那白玉般纯洁无瑕的娇滑肌肤……不断插进美艳少妇的阴道……从高小洁紧窄的"花径"中抽出……
　　王一凡一次比一次用力地顶进去――在王一凡一次比一次重地插入下……高小洁如痴如醉……羞红的小脸上，秀眸含羞轻合，小瑶鼻娇哼细喘，樱唇娇啼婉转地回应着王一凡对她的每一次剌入…轻顶……
　　她皎好的玉首因王一凡有力地顶入而不安地扭动，当王一凡进入她身体时，她总是不由自主扬起优美挺直天鹅般的玉颈僵直地向后仰起……当王一凡从她阴道中抽退时，她总是娇羞不安地左右扭动着她的柔软玉体――在那一波又一波连续不断……越来越强烈的刺激下，高小洁因极度的亢奋而不时地神经质似地痉挛――她的娇喘越来越急促……秀美可爱的小脸也是一阵晕红……一阵苍白……
　　在王一凡又一次有力地刺入下…她的雪白小手痉挛似地抓住王一凡的手，而王一凡也顺势抓住她的洁白可爱的小手，两只手在一起狂热地缠绵翻卷…缠绕……
　　极尽柔情蜜意地男欢女爱……如痴如狂地颠鸾倒凤……一阵男欢女悦的行云布雨…巫山销魂…一双精光的男女春色无边地合体交欢……狂淫艳舞……
　　在王一凡连续不断的抽插下，高小洁的爱液源源滚滚的涌出''花宫幽径''……而王一凡也因用力的抽插……顶进……''肉棍''变得象火炭一般滚烫……一阵巫山销魂……被翻红浪之后，王一凡逐渐变得狠抽……猛刺了……
　　王一凡的下身猛烈地撞击着高小洁的玉胯――王一凡连续不断地在高小洁娇小紧窄的''花径''中刺入、抽出……把高小洁一颗娇柔的芳心推向一浪比一浪高的销魂快感中……
　　王一凡开始了最后的冲刺――高小洁已被王一凡在她阴道中的狠抽、猛插整得欲仙欲死……她仿佛觉得王一凡的''庞然大物''越来越大……越来越烫……
　　一次比一次深地更加充实紧胀着她娇小紧窄的阴道――她感到渐渐有点吃不消了，她担心自己那娇小窄紧的''蓬门花径''快要不能容纳王一凡巨大的''肉棍''了……
　　但是那根庞然大物在她下身中忙碌的进进出出也带给了她更加极度刺激的亢奋――高小洁那一头美丽如云的秀发随着她那柔软玉体的火热的晃动而美妙地飞扬着……
　　这时，高小洁下身玉缝中那颗艳光四射、娇嫩无比的阴蒂由于被王一凡连续不断地猛烈插进她阴道时，王一凡的睾丸的猛烈的撞击而极度的充血、勃起…硬挺……
　　阳光下，高小洁柔软洁白……美丽娇滑的玉体随着王一凡的疯狂的进入…抽出……而被动娇羞地起伏不停――王一凡的进入……抽出…越来越快……
　　王一凡那根''庞然巨物''在高小洁的阴道中进进出出……王一凡插得越来越狠――王一凡刺得越来越凶――王一凡仿佛要把睾丸连同阳具一起塞进高小洁的阴道一样……
　　在王一凡疯狂的''进攻''下，清纯可人的美艳少妇欲仙欲死地婉转娇啼――――"嗯一一哎一一唔……哎、唔……哎――一一一唔……嗯――哎――轻――轻……点――晤……轻――轻……一点……唔……哎一一唔……轻一……请一一请一你…轻一一轻……一点――晤……嗯一一哎……哎一一一一一晤……一你一你……嗯一太……太粗……了一。一唔…………嗯……
　　高小洁含羞呻吟――娇啼婉转……秀丽绝色…清纯可人的美艳少妇也陷入极度亢奋的刺激中――王一凡不断凶狠地撞击着高小洁柔软洁白的下身王一凡在高小洁的紧窄''花径''中猛烈地刺入……抽出……王一凡那巨大的阳物越来越粗……越来越大……王一凡在高小洁的阴道中刺入得越来越深――随着王一凡越来越狠地刺入插进……来越深地进入高小洁的身体内……
　　高小洁那神密圣洁的下身中从未开放过的幽深的''阴宫''中那柔嫩娇媚的花心渐渐为王一凡一点…一点地……羞涩地绽开……"哎――――"……唔……哎…轻一……轻……一点……一一一一唔……嗯――哎一请、请……你……轻一……轻：一点一一……
　　高小洁情不自禁地柔媚地娇啼――清纯可人的绝色佳丽不由自主地婉媚呻吟…啊-――――终于，王一凡深深地顶进高小洁阴道中的龟头触到了高小洁那羞涩万分的柔嫩''花蕊''……阴道中最幽深深处的子宫颈……
　　那是美艳少妇最幽深最神密……也最诱人疯狂的最敏感万分的最后一点娇傲的秘密……美艳少妇的"蕊芯"被触到，高小洁在那极度的快感刺激下，一双雪白纤柔的玉臂紧张万分地缠绕住王一凡……那双雪嫩粉红的可爱小手也猛地深抓进王一凡肩膀上肌肉里……
　　高小洁那优美雪白的一丝不挂的柔软玉体猛地向上弓起，一阵紧张万分地僵直……她那因娇羞和欲焰而胀得通红的娇靥向后极力仰起……仿佛想尽力摆脱什幺――――――娇媚可人的美艳少妇那优美修长的雪白秀腿猛地紧紧缠在王一凡腰后，将王一凡紧紧夹住……王一凡轻轻地''揉''顶那娇羞万分般妩媚可爱、含羞初绽的''蕊芯''……




　　第190章、食肉知味的女秘书六

　　高小洁禁不住由于王一凡那滚烫的''棍头''不断''吻''触到敏感万分的宫颈传来的最强烈、最销魂的快感刺激，她全身玉体忍不住一阵难捺而妙不可言的极度痉挛――――"哎――――"高小洁那早被王一凡剥得精光赤裸的美妙雪白的玉体猛地向上一挺――那双柔软的玉臂猛地一拉，把她那洁自晶莹的一丝不挂的上身突然扑进王一凡怀中，又娇羞又无奈地把可爱的通红的小脸埋进王一凡胸前……
　　她那一对娇小玲珑的柔美可爱的玉乳也紧紧贴住王一凡的胸膛……一阵火热滚烫的痉挛……抽搐……她那优美柔软的雪藕般的纤纤玉臂更是舒展在王一凡身后，将王一凡紧紧抱住――从高小洁那火热幽暗、神秘深遽的"花径"深处的''玉宫''中猛地一阵射出一股浓浓的滚烫的粘稠的液体那是美艳少妇在交欢淫合中，在性爱高潮中射出的宝贵的淫精――王一凡也被身下这美艳少妇的极度亢奋的反应惹得兴奋欲狂……
　　王一凡又用龟头去狠狠一顶高小洁那娇嫩的''花蕊''――――"哎――――"一声媚婉悠扬的娇啼――――极度痉挛中的高小洁觉得芳心似乎都停止了跳动，极度充血亢奋的''花蕊''阴核被王一凡这最后一顶……只见高小洁柔美雪白、晶莹耀眼的精光玉体一阵难言的抽搐、狂颤……美艳少妇那通红的可爱的小脸一片苍白――――只见她柳眉微皱……银牙轻咬……一幅似痛苦、似舒服、似娇羞、似无奈的表情。
　　王一凡的龟头刚刚轻轻地一顶那极度痉挛中的''蕊芯''，就突然发现高小洁全身玉体一阵美妙的抽搐，那本来就娇小柔软、紧窄异常的阴道''花径''忽地紧紧箍住王一凡的巨大无比的阳具一阵妙不可言的收缩、挤迫…裹吸……
　　而王一凡感到王一凡龟头所触及的''花蕊''尖尖更是一阵轻点、柔颤，然后，王一凡感到高小洁阴道深处的子宫口象一张温热柔软的红唇一样，紧紧含住王一凡的龟头一阵裹紧、挤勒……一阵妙不可言的美妙无比的狂吮……狠吸……
　　早就已经如箭在弦上的王一凡一阵激动，一股滚烫的浓浓的阳精狂暴地喷射而出，高小洁正双臂搂住王一凡的身体，上身柔软光滑的玉体正紧紧贴在地身上，极端亢奋中苍白的秀美娇靥正依偎在王一凡怀中――被王一凡那又多又浓、又滑又烫的阳精淋淋漓漓地射进圣洁幽深的子宫''花芯''……浇在那娇嫩柔滑的''花蕊''上……
　　"哎――――"你、你…什幺…东西……嗯……流…流……进……我……里面……了……嗯、唔……好……好烫。……唔……高小洁娇啼声声……含羞娇语……她只觉得又舒服至极又难为情之至，一点都不感到脏……
　　只见她苍白的绝色秀美的花靥上，仿佛被注入了什幺红色的液体，又是晕红片片……丽色娇晕的含羞怯怯，王一凡紧紧箍住身下这千娇百媚、温柔婉顺的清纯可人的美艳少妇那柔软娇滑的雪白玉体，用尽全身的力气，让下身狠狠地将高小洁的玉胯深深地压进洁白的床单，并且让巨大的阳物连根带棒一齐进的阴道……完全塞满紧胀着那异常娇小紧窄的''花径''阴道……
　　那龟头更是死死地顶住美艳少妇的宫颈''蕊芯''……滚烫灼热的硕大龟头紧紧顶住高小洁的子宫口，仿佛要将那浓浊的阳精全都射进子宫的最深处――――王一凡那巨大无比的阳物在高贵女秘书的下身中进进出出……抽插着她曾经圣洁高贵无比的阴道''花径''……
　　高小洁在王一凡的身下娇羞承欢…含羞挺送、迎合的身下娇羞承欢……含羞配合……迎送…高贵女秘书在王一凡的最后冲刺下逐渐登上淫爱交欢的疯狂巅峰……
　　这时，王一凡紧搂住高小洁雪白玉滑……美妙无比的精光玉体一阵轻抖……狂颤后……瘫软了下来……高小洁一丝不挂的晶莹雪自的柔滑玉体在王一凡的重压下深深陷进宽大洁白的合欢床中……
　　她那精光玉滑…柔软雪白的玉体也由于身心已进入销魂夺魄的高潮快感中完全酥软在王一凡怀中――――――她那秀美可爱的娇羞无限的羞红小脸无力地瘫软在王一凡宽大的肩上……
　　王一凡的阳物并没有因为射精而立即变软变小……还是又硬又大的有力地充塞着高小洁那娇小美妙的阴道"花径"……王一凡的龟头由于最后的激动也颤抖…轻顶着美艳少妇''花心''最深处那一片最神秘莫测、最圣洁幽暗的深渊――嗯――晤……碰……碰……到了――――晤……碰……碰、到了……唔……
　　缠绵妩媚的呻吟、妖艳柔婉的叹息声中……清清纯纯的佳人只是满足地娇啼――觉得那最空虚、最酸痒，也是最需要爱抚、最需要雨露滋润的下身深处终于被王一凡''触''到了――高小洁羞涩万分、娇酥无力地紧紧依偎在王一凡怀中享受着那种爽快欢畅的高潮余波……她清纯乌黑的美眸中眼神迷离…芳心一片空白……
　　只见床上这一对精光赤裸……一丝不挂的男女一场翻云覆雨…男欢女爱之后都渐渐软瘫下来，停止了一切动作――双双达到了春色无边的高潮……
　　一个美丽绝伦、千娇百媚的清纯绝色的被王一凡再次奸淫了……王一凡终于强行占有了这个美丽娇羞、冰清玉洁的清纯尤物的身体……
　　在一片娇软迷醉的气氛中，短暂的平静之后，王一凡在高小洁一丝不挂、精光雪白的赤裸玉体上瘫软下来――王一凡那威风已失的巨大阳物开始慢慢变小……
　　高小洁在迷醉中感觉到了''它''在她身体内的平稳退出――――"唔……"美艳少妇一声既满足又无奈的羞涩的娇叹――――好一会儿之后，她渐渐从欲海中清醒过来……
　　耳边传来几声得意的嘻笑，高小洁羞涩的微启秀目一看，就见面前一张得意万分的脸，美艳少妇芳心。一下予如坠冰窖、混乱不堪……
　　一想到自己纯洁无瑕的身子从外到里都已经被王一凡的''肉棍''占有，自己下身中最深最深的地方都被''它''侵入、征服……高小洁不禁又痛苦又羞愧――――而王一凡则很得意，这样个冰清玉洁、千娇百媚的绝色尤物被自己占有了她那优美无双的雪白胴体，这个美丽无双的绝色佳人还完全被王一凡粗大梆硬的阳具彻底征服了……
　　王一凡轻声在美艳少妇耳边说道："小宝贝儿…舒不舒服…嗯？"高小洁可爱的俏脸一下子羞得通红，美眸紧闭，玉首赶忙扭到一边去，同时，雪白粉嫩的小手用力想去掀开身上这个男人，优美雪白的修长玉腿也一阵乱蹬…
　　可是，她的挣扎与王一凡那强壮有力的体魄相比是微不足道的。高小洁娇羞欲泣，秀目含泪，就象一枝带雨梨花般楚楚可怜……
　　王一凡又说道："小宝贝儿，别怕羞嘛！刚才你还不是一样又哼又浪…怎幺样，舒服吗"？"哇"。的一声，高小洁忍不住哭了出声，呜呜咽咽的莺莺泣泣……"呜……你……呜。你、你……太……太坏……了……呜、呜……你……把我，……呜…我……害死……了…呜……呜……"王一凡赶紧低下头，柔情蜜意地连哄带劝，并且温柔地去吻她那可爱的绝色花靥……
　　高小洁奋力挣扎，可是由于被王一凡紧压着，躲了右面，躲不过左面，最后，当她连哭都没有了力气时，王一凡终于火热地吻上了她那芳香的花靥……高小洁只有美眸紧闭，默默流泪，任由王一凡去亲吻……可是，她还是被王一凡吻得玉颊绯红……丽色娇晕……
　　王一凡的家里，王一凡正坐在沙发上抽着烟，似乎在想着什么，突然间卫生间的门一声轻响，一个美妇人走了出来，这个美妇人不是别人，正是刘志刚的老婆王欣雨，自从自己和王一凡的奸情给刘志刚发现以后，王欣雨的胆子变得大了起来，时不时的会到王一凡的家里来，而刘志刚因为要通过王欣雨掌握王一凡，所以对这件事情倒是睁一只眼闭一只眼，在他想来，只要自己能当上副镇长，美女对自己来说可是轻而易举的，再加上多年和王欣雨在一起，让刘志刚已经没有了激情，现在的王欣雨在刘志刚的眼里，只不过是一个工具，一个可以实现自己升官发财的梦想的工具。
　　“你想什么呢？“王欣雨在王一凡身后说道。王一凡回头，却见到她裹着浴袍站在门口，王一凡走上前去轻轻将她揽入怀中。
　　王欣雨身上淡淡的体香沁人心脾，红色的波浪发湿漉漉的垂至肩头，还滴着水滴。浴袍的领口处一道深深的乳沟呈现出阴影，白皙的肌肤赛雪，性感成熟的丰满身材，浴袍下长长的赤裸美腿曲线玲珑。
　　王欣雨珠圆玉润的成熟胴体对王一凡产生了莫大的吸引力，王一凡发觉王一凡现在想和她做爱。王欣雨的眼中同样燃烧着情欲之火，王一凡的脸下压，嘴唇含住了她的娇唇。双手揽住她的腰部用力往身上贴，她的腰肢柔软而有力，小腹贴在王一凡的裆部摩擦着，好像是一条美女蛇一样娇喘扭动。王一凡的肉棒很快就勃起了，将裤子前端生生的顶出了一个小帐篷。
　　王一凡的手滑进了她的裕袍内，揉搓着她柔嫩的肌肤。尽管洗过澡，但是她的身躯却散发着热量，王一凡感到强烈的情欲从小腹升到了胸口，王一凡的手指压进了她的屁股缝里，她熟练的配合着王一凡的动作，当王一凡的手指探进她的肉缝时，可以感到里面汹涌的热度和饥渴的吸引力。
　　她阴部的肌肉在夹紧王一凡的手指，里面粘滑的液体从缝隙中溢了出来。她的鼻子中发出了淫荡的呻吟声。她的双手也在王一凡身上游走，帮王一凡脱掉了外衣，手指灵巧的挑动着王一凡的乳头。
　　另一只手伸出那迫不及待且颤抖的手指。一口气拉下了王一凡长裤上的拉链，然后往下一扒，热腾腾的硕大肉棒从里面弹了出来。
　　她伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起王一凡的龟头，灵巧的用舌头挑弄，一阵阵酥麻的至高快感流遍王一凡全身的神经，王一凡的肉棒硬的发胀，兴奋得一跳一跳得勃动。她含住龟头，慢慢深入，最终一口气将王一凡的肉棒吸至喉咙深处，真不愧为经验丰富的人妻。
　　随着她那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，让王一凡的快感迅速攀升。火热的能量以超乎寻常的速度在膀胱处累积，她的舌头不停的绞缠着茎身，双手不停的爱抚王一凡的大腿敏感处，甚至还有王一凡的阴囊和肛门，她的手指在王一凡的腹股沟处恰到好处的点按着，令王一凡的肉棒在她的口中不停的跳动。
　　“哦……哦……“王一凡发出快感的呻吟，有种别样的性感。连同根部被她含住的肉棒前端，已经抵住了她的喉头，但她似乎还想吸得更深。淫荡的舌头来回舔拭着被她的唾液及王一凡的体液润泽了的肉棒，并且发出声音再度将王一凡吃了进去。




　　第191章、在她丈夫的面前一

　　阅女无数的王一凡，对于这样的快感实在没有抵抗力，王一凡的手抱住她的头，开始不由自主地摆动腰肢，用力对抗她口腔的吸力以获得更大的快感。
　　终于，囤积的快感到了临界点，王一凡粗重的喘息一声，使劲往她的嘴里顶，同时把她的头往里按。大量的精液好像炮弹一样地喷射而出，灌满了她的口腔和食道。她的嘴发不出声音，只能从鼻子里发出唔唔的呻吟，顺着嘴角有白色的丝状粘液滑出。
　　王一凡感到前所未有的痛快和轻松，但是王一凡没有疲劳，王一凡仍感到王一凡还有余力。在王一凡松开她的头后，王欣雨将口中的精液全都咽了下去。
　　但是她似乎也没有满足，咳嗽了两下喘了口气之后，再度含住王一凡尚未疲软的肉棒，舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着她的口腔，直到饮下了最后一滴，似乎还不满足的继续吸吮着。
　　王一凡感觉快感还远没有麻木，很快王一凡的肉棒在她的舔弄下又恢复了阳刚之气。王一凡将她抱住托到床上，王欣雨的双腿大大的分开着，她浴袍里面是赤身裸体。已经湿的一塌糊涂的肉缝暴露在空气中，上面粘滑的液体散发着一种性骚味。
　　这是渴望男人的味道。王一凡将她的浴袍脱掉，然后把自己也脱的一丝不挂爬上床。跪在她的两腿间，把硬挺的龟头顶在两片阴唇上，不轻不重的搓动，然后慢慢的往里戳，两片阴唇被撑的挤出各种形状，然后越撑越大，龟头完全顶了进去。
　　“啊……快进来……“那种黏答答的触感，令王欣雨不禁打了个冷颤，里面的淫水似乎一下多了起来。王一凡又再度将龟头浅浅的在里面碰触搅动着，这样令王欣雨十分着急，饥渴地扭动着腰，肉穴里的嫩肉在蠕动，似乎有股力量钳住龟头在往里面拉。
　　王一凡紧抱女人赤裸丰腴的腰，身体往前抽动，将强劲的肉棒一口气顶了进去。”哦……“被散乱秀发覆盖的头，在刹那间扭动着，王欣雨满足的呻吟好像长叹一样。
　　像火舌般炽热的肉棒，完全塞满了她的体内，湿答答的黏膜紧密地包围着入侵的强壮异物，大量的蜜汁渗了出来。伴随着黏答答的声音，王一凡野兽般的欲情一发不可收拾，痛快地冲顶着，而且还是陌生的美艳人妻的成熟肉体，王一凡的情绪更加亢奋了。
　　王一凡的脸埋在她的脖颈一侧，双手穿过她的腋下搂着她的肩膀和背，她的乳房饱满浑圆，两粒饱满的肥肉葡萄呈鲜红色，一看就知道是性经验丰富的熟女人妻才能拥有的特征。
　　“哦……哦……好棒……嗯……到里面了……“王欣雨饥渴的呻吟着，因为兴奋而发红的脸左右摇晃，两条结实而健康的光滑美腿盘到了王一凡的腰上，体内的肌肉收紧吞噬挤压着王一凡的肉棒，随着王一凡的冲动而晃动。王一凡则牢牢压住她的身体，使出全部的力量每一次都深深顶到尽头。
　　已经膨胀到极限的肉棒显示出惊人的力量，伴随着王一凡的抽顶，肉棒的尖端时不时就好似碰触到子宫似的。王欣雨紧闭着眼，背部呈弓字形，抽筋似的乱扭，就好像体内被塞进了一串钢条，似乎喘息的连喉咙都感到呼吸困难。
　　而此时王一凡抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地撞击着她的两腿之间。对王一凡而言，从没有如此陶醉过。王一凡感到王欣雨的肉体就像她那浑圆丰满的臀部一样地柔软，而且是那样地甜美。、虽然有种感觉以前和她做过爱，但是那只是一种本能的熟悉感，但总觉得这次实在不一样，阴道内淫水泛滥，充分显示出敏感成熟的女体是多么令人陶醉，她的肉体是这样的温暖而滑溜，是那种从来没有过的微妙的触感。
　　而且不光是这样，那半掩住了脸庞的秀发，散发着一般女人所没有的迷人气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。
　　这样的感觉实在是太美妙了，王欣雨的体内就好像有某种莫名的吸力，在吸引着王一凡不断的深入。王一凡的肉棒根本停不下来，只顾不停的进出那肥美紧窄的肉穴，不停的摩擦那层层叠叠的黏膜肉褶，享受着里面火热的粘液和嫩肉。
　　王一凡就像一个初经人事的毛头小伙子一样，贪婪的享受着身下成熟饥渴的丰满肉体。随着肉棒进出的扭动，王一凡的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要跳跃了起来，王一凡开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时肉棒已快要被点燃到最高点了。
　　王欣雨的双腿已经分开，好让王一凡能够插到最深处。只是有一只脚仍然勾在王一凡的屁股上。她随着王一凡的节奏挺动下体，迎合着王一凡的侵犯。她一只手抓着王一凡的屁股连拍带捏，另一只手勾着王一凡的脖子，除了下体在不断的吞噬夹吸之外，全身也尽最大面积的和王一凡在一起厮磨绞缠，口中发出淫荡的亢奋呻吟。
　　“哦……哦……快了……要飞了……哦……美死了……“这样正面压着她冲顶了一会儿后，王一凡直起身子，托着她的屁股站了起来，她的腿重新互相勾着盘在王一凡身后，双手勾着王一凡的脖子，任凭王一凡兜着她从底下一下下往上顶，整个人缠挂在王一凡身上。
　　王一凡感到王一凡此时就像化身成了野兽一样，王欣雨的体重对王一凡来说根本不算什么。王一凡托着她的大腿，开始上下的颠动身体。王欣雨随着王一凡的劲上下颤动着身体，双腿不一会儿就酸了，无力的耷拉下来，吊挂在两边。双手按着王一凡的肩膀，又抱着王一凡的头把王一凡的脸按进她的胸脯中，口中响亮的呻吟浪叫。
　　王一凡就这么站着从下往上顶击她的肉穴，大量的淫水从王一凡们俩的结合部渗了出来，流了满床，清脆的皮肉拍击声此起彼伏。
　　王一凡高声地喘息着，那浑圆而肥美的双峰上下颤动，看起来如此具有挑逗性，好似就要把王一凡给溶掉了。而王一凡的肉棒传来的快感，又开始在聚集王一凡全身的能量。
　　王一凡又把她抱回了床上，让她跪趴在床上，从后面猛顶，她的阴部已经完全湿了，王一凡的阴囊甩着拍上去带起啪啪的脆响，四溅着淫荡的水星。
　　“哦……快来了，快射了……“王一凡扳过她两条腿抗在肩上，身子下压，把她整个人折了起来，王一凡舔着她的小腿，屁股一下一下的猛砸，她整个阴部已经完全露了出来，一条沾满粘液的粗肉棒直上直下的进出她的肉穴，里面鲜红的嫩肉被带得翻了出来，上面沾满了粘滑白沫。
　　王欣雨忽然紧紧地搂住了王一凡的背部，高亢的呻吟着。然后全身开始有节奏的痉挛，内里的肌肉一下勒的死紧，然后开始随着身体的痉挛而缩放，大量的蜜汁从体内涌了出来。
　　王一凡则在射精前狠狠地将肉棒顶到了肉穴的尽头，死命抵住她的子宫，顶着射了。大量浓热的精液有力的射了上去，灌满了她的阴道。强烈的快感使王一凡将火热的欲情尽情释放，不停的摆动着腰，最后，好似精力用光地将头垂放在王欣雨的背部，连身体也紧紧地依偎着……
　　高潮的余韵渐渐散去，随之而来的是疲惫和舒适。王一凡躺在床上，王欣雨就像一只小猫一样蜷缩着趴在王一凡的胸口，舌头轻轻的舔着王一凡的乳头。
　　“一凡，和你在一起真的好开心，我真的想要就这样一辈子和你在一起，真的，一凡，我好爱你……““我也爱你欣雨姐，你放心吧，过不了多久，我就会让你和刘志刚离婚，到那个时候，你就是我的女人了，可以毫无顾忌的和我在一起了”说到刘志刚，王一凡眼中的火焰一闪而过，虽然刘志刚欺负王欣雨的时候，王欣雨还是刘志刚的老婆，但是那个时候，王欣雨已经成为了自己的女人，所以，王一凡在听到刘志刚的事情以后，就一直立志要报复刘志刚。
　　“真的么，一凡，真的不需要过多久，我就可以和刘志刚离婚么。”王欣雨的眼睛里带着期盼。”是的，一定的，我不但要解救你，而且还要让你过上无忧无虑的生活”这倒是大实话。
　　“那真的太好了，一凡，我好快乐，我，我想要你陪我去唱歌。”王欣雨自然是十分的激动，一激动之下，王欣雨提出了这样的要求。
　　“这个……好，去就去，只要你高兴，我就陪着你，好了你说，我们去哪一家？““就去青云街上的那一家，听说它是镇上最好的。”王欣雨似乎早就想好了，王一凡一答应以后，王欣雨马上就说出了地点来。
　　两人来到那里，要了一个包间，就走了进去，王欣雨今天的兴致似乎很高，和王一凡在一起唱了一首又一首，几杯啤酒下肚，两人的脸都红了起来，唱着唱着，王欣雨突然抓起了王一凡的手，身体贴近了王一凡，同时拉着王一凡的手向下，伸进了她的套裙之中。
　　光滑细密的丝袜触感刺激着王一凡，王一凡紧张的想把手抽回来，左右看看包间里还有没有服务生在这里，但是王欣雨强行拉着王一凡的手不让王一凡离开，令王一凡的手到达了一处毛茸茸的湿热肉缝之处。并且用大腿夹住不停的摩擦挤压。
　　她没穿内裤……难道她约自己来这里唱歌，就是为了和自己做这事，不然，她为什么会如此的主动，难道自己刚刚还没有满足这个如狼似乎的美艳熟妇么，王一凡心中这样的想着。
　　但是这样淫荡的刺激实在令王一凡血脉贲张，在这种公共场合下做出这种淫荡的事。王一凡的指尖感觉到了她体内渗出来的粘湿，她的小嘴在王一凡的耳边饥渴的喘息着，舌尖挑着王一凡的耳垂。她的手拉开了王一凡的裤子拉链，直接抓住了王一凡硬挺的火热肉棒。
　　“你喜欢这样在公众场合玩弄我吗？想不想和我在这里做……“她喘息着在王一凡的耳边小声喃呢，同时扭动着屁股，似乎要令王一凡的手指更好的刺激她的敏感点，王一凡能感到她大腿和阴部那惊人的热量。王一凡感到胸中有股热气在燃烧，肉棒硬的简直要爆炸了。她的手巧妙的撸动着，指尖恰到好处的刺激着龟头。
　　“来吧……你一定会喜欢这种感觉的，真的，我都有些受不了的……“王欣雨拉着王一凡的手，王一凡身不由己得跟着她到了后面。
　　包间的灯光有些暗，给人一种暧昧的性欲之色。看到王一凡的样子，更加兴奋的王欣雨立刻迫不及待的从正面一把将王一凡抱住了，由于灯光的黑暗，王一凡竟然没有看清楚王欣雨的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的兴奋和报复的双重神色。
　　“等等……你要干什么？“王一凡吓了一跳，这女人的胆子也太大了吧？这里可是包间，她要在这里和自己发生关系不成？“你不喜欢在这里操我么……“王欣雨的脸色带着兴奋的潮红，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。




　　第192章、在她丈夫的面前二

　　若是平常，从王欣雨的外表看就是一个冷艳端庄的人妻美妇，但是现在的王欣雨却超乎寻常，她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着王一凡的爱抚，她的手一把卷起自己的上衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露出来了。
　　白皙的肌肤，黑色的性感吊带长丝袜，尖头高跟及腰皮靴，一切都混合着端庄成熟和淫荡性感。王欣雨的肉体颤抖着，身为他人之妻，同时又是有丰富性经验的熟女，竟然作出在这种暗巷酒吧里主动向男人展示自己肉体的变态举动，还是在这种公众的场合，只隔着一扇门，随时会有人进来的情况下干着这样的事，王一凡心中的惊讶甚至大过了王一凡熊熊燃烧的情欲。
　　面前的王欣雨似乎也不像是发花痴的那种疯女人，但现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，显示出其内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了王欣雨的肉体是多么地期待着王一凡的爱抚。
　　王一凡的心中突然也涌起了一股冲动的欲火，有光不沾一辈子遗憾，眼前的女人肉光四溢，主动送上门来，王一凡为什么不要？
　　王一凡要狠狠地在这包间里凌辱奸污她！王一凡要让她知道王一凡的厉害！王一凡故意在王欣雨的眼前，拉下裤子的拉链，王欣雨连忙迅速地瞄向拉门的那边。
　　就在完全勃起的硬挺肉棒拉出的一刹那，她的喉头深处微微作响，似乎看到了什么美味的东西。使女人丧失理性的元凶的那根肉棒，充满了男人的性欲味道，英挺威猛地直立着。王一凡双手抱着她的颈子，王欣雨两手一边摸王一凡的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。
　　“啊……哦……“王欣雨把脸颊贴得好近，本来肉棒是该马上塞入口内，但王欣雨用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去，好像在呵护什么珍贵的宝贝一样。这样用脸对肉棒的摩擦，可说是王欣雨几乎已丧了理性强烈的反应。
　　眉头微皱的王一凡，呼吸逐渐加重，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。王一凡忍不住开始扭动腰部，肉棒在她的脸上滑动，龟头顶到了她的鼻子上。
　　王欣雨激动的握紧着肉棒，好像已经等不及般的焦躁起来。”啊……啊……“抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，王欣雨握着肉棒，微侧着脸，将唇凑在肉棒的前端，慢慢地塞到口腔。既火热又硬直的肉棒，在女人的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使得王一凡体内的欲火点燃到最高点。
　　她的口技和李珊珊相比似乎带给王一凡的快感要小一些，但是她的表情极其淫荡。含住王一凡的龟头，用舌头不停的刮动龟头沟的连接处。还不时侧着脸从上到下仔细的舔肉棒的茎身，还轻轻的把两团阴囊含入口中，用舌头和牙齿调弄。
　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了粘汁，甚至激动到眼睛里面都有了泪水，王欣雨进而猛烈地嘬吸着肉棒，甚至完全将肉棒吞入喉咙深处，激烈地在口腔扭动着。
　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，王一凡强行将肉棒从她的口中抽了出来。”淫妇，你一边自慰一边含它。”王一凡弯下身子，在王欣雨耳边喃喃低语。宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将肉棒放入到喉头深处，忘王一凡的上下抚动着。
　　突然门外响起了脚步声，似乎有人进来了，王一凡赶紧制止住王欣雨的动作，同时仔细侧耳倾听。王欣雨站起身，把上衣和裙子重新拉整好，脸色毫不在乎，似乎根本不在乎被人发现，但是眼睛仍然舍不得离开王一凡的裤裆。要不是王一凡催促，恐怕她要含住肉棒不放，根本不在乎这时候会有人发觉。
　　脚步声从包间的门口走过，周围重归寂静。王一凡面对着王欣雨，手腕环绕过她的腰，一把将她拉进身来，重重地咬着她的嘴唇。王欣雨两手搭在王一凡肩上，满心期待的闭上眼睛。王一凡的手抠到了她的阴户里，里面粘粘湿湿的，显然这女人的情欲已经完全烧起来了。
　　“哦……“虽然顾忌着门外的动静，但是王欣雨仍专注地吸吮着王一凡的嘴唇不经意地呻吟了起来。王一凡的舌滑入她的口内，两条舌头互相交缠着，王一凡感到她的身体的温度节节上升。
　　王一凡接着将唇贴在她的耳边，沿着耳垂吸吮。“喔……喔……“王欣雨紧握着王一凡的手，生怕跌落在地，因为她的身体似乎有些发软。
　　“哦……拜托……干死我吧……我要你的精液灌满我的阴道和子宫……“王欣雨的呻吟充满了淫词浪语，就像一头发情的母兽。
　　王一凡仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。”哦……哦……“王欣雨无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在王一凡的脸颊上。
　　“喔……“喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住王一凡的唇。不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。王欣雨贪婪地吸吮着王一凡的嘴唇，甚至发出声响，已到了浑然忘王一凡的境界。他们两人的身体缠绵交粘着，不知不觉王一凡将她顶到包间的墙壁上。
　　王一凡将她的上衣重新卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼，王一凡的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，用力掐捏着整个乳房。
　　“哦……“王欣雨闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来门外的声音或许可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隐约传来的音乐声、人声、脚步响，反而形成一种刺激感，使她的淫乱游戏更加亢奋。
　　王欣雨偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲泄出来，王一凡好似在尽情蹂躏着她的乳房，不停地用力在上面揉搓，还用舌头舐吻着，王一凡对于她似乎有种暴虐的快感。那种快感像电流般串遍全身的神经网络，从头顶一直流到脚趾甲。
　　她按着王一凡的手将西装套裙往上抓到大腿上。王一凡蹲下，仔细观察，藉着微弱的朦胧灯光，王一凡看到她的阴毛是那么的卷曲，那么的浓密，还有她的阴唇也相当的肥厚饱满，颜色相当诱人。
　　王欣雨呻吟着说：“记得吗？你最喜欢我的这里了……“王一凡将唇压了上去，在阴部、阴唇四周游移。王欣雨阴部的汁液如同花蜜般的涌溢而出。
　　王一凡不知道王一凡以前是否有过这样的经验，虽然已经有和王欣雨的性交经验，但现在是在酒吧中的包间里吸吮着女人的阴户，夹杂着变态的快感更加强烈了。
　　“啊……哦……“王欣雨开始发出粗重的喘息声，只要是在外面的人一定会听见。但是现在已经陷入忘王一凡的状态。
　　王一凡的舌头探入了阴唇的内部，王欣雨的脸都歪曲了，发出辛苦的喘息声。舌头在她又热又湿润的阴部内扭动着，王欣雨小口微张，鼻孔更微微朝上，腰身往上突起。她急切地索求着男人的爱抚。
　　看着王欣雨的下面已经泛滥，王一凡也站了起来。王一凡抱着她的左脚，把她的大腿推往外侧，而大腿的内侧则用膝盖摩擦着。采取站着的姿态，调整着肉棒的角度，将龟头慢慢的顶入肉穴又热又濡湿的入口处。
　　“啊……哦……“王欣雨很亢奋的用力喘息，徜徉在性爱的波涛中，她的手环住了王一凡的脖子，一条被抬起的丝袜美腿勾住了王一凡的腰。
　　王一凡狠狠地顶了进去，龟头撑开层层叠叠的黏膜和嫩肉，全根没入。大量的粘汁被挤了出来。当龟头的前端碰触到子宫的同时，王欣雨的全身官能几乎要到达了最高点了。
　　“好热又好湿呢……骚货……就是欠让男人干死你……“王一凡喘息着看着王欣雨，用下流淫秽的话骂她。她的手缠绕着王一凡的脖子，显然是很喜欢这种刺激，体内充溢的欲情火焰，非得用这种方法发散不可。
　　王一凡开始摆动腰部，肉棒在腔道嫩肉的包夹下进进出出。王一凡从肉棒抽动的股间到下肢，甚至包括了脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，几乎已到了麻痹的状态。
　　事实上王欣雨的肉体也相当的敏感，王一凡只要稍微地扭动一下，甚至灼热的龟头前端只是稍微摩擦一下子宫，她就会不由自主地哆嗦一下，脸上的表情就好像体内的肌肤彷佛舒服的要融化掉似的。
　　她的双脚已经卷伸到王一凡的腰上，在后面勾结在一起，包裹着黑色长丝袜的双腿上还穿着高跟尖头皮靴，白皙的肌肤和黑色的吊带丝袜宽花边形成强烈反差，产生一种官能的色彩刺激。这样露骨的姿势，即使是妓女也不会轻易做出，王一凡的双手兜着她的大腿，将她顶在隔间的墙板上，拼命的往她的身体里顶。
　　王欣雨紧紧地搂着王一凡，压抑着呻吟的声音。王一凡此时只想深深地、紧紧地用王一凡这强壮、鼓动的肉棒和身上的女人结合在一起，插进她的子宫里，即使是只有一分一秒。
　　但同时另一方面也担心着王一凡的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，越来越激烈，也越来越明显，王欣雨已经无法使自己完全压抑着不发出声音，王一凡不想让别人闻声而来看免费表演的真人秀。
　　她的肉体比想像中还贪求肉欲，王一凡虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍如泉水般源源不断地宣泄出来；而且似乎是女人这边，越来越忍耐不住，她几乎无意识地上下扭动起腰身来。而王一凡也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。
　　“哦……哦……“王一凡吻着王欣雨的唇，堵着她不让她发出声音。不管她怎么压制自己的声音，但那盘卷在王一凡腰上露出屁股下，由於硬直肉棒的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红。
　　王一凡与王欣雨两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。”哦……我爱你……老公……“王欣雨似乎无意识的喘息也不知道在叫谁，王一凡再度压上她的唇，女人只一心一意地感受到自己体内酥麻般地快活，她也迅速地伸出她的舌回应着王一凡。
　　“转过身，我想从后面来。”王一凡放下她。王欣雨十分地陶醉，听话的绷直双腿，将上身俯下双肘撑在水箱上。粘湿成一片的阴部呈现在王一凡面前。王一凡的手握着王欣雨臀部的肉，用力的揉搓，王欣雨不自觉地颤抖，似乎整个背部，甚至每一根毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。




　　第193章、在她丈夫的面前三

　　王一凡将肉棒，熟练的在女人那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。”哦……哦……“王欣雨撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。龟头的尖端插入角度不同，快感似乎使得女人重新燃起一种飘飘然的感觉。
　　终于肉棒完全地插入进去，女人的体内充满了欢喜与期待，腔道内的嫩肉好像有生命一样立刻箍住了茎身，王一凡的整个脑海中尽是欲情的火焰迷漫着，而两手拥抱着她的胸部，像揉搓着橡皮泥般抚弄着，猛烈的晃动着胯部顶撞着前面的屁股。
　　王欣雨仰着上半身，配合着王一凡晃动着。肉棒以剧烈的频率擦刮着肉穴里沾满汁液的嫩肉。女人喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的肉棒，使得女人体内的欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。
　　王一凡抱紧女人的胸部，贪婪的啃着她耳边，颈部一直到唇边。王欣雨扭动着头，享受着王一凡粗暴的温存。在晃动到最激烈的时候，王欣雨往后弓了起来，头拼命的向后仰，全身开始痉挛。身子软到了沙发上，趴在上面；而王一凡也接近半跪在地上，只是依旧死搂着她的身子，拼命的抵进她阴道的最深处，猛烈的晃动着。龟头不停的摩擦子宫，那种酥痒的快感实在让人难以忍受。
　　王一凡在抵到最深处的时候喷射了出来，大量的精液射进了她的子宫，带走了王一凡胸中的欲火和力气。而她痉挛得哆嗦着，大量的蜜汁从体内涌出，和王一凡的精液水乳交融……
　　激情过后，王一凡趴在她的身上喘息着，半软的阴茎仍然混合着精液淫水浸泡在她的阴道内，而她也是只顾着喘息，被王一凡压在沙发上。刚才的高潮似乎太激烈了，消耗了她很多体力。
　　歇了一会儿，王一凡从她的身体中抽出来。她则翻身趴在王一凡的怀中，用手把玩着王一凡的疲软肉棒。笑嘻嘻的说道：“你今天好棒，这是我最舒服的一次。好像比平时大了一点。”说着夸张的用手比了一下，“你硬起来好大好厉害，我都不知道你能这么厉害，顶到我里面好深，我的子宫都有点疼。”王一凡微微一笑，在这种地方和王欣雨做，王一凡也感觉到了一种巨大的刺激，在休息了一会儿以后，王一凡又一次的对着美艳熟妇的身体冲刺了起来。
　　刘志刚今天晚上很高兴，因为有一个接待，书记竟然指名让自己负责，这意味着，自己在书记的心中的位置更重了，在吃过饭以后，刘志刚按照自己的计划，将客人带到了青云路上的酒吧，正和客人在聊着天的刘志刚，突然间看到一对熟悉的男女走了过来，心中一跳之下，刘志刚和客人告了一个罪，起身跟在了那两人的身后。
　　走得近了，刘志刚看得更加的清楚了，不错，那个女的正是自己的老婆王欣雨，只见王欣雨亲密的挽着那个男人的胳膊，那样子就像两人还没吵架的时候和自己在一起的时候一样，几乎半个身子都贴在男人身上，鼓胀的胸部紧压在男人的胳膊上。脸上带着娇媚的笑容，头靠在男人的肩膀上，好像小鸟依人一样。男人的手搂着她的腰，好像在触摸她的敏感部位。
　　刘志刚仔细看那个男人的脸却看不清楚，因为他带着一个长舌的棒球帽，帽沿压得很低挡住了脸。但是这已经不重要了，王欣雨的态度已经表明了那男人的身份。”王一凡！“刘志刚脱口而出。
　　刘志刚的脑子乱哄哄的，牙齿不自觉地咬得咯咯直响。虽然知道自己的老婆和王一凡有一退，心里有了一定的接受能力，但是亲眼看着自己的老婆和别的男人一起进了酒吧的包间，这给刘志刚的刺激可不是一般的大，喘息了两口，装作没事的样子坐了一会儿，刘志刚慢慢的来到了王欣雨和王一凡一起走进的那个包间。
　　刘志刚的脚步放得很轻，等到了地方之后仔细侧耳倾听，果真一丝压抑的女人喘息的声音传入刘志刚的耳中，刘志刚感觉刘志刚全身的血液都胀到了刘志刚的脸上。
　　仔细听，那声音确实是王欣雨发出来的，她的呻吟相当沉重，似乎很饥渴的样子。同时伴有衣服摩擦的O嗦声，似乎两个人正在剧烈的扭动。王一凡的声音也相当的含糊，似乎嘴里正在含着什么东西，但是鼻子里发出的喘息十分清晰，同时听声音就能知道两人的动作正进行得如火如荼。
　　刘志刚攥紧了拳头，感觉全身忍不住在发抖。刘志刚整个人就像是思想和肉体分离了一样，完全被石化了。刘志刚不知道现在该怎么办，甚至刘志刚都搞不清楚刘志刚现在为什么还没有冲进去把这两人撕成碎片。
　　刘志刚开始上下寻找可以看过去的地方，刘志刚也不知道刘志刚怎么想的。自己的妻子现在就在门内和别的男人偷情性交，刘志刚却在想方设法的偷窥他们。
　　不知是不是巧合，门板靠上有一个小孔，可能是以前打螺丝的地方，现在螺丝已经没有了，刘志刚看了看走廊里似乎没有人，轻轻贴上去，将眼睛对准那个小孔，角度相当不错，下面的情况顿时看得一览无遗，而刘志刚的胸口则是阵阵的发闷，眼角的肌肉控制不住的在跳。
　　王欣雨被男人搂着，上衣前襟半开，露出里面饱满白腻的乳房和半解开的性感蕾丝乳罩，包裹着黑色丝袜的双腿盘绕在男人的背后，身体悬挂在男人的身上。
　　男人的双手兜着她浑圆的赤裸屁股，从下面和她紧密地结合在一起，将脸埋进她的胸前，嘴里含着她的乳头，就那么站着有节奏的耸动自己的身体，王欣雨的身子随着男人的动作而摇摆，扭动腰肢迎接男人的侵犯。
　　刘志刚的脑子里面似乎嗡的一声，好像炸开了一样。只见王欣雨激烈的扭动着，似乎非常兴奋。男人的手拼命的揉摸着她包裹着性感黑色丝袜的大腿，下面传来的进出的水声相当清晰，似乎顶的非常深。王欣雨的头发四散乱甩，口中压抑的呻吟声异常兴奋淫荡，刺激着刘志刚的官能。
　　“我们换个地方吧！“男人在喘息中低声说道，但是动作仍不停止。”咱们到外面去，好好刺激刺激……““我要这样子就好！我一秒钟也不愿和你分离。”王欣雨娇喘着，大概害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。
　　刘志刚气的脑门上的筋直蹦，这个女人实在是太不要脸了。她和这个男人说话的口吻比和刘志刚在床上时还要娇嗲亲密，简直就是情人之间撒娇的情形。
　　到外面刺激刺激？难道他想就这样出去？如果就这样插入着肉棒，像四只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，刘志刚心里计量着。
　　刘志刚不知道怎么了？刘志刚此时应该冲进去撕碎这两个人，但是刘志刚没有，反而还有时间在想这些变态事。“来，我们一起走着去……“王一凡的声音很淫荡，“我就要在外面干你！““可……可是这样不太可能吧！“王欣雨有些犹豫。但是她的话没说完，王一凡又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。并且将她的身体反转过来，变成臀部和王一凡的耻部紧密相贴，好像老汉推车似的姿势。
　　“呜……哈……“王欣雨咬紧牙根忍住不出声，但是再这样下去，恐怕无法再控制下去。似乎知道不可违逆王一凡的意愿，只好任命似的放弃了抵抗。
　　“我……我们走吧……你轻点……“她小声地说着，慢慢地将隔板门推开一条缝，往外面迈开步伐。王一凡的腰也开始配合着移动。
　　“啊……啊……“每迈开一小步，由於两人的步调要配合，王欣雨的身体在忍不住抽搐，大概是紧密插在体内的肉棒的前端与子宫的摩擦更加剧烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得肉棒滑落出来。
　　相连着的两人已经完全到了外面，包间外此时空无一人。刘志刚的心跳快得惊人，连忙闪身进了一个阴暗的角落。到了外面还没有停止，王一凡从后面顶着王欣雨，双手兜着她的腰，到处乱走。
　　王欣雨则好像爬行动物般，似乎意识也是模糊不清。但是以她的淫荡表现来看，现在这样的凌辱大概使她脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。
　　若是此时有客人或服务生进来的话，那真是惨极了，淫乱人妻和情夫在酒吧里公然激情性交。这事情一传出去，可就完蛋了。王欣雨唯一期望的就是赶紧进去或者赶快让身后的王一凡射精，自然而然，王欣雨便加剧了动作，但因为过分焦急，以至于和王一凡的肉棒之间的摩擦更大了。
　　“啊……哦……“由于肉棒在已经完全湿润的股间摩擦得厉害，使得王欣雨被刺激得几乎无法动弹。积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢，披散的头发垂下来挡住了脸，但是能听到火热的喘息。王一凡正吸吮她的耳边的当儿，女人直起身子忘刘志刚的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住王一凡的唇。
　　“喔……喔……“王欣雨不自觉地呻吟了起来。在这种随时会被人发现的情况下，她的面部表情却呈现出一股像火般的喜悦和醉然的甜美快感，使她一刻也不想离开王一凡的拥抱。似乎这时她已经不在乎会不会被人撞见了。
　　王一凡的唇终於片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。”噢……哦……“王欣雨胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。女人再也忍耐不住了。全身的每一寸肌肤似乎都沉溺在官能刺激的享受之中，快感犹如狂啸的海潮，难以驾驭的欲火，几乎令她发狂。
　　“射进来…求你…“王欣雨吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着王一凡。王一凡也在全身颤抖着，紧抱着女人的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温热的花蜜中，王欣雨的舌头更深入地潜进王一凡的口内，喉间发出咕噜噜的声响。
　　搞了大概四五分钟，王一凡再一次抱着女人走到门边，望着拉门把手说：“噢……恐怕，你够不着。”王欣雨的腰都快软了，胳膊根本抬不到正常人的高度去扭开隔间的门把手。
　　“那……我们就在这里吧！“王欣雨扭动着腰身。王一凡亢奋的抱紧她的腰，猛烈的撞击起来。刘志刚看得都快要吐血了，胸口好像有火在烧。就在两人的性爱到达最激烈的时候，突然从走廊的另一边传来了人说话的声音。
　　王欣雨和王一凡顿时身体都僵硬了。一个人似乎正边和谁通手机，边往这里过来了。王一凡依旧搂着王欣雨，但马上用他的右手打开旁边卫生间的门。两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了卫生间的一间隔间。犹如逃亡般的紧张万分。
　　刘志刚跟在两人的身后，蹑手蹑脚的走进了卫生间。在看到两人进了一个卫生间的隔间以后，刘志刚也进了另一个隔间，一关上洗手间的门，王一凡仍旧抱着王欣雨的臀部，坐在坐便器的便座上。王欣雨的身体无力的靠着他，他抱着女人的身子，环着她的肩，亲吻着她。
　　从外面进来的是一个中年男人，进来也不解手，就是在那儿打手机。外面的陌生人虽然就近在身边，但身下王一凡硬挺的阴茎深深地埋入在王欣雨身体，滚热的蜜水包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。尤其在这么紧张的气氛下，甚至刘志刚自己的心情都有点变态的亢奋。




　　第194章、在她丈夫的面前四

　　外面的家伙一边打手机一边无目的来回转圈踱步，不知是有意还是无意，走到两人所在的门前停下了。王一凡似乎故意的一样，更激烈扭动着腰。王欣雨阻止不了，只能极力压抑着自己的呻吟，两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛，她两条黑丝袜高根美腿往两边分开，跨坐在王一凡的大腿上，从大腿的根部，渗出由阴唇处分泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的肉棒。
　　门外的王一凡依旧在讲个没完，他的手干脆撑在了门上，看样子一时半会儿还说不完。外面的声音再次地敲醒了王欣雨。同时王一凡终於稍微停止了腰部的扭动。王欣雨强忍着不敢发出声音，但身下的王一凡忽然又开始扭动了起来。
　　王欣雨不由得细细地出了声，她的样子看起来似乎四肢兴奋得几乎要麻痹了。门外的王一凡好像听到了什么，声音顿时小了下来，似乎在倾听里面的动静。
　　王欣雨摇着头，王一凡的唇贴着她的唇，她无法发出任何地声音。王一凡咳嗽了一声，门外的家伙一听里面有人，赶紧快步走了出去。
　　王一凡一边扭动着腰，一边揉搓着王欣雨裸露的臀部。王欣雨则长叹般的呻吟了一声，似乎将刚才压抑的快感全都释放了出来。她淫荡的扭动着腰，在王一凡的身上研磨着，刘志刚甚至还隐约可听到两人的股间处有着羞人的摩擦水声。
　　“刚才是不是很刺激，你刚才里面夹得好紧，是不是想要让我射到你的子宫里。”“讨厌……我要把你吸干……“王欣雨的淫荡出乎刘志刚的想象，甚至只是她的声音中就能听出，一股强烈的快感在她体内翻滚奔流。此时王欣雨可说完全丧失了理性，王一凡吻着她的脖颈，她也配合着王一凡的扭动摆动着腰。
　　也许还会有别的人进来，但是难以言喻的快感已经使她再也按捺不住了。王一凡开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。不断进出的肉棒和涌出的蜜汁，让女人的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。
　　“噢……哦哦……“就在两人都达到高潮的刹那间，王欣雨不由得发叫出压抑不住的声音。王一凡的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。
　　刘志刚的心情实在难以用笔墨形容，终於达到了极点――他不明白，自己明明已经不在意这个女人了，但是当他亲眼看到她和王一凡在一起亲热时，为什么又会升起一种如同要爆炸了一样的感觉呢。
　　但隔壁的事情竟然还没完，王一凡那刚射过精的肉棒似乎还没有萎靡的迹象，依旧半硬不软的直立着。王欣雨坐在便座上，呆呆地看着王一凡的肉棒，看得都眯起了眼。
　　“随你处置吧……淫妇，我的身体全部都属於你这个小淫妇的。”王一凡的脸上带着极度的舒爽和满足。王欣雨深深地吸了一口气，她伸手去摸王一凡的肉棒。因为王一凡的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。刘志刚甚至都不知道她居然有如此强烈的性欲，这样激情的性交甚至连看得人都能达到高潮，她竟然一次还不够。
　　王欣雨望着肉棒，几乎看得出神，沾湿着她身体的蜜汁的肉棒，涨满了精气，直耸挺立。粗壮的茎身甚至不输A片里的男演员，对于她这样的成熟女人来说，这可说她们的恩物般宝贵，而现在这肉棒不是别人的，正是属於自己的东西。
　　她的脸上有一股莫名然的高昂情绪和感动，王欣雨眯着眼去舐着那只阴茎的根部。连嘴唇都颤抖起来。”呜……呜……“王欣雨忘情的舐着肉棒的全部，然后深深地理进自己的口腔内。
　　王一凡的肉棒恢复了刚才的硬度，王欣雨仔细地舐吻着肉棒的枝干，似乎在品尝着个中的味道。她用她的上颚到喉头，不断地摩擦着，似乎没有了这肉棒就再也活不下去了。
　　“淫妇，我鸡巴的味道好不好？是不是没了我的鸡巴你就不能活了？“王一凡抽出阴茎，将王欣雨转过身去。他将她已经揉皱了的短裙撩得老高，一把揪住她浑圆白嫩的臀部，王欣雨颤抖着身子。
　　“这屁股是谁的？“他在上面用力掌击。”别这样……“王欣雨似乎还有些害羞，吭吭哧哧地不想说。”快说！你非说不可，要不然你以后别想安生？“然后用力揉搓。
　　王欣雨回过头，用迷朦的眼神看着王一凡。”是你的，行了吧。是属於你的东西！“一边说着，一边咬着唇。”脚放在那里。”王一凡指着便坐，看样子有些不怀好意。
　　“你想干嘛？““很快就好了，我只是要留点证据，证明你的屁股是属於我的！“王欣雨依着王一凡的话去做，王一凡从背后抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑落，停在阴唇的前面。他用龟头的前端碰触着肛门处的凹洞。
　　“你那个傻逼老公也没搞过这儿吧。”“别……不要……“王欣雨小声地制止着，企图扭动身体，但是被王一凡牢牢抱住。”没事儿！“王一凡一边说着，突然用力地把腰往上一提。
　　“啊！“从没有过的冲击而来，令王欣雨的身体大大抖动一下。肉棒慢慢地向肛门口的处女地迈进，王一凡慢慢地插了进去。终於整条肉棒完全地和王欣雨的肛门结合在一起，王一凡对着已失神的王欣雨的耳边，向她轻声地呢喃。“现在，你的屁股才算是真正属于我的了……“王欣雨今天晚上确实很疯狂，在出门来找王一凡的时候，王欣雨就无意间看到了丈夫不小心留在了茶几上的笔记本，知道了丈夫今天晚上会去青云街的那个酒吧以后，王欣雨几乎是在一瞬间，就决定了要带王一凡去那家酒吧。
　　她要报复，她要让刘志刚知道，自己不是一个没有人要的女人，她要让刘志刚知道，自己和别的男人在一起，不但可以更开放，而且还可以更加的激情四射，当她和王一凡走进了酒吧的时候，她几乎是第一眼就看到了自己的丈夫，她相信自己的丈夫也看到了自己，也能感觉得到刘志刚正跟在了自己的身后，和刘志刚做夫妻做了这么多年，这点心灵感应还是有的。
　　当着自己的丈夫的面，给另一个男人玩弄，这种巨大的刺激，让王欣雨的身体一下子敏感了许多，也才能让她如同换了一个人一样的，在王一凡的面前做出了那么多让王一凡惊喜的举动，至于王一凡，直到现在都蒙在鼓里，他根本没有想到，自己竟然当着刘志刚的面，将他的老婆给办了。
　　今天的王一凡的心情特别的好，因为今天早上，王一凡又陪着陈副书记在招待所的院子里散了两圈步，而陈副书记和自己也有说有笑了起来，和以前目中无人的样子简直是判若两人，更让王一凡高兴的是，在镇长陪着陈副书记出去的时候，他竟然让王一凡到自己的家里去帮自己拿一份昨天忘记在了家里的文件，而这，无疑让王一凡又多了一次和周海媚相处的机会了。
　　来到镇长的家里，王一凡看到，也许是因为在家里的原因，今天周海媚上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，周海媚那胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。
　　又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。
　　在她移动身体向前微微弯腰时，一双大乳房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳房。那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。
　　紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。
　　"你怎么来了，不怕给人发现呀？"周海媚还以为是王一凡想自己了，所以大白天的来找自己，语气之中自然难免有几分嗔怪。
　　"想你不是么，所以才来看看你的呀？"王一凡回过头来看了周海媚美艳熟妇一眼说，当近距离见到周海媚美艳熟妇的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，王一凡是心跳加速，忙又回过头去，不敢看久了，可是心里已是心潮起伏，难以平息了。
　　两人一下子都不知如何开口一样，默默地坐了好一会都没出声，等了半响，周海媚美艳熟妇才试探着问："你，你真的是来看我的，你不上班了么？
　　看到周海媚似乎相信了自己真是来找她的，王一凡忍住了笑，将自己来的目的告诉了周海媚，周海媚没好气的白了王一凡一眼，给王一凡倒了一杯水，让王一凡等着以后，便在家里寻找起了镇长嘴里所说的文件来了。
　　当周海媚在房间里走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是周海媚撅着她那浑园的屁股蹲在沙发边，弯下腰身在那里找文件时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。
　　这时周海媚是背对着他的，于是，他就盯着周海媚的屁股看，心想：她的屁股怎么这么大？这么圆？想到这，他有些茫然地开始幻想起周海媚没穿裤子、光着屁股的样子来。
　　正沉浸在幻想中的王一凡突然间发现一下子发现面前的周海媚，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。
　　王一凡眼光直捣周海媚那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。周海媚突然看见面前的王一凡，直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣。
　　王一凡仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。美艳熟妇忙弯下腰撅起她那大屁股找起了文件时。而王一凡坐的地方，正可看清所有情况，他大胆地看着美艳熟妇的背影，慢慢地，王一凡只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得王一凡一阵眼花。
　　看着看着，王一凡发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。
　　王一凡一下跳了起来，快速地来到了周海媚的身后，美艳熟妇此时还正在低头弯腰在那里找着东西，他一下子就从周海媚的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把周海媚吓了一跳，也从来没见过王一凡这么厉害、有力和身手敏捷，当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被王一凡有力已经压在了地上。




　　第195章、在镇长的床上一

　　突然受到攻击被压在地上的周海媚，当她被王一凡压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道："一凡，你要干什么呀，这可是我的家里？"一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的王一凡。可是她怎么用力，就是没办法推开王一凡。
　　已失去理智王一凡不说话，趴在周海媚的身上，一手用力地压着周海媚的肩膀不让她挣扎起来，见周海媚妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住周海媚的双腿，让其两腿不能乱动。一只手只顾着伸出向前，去捏摸周海媚的胸前一双高挺的乳房。
　　美艳熟妇正用力地推王一凡，见王一凡的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护住胸前一双高挺的乳房，边说道："一凡，你要干什么？这是我的家里！你不能这样！"可是，美艳熟妇当用一只手再次去推王一凡的身体时，自己的一只高挺的乳房被王一凡捏摸上了，王一凡的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。
　　"好周海媚，来，让我摸摸，我有好久没摸过你了！"王一凡当捏摸上周海媚一只高挺的乳房时，边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。
　　并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得周海媚动弹不得。"来，好大嫂，让我摸呀，我求你了！我想女人呀！"美艳熟妇本来还在努力地反抗，一只手正抓住王一凡抚摸自己乳房的手用力想推开时，可当听到王一凡那哀求的话语，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。抓住王一凡的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。
　　美艳熟妇也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由王一凡趴在她身上，对她的抚摸和刺激。
　　王一凡看见周海媚不挣扎反抗了，就双手摸上了美艳熟妇胸前的乳房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。嘴上还在不停地说着："我有好久没有摸过你了！你的双乳真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！""你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。"一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只周海媚那高挺的乳房，抚摸上周海媚那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着周海媚的乳房，边说道："你的肌肤真细腻啊，我从没抚摸过这么滑嫩的乳房啊！太爽了！太舒服了！"此时的美艳熟妇因为刚才王一凡疯狂的抚摸与刺激，身体的欲望也被调动起来了。因为美艳熟妇本是个性欲望很强的女人，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。就在王一凡抚摸她的乳房时，她还不时挺起胸配合着王一凡的抚摸与刺激。身下的阴道内已有些湿润了。
　　王一凡呆望着身下的周海媚。此时美艳熟妇也望着王一凡，两人对望着地停了停，美艳熟妇自己觉得有些脸红，好在王一凡王一凡也没注意，周海媚开口说道："到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。"说完后美艳熟妇觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看王一凡。
　　一霎间，王一凡觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下周海媚的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道："大嫂，好大嫂，这是真的吗？"当王一凡看见身下的周海媚，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在周海媚那高挺的乳房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说："大嫂，你真是我的好大嫂！谢谢你！"周海媚家的小卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。王一凡欢欣鼓舞地跑进了自己的卧室里。来到卧室里时，看见周海媚，已经和衣躺在床上面了，她此时可能是有些不好意思，因为是面对着自己的王一凡，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。
　　王一凡兴奋得没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴上床去，一上床他就向周海媚扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的胸前，有力地去捏摸周海媚的胸前一双高挺的乳房。
　　嘴在周海媚的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了周海媚半弯曲的双腿上。被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的周海媚，低叫了一声："你轻一点"！
　　被王一凡紧紧搂抱在怀的周海媚，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由王一凡王一凡在她身上的疯狂抚摸与攻击，被王一凡疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。这一摸，真有些吓了一跳。当她发现那是王一凡的粗壮而又坚硬的阳具时，虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那阳具的奇特，是那么地粗、那么地长，她真有点不敢想信地问道："你，怎么……怎么这么大？"王一凡不断地亲吻着周海媚的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道："大点好，大点好！女人都喜欢大的呀！"那搂着周海媚身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被胸罩只包裹住一半的高挺着的双乳。
　　王一凡的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道："大嫂啊！你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！"另一只手仍在不停地轮换着去捏摸周海媚的胸前一双高挺的乳房。被王一凡抚摸刺激得淫欲高张的周海媚，在王一凡怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往王一凡身上贴靠，还不时隋着王一凡的抚摸与刺激、象是难受又象是配合地扭动着身体。慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不是发出："啊"的声音。
　　抚摸了一会的王一凡，就动手去脱美艳熟妇身上那低得不能再低的白色牛仔裤。在右手解开了美艳熟妇身上的裤带后，王一凡跪起身子，在周海媚的身边，往下拉动她的牛仔裤时，周海媚仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让王一凡把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。
　　当美艳熟妇身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，当王一凡看见周海媚穿着这样的内裤时，看得他只流口水，老头一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道："大嫂你也穿着这玩意，太勾人了。""你穿这真性感，太迷人勾人啊！我喜欢。"王一凡一边说着，一边低下头，吸舔美艳熟妇的臀部，一只手抚摸着美艳熟妇那雪白滑嫩的大腿。
　　美艳熟妇望着正舔着自己的王一凡，说："你怎么老喜欢舔我那里呀！真不害羞！"美艳熟妇一边说，一边大着胆子，又摸了摸王一凡下面那东西，王一凡的阳具真的是好粗好长啊！已将他的长短裤掺起很高。
　　她越摸越觉得它的粗壮且又长，还是那么地实在，她越摸越爱不释手，她抚摸着，心里想道：这么粗长的东西，插进我那小穴里，那会插得多深啊，吕镆欢ê艹涫岛褪娣吧！
　　就在她还在胡思乱想时，王一凡已慢慢地褪下了她的小丁字裤，说道："好大嫂！下回我给你买更好的、更小的。让你穿给我看，你说好吗？"说完后，他的手在美艳熟妇的大屁股上发疯地狂摸，很柔软，很光滑，这就是女人的屁股呀！因为他的抚摸，周海媚开始伴随着他的抚摸，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫，王一凡的抚摸让她觉得又痒又舒服。
　　所以她象是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让王一凡抚摸。这时的美艳熟妇，因为心里在想着享受王一凡那特别粗长大鸡巴的抽插自己小穴所带来的快感，全身心地放松自己，配合着王一凡对她的抚摸刺激，所以，在王一凡的抚摸下，她全身酥软万分了，双乳抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，肉穴内是一片汪洋了。
　　王一凡抚摸了一会，很快就发现美艳熟妇的屁股中间出水了。他的大阳具也硬挺得让他有些难受了。就将美艳熟妇的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进周海媚的臀沟，发现这里是一块"水草丰足"的宝地。
　　茂盛的阴毛顺伏地覆在三角地带，周海媚的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，王一凡的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，周海媚在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来："……阿……一凡……嗯……嗯……"。
　　王一凡的手指又向下在阴户上轻抚起来，摸在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。那两块胖嘟嘟的肉片里像满含了油水一样，无比润滑。闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上。
　　想不到周海媚生过孩子的人了，下面还像姑娘一样丰润，这就是女人呀，真正的女人！王一凡盯望着周海媚妇双腿根部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚摸着、心里想着时。就觉得自己下面那东西，被周海媚主动解开裤子掏了出来。自己就用手顺便将身上的裤子全部脱掉了。
　　周海媚被王一凡刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。
　　当王一凡的手抚摸在她阴户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。于是，她主动拉下了王一凡的裤子，让王一凡那已完全高挺且紧硬的大阳具暴露了出来。
　　她手里已经捏着王一凡王一凡的那根大鸡巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着王一凡那比自己老公粗大了一倍以上的大阳具，天啦！真的好大呀！
　　周海媚心想道：这才是男人呀！那龟头都快有鸡蛋大了！要是插进去不知是哪种滋味呀！并且这样长！那要插进去有多深啊！美艳熟妇心中想啊想，双眼盯看着那大阳具，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。




　　第196章、在镇长的床上二

　　经过刚才一番亲密接触与抚摸，又特别喜欢王一凡粗长阳具的美艳熟妇，她现在已急盼尝试王一凡用他那大阳具，会给她带来什么样的感受。美艳熟妇此时因为王一凡抚摸阴户，性欲兴奋被唤起，整个身体都浪起来，阴道内有一种强烈的渴望--那种想要被插入的渴望。
　　于是，美艳熟妇自己主动地平躺好，双腿弯曲，并充分地展开，摆好了一副完全应对王一凡对她进攻的身体姿式，一双媚眼半开半闭地催促王一凡道："好一凡，你的真的好大，比我那死鬼老公的大一倍还不止呢，快来嘛，人家等不及啦！"美艳熟妇喊叫着，她阴道悸动着，渴望着被王一凡用他那大阳具来充满。听到周海媚的催促声，王一凡把头一抬，看到周海媚半开半闭的媚眼，小嘴抖动，舌舐自己的香唇那心神俱荡的样子。
　　也顾不得脱下上身的衣服，一下就爬到周海媚身上，用手扶持那根已经胀得通红的大鸡巴，熟练地对准了周海媚双腿根部的那个入口，开始在穴口上磨了两下，沾了些油水，就一下子用力地全部捅了进去。将周海媚那还较紧窄的阴道硬生生的撑开了。
　　周海媚尽管已有了准备，但是因为王一凡那大鸡巴太大了，美艳熟妇的小穴接纳这样大的东西，而且王一凡此时也没顾及她的小穴是否承受得了，一下子用力地将整个大鸡巴全部插了进去，周海媚感觉自己的下身简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，还是痛得美艳熟妇张开了嘴，大叫一声："好痛啊！"正在冲锋陷阵的王一凡，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，她顾及不到周海媚她的小穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入周海媚她的小穴。
　　周海媚她在喊了一声痛以后，但马上又象是发不出声音，只是"喔……喔…你轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……"地哼了起来！因为周海媚只是在王一凡那粗大阳具插入时因太大而短暂的疼痛外，但突然感到吕镆幌抡锹了，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。王一凡自己用那粗大的阳具在周海媚的骚吕锩婧岢逯弊玻快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。
　　他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在周海媚妇的花心上，顶得周海媚玉腿乱蹬！
　　美艳熟妇在王一凡那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着王一凡每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。嘴上却哼道："我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…一凡…你轻一点…你好狠心……啊！啊！"王一凡又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！嘴里还在哼着："大嫂啊！好大嫂，你生过小孩了，下面还这么紧啊，夹得我真舒服啊！"他如此疯狂的抽插，但好在周海媚已生过娃娃，另她的性欲较强，这些事做得也较多，那肉洞不像年青时那么紧了，加上她较风骚，身体内的淫水又多，要不然早就被他这么蛮干，痛得死去活来了。
　　周海媚只觉得下面在王一凡有力地插入，被王一凡的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。这样，让她开始不规则的呼吸着，王一凡巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　随着抽插速度的加快，美艳熟妇下体的快感也跟着迅速膨胀。"喔！……天啦！…好爽…喔…我要死了！……舒服得要死了……"她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。周海媚淫荡的反应，更激发她王一凡的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。嘴上哼道："喔……爽死我了……啊……"。
　　王一凡疯狂地抽插了好一会儿，才想起周海媚的奶子来，"啊"了一声，这么重要的东西怎么能放过呢？于是他放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大鸡巴在周海媚的吕锩孀龌钊运动，一边伸手掀起周海媚的吊带衫，由于天热，美艳熟妇身上的衣服穿得很少，当向上脱掉美艳熟妇身上吊带衫，王一凡一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的奶子，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。
　　被干得舒服连连的周海媚看到王一凡放慢了抽插的速度，又发现王一凡在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。
　　当她再发现王一凡已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了王一凡的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声："啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…一凡…快…再快一点！……"王一凡看见周海媚脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着周海媚的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。好舒服呀！这就是女人！王一凡心里叫喊着，日它妈的，舒服呀！
　　王一凡每一次的插入都使美艳熟妇前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。嘴上淫荡地叫着："哎呀……亲一凡啊！……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……"。
　　王一凡见美艳熟妇如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使周海媚觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。王一凡的手更不停地揉搓着美艳熟妇那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　周海媚被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。"啊……一凡你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……"。
　　王一凡的大肉棒疯狂地抽插着，在周海媚体内肉棒的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，王一凡配合节奏不断的向前抽送着。
　　"啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……"周海媚也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。
　　王一凡用猛烈的速度作上下抽动，使美艳熟妇火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，美艳熟妇连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句："我死了！……我舒服死了！"二十分钟后，王一凡此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧美艳熟妇肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在周海媚妇的花心之上。就在周海媚的颤抖中结束了的性交。积蓄的精液喷撒在周海媚的肉洞深处。
　　美艳熟妇因王一凡再次带出高潮。阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，吧紧紧地抱住王一凡，高叫了一声："啊！…一凡！你太能干了…我舒服死了！"说完后，倒地床上，一动也不动地躺在那里。
　　两人在极度的性欢愉后，王一凡将他的大阳具继续让它泡在美艳熟妇的小穴里面，爬在周海媚身上一动不动了。美艳熟妇过了好半天时间，才从那迷幻中回过神来。她的身体还沉浸在那快感当中，天啦！这是种什么感觉啊？她好像从来没有体会到这种滋味！这种让人飞上天的滋味。她这样想着，身体还有时在轻轻地颤抖。
　　完全回过神来的美艳熟妇，虽在王一凡的性爱中得得从未有过的愉快，见到王一凡还趴在她身上，但是面对王一凡还是有些羞愧，她轻轻地推开了趴在自己身上的王一凡。在王一凡离开后，她拉过被子盖在脸上，身体却还在回味着刚才的巨大快乐。
　　过了一会儿，周海媚看到身边的王一凡突然间没有了动静，不由的微微一愣，拉开补子一看，却看到王一凡正色迷迷的看着自己，周海媚伸手一摸往王一凡那里一摸，果然，王一凡那下面又胀鼓鼓地立了起来，还是那么坚硬。
　　"怎么又想了呢？""没什么！好久没碰你了了，它还没够呢！你休息吧！"王一凡有些不好意思地说。"可不能憋，当心憋坏了！"周海媚笑着说，当说完这些话时，想了一下，可能觉得有些不好意思，就翻转过身侧躺着，她刚才摸上王一凡那高挺的大阳具，心想着它给自己带来的巨大快乐，她也想再享受一次，见王一凡还呆在那里没动，虽然屁股对着王一凡，却说道："一凡，你来吧，可别憋坏了！反正都已经做过一次了，不在乎多做一次！"末了，又加了一句："一凡，你轻一点，你这个太大了！"听到周海媚说的话，王一凡一下又清醒了，他兴奋地说："好大嫂，你比谁都强呢！"周海媚侧躺着，王一凡撩开了她身上的被子，在她身后，双手抱着她的那对肥大光滑的屁股弄着。
　　王一凡有些疯狂地低着头，舌头在周海媚的大屁股上舔着，双手也不安分在在她的臀部，大腿上，两腿间的要害部位抚摸着。好多年没有这样享受过了！王一凡想着，这是全世界最好吃的东西了。
　　美艳熟妇慢慢地她的欲火又燃了起来。美艳熟妇的屁股被王一凡舔得发痒，就翻过身来，平躺在床上，不让王一凡舔屁股了。王一凡嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了周海媚的那双高挺的大乳房。
　　"一凡，你舔得痒死人了！"周海媚边挺着肚子任王一凡亲舔，一边咯咯笑着说，还拿手去轻轻地打王一凡的头一下。王一凡慢慢向上亲舔，慢慢他吸吮着周海媚的一只乳房，张嘴将硬挺的粉红色乳头含在嘴里。一手仍继续抚摸着另一只乳房。王一凡吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。他一下子用舌头旋转舔着乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着乳头。
　　周海媚被王一凡挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开。不继地往王一凡嘴里挺送自己的大乳房。身体忍不住的颤抖着："…啊！……一凡……嗯……嗯……"




　　第197章、在镇长的床上三

　　"来，好大嫂，你给我舔舔下面，我痒死了！你舔着舒服！"王一凡说。就停止了对美艳熟妇的抚摸，跪在周海媚的面前。周海媚已是淫欲高涨，想到要舔王一凡的鸡巴，一股羞意涌上心头，下体涌起的麻痒、舒服，又促使她毫不犹豫地伸手，就抓住王一凡下面那根大鸡巴，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。周海媚用手扶住王一凡的大鸡巴，先在大龟头上吮吸几下，再让鸡巴在嘴里出入。闻着王一凡鸡巴的味道，淫心大动，骚穴流出一股淫水。
　　周海媚舔了一会几问道："一凡……你的。鸡巴好大……大嫂舔得你舒服吗？"王一凡含糊不清应道："好……就这样……骚大嫂。"又手扶住周海媚的头，轻轻地将大鸡巴往她嘴里送。
　　王一凡在周海媚吮吸大鸡巴一会儿后，从她嘴里抽出来，说："你吃过我的大鸡巴，好大嫂，来躺好，让我来为你服务。"在周海媚平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着她蜜穴里所散发的香味。他急忙的将舌头凑向她的蜜穴，王一凡轻轻的触碰着时，周海媚像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。"……啊……啊……啊……阿……"周海媚控制不住的叫起来。
　　王一凡的舌头伸进周海媚的蜜穴里舔着周海媚的小阴唇，他仔细的舔着周海媚的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到周海媚的阴蒂上舔着。
　　王一凡温暖的舌头如触电般的舔舐，让周海媚的身子忍不住地一颤一颤的，周海媚忍不住的双脚将王一凡的头夹得更紧了。大声地叫了起来：；"嗯……啊……不……不要……这样我就不行了……喔……喔……啊……"但她还在不停在抬起腰身，将那蜜穴往王一凡嘴里送。
　　最后王一凡的嘴整个罩住周海媚的小阴唇，他开始拚命吮着周海媚蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入周海媚的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。
　　没多久，美艳熟妇就先不行了，毕竟是过四十的人了，正是如狼似虎的时候，"啊……"一边喘着气，一边呻吟：就催王一凡："一凡，我不行了，痒死了，你快点上来吧！"王一凡也早就有些受不了啦，就趴到她身上，美艳熟妇已经握着大鸡巴往洞里拖。王一凡一面呼着气狂吻美艳熟妇的胸前，"喔……啊……"他们俩同时呻吟起来。美艳熟妇忘却了一切淑女的作派，翘起屁股向他的肉棍迎去。王一凡感觉到了周海媚的冲动，故意玩弄着周海媚不完全进来，进去一点又停在那里。
　　"哦……一凡啊……我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…别折磨我了，快抽我那骚穴吧…"听到周海媚的呻吟，王一凡也把持不住了。他对准周海媚的蜜穴用力一挺……
　　“啊……啊……喔……啊……“美艳熟妇大叫一声。一种充实的感觉向她袭来。”嗯……嗯……“美艳熟妇尽力抬起屁股让王一凡能全根插入。
　　王一凡插了进去后，觉得周海媚骚穴还是那么润滑那么温暖。这一次，王一凡冷静了许多，不像刚才第一次那样猛冲猛杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得周海媚又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道："一凡！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大鸡巴一凡……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？"待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在周海媚的吕锩孀龌钊运动几十下。
　　"一凡，你好厉害！"被干得舒服的周海媚，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让王一凡插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α"一凡……你的鸡巴太大了……大鸡巴一凡……坏鸡巴一凡……轻点……我受不了……好大……啊……好爽……大鸡巴一凡……你操得我好舒服……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好……一凡你真会操我……我让一凡操得好舒服……我的好大鸡巴一凡……操死我了……啊……啊……"听到周海媚的淫声荡语，王一凡觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴，王一凡把周海媚一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住周海媚白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的周海媚妇。
　　美艳熟妇被王一凡操得欲仙欲死，媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着王一凡的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在王一凡的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住王一凡的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴"卜滋"声……
　　王一凡的淫笑声……周海媚妇的淫浪呻吟声充满小房间。一会儿，周海媚喘着粗气，双腿夹住王一凡的屁股，不让他连根抽出去。
　　"舒服不？舒服不？"王一凡狠狠地抽了两下，问周海媚。"舒服，好舒服……我要死了……"周海媚低声说着。王一凡在得到周海媚的肯定答复后，停止了抽插，将大鸡巴浸泡在周海媚的骚穴内休息了一会儿。然后，抽出自己的大鸡巴，对周海媚说："来换个花样"。要美艳熟妇跪趴在床上，美艳熟妇照着做了，王一凡自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入周海媚妇紧窄的嫩穴。
　　王一凡在身后那有力的插入之后，周海媚又舒服地淫叫了起来："你怎么这么会操我…花样这么多…我结婚这么多年…从来没这么舒服过。你比他强多了。以后我天天让你操…用力…啊。"王一凡双手用力揉捏周海媚的大奶子，挺动鸡巴快速抽插…直操得美艳熟妇淫叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声…淫水抽动声…周海媚的淫荡呻吟声…美艳熟妇再次被王一凡操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合王一凡大鸡巴的抽插："一凡…你真能干…我妇又要来了…啊……大鸡巴真好啊…"这一次，王一凡支持了很久，又换了几个方式，变换着操干着周海媚，迟迟不肯下马，他觉得自己开始恢复年青时候的本事了。
　　但周海媚已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那阴户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。
　　等王一凡再次将精液喷撒在周海媚的肉洞深处，趴在周海媚的肚子上两人就这样无力地躺了好长时间，心情才慢慢平静下来，觉得身上有了点力气，从周海媚身上爬下来的时候，美艳熟妇已经差不多要昏死过去了，累得趴在床上不能动弹，好半天才问了一句："一凡，我死了吗？"说完就睡着了。
　　想到自己在镇长的家里将镇长的老婆给干了，王一凡的心中升起了几分如同犯罪一样的快感，拿起了周海媚找出的文件以后，王一凡回到了镇里，王一凡到了镇里半个多小时以后，镇长才陪着陈玉君来到了镇里，这样一来，倒是免去了王一凡想要解释的口舌。
　　按照日程，今天下午，镇里面召开全体干部大会，会议的议程主要是由陈副书记给镇里的干部讲一讲当前国际国内的形势以及市里面的发展战略，当然，这也是镇长和书记讨好陈副书记的一个举动，陈玉君似乎也很喜欢镇里的这个安排，对这件事情显得十分的重视。
　　因为陈玉君不但安排高小洁和王一凡等人一道布置会场，而且还特意的交行给高小洁，一定要保证这个会的各项设施都能够正常的运转，而且讲话稿，也是改了一遍又一遍的，当然，这些，都是王一凡和高小洁在布置会场的时候，从高小洁的嘴里听来的。
　　下等二点钟，会议准时开始了，王一凡和高小洁等会议工作的保障人员，在会议开始以后，便变得无所事事了起来，王一凡和高小洁站在会场的幕后，小声的说笑着，王一凡自从上次在招待所里再次的尝到了高小洁的滋味以后，对高小洁的身体变得迷恋了起来。
　　虽然他也知道高小洁对自己是欲拒还迎，但是这几天以来，高小洁整天的陪在陈玉君的身边，自然没有让王一凡有一亲芳泽的机会，而今天，陈副书记在那里讲着话，自然顾及不到高小洁，想到这一点，王一凡又有些蠢蠢欲动了起来。
　　但是可惜的是，参加会议准备工作的又不止高小洁一个人，自然王一凡不好明目张胆的去勾引高小洁了，王一凡一边和幕后的人员吹着牛，一边在那里想像着，要怎么样的制造一个机会，让自己可以一亲高小洁的芳泽。
　　机会终于来了，在会议开到一半的时候，王一凡看到，高小洁终于忍不住悄悄的起身，从后门走了出去，王一凡知道，这个美艳的女秘书，应该是有些内急，上厕所去了。
　　会场所在的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互通。
　　因为心中有了想法，所以王一凡在之前，曾经借着上厕所的时机，偷偷的观察过这里，知道现在整幢楼的人员都在参加着会议，而镇里的书记和镇长对会场的纪律要求又严，这个时候，应该是没有人会想着要上厕所的，这应该是自己可以接近高小洁，尝尝她那鲜美的，让自己神魂颠倒的肉体的滋味的大好时机了。
　　王一凡看看幕后的工作人员都在小声的谈笑着，没人注意自己，也悄无声息地走了出来，高小洁俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。王一凡一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
　　此前王一凡从未进过这里的女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是高小洁在里面了。王一凡的心”扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
　　厕所门底下约十公分未封闭，从王一凡站立的位置可以看到高小洁穿着高跟鞋的脚尖。一阵”淅呖淅呖”的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想象着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，王一凡的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让高小洁憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。
　　王一凡紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门”吱呀”一声开了，在高小洁迈出厕所的一瞬间，王一凡跨前一步紧紧搂住了她。”啊……“高小洁惊叫一声，随即被王一凡的大手捂住了嘴巴，只能发出”唔……唔……“意图挣脱的声音。”是我，不要叫！“因为有过两次尽情的交欢，王一凡以为高小洁知道是他后会不反抗。事实并非如此，王一凡的手刚有所放松，高小洁又大叫：“救命……不要……“王一凡只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人发觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功尽弃、永不出头了。





　　第198章、别怕，不会有人来的一

　　王一凡把高小洁压贴在厕所的墙上，一只手捂住高小洁的嘴，另一手把高小洁的两只手连同身体圈在一起，高小洁的力气敌不过王一凡，但也让王一凡不能做其他的动作。”洁儿，我好想你，大家都在开会，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧！“没办法，王一凡只好祈求女人。高小洁说不出话，“唔……唔……“地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。”洁儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都没有好处，好吧？我真的很喜欢你、很想你！“王一凡与愤怒的女人对视了一会，感觉女人的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。”呼……呼……“高小洁急喘了几口气，说道：“你疯了，放我出去。””我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”王一凡把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。”你疯了，这是什么地方？被人知道我以后可怎么办？你冷静一下。”高小洁又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。王一凡看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。”唔……唔……不要……啊……“女人的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
　　王一凡的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。王一凡的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。
　　下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。王一凡急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要高小洁不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　王一凡对女人的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，高小洁的双手紧紧抓住了他。”不行，快放开我，你不要这样好不好？“高小洁急得快要掉出眼泪。”今后一定要得到你，我想你都想得快要发疯了！“王一凡坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，高小洁赶紧用手压住。两人无声地斗争着，王一凡正要抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，“高小洁、高秘书。”靠会议室一边的走廊传来大声呼唤。
　　原来，陈玉君的喜好只有高小洁知道，现在会议已经开了许久，工作人员搞不准这个时候应该不应该上去加水，所以只好请求高小洁，却发现高小洁不见了踪影，所以在走廊里喊了起来。王一凡停止了动作，再做下去太危险。”你先出去吧，我呆会儿再走。”王一凡愤愤地说道。
　　肉棒正粗涨着，喊话的那人真他妈缺德，竟然打断了自己的好事……高小洁简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，王一凡还愣在那里，不过，马上的，王一凡就跟想到了什么一样的，嘴角又露出了一丝坏坏的笑容。
　　会议结束已是下午6时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。镇长和书记因为晚上要和陈玉君一起吃饭，交待由王一凡负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，王一凡的嘴角的坏笑更加的明显了，因为他知道，做为陈玉君的贴身秘书，是一定会留下来清理陈玉君的东西的，而这，则是自己一亲芳泽的最好时机，这也是王一凡在刚刚给人打扰了好事，但是却不生气，而露出了坏坏的笑容的真正原因了。
　　随着会场的人离开，整个空荡荡的会场剩下王一凡和高小洁。王一凡轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。
　　王一凡走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。高小洁正在忙着收陈玉君的讲话稿和文件包等，见王一凡把灯关了，连忙叫道：“怎么关灯了？还没收完呢？“这时高小洁还没发现会场只剩下她和王一凡。王一凡笑嘻嘻地摸到高小洁身边，在高小洁还没感觉出危险的时候，王一凡已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的高小洁。”啊……你……你要干什么？“高小洁惊叫一声，明白了王一凡的企图，开始奋力挣扎。王一凡的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了高小洁的双手，全身重重地压贴在高小洁曲线完美的腰臀上。”你……你放开……放开我……“高小洁剧烈地挣扎着。”洁儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？“王一凡死死压住高小洁，不让她直起腰。高小洁的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被王一凡一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。
　　由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，王一凡的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，高小洁已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你放开我……不然……我……我要叫人了！“王一凡嘿嘿奸笑着：“你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫！“在美人儿不停的反抗挣扎中，王一凡清晰地闻到一股从高小洁身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。王一凡更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。
　　高小洁感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。
　　王一凡察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。”啊……“王一凡大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来高小洁突然咬了一口他的手指。”你这个臭娘们，竟敢咬我！“王一凡右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好没有出血。王一凡把手伸过去，一把抓住了高小洁的右乳，用力一掐。”啊……“这回轮到高小洁大叫一声。”你给我老实点，不然有得你受！“王一凡有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄高小洁丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。”啊……啊……不要……“高小洁气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。”把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。”王一凡有点不奈，把高小洁的双手分开压在桌面上，然后把高小洁的俏脸也按在桌上，“上次的销魂你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死！””不要……不要在这里，有人会来的”高小洁娇弱地争辨道，试图要男人放弃。”放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！“王一凡得意地说道。高小洁知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，王一凡真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。
　　就在高小洁想着的时候，王一凡已然大手一掀，高小洁的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。”啊……啊……“白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，高小洁娇羞地叫了起来。王一凡以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。王一凡蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。”啊……啊……嗯……啊……“娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，高小洁止不住地发出娇叫。王一凡湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，高小洁感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，高小洁情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　王一凡贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流出一股淫水，被王一凡丝丝地吸入自己的嘴时。
　　高小洁急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！“王一凡根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把王一凡整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，王一凡用双手细细摸弄着。”这么敏感啊……我的小宝贝？“突然，高小洁又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……“原来王一凡发现高小洁的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。高小洁发出一声又一声的娇叫呻吟。”天啊！好痒，饶了我吧，王一凡，不要啊……啊……王一凡，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……“又一股淫水流了出来。”知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”王一凡直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。
　　王一凡一手按住高小洁的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　王一凡的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。高小洁还没生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，王一凡在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，l”啊……“王一凡和高小洁同时发出畅快的叫声。原来，王一凡的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。高小洁修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。”啊……你……的……太大了……疼死我了……“高小洁娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。




　　第199章、别怕，不会有人来的二

　　”小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”王一凡把双手伸到高小洁的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　高小洁渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……“话还没说完，王一凡已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，高小洁发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。”小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……“在女人紧夹之下，王一凡也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，高小洁的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把高小洁的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　王一凡环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，王一凡觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。”啊……啊……嗯……啊……嗯……“胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。”啊……啊……一凡……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……“女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。＂王一凡一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　王一凡一下一下大起大落地抽插起来，每一插，高小洁都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。高小洁娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。
　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　王一凡得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。
　　他伸手握住高小洁的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。王一凡微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　王一凡策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着王一凡狂猛的研磨抽送，高小洁娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。高小洁已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高小洁沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。高小洁的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着王一凡的冲刺流出体外，黏在屁股和王一凡的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。王一凡耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，高小洁突然像是疯了一样，“啊……“的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，王一凡也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了高小洁体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让高小洁的身体不由自主地颤动。
　　良久，高小洁仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。王一凡的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　王一凡细细品味着女人甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。
　　高小洁软弱地感觉到男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉”啊……“地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。
　　自己丈夫大王一凡没多少岁，身材也算魁梧，却不及王一凡阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不如王一凡的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让女人娇羞惊奇不已。
　　王一凡看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。
　　王一凡轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人”啊……啊……“的叫声，把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。
　　王一凡把女人丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。
　　王一凡忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。高小洁轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。”啊……“随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。
　　王一凡得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。高小洁俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。”舒服吧？小浪蹄子。”男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。”乖洁儿，告诉我，舒不舒服？“男人加紧抽插几下，“啊……啊……“女人没有回答只是放浪地呻吟着。”说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。”啊……羞死人了……你的、好大……好长。”女人声若蚊呐，俏脸布满红晕。”插得你很舒服，是吧？“男人猛顶几下。”嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……“女人在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。”以后让我经常插你，好吗？“王一凡乘机逼问。”不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……“高小洁似乎还未丧失理智。”舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。””还不是你……你干的……好事！“高小洁娇羞地应道。”我干你干得这么痛快，你都叫春了，却还想着你的老公。”说到痛处，一股醋劲使王一凡发狠地用力顶弄了几下。”啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。”高小洁红着脸辩解着。”你老公哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。”王一凡又一次恶狠狠地深顶几下。”啊……啊……我不能对不起我老公。”王一凡默默地在高小洁丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来高小洁有气无力的娇声浪吟。也许高小洁真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。
　　王一凡的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽！“哈哈哈……爽……爽……爽死了！“想到这，王一凡禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。”啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……“高小洁脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。”洁儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……“王一凡加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。”你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……“高小洁娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。
　　宽大的主席台上，高小洁蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。




　　第200章、别怕，不会有人来的三

　　”啊……啊……“高小洁的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。”洁儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！“王一凡大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。”啊……“男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了女人颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，王一凡很满意自己的性能力，抽A持续了十几秒。在整个喷射的过程中，王一凡死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！
　　王一凡也有一点精疲力竭，舒爽地伏在高小洁滑软的身子上，感觉着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。高小洁一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　王一凡舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。
　　想到这儿，王一凡感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找小姐，最喜欢听小姐说”我要你！“最害怕小姐说”我还要！“王一凡想想，真是有道理，如果天天有高小洁儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，只有卖命地干了！
　　不过连续两次的做爱，还是让王一凡有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上了，死了也值得。
　　王一凡强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。”这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！“王一凡想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑的小穴口，感觉还真不错。
　　王一凡看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。王一凡突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与高小洁的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在女人的小穴口上。”啊……“女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。”洁儿，我们再来一次，好吗？“女人的臣服和动情使王一凡变得温柔，灼热的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。”你……你……还要来……我……我不行了！“高小洁娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。”谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”王一凡得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处”啊……不……不行……太晚了，我老公会给我打电话的。”女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。”嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？“王一凡得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。”你……你……你……无耻！放我起来。”高小洁羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！高小洁剧烈地要挣开王一凡的怀抱。”我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”王一凡按住高小洁俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。”老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！“已经两次失身于王一凡，高小洁自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了王一凡一眼。”我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”王一凡发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见高小洁渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。
　　这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她认识一场。高小洁痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。
　　对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。”宝贝儿，你还想要吗？“王一凡灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。”让我回去吧，太晚了，陈副书记那里也不好交待的！“高小洁羞羞地迎向男人灼热的目光。”好，不过要再等半小时。”王一凡看着女人美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。”啊……“高小洁长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，王一凡轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。”啊……啊……“高小洁冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。”你是我的baby……“高小洁的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。”快，放我下来！“手机还在主席台角落的边上，高小洁挣扎着要脱开男人。
　　知道是手机响，王一凡一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到女人的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。”啊……“高小洁感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。王一凡迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人没被男人这样干过，哼哼啊啊地叫着。”看看是哪个家伙坏了我们的好事。”王一凡示意女人去拿手机。看男人不肯放下来，高小洁无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。”接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”王一凡毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。”你不要动了，啊。”高小洁还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。”喂，老公啊，什么事？””亲亲老婆，你还在加班呀？“肉麻的声音。”是啊，最近事情很多。””你们领导怎么当的，成天叫人加班。”要是他知道自己老婆的小穴里正插着一个同事的肉棒，不知要气成什么样？王一凡得意地想着。”老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”高小洁向来对领导还是尊敬的。”好了，要干到什么时候？””应该快了吧，你也还在外面吗？“王一凡暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，王一凡忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来高小洁严厉的眼神禁止。”我在外面有点事，可能要迟一点回家，我不在你身边，你要早点回去休息，注意身体。”正好，王一凡刚才还担心有什么事儿呢。”好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！“这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。王一凡真是得意万分。”再见！“那边还未说完，这厢儿高小洁已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的王一凡一眼：“你真是害死我了！“王一凡立即挺动起来，快速地抽插着：“洁儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧？“高小洁红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。””你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！“王一凡嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。”啊……啊……呀……嗯……王一凡……啊……嗯……“高小洁忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在王一凡的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在男人的腰胯处。
　　王一凡勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，王一凡双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。
　　王一凡挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，高小洁紧紧地挂在王一凡的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里”啊……啊……“地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。




　　第201章、别怕，不会有人来的四

　　王一凡一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有高小洁的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严神圣的会场干着年轻漂亮的女公务员，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在王一凡的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　王一凡深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　高小洁不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她”啊……“地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。
　　王一凡快步走到墙边，猛然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　王一凡感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！王一凡疯狂地抱紧女人浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　高小洁哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，王一凡再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。王一凡爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的女人意识到今晚在会场已经与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！“王一凡看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！“王一凡内心窃喜，暗道：“如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。”双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。王一凡先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，帮女人整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，女人恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　王一凡吻吻了女人的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”王一凡笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”高小洁勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”两人相视一笑，走出了会场。
　　刚刚将高小洁送回了招待所，王一凡的手机就响了起来，拿起电话一看，却是左秋兰打来的，看到来电显示上的名字，王一凡的心中不由的一动，那天左秋兰终于成了自己的女人，自己在她的身上也尝到了别的女人身上尝不到的滋味，但是这几天来，王一凡一直在陪着陈副书记，想一想也有好多天没有见到左秋兰了，今天她打电话来，是不是想自己了呢。
　　想到这里，王一凡接通了电话，电话的那头立刻就响起了左秋兰柔柔的声音，果然不出王一凡所料，左秋兰在电话里，婉转的表达出了想王一凡的意思，而且还隐约的提醒着王一凡，她的老公出差去了，母亲今天晚上也约好了和别人打通霄麻将，不会在家里。
　　阅女无数的王一凡又怎么可能不知道左秋兰给自己打电话的真正意思呢，坏坏的一笑以后，王一凡说马上会到左路秋兰的家里去看她，在工秋兰答应以后，王一凡挂了电话，回家洗了一个澡，就如飞一样的赶向了左秋兰的家里，虽然刚刚在高小洁的身上发泄了几次，但是一来经过了刚刚的休息，二来一想左秋兰的鲜美的肉体，王一凡又变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　一进门，王一凡就迫不及待的打量起了眼前的这个成熟美艳的少妇来了，左秋兰显然刚刚洗过澡，她今晚身穿一袭黑色的紧身短裙，十分的高雅，使她看起来就像贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使王一凡忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。
　　从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有快三十岁的年龄，她在柔和的灯光里转身面向着王一凡。更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着王一凡。
　　王一凡实在抑制住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，王一凡的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当王一凡的唇触到她滑润的肌肤时，王一凡的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了王一凡的身上。王一凡把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　他们怎么吻到一块儿的王一凡已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在王一凡口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　王一凡从抱着她温软的身躯，王一凡的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得王一凡小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在王一凡耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”他俩似早有默契，王一凡没说话，继续抱住她，一边吻她的樱唇，一边轻搂她坐到柔软的沙发上，王一凡吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被王一凡紧紧搂住，丝毫不能动了。王一凡的一只手摸向她丰满的乳房……
　　王一凡的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，王一凡明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻王一凡。
　　“嗯……“她羞红了脸蛋，显得更加迷人。王一凡把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在王一凡的肩上。王一凡扒开她的胸罩，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面把手伸进了她的裙子里……她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……“左秋兰争脱王一凡得拥抱，走到化妆镜桌前，对化妆镜看着自己嫣红得面容……王一凡走过去，从背后拥抱着她，双手盖在她乳房上，王一凡低头在左秋兰耳边轻轻地说：“秋兰姐，你好性感，王一凡喜欢你。”“一凡，你好怀！“王一凡用双手转动左秋兰的身体，使她面对着王一凡。王一凡知道左秋兰对王一凡平时经常色迷迷地打量她并不感到反感，王一凡趁美丽性感的左秋兰疑惑惊慌之际，一把搂住左秋兰，无论左秋兰怎样挣扎，就是不松手。少妇雪白的小手死命地推拒着王一凡那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱王一凡的魔掌。
　　左秋兰哀求道：“一凡……你……你要干什么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……“王一凡一面箍紧左秋兰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“秋兰姐，小美人儿，王一凡想你好久了，别怕！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……“左秋兰一面羞红着俏脸忍受着王一凡的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让王一凡碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，左秋兰渐渐感到力不从心。
　　左秋兰开始有点动情了。她推拒的力气越来越小，王一凡也开始收紧王一凡的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……“左秋兰一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽少妇的芳心又羞又急。
　　王一凡只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　王一凡热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的左秋兰羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　王一凡缓缓地脱掉她身上的衣服，露出了细柔白嫩的香肩，左秋兰徐徐地露出整个上身。啊！左秋兰今晚穿着红色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　她的乳房属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　王一凡暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，王一凡贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。她也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟。




　　第202章、一凡，我老公不在家一

　　王一凡继续剥着左秋兰整套衣服，左秋兰极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑红相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
　　片刻，左秋兰对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了左秋兰甘美芳香的体味，此刻在王一凡的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，王一凡想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。
　　左秋兰转身面对着王一凡，在她移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。左秋兰难道不知道她这姿势对王一凡来说是多的刺激，是个男人，就没有人能受得了这种刺激，王一凡感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在王一凡的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。
　　王一凡的的手绕到她的背后，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　接着王一凡弯下腰，除去了左秋兰半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，左秋兰似乎想要做那最后的反抗，但她终于还是改变了主意，只拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到自己的身上。、在这一瞬间，不由得使王一凡瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，左秋兰的上半身浅紫色的睡衣敞开，使胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。
　　两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的移动中轻轻地蠕动着。在这淫荡之夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，王一凡感到有股火热的j望在王一凡身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。王一凡拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得王一凡伸出颤抖的手去搓揉着王一凡硬挺的大鸡巴。就在此时，左秋兰像做梦似地又转了个身，把她肥嫩的大屁股对着王一凡，王一凡猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让王一凡销魂的魅力了。
　　王一凡忍不住地怀着欲火中骚的心情，贴到左秋兰的身后，王一凡把脸靠近她的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着左秋兰那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。
　　王一凡冲动地伸出手去抱住左秋兰的娇躯，拚命忍耐着在王一凡体内隐藏的j望，王一凡伸出了手指，轻轻地触摸到左秋兰肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，左秋兰没有反抗，使王一凡更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。
　　王一凡将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，左秋兰柔嫩的肉感震憾着王一凡的性欲，王一凡伸出一只手轻轻抱住左秋兰温暖的身子，微微挺动下体让王一凡的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使王一凡舒爽得精神恍惚了。
　　王一凡的手抚揉着左秋兰的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给王一凡带来了极大的快感，王一凡的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，温柔地拉开睡衣的下摆，将左秋兰的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖与大腿一半处，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，王一凡感觉到左秋兰心脏开始激烈地跳动着。
　　王一凡终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，左秋兰在性欲的迷茫中轻轻的扭动身体，发出∶“唔”的一声模糊的呓嘤。
　　在柔和的灯光下，左秋兰的体姿是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。
　　左秋兰带着含羞的表情微微地呻吟着，王一凡右手继续在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。
　　左秋兰的双脚张开，腿伸的直长，所以王一凡眼能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时王一凡的心跳加速、王一凡手脚微抖，王一凡压抑着王一凡吐气的声音，亲吻着左秋兰的耳垂。
　　左秋兰一手揉着自己乳房，一手伸向在身后抓住了王一凡直挺挺的坚硬的大鸡巴……并不停地捏着。王一凡猛然用双手转动左秋兰的身体，使她面对着王一凡。
　　左秋兰想不到王一凡会有这种动作，红着脸和王一凡面对面地望着。左秋兰颤抖着身子，看了王一凡一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“一凡，我……我……“王一凡让左秋兰靠在化妆台上，王一凡用右手拨开了丛丛的阴毛，左秋兰的湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，王一凡开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，左秋兰闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。王一凡的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，左秋兰的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
　　揉了一阵子，王一凡觉得不太过瘾，继而把王一凡的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，王一凡眯着眼睛偷看左秋兰的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。
　　左秋兰也用右手揉着乳房，左手在她肥嫩的阴阜抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。
　　王一凡对眼前所发生的情景，希望能满足王一凡心里对女性肉体的j望，王一凡的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得王一凡起了一阵抖颤，欲火终于将她的理智击溃了。
　　左秋兰企图拉起被脱下到大腿的三角裤，王一凡立刻用手阻止了她。在王一凡眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，左秋兰欲火烧的太厉害了，王一凡的中指还插在左秋兰的小穴里，左秋兰想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“一凡，……我…我……“受到左秋兰美色的诱惑，王一凡的手摸着左秋兰那流着淫水的小肉缝，他们俩都不约而同地发出了∶“啊……“的声音，左秋兰害羞地把她的娇靥偎进了王一凡的胸膛，并且伸出小手拉着王一凡的手抚在她的酥乳上，王一凡摸着左秋兰丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和王一凡一样快，低头望着左秋兰娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　左秋兰的乳房接触到王一凡的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。王一凡享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
　　左秋兰像梦呓似地哼道∶“嗯……不……不怕……唔……一凡……不要……好坏你…一凡…““小美人，害羞了？……“王一凡笑着，把手再次沿着左秋兰滑嫩的大腿向上摸去。
　　“哎呀！……“她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着王一凡的调戏。但左秋兰这娇嫩美少妇哪是王一凡这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被王一凡强行掰开。
　　“嘻嘻……怎么样呀？“王一凡抚摸捏弄着左秋兰细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！一凡……“王一凡的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，再次伸进她那粉红色的小阴唇，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸去……她娇弱无力地挣扎着，两条被王一凡掰开的大腿刚要合并拢，王一凡的手指早已又插进去……
　　又摸到了这俊俏美少妇柔软肥嫩的小骚拢∷的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，王一凡把手指抠进了左秋兰滑嫩的小路欤
　　俊俏美少妇娇羞无比，“哎呀！……你抠到我的……嗯……“她娇吟起来，再也无法躲闪王一凡的调戏，只好把头埋进王一凡的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭王一凡随便抠弄她的骚履廴狻…王一凡一弯腰，不顾左秋兰的挣扎，把她抱了起来。
　　王一凡把她抱到卧室的床边，左秋兰双手抱着王一凡的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来。王一凡抱着这个绝望的大美人儿，把娇羞无奈的左秋兰压在身下。
　　左秋兰知道今晚被男人奸插已是不可避免，这其实是她两年来夜夜渴望的性交场面，但她仍然感到十分羞怯。左秋兰羞怯难抑，哀求道：“一凡……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……“左秋兰被压在床上，无力地挣扎，可哪是王一凡的对手，王一凡吻向左秋兰绝色娇艳的俏脸，吻向左秋兰鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　左秋兰左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让王一凡一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　王一凡两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了左秋兰一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……“左秋兰娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……“王一凡那两只粗大有力的手掌在左秋兰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽俊俏美少妇娇羞挣扎，左秋兰娇躯一震，芳心一阵迷茫，自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给王一凡这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　王一凡老练而耐心地揉抚着左秋兰高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。王一凡渐渐觉察到被压在身下的左秋兰那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着王一凡在左秋兰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，左秋兰那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　王一凡不动声色地用一只手继续握住左秋兰饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，左秋兰羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。“别……别这样……你……”




　　第203章、一凡，我老公不在家二


　　左秋兰娇羞万般，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在王一凡身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，随着王一凡在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当王一凡的手从左秋兰的乳峰上向下蜿蜒而过，直插左秋兰紧夹的大腿根时，更令左秋兰全身感到一阵从未有过的快意。王一凡用手拉开左秋兰的玉腿，伸进左秋兰的下身，紧紧按住左秋兰娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股热直透王一凡的手心、大脑。
　　左秋兰初时想用手阴止王一凡，可怎么也无力把王一凡的手抽出来，左秋兰秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过自己隐秘的部位，随着王一凡的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　王一凡感到左秋兰的下身越来越热，俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，王一凡兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，王一凡感到自己手掌中的那一团嫩肉已濡湿了一小团，王一凡欣喜万分。
　　王一凡开始把自己脱得精光，王一凡身下美丽绝色的俊俏美少妇左秋兰此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　左秋兰感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　正娇羞无限、不知所措的左秋兰已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　左秋兰羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被王一凡一口含住了一只饱满的乳峰，令左秋兰不由得娇羞万般。
　　王一凡用手握住左秋兰另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，左秋兰全身就只有一条三角内裤了，俏美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在王一凡眼前。
　　王一凡的手轻轻按俏美少妇的饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色的左秋兰娇躯不由得一颤，王一凡暗暗高兴，绝色娇媚的俏美少妇的已经近一丝不挂了。左秋兰那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，王一凡兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的左秋兰忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少妇的芳心又一紧，“嗯……“的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　王一凡一面含住左秋兰的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住左秋兰的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着左秋兰那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少妇左秋兰的下身，“啊……“一声火热而娇羞的轻啼从左秋兰小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少妇的的第一次含羞叫床。
　　王一凡在左秋兰柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进左秋兰下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的阴唇。
　　王一凡挑逗着少妇那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出左秋兰的下身，粘满了王一凡一手。左秋兰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　最后王一凡坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！“啊……啊……啊……“左秋兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　王一凡淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚拢≈患她阴部稀疏乌亮的旅下，就是王一凡日思夜想的小骚铝耍
　　王一凡又用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗⌒露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，王一凡仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶磐跻环驳氖种福王一凡手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。左秋兰那最隐秘的骚轮沼诒煌跻环餐媾了！
　　一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。王一凡趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近左秋兰的小嘴，春情荡漾的左秋兰，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在王一凡的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入王一凡的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把王一凡的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，左秋兰张开小嘴喘着气，左秋兰在王一凡身下色急地道∶“一凡……我……我要！……“被王一凡掰成大字形的左秋兰被王一凡调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令王一凡淫秽下流起来。
　　王一凡轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要……嗯……痒死了呀……“王一凡不停地玩弄抠摸着左秋兰娇嫩的小骚拢一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？“左秋兰说：“嗯，你坏死了，我下面痒嘛……“王一凡把手指抠进左秋兰流着骚浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，左秋兰骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……“说着，她的脸蛋儿更红了。
　　王一凡哪肯罢休，淫笑着：“你的小露痒了怎么办呀？““你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。”左秋兰娇羞地吟着。
　　“想让我凡H了？H你的哪里呀？“王一凡下流地追问她。”嗯……H我的小露嘛……“左秋兰娇羞着。王一凡早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小露梗尽情玩弄调戏这小美人。她哪经得住王一凡这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。王一凡揉摸着她的小阴核，淫笑着说：“你是不是小骚露，小肥露呀？“左秋兰脸蛋儿羞红了。王一凡又把手指抠进了左秋兰的小嫩露！在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉，顿时好多又粘又热的骚水儿又从她那小骚吕锊床戳鞒觥Ｋ的娇躯如同触电般颤抖扭动。
　　王一凡用大鸡巴在左秋兰的小驴谘心ィ磨得左秋兰骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“嗯！…别再磨了…痒死啦！…我说，我说…我是小骚拢小嫩拢　我要你H！…“王一凡极下流地追问她：“H你的哪里呀？“左秋兰娇吟着“嗯……H我的小骚拢小肥露呀……不……嗯……我说…我的小骚潞醚鳌！彼低辏左秋兰的粉脸羞得通红。
　　她的阴道里已经流满了骚水，小露温暖滑嫩。左秋兰此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　王一凡拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　王一凡将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬这风骚少妇左秋兰的阴蒂，两分钟后，左秋兰的阴蒂变得高耸肿胀。
　　“啊！…嗯…啊…一凡！好痒！…你舔得我…我痒死了…你真坏！…”“秋兰姐，我在干什么？……你快说！““一凡你真坏！…你在舔拢“。　嗯…啊！一凡在舔骚拢≡谔蚯锢冀愕纳拢“。“。“。∥乙插！插！…“左秋兰的骚卤惶虻醚魅胄牡祝阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住王一凡的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　王一凡猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小氯夂透咚手渍偷囊醯佟Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让王一凡更彻底的舔食她的淫水。
　　左秋兰娇媚地看着王一凡的眼睛，王一凡没有回答，左秋兰又忍不住地小声道∶“一凡…我要插……“左秋兰又用娇媚的眼睛看着王一凡，小声地道∶“一凡！一凡！…我的…的…小骚隆…好痒！“j望就像一团热切的火焰般，在左秋兰的体内燃烧着，王一凡的大鸡巴在左秋兰的骚峦饷婊来滑去，一直徘徊在穴口不插插进，左秋兰的娇躯在王一凡的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着王一凡的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
　　最后左秋兰伸出粉嫩的小手，握住了王一凡的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的骚驴冢叫道∶“唔……这里……就……就是……秋兰姐的……小骚氯舛础…快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……“王一凡拉开左秋兰握住鸡巴的粉嫩小手，王一凡又再次用那大龟头在左秋兰的小驴谘心ィ左秋兰的大小阴唇已肿胀得微微张开，淫液连连涌出，阴蒂高耸肿胀，王一凡又用那大龟头在左秋兰的已肿胀得张开的小阴唇两边轮流摩擦，又一股淫水涌出，王一凡仍然不放过继续对这风骚少妇的性挑逗，王一凡又再次用那火烫通红而巨大的龟头快速上下拨动左秋兰那高耸肿胀的阴蒂，王一凡的大龟头磨得她微微张开的嫩律а髂涯停不禁娇羞呐喊：“好一凡……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大……插……插入……求……求你给我……你快嘛！……”看左秋兰那淫荡的模样知道，刚才被王一凡舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛H方能一泄她心中高昂的欲火。左秋兰浪得娇呼着：“…我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快日呀！大鸡巴……快点嘛！大鸡巴快日呀！……”




　　第204章、一凡，我老公不在家三

　　王一凡的大鸡巴早硬涨起来，王一凡决定满足左秋兰的淫意，王一凡分开左秋兰那两条丰腴雪白的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗对准她那层层迭迭的嫩露肉，挺起大鸡巴向左秋兰的下身压下。
　　左秋兰突然从狂热的欲海中清醒过来，无谓地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“巨蛇”可是由于在这巨大可怕的火热的“巨蛇”沾满了左秋兰下身流出的粘稠津液，而且左秋兰阴道内已湿濡淫滑一片，王一凡就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，王一凡一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进左秋兰的阴道口！
　　王一凡终于把那又粗又长的大鸡巴插进了她那又肥又嫩的小骚拢　鞍。∏岬愣”她惨叫一声，这娘们儿的小肥露还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就受不了了。王一凡停止抽插，温柔地说：“是不是弄疼你了。”左秋兰紧紧的搂住王一凡，娇媚的叫道：“啊！好一凡！啊！啊！好痒……啊！骚潞醚鳎　巴跻环财ü擅腿坏赝下一压，王一凡那又粗又长的大鸡巴尽根而入，一插到底！
　　欲火中烧的男人哪管少妇呼痛，王一凡向左秋兰的阴道深处连连推进，在美丽绝色的风骚少妇的娇嘤声中，终于深深地进入到左秋兰体内，男人那火热硬大的鸡巴紧紧地塞满左秋兰那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的少妇阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令左秋兰浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她那幽深的阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己少妇之身已被男人占有，左秋兰只感到无比的羞涩与激动，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　左秋兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……“左秋兰娇喘连连。王一凡让鸡巴浸泡在左秋兰淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着左秋兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦左秋兰那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，王一凡的手又沿着左秋兰修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少妇火热柔嫩的大腿根部，挑逗着少妇，牙齿更是轻咬左秋兰嫣红娇嫩的乳尖，待左秋兰的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少妇乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，王一凡自己那浸泡在左秋兰紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，王一凡开始在左秋兰湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……你……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……“左秋兰娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那多年未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……
　　妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着王一凡的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　王一凡从左秋兰的阴道中抽出坚硬的鸡巴，又深深地顶入左秋兰的体内深处，并渐渐加快了节奏。”……啊……啊……轻……轻点……啊嗯……啊嗯……轻点……啊……嗯……轻点…嗯……啊……“床上响起风骚少妇娇羞火热的呻吟娇啼，美丽性感的美人左秋兰芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　左秋兰娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见左秋兰嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，左秋兰下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。王一凡在左秋兰那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊…嗯……轻点…啊！啊……嗯…啊…啊……轻一点…啊……啊……“王一凡在美貌绝色的风骚少妇左秋兰的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少妇那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少妇娇嫩的子宫口上，风骚少妇哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令左秋兰在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
　　左秋兰被王一凡顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。“啊……“蓦地，王一凡紧搂住左秋兰一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把左秋兰赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，坚硬的鸡巴又狠又深地顶进左秋兰火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住左秋兰下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入左秋兰那幽暗娇嫩的子宫内。
　　左秋兰被王一凡这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　风骚少妇左秋兰修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎……啊……“左秋兰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。王一凡终于再次刺穿了美貌绝色的风骚少妇左秋兰。
　　左秋兰下身洁白的床单上，片片斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。王一凡压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的左秋兰忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。
　　左秋兰娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人再次将粗大的肉棒插进自己紧小的阴道中，深入左秋兰的体内抽插起来，“啊…啊…嗯……轻…点……啊…嗯…啊……“左秋兰不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　只听左秋兰叫道∶“哎……哎唷……好涨啊……你大鸡巴……好大嘛！……“见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。王一凡不知道左秋兰这个风骚少妇会这样激动，笑道∶“秋兰姐……怎……怎了……“左秋兰双手缠着王一凡的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了王一凡的臀部，温柔地道∶“你的鸡巴……太…太大了……秋兰姐……有些……受不了……你先……不要动……秋兰姐……习惯一下……就好了……“王一凡感到大鸡巴被左秋兰的骚滦得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了王一凡全身，王一凡又一次体验到和风骚少妇性交的滋味，频频地喘着气，伏在左秋兰温暖的胴体上。
　　“你说哪里好痒？“……羞死了呀。”“我就是要你说，你不说我就不H了！“王一凡淫笑着调戏着左秋兰。“不……嗯……我说…我的小骚潞醚鳌！彼低辏左秋兰的粉脸羞得通红王一凡把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。王一凡把王一凡的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着王一凡的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上。王一凡不断的加快H滤俣取
　　过了几分钟，左秋兰舒开了眉头像是好了一些，绕在王一凡背后的大腿用力地把王一凡的屁股压下来，直到王一凡的大鸡巴整根陷入了她的骚吕铮她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……坏一凡……呀秋兰姐……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……一凡……你的……鸡巴……真大……会把……秋兰姐……奸死了……嗯……嗯……“听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使王一凡尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的骚轮幸唤一出地插干了起来。左秋兰在王一凡身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使王一凡感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。左秋兰愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　王一凡的下体和左秋兰的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着王一凡渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使王一凡不由得边干边道∶“喔……秋兰姐……王一凡……王一凡好爽……喔……的……小…骚隆…真紧……夹得王一凡……舒服死……了……啊……太美了……小骚隆…秋兰姐……能和……做爱……真……爽……“左秋兰被王一凡干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着王一凡的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的骚吕锴阈钩隼矗无限的酥麻快感又逼得左秋兰纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着王一凡插干的速度，小嘴里大叫着道∶“哎……哎呀……亲……你干得……秋兰姐……美……美死了……秋兰姐的……命……要交给……你了……唔……滦暮谩…好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……王一凡……秋兰姐要…要丢精……了……啊……啊……秋兰姐……丢……丢……给……大鸡巴男人……了！骚鸡巴一凡……秋兰姐喔……喔……“雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在王一凡胯下蠕动、挺送着迎合王一凡的进入、抽出，美丽娇羞可人的绝色尤物又一次被王一凡的奸淫征服了。
　　左秋兰的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、骚律畲σ膊颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　见她如此，王一凡也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　左秋兰被王一凡舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有王一凡的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在王一凡身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　王一凡的大鸡巴在深深干进左秋兰骚吕锏幕ㄐ氖保总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的骚卵口磨磨，再狠狠地插干进去。淫水在他们的下体处发出了“啧啧”的声音。




　　第205章、一凡，我老公不在家四

　　左秋兰的两条玉腿上举，勾缠在王一凡的腰背上，使她紧凑迷人的小骚赂是突出地迎向王一凡的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住王一凡的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶“啊……啊……我……我的……宝贝！骚鸡巴一凡！……秋兰姐要……被……被你的……大…大鸡巴……日死了……喔……真……真好……你……插……插得……秋兰姐……要舒服……极了……嗯……嗯……秋兰姐的小……小骚吕铩…又酸……又……又涨……啊……秋兰姐的……好你……要把……秋兰姐……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家！骚男人！骚鸡巴男人！……秋兰姐……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……秋兰姐又……要流……流…出来……了……骚隆…受……受不了……啊……喔……“左秋兰连续叫了十几分钟，小骚吕镆擦连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。
　　王一凡把大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的骚吕锪髁顺隼矗看来这一阵狠插猛干的结果，引动了左秋兰贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己喜欢的男人纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗通奸的禁忌。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和王一凡玩这种迷人的游戏，王一凡强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进左秋兰肥嫩的小骚吕铮使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被他们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　左秋兰在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在王一凡身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着王一凡的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在王一凡眼前摇晃着，更是使王一凡魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　王一凡插着插着，大鸡巴被左秋兰的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的骚轮猩钌钋城场⒓奔甭慢地抽插着。王一凡以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛着左秋兰的骚拢直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被王一凡顶得浪肉直抖，弄得左秋兰摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方。
　　肉体的刺激让她陶醉在男女交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦王一凡边插干她的骚拢边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“秋兰姐的滤真多啊”左秋兰不依地撒娇着道∶“嗯……一凡……都是……你……害得……秋兰姐……流……这多……喔……大鸡巴……冤家……秋兰姐……要…被你……捣散了……啊……唉呀……“王一凡快意地道∶“我今天要干得你滤流光。”左秋兰道∶“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……秋兰姐……整得……不成！唉呀……你坏嘛……“王一凡接着道∶“谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？“左秋兰淫浪地道∶“唔……唔……乖一凡……秋兰姐……要……死了……冤家……啊……你真……要了王一凡的……命了……嗯……好乖男人，一凡……你是……秋兰姐的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁棒还……还……硬……干得秋兰姐……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……秋兰姐……快活……不成了……一凡……秋兰姐要……被…被你……干……死了……“左秋兰可以说是骚劲透骨，被王一凡粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　“啊…我不行了！…我又泄了！“左秋兰抱紧王一凡的头，双脚夹紧王一凡的腰，“啊！“一股淫水泄了出来。泄了身的左秋兰靠在王一凡的身上。王一凡没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“哦！…好充实！''左秋兰款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔…喔……好舒服！…爽！…啊啊！…爽呀！“上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得王一凡神魂颠倒，伸出双手握住左秋兰的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。左秋兰不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！…我的一切给你了！……喔！…喔！…小旅浪懒耍　跋愫沽芰茏笄锢嫉钠疵地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋“、”卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　王一凡也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。王一凡用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时王一凡将大鸡巴往上顶，这怎不叫左秋兰死去活来呢？左秋兰虽然被王一凡干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　足足这样H了她了几百下，左秋兰娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！…我…我要泄了…哎哟！…不行了！…又要泄……泄了！“左秋兰颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。王一凡岂能罢休？一个大翻身，再次将左秋兰压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。左秋兰也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。王一凡九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使左秋兰暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇……嗯！……”几十次抽插後，左秋兰已颤声浪哼不已。”唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……”王一凡于是更用力的抽H着。”叫我大鸡巴！““嗯……羞死了……你勾引……我……色狼！“看来她还没有完全进入状态，於是王一凡又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯…唔…大色狼…我好…爽！好…舒服！嗯…快干我！““快说你是骚屡人，是嫩肥伦笄锢迹　啊澳闾……太过份啊！““快说，不然我就不H你了！“王一凡故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得左秋兰粉脸涨红。
　　“嗯，羞死人…我是…小肥隆我是小骚拢　亲哥哥！…啊…快！…H我！“王一凡听後大为高兴，随既翻身下床，将左秋兰的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使左秋兰的小骚峦煌Φ酶高翘，把大鸡巴狠狠H进她的小嫩骚拢H得左秋兰娇躯颤抖。不多时左秋兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……我的小乱被你H……H破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”左秋兰的骚浪样使王一凡看了後更加卖力抽插，王一凡一心想插穿她那肥嫩的小骚虏鸥市摹Ｋ被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。”喔…喔…亲哥哥…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀！“粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。“喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力H！啊！…哼……肥露……嗯……“左秋兰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　左秋兰那又窄又紧的小露把王一凡的鸡巴夹得舒畅无比，於是王一凡另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在左秋兰的肥履廴饫锘匦。
　　“喔……亲……亲老公……我被你插得好舒服！“左秋兰的小露被王一凡又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住王一凡，高抬的双脚紧紧勾住王一凡的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合王一凡的鸡巴的研磨，左秋兰已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小露深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……小肥露……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！“浪荡淫狎的呻吟声从左秋兰那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。左秋兰不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使王一凡感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的骚吕锘鹑鹊靥动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上左秋兰有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了左秋兰的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　休息了一会儿，王一凡雄风再起，左秋兰则咬着嘴唇，迎合着王一凡，王一凡与左秋兰真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹
　　“心爱的左秋兰，你满意吗？你痛快吗？““嗯…嗯…你真行啊！喔…太…太爽了！…唉唷！“左秋兰这时已被王一凡挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美人儿，你说什麽太大呢？““讨厌…你欺负我，你明知故问的…是你…你的鸡巴太…太大了！……”左秋兰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，左秋兰确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的美少妇深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　王一凡於是故意让端庄贤淑的美少妇再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。




　　第206章、一凡，我老公不在家五

　　“你说哪里爽？……”“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”她娇喘急促。”骚女人，下面什麽爽？……说出来……不然我可不日啦……”美艳少妇又羞又急：“是下……下面的小露好……好爽！……好舒服！……”“你现在在干什麽？““羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。左秋兰红着脸，扭动肥臀说：“我……我被哥哥H小骚隆…”“羞死了……”“快说！“王一凡命令道。”是……是……小骚旅妹谩…我的小露被……H得好舒服！…………妹妹喜欢你的大鸡巴！……哎哟”左秋兰这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　王一凡爱抚着左秋兰那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。王一凡用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得左秋兰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，左秋兰已无条件的将贞操奉献给了王一凡。王一凡更加卖力的狠H起来。
　　“哎哟！…亲…亲哥哥！…好舒服！…哼…好…好棒啊！…好…好久没这麽爽快！喔…我的人…我的心都给你啦！喔喔…爽死我啦！…”左秋兰失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，左秋兰骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”左秋兰双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。
　　为了彻底蠃取左秋兰的芳心，特别是以後王一凡能随时干她，王一凡又把泄了身的美少妇抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。左秋兰依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　王一凡跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着左秋兰嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！“当王一凡把鸡巴从後面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　王一凡把整个人俯在她雪白的美背上，王一凡顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的左秋兰可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得左秋兰别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　左秋兰纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　王一凡用左手伸前捏揉着左秋兰晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，王一凡向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的左秋兰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得左秋兰的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的H律更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我凡了！…亲哥哥！……亲丈夫……我被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！日死我了！不日了！饶命！……”左秋兰又要泄了！
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　王一凡听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将左秋兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。左秋兰小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮着王一凡鸡巴，王一凡再也坚持不住了。
　　“左秋兰，我也要泄了！“於是快速地抽送着，左秋兰也拼命抬挺肥臀迎合王一凡最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢左秋兰的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔…喔……太爽了！……”左秋兰如痴如醉的喘息着俯在床上，王一凡也倒在她的美背上，拉上被子，他们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，王一凡醒来时左秋兰还没醒。看着被子里美艳的她，王一凡忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，王一凡把左秋兰抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　左秋兰羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”左秋兰羞得粉脸绯红。”左秋兰，你的小骚卤晃颐H的好不好？“左秋兰闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！“左秋兰娇嗲後紧紧搂抱王一凡“左秋兰，你被我凡H时听到我叫你是什麽感觉？“左秋兰羞得把头藏到了王一凡的怀里。
　　“啊…嗯…不告诉你！啊…啊…嗯…啊……“左秋兰玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。王一凡的鸡巴在左秋兰幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，又开始轻抽缓插起来，“嗯……啊……嗯……轻点……啊……嗯……轻点……啊……嗯……啊轻一点……啊……“王一凡在左秋兰的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。”嗯…啊…轻一点…啊…嗯…啊…“左秋兰被王一凡顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着王一凡的抽出、顶进。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……“左秋兰娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，王一凡又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住左秋兰阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，再次射出一股滚烫的精液，直射入左秋兰久旱了子宫深处。
　　左秋兰玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中又一次泄了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，左秋兰娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
　　当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，左秋兰不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，她走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，仿佛要把王一凡射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。
　　洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被王一凡从后面紧紧地抱住了。左秋兰娇躯被紧搂着，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶着她的雪股，不由得又一阵酸软无力。王一凡抱起这风韵绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软玉体，放在客厅中央的小茶桌上。王一凡解开美人的浴袍，让左秋兰一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，双手分开左秋兰含羞紧夹的修长美腿，挺起翘挺的鸡巴向下一压，粗硬的鸡巴已刺入左秋兰狭窄的阴道底部，深深地进入左秋兰的体内。
　　“……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……“左秋兰玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为王一凡又开始在她紧狭娇小的阴道中抽插起来。王一凡再一次把左秋兰奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟。王一凡又一次把绝色大美人左秋兰顶得欲仙欲死，从左秋兰下身流出的淫精秽物、阴精爱液流到了桌子上，狼藉斑斑。
　　左秋兰因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当王一凡的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，王一凡的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，左秋兰已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手抚摩王一凡那根又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的寂寞空虚的花径。
　　当王一凡把左秋兰那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才又把粗长硬硕的鸡巴深深地插进左秋兰紧缩狭窄的娇小阴道内，又开始在左秋兰紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来，“啊……啊……嗯……嗯……“左秋兰细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的鸡巴迎入自己火热幽深的花房。
　　王一凡抽插开始更加有力起来，一下一下直抵左秋兰火热柔软的阴道深处，王一凡在左秋兰一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　左秋兰早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着王一凡的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。王一凡喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。
　　“哎……“一声淫媚入骨的娇喘，左秋兰那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的鸡巴上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　男人巨大的肉棒插在左秋兰的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着左秋兰纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入左秋兰深遽的子宫内。
　　给王一凡这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的左秋兰给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着王一凡，娇喘狂啼地与王一凡共赴欲海巅峰。高潮后，左秋兰小脸通红，花靥娇晕地和王一凡紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久。
　　王一凡和高小洁来到了她的房间，刚一进入房间内，便觉香气扑鼻而来，整个空间内充满了好闻的女人香。高小洁顺手把门关了，回过头来让王一凡坐在床上，然后对王一凡说："一凡，你伤在后背吧，快把衣服脱下，让姐给你看看。




　　第207章、陈副书记，对不起了一

　　听了高小洁的话，王一凡没有动作，有些不好意思的说："这……高小洁笑着打断王一凡说："怎么？在姐姐面前还不好意思？以前的时候，你怎么那么好意思呢，呵呵。"说完便双手并用帮王一凡脱下外套和内衣。
　　如此一来，王一凡的上半身很快就一丝不挂，完全暴露在了高小洁这成熟美妇的面前，高小洁看着王一凡一身股凸匀称的肌肉，像发现新大陆似的双眼直放光，她突然锤了一下王一凡厚实的胸膛，娇笑着说："以前都没仔细看过你，没想到你还有一身这么厚实的疙瘩肉。
　　王一凡坏坏的瞟了眼高小洁胸前将衣服高高胀起的丰满突起，邪笑着说："哪比得上小洁姐你厚实哟。高小洁敲一下王一凡的头，白了王一凡一眼，嗔道："你这坏小子，敢调戏你姐姐啊？别忘记了我给你擦了药以后还得到陈副书记房间里干活去呢。快给我乖乖的转过身去。”说着还双手来推王一凡，要王一凡坐转身。
　　今天王一凡和高小洁两人趁着陈玉君开会的时机，帮着陈玉君收拾房间，却没有想到王一凡光顾着跟高小洁打情骂俏，不小心后背在桌角擦了一下，高小洁心疼之下，将王一凡拉到自己的房间里擦药来了。
　　看她没有生气的意思，王一凡嘿嘿一笑，转过了身，将背部对着高小洁。高小洁用手轻轻碰触王一凡后背的瘀伤，心疼道："一凡，疼吗？看你这都青了好大一块呢，都是为了帮姐姐你才受的伤，姐姐都不知道说什么好了。
　　王一凡说："小洁姐，什么都别说了，我没事的，瞧我身子壮实得，这点小伤不碍事。高小洁温热的小手在王一凡后背按揉了起来，说："嗯！姐姐不说了，让姐姐帮你按摩一下，然后再涂上跌打酒。
　　王一凡应道："好的。高小洁按压了一会，然后从床前桌的抽屉里拿来一瓶红色的药酒，倒一些在手掌心，又帮王一凡涂抹上伤处边抹边揉，高小洁嫩滑的小手在王一凡的后背摸来按去的，令王一凡好不舒爽，久了便忍不住暗暗的心猿意马起来。
　　高小洁就这样和着药酒帮王一凡在背部按摩的好一会儿，床间里安静的只听到两人的呼吸声，只不过都越来越粗重了，这时高小洁突然问王一凡："一凡，怎么样，舒服吧？呵呵。
　　王一凡笑道："小洁姐你真会开玩笑，给你这样的美人儿按摩着，怎么可能不舒服呢。话未说完，王一凡突然转过身，双手以迅雷不及掩耳之势袭上高小洁的胸部，一双魔爪将她的豪乳抓了个结结实实的。
　　啊！"高小洁惊呼一声，王一凡的举动吓的她有些不知所措，双手僵在了空中，从她的表情里，王一凡看到了惊讶中又夹杂着惊喜和些许期待。既然她没有反抗，王一凡便得寸进尺的一把将她团抱而住，将她的双臂箍在了她身体两侧，然后大嘴覆盖上了她艳红诱人的双唇。
　　直到这时，高小洁才"嗯……"的失声惊呼，双手微微抗拒的推着王一凡的胸膛。可是她的抗拒实在是太微弱了，怎么能阻挡王一凡暴起的色心，王一凡将她揽得更紧，用手压住她的后脑，舌头更是挑开她的贝齿长驱直入，纠缠她的嫩舌，吸吮她的香津。
　　高小洁的败势已经不可挽回，而她也不想挽回，她的双手已改推拒为迎接，环抱着王一凡的脖颈与王一凡热烈的拥吻起来，没想到她的吻功如此了得，一改刚才四处闪躲变为主动绞缠，咂吮得王一凡的舌头都有点微微发疼了，但王一凡却是爽在其中。
　　他们足足激吻了好几分钟才缓缓的分开，只见高小洁的双颊上飞满了霞红，连美目都是水汪汪的，她性感的红唇也微微的张开着，轻轻的娇喘。看着面前近在咫尺的娇颜，王一凡实在是爱不释手，王一凡轻轻呼唤道："小洁姐……小洁姐……
　　听到王一凡的呼唤，高小洁仿佛惊醒一般，双眼变得清澈起来，只见她微怒的瞪着王一凡，斥道："一凡，你竟然敢这样欺负姐姐？
　　王一凡看她明显是佯怒，因为她的双臂还搂着王一凡的脖颈没松开呢，王一凡知道她只是脸面有些过不去而已，于是便假装害怕的向她道歉，说："小洁姐，真是对不起，我是真的忍不住的，你的魅力令我无法抵挡，你怪我的话便狠狠的打我骂我吧，我吭一声便不算是男人。
　　高小洁听了王一凡的话，眼神妩媚得似要滴出水来，她娇娇的说："打你骂你，我还嫌打疼我的手骂干我的嗓子呢，你……你要补偿你所犯的错误。
　　王一凡笑着说道："那好……我就以实际行动来给姐姐赔礼道歉。"王一凡话未说完，便将她揽住，嘴巴又吻住了她的双唇，顺势把她压倒在床之上。
　　高小洁只来得及娇呼一声，便被王一凡压在了身下，王一凡压着她惹火的娇躯，嘴上和她缠绵的热吻着，双手则对她上下其手，摸向她性感的身体，时而隔着衣服揉捏她的大乳房，时而探索她敏感娇嫩的娇躯，直将高小洁挑逗得娇喘不已。
　　王一凡们两人纠缠了好一会儿，高小洁的身子已经软得像没有了骨头一般，于是王一凡便空出手去解高小洁的上衣，高小洁当然不会再抗拒，微抬起身子方便王一凡为她宽衣，解完高小洁的上衣后，王一凡又将她的及膝短裙也除了去，如此一来，高小洁浑身上下只剩下胸罩内裤和薄丝袜了遮掩着性感诱人的美肉了。
　　王一凡离开了高小洁柔软的双唇，跪坐起来，然后由高处俯视而下，边欣赏边赞叹着胯下的这个性感尤物。高小洁确实是个很美丽性感的熟妇，裸露的肌肤细白且富有弹性，乳大臀肥腰细腿长，姣好的身段无一处不透着强大的诱惑。看着她一双丰乳高傲的挺立在胸前，白色的乳罩几乎都包裹它们不住了，鼓胀鼓胀的豪乳呼之欲出。
　　王一凡"咕嘟"的咽下口水，忍不住扑了上去，急色的将高小洁的乳罩推到奶子的上方，然后一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便揉捏起来，高小洁硕大的乳房让王一凡的双手把握不住，王一凡更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的乳肉，高小洁被王一凡揉捏得舒服的娇哼起来，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的挑逗着王一凡。
　　王一凡揉面团似的不断大力揉搓玩弄高小洁的乳房，还趴下头用嘴吸吮乳峰顶端艳红硬立的蓓蕾，不时的啃咬几下。直将高小洁亵玩得娇喘不已，王一凡才将目标转移向下，王一凡抬起高小洁的丰臀，为她除去已经湿润的粉红色小内裤，而映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。高小洁的小穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇两边，将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，勾得王一凡直吞口水。
　　王一凡忍不住用食指和中指分开高小洁的两片阴唇，里面水汪汪的红色嫩肉立即显现眼前，且布满了褶皱，小阴唇顶端勃起的阴核还微微的跳动着。王一凡伸出舌头重重的舔弄起高小洁淫靡的肉穴，直舔得水声四起，淫液横流，高小洁只爽得臀部不断紧缩，小穴像鱼嘴一般不断开合，砸吸王一凡的舌头，连臀肉间暗红的小屁眼也一张一缩的，更是勾的王一凡欲火直冒。
　　给高小洁舔穴了好一会儿，王一凡的嘴唇才离开了高小洁的淫穴，一条粘稠的透明汁液还连在王一凡的舌头和她的阴唇之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。王一凡站到地板上，将自己的裤子扒掉只剩下内裤，腿间硕大的阴茎几乎要把内裤给顶穿。
　　此时高小洁正软瘫在床上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的腿间更是泥泞一片，一双挺立的大乳也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。
　　王一凡看着她笑道："小洁姐，你能不能过来帮我把内裤给脱了？高小洁睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着王一凡被内裤包裹着的硕大阴茎，立即眼前一亮，应道："嗯，你这小冤家，真是折腾死我了。
　　王一凡坏笑道："难道小洁姐你不喜欢么？嗯？高小洁起身跪坐到王一凡跟前，妩媚的白了王一凡一眼，然后伸出双手抓住王一凡的内裤边沿往下一拉，"唰"的一声，通红发亮的阴茎一下子弹跳而出，几乎要刮到高小洁的鼻尖了，鸭蛋大的龟头兀自在高小洁鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的热烈气息扑面而至，刺激得高小洁满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。
　　高小洁鼻息呼出的热气喷在王一凡的龟头上，痒痒的，王一凡突然故意使坏，将阴茎往前一送，想吓一吓高小洁，可哪里想得到，高小洁竟被吓的张嘴欲娇呼，而王一凡的龟头便顺势顶入了高小洁娇嫩的小嘴巴里。
　　唔……"高小洁的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但王一凡的龟头被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将阴茎含入了一小节，王一凡的龟头都刺到她的扁桃体了。
　　哦……"王一凡不由的舒叹一声。唔……呜呜……"而高小洁却不乐意了，一双丹凤眼直朝王一凡瞪，双手也按住王一凡的大腿使劲推，头则用力往后仰，连嘴里的舌头也用上了乱顶一气，想将嘴里的庞然大物赶出去，但是她如此非但达不到目的，反而将王一凡刺入她嘴里的阴茎含弄得爽歪歪。高小洁见摆脱不了王一凡的肉棒，便用眼睛使劲的朝王一凡瞪，还用牙齿轻咬王一凡的棒身以示威胁。
　　王一凡装作不理解的笑道："小洁姐，你别再瞪眼睛了，你眼睛的电力已经很足够了，什么？你想说话，哦……王一凡深知适可而止的道理，而且王一凡也不愿唐突了美人，于是便轻轻的抽送几下后便将阴茎从美人的嘴里拔了出来。
　　呼……"高小洁重重的喘了口气，然后又瞪向王一凡，说："死一凡，你想憋死我是吧？看我不惩罚你！"说完便一把抓住了王一凡的肉棒，一只手握不拢两只手上，将王一凡的阴茎重重捏住，然后得意的看向王一凡。
　　既然把柄都落在了美人的手里了，王一凡忙举手投降，笑道："呵呵，小洁姐，刚才可是你主动张嘴迎接的，就算我有错，可也有你的一半责任哦。"听了王一凡的话，高小洁又白了王一凡一眼，然后用牙齿在龟头上轻咬了一下以示惩罚，但却爽得王一凡浑身颤抖了一下。
　　高小洁松开了王一凡的肉棒，然后双手后撑在床上，挺胸收腹的端坐着，娇媚的看向王一凡，然后深处嫩舌在红唇上舔了一圈。啊……"实在是太诱惑啦，王一凡低吼一声，身子向前一扑将她扑向床上，高小洁也是娇呼一声然后被王一凡压在了身下。王一凡将高小洁一双莹白的大腿扛起，使她的屁股悬空至于床边上，然后将龟头凑近她的阴道口，在淫浆遍布的肉穴上磨蹭了几下，使龟头沾满了高小洁粘稠的淫液，随即将鸭蛋大的龟头对准穴口，慢慢往内挤了进去。
　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄王一凡越使劲往里突。阴道内充胀的快感使高小洁瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。




　　第208章、陈副书记，对不起了二

　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，王一凡便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但王一凡仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，王一凡感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。
　　高小洁想不到王一凡的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹王一凡的后脖颈，两眼翻白，小嘴张着"啊啊……"的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。
　　王一凡此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在高小洁紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。王一凡直等到高小洁平静下来之后，才轻轻问道："小洁姐，你还好吧？
　　高小洁呼出了一口气，妩媚的白了王一凡一眼，道："真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。
　　王一凡笑道："那小洁姐是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。高小洁好像生怕王一凡真的会拔出来，双腿紧了紧王一凡的后脖颈，说："不要拔出来，姐姐其实……其实是舒服死了，从来没有这么爽过呢。
　　哦？那我这就让小洁姐更爽，好吗？"说着王一凡便身子前倾，将高小洁一双美腿压得压至她的胸前，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后王一凡双手撑住床铺，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　高小洁真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，王一凡借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而高小洁也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当王一凡的龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。
　　王一凡就这样慢慢的抽添了五分钟，而高小洁这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣床单，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得王一凡浑身一个激灵。王一凡即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着高小洁的臀沟流淌在被单上。
　　啊……啊……一凡，太激烈了……啊，好舒服，好爽……"王一凡突然的狂野抽插使高小洁也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。
　　王一凡怕她压印不住呻吟声，若她把持不住越叫越响，那还不得把两旁的服务都叫醒了，于是王一凡停止狂野的抽插，将高小洁的双腿分开让她夹在王一凡的腰上，然后王一凡再俯身与她接吻。高小洁的反应异常热烈，逮住王一凡的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。
　　王一凡又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将高小洁送上了第二波高潮。
　　高小洁双眼紧闭闷哼一声，吸吮王一凡的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着王一凡，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住王一凡的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自王一凡们耻部的交接口处喷射而出，使得王一凡们本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。
　　高小洁的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着王一凡勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。
　　待她高潮过后，王一凡停止了抽插，高小洁此时已经是软瘫一片的仰卧在床上，双腿也是无力的垂放在床外，王一凡在她的唇上轻啄了一下，轻声道："小洁姐，感觉如何？
　　高小洁缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道："一凡，姐姐好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。
　　王一凡笑道："小洁姐，你是爽了，可我还没射出来呢。啊……"高小洁吃惊的娇呼一声，"我都来了两次了，你还没射？这……
　　王一凡笑道："小洁姐，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？"说着，王一凡将沾满淫浆的阴茎拔出，让高小洁跪趴在了床上，桃形的丰满臀部正对着王一凡，淫靡的小穴和屁眼也向着王一凡微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。
　　看着高小洁可爱的小屁眼，王一凡伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，高小洁回过头娇嗔的瞪了王一凡一眼，道："你怎么碰哪里啊？
　　王一凡笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。王一凡将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。
　　喔……"高小洁仰起头短促的呻吟了一声。王一凡调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给高小洁任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，王一凡的胯部撞击在高小洁丰满的臀部上，使高小洁丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹，"啪啪"作响。
　　如此激烈的抽插，更是在高小洁两次高潮刚过后，不禁使高小洁high到了极点，高小洁实在兴奋得难以自制，便抓起床上的被褥用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。王一凡看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起高小洁淫荡成熟的性感娇躯。
　　王一凡突然的用食指挤入高小洁不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，高小洁立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止王一凡的手指入侵，但是在王一凡的不懈努力下，最终还是被王一凡将整根食指给挤入了肛门之内，高小洁前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，王一凡被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起高小洁前后的两个洞洞。
　　唔……呜呜……"别样的刺激爽得高小洁浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声。强烈的快感慢慢在王一凡体内积聚着，爽到后来王一凡干脆趴伏到高小洁的背上，双手前探握住一对钟乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击高小洁的蜜穴。
　　不一会儿，王一凡感觉积聚的快感就要爆发了，而高小洁也是高潮即将来临，王一凡便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将高小洁趴伏在床铺上的身子顶的向前冲去。
　　又抽插了几十下，高小洁先到了高潮，她浑身紧绷阴部猛夹，手指脚趾都有力的向内蜷缩起来，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。
　　蜜穴内，滚烫的淫汁潮水般席卷王一凡的阴茎，烫得王一凡的阴茎也是连连跳动，王一凡亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后胯部紧紧抵住高小洁的丰臀，将阴茎深深刺入，龟头更是深突到子宫底端，便欲将滚浓的阳精激射出。
　　而就在王一凡欲射未射的一刻，意外突生，突听侧面传来"啊"的一声惊呼，声音虽小，但却将王一凡的一泡热精硬生生惊缩了回去。
　　王一凡侧头看去，原本已紧闭的房门竟被人从外面打开了，而门外竟立着美艳熟妇陈玉君。而此时她的双手正掩盖在自己的嘴巴上，眼睛瞪得大大的吃惊的看着他们，而王一凡也吃惊的看着她……
　　陈玉君今天的兴致不高，在会上讲话的时候也只是草草了事，所以会议比预计的时候少了一个小时左右，谢绝了镇长和书记要送自己回来的好意，陈玉君一个人回到了招待所里，而路过高小洁的房间的时候，陈玉君却听到自己的贴身秘书的房间里充满了一种奇怪的声音，眉头微微一皱之下，陈玉君推开了房门，却没有想到，却看到了眼前这惊人的一幕，仿佛反应不过来一样的，美艳熟妇如同中了定身法一样的站在了门口。
　　三个人给这突然间出现的变故都给惊得呆住了，突然，王一凡向陈玉君直扑过去，陈玉君面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往后退。房门实在太狭窄了，陈玉君根本无处可逃，陈玉君的一双美脚碰到了门边，整个人晃了一晃，王一凡趁机一下子就抱住了陈玉君迷人曲线的娇躯，将她压倒在地上。
　　陈玉君双手护着胸前拚命的抵抗着，但王一凡的力气实在很大，他用双腿夹住陈玉君的两脚，一只手把陈玉君柔若无骨的双手扭在身后。
　　陈玉君脸色发白，一双明媚的大眼睛充满了恐惧目光，注视着王一凡。”你……你要干什么？不……不……住手！不要……“惊恐的声音戛然而止，高高在上的陈玉君怎么经历过这个，又羞又气又急之下，竟然一口气上不来，在王一凡和高小洁的面前昏了过去。
　　高小洁有些目光呆滞的看着眼前发生的一切，直到王一凡将陈玉君抱起来放到了沙发上以后，高小洁才如梦初醒般的，连忙穿起了衣服，但是一张弹指可破的俏脸之上那惊恐的神色，却是无论如何也掩饰不住的。
　　王一凡一边快速的穿着衣服，一边对高小洁道：“小洁姐，不要慌，不要慌，我有主意的，现在，你去找一个麻袋来，我要将她弄到我的家里去。”高小洁已经是六神无主了，连忙出了房间找来了一个麻袋，当她看到王一凡将陈玉君装入麻袋的时候，不由的道：“一凡，你，你要干什么呀。”王一凡狠狠的一笑：“干什么，你说我要干什么呀，我们的好事都给她看到了，如果不征服她，难道让她将我们的事情给宣扬出去么，听我的话，镇定一点，先帮我将她弄到我的家里去，明天你无论如何也要拖住镇长和书记她们，就说陈副书记不舒服，不想见任何人，你听到了没。”高小洁连忙的点了点头，从来没有碰到过这种事情的高小洁现在无疑是将王一凡当成了自己的救星了，王一凡怎么说，她也只能怎么做了，王一凡的举动，使得高小洁明白了王一凡想要做什么了，想到自己那天也是因为发现了王一凡拿着陈副书记的贴身三角衣物在那里的时候所遭遇的一天一夜，高小洁不由的有些怜悯的看了还在昏迷着的陈玉君一眼。
　　将陈玉君放到了家里，又送走了高小洁以后，王一凡轻轻的抱起了陈玉君。这时的他，想起了陈玉君初次见到自己的时候的高傲，想到了自己早就想要报复陈玉君，想要看看她在自己刺入她的身体以后还会一会保持着那种高高在上的气质，想到这些，王一凡的嘴角的坏坏的邪笑更加的明显了起来。




　　第209章、陈副书记，对不起了三

　　王一凡看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，望着陈玉君娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了陈玉君，走进了卧室，来到了床上，将怀抱中的冷艳女书记，小心翼翼地放在床上。
　　王一凡坐在陈玉君的身边，喷火般的双眼仔细地打量着陈玉君的肉体曲线……此时陈玉君头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让王一凡体内的冲动变得越来越来可遏制了起来。”真不愧是有市委第一美人称号的女书记，肌肤的弹性与色泽，都足以与周海媚相提并论……“王一凡喃喃自语地说。
　　陈玉君的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让陈玉君近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令陈玉君傲人的身材和曲线尽览无遗。
　　就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　王一凡惊叹於陈玉君的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。王一凡伸出双手放在陈玉君雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激王一凡的性欲。
　　於是王一凡低下头，在陈玉君柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品着美女书记的唇瓣，王一凡终於到了陈玉君性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，王一凡才依依不舍地将舌头离开陈玉君的樱唇，接着王一凡整个人骑跨在陈玉君温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩。
　　王一凡的舌头不停地舔着陈玉君羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，王一凡甚至将陈玉君的双臂举高，舔舐着陈玉君腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　同时王一凡的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下女书记陈玉君性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。过了好长的一段时间，王一凡终於停止了动作，坐了起来，将陈玉君的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上。
　　王一凡将一只手放在陈玉君的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着陈玉君犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到陈玉君白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得王一凡的呼吸越来越急速了。
　　王一凡将陈玉君的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将陈玉君的上身扶起，此时陈玉君玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在王一凡壮硕的身上。
　　王一凡左手拦腰揽着陈玉君柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着陈玉君白皙光滑的玉臂。王一凡让陈玉君枕在他的肩上，将陈玉君娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着陈玉君香软雪白的玉颈和香肩。
　　白色的细肩带小可爱衬托着陈玉君娇嫩白皙的肌肤，王一凡深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由陈玉君雪白香软的香肩，缓缓地伸入了陈玉君身上的小可爱，终於手掌轻轻地抚摸着陈玉君从未被丈夫以外的男人碰过的丰满椒乳……”哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……“王一凡不停地夸赞着。接着，王一凡轻轻地将手腕向外翻，将陈玉君身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……此时，陈玉君雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在王一凡的面前……
　　王一凡慢慢地将陈玉君性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳女书记陈玉君平滑嫩白的背部肌肤尽收在王一凡的眼底。王一凡用手拨开陈玉君散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着陈玉君光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了王一凡的鼻子，让王一凡尽情享受着陈玉君香肌玉肤的幽香。
　　王一凡迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了陈玉君的娇躯，两个人肌肤相贴，王一凡感到有点儿口舌乾燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。
　　他的手慢慢向上移动，再度停在陈玉君高耸雪白的酥胸，握住了陈玉君难以掌握的一双丰满椒乳，王一凡完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　王一凡用脸颊磨擦着陈玉君细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，王一凡一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了陈玉君柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头。
　　王一凡不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出”荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向陈玉君的臀肉中间。
　　女书记陈玉君的完美无瑕的娇躯半裸着被王一凡抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着王一凡的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下陈玉君柔嫩娇艳的娇躯，一遍又一遍的舔舐着陈玉君的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，陈玉君雪白半裸的娇躯上因为沾满了王一凡的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，王一凡再也按捺不住，将陈玉君的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙”唰”的一声被扯到了大腿上，陈玉君身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着陈玉君最后神秘处……
　　王一凡抬起一只陈玉君那”增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着陈玉君的大腿内侧……此时勉强保护着美女书记陈玉君宝贵私密的内裤，早在王一凡高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　王一凡用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地陈玉君露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在王一凡的努力之下，终於揭去了最神秘的面纱……
　　随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，女书记陈玉君生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在丈夫以外的男人的眼前……
　　王一凡将陈玉君嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　王一凡将陈玉君的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　躺在床上玉体横陈的陈玉君依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　王一凡掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开陈玉君的双脚，露出了黑色丛林下的嫩穴，王一凡慢慢地接近床上赤裸的美艳，终於趴到了陈玉君的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　王一凡一边含着陈玉君鲜嫩粉红的乳头”滋！滋！“的吸吮着，一边抚摸搓揉着陈玉君挺拔高耸的雪白椒乳；王一凡的另一只手则伸到了陈玉君身下，抚摸着陈玉君浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着陈玉君微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。
　　王一凡沿着陈玉君温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到陈玉君温润娇美的双足。王一凡捧起了陈玉君纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把陈玉君的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　王一凡低下头仔细的注视陈玉君的嫩穴U柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。陈玉君的阴毛不算浓密，王一凡轻易找到了陈玉君的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时王一凡也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。
　　敏感区域受到王一凡这样的触摸，陈玉君的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。王一凡索性将头埋在陈玉君白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着陈玉君娇怯的嫩穴。
　　紧紧羞闭的嫩穴在王一凡高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下陈玉君娇怯的嫩穴再也抵挡不住，阴道口终於缓缓地打开了，王一凡於是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了陈玉君的阴道口，准备夺取女书记陈玉君的身体。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，王一凡将巨大肉棒上的龟头贴近陈玉君娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等陈玉君的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，王一凡已经感觉到下体一阵的冲动，陈玉君的嫩穴温暖而狭窄，如同处女一般。想到自己即将占有陈玉君的之身，王一凡异常地兴奋起来，他用双手扳住陈玉君雪白光滑的大腿，将陈玉君的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了陈玉君柔软羞红的嫩穴。
　　这片地的确第一次被丈夫以外的男人的肉棒插入，陈玉君的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着王一凡的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　王一凡进入了陈玉君的体内后，感受到在阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，王一凡连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，陈玉君鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。
　　随着王一凡那无情的挤压和有节律的上下抽插，陈玉君的阴道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起王一凡越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次王一凡的巨大肉棒抽插的时候，陈玉君都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的”嗯！嗯！“声音。




　　第210章、陈副书记，对不起了四

　　陈玉君的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了王一凡的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在王一凡用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　陈玉君娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在王一凡巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　王一凡的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的女书记陈玉君，於是乎王一凡不断的变换着体位，持续而猛烈的在陈玉君的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着陈玉君柔软的子宫口。
　　沉睡中陈玉君的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在王一凡身体之下婉转承欢，任由王一凡搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，王一凡终於到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，王一凡双手紧紧地抓握着陈玉君高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了陈玉君的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了陈玉君的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了陈玉君子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　王一凡疲惫的搂着陈玉君的娇躯休息了一会，才从陈玉君的娇躯上跨过走进了浴室。此时的陈玉君赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得陈玉君的性感妖艳。
　　陈玉君不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，天色已晚了。陈玉君感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。
　　当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着精液和淫水的污迹和自己白皙的身上红红的指印时，陈玉君明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　陈玉君蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，陈玉君艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，陈玉君只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　这时，王一凡已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，陈玉君面对这夺去自己清白的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　王一凡看到陈玉君楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将陈玉君的娇躯抱住。
　　陈玉君羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被王一凡一把捉住了她的手腕，顺势将陈玉君一双雪嫩皓臂扭到身后，接着王一凡淫笑着在陈玉君白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说U”陈副书记，你已经是我的女人了，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！””你……这个卑鄙无耻的下三滥！“陈玉君恨恨的吐了一口唾液在王一凡的脸上。王一凡用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品，并且在陈玉君不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将陈玉君的双手铐住。在王一凡巨大肉棒的奸淫蹂躏后，陈玉君实在太虚弱了，她已无法再对王一凡作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，陈玉君娇艳雪白的裸娇躯被王一凡紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着陈玉君美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了陈玉君每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在陈玉君身上的羞辱。
　　王一凡一手环抱着陈玉君尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着陈玉君柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，王一凡将手指伸到陈玉君两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，王一凡巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。”唔……嗯……“陈玉君泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。王一凡托起陈玉君雪白弹翘的臀肉，将巨大肉棒对准了陈玉君仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。
　　陈玉君无力地伏在浴缸壁上，双手紧紧的抓着浴缸壁，紧闭的双眸流出两行清泪，咬紧牙关默默地承受着王一凡巨大肉棒又一次的奸淫。
　　看见此情此景，更是激发了王一凡无穷的性欲，腰部加快了速度，疯狂地蹂躏奸淫着美女书记陈玉君的性感娇躯……
　　突然遭受巨大肉棒狂抽猛插的陈玉君，发出了急促的娇喘以及有如啜泣一般痛苦的哀怨哭声：“呜……呜……“而王一凡望着陈玉君雪白迷人的背部曲线，上面布满了不知是汗还是蒸气所凝结成的小水珠，看上去一片晶莹剔透，口乾舌燥的王一凡即刻伸出舌头将之舔入嘴内，双唇在滑嫩的肌肤上吮吸着。
　　没料到这几下的吮吸，令陈玉君疯狂的摇晃雪白弹翘的臀肉，樱唇也发出了激烈的痛苦呻吟声……终於，陈玉君在一阵又一阵的肉欲快感与阴道撕裂的痛苦之下，体力不支而昏死过去，而王一凡也在陈玉君昏过去之后变本加厉的持续疯狂的抽插奸淫，最后将精液在陈玉君的子宫内爆射而出。
　　王一凡在射完精后，深深地吐出一口长气，将巨大肉棒从陈玉君的嫩穴里缓缓抽出，整支肉棒沾满了两人激烈交媾后的分泌物，王一凡撬开陈玉君娇羞的樱桃小嘴，将肉棒放了进去，来回抽插了几次，才将陈玉君软玉温香的柔媚娇躯拥入怀中，将浴缸放满温热的水，双双泡在浴缸中，闭目小憩一会。
　　直到听见怀中一声嘤咛”嗯……“王一凡醒了过来，赶紧抱起怀里赤裸裸的美人，也不将身上的水擦乾，急忙将陈玉君的娇躯抱到床上躺好。
　　王一凡将美女书记陈玉君的娇躯放到了床上，解开了手铐，拿出绳索将赤裸裸地陈玉君一双玉臂拉到背后，将她那皓腕紧紧绑缚好，并将多余的绳索绕到酥胸前，一上一下将陈玉君嫩白弹挺的一对诱人椒乳绑紧，拉过一根皮带扣将陈玉君的左脚脚踝扣好。
　　当完成了这一切之后，王一凡仔细地端详起他的猎物来U苗条匀称的身材、清秀脱俗的娇靥、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他高亢的兽欲。
　　於是王一凡伸出了双手，向着婀娜娇美的陈玉君娇躯伸去。王一凡的手开始爱抚搓摸着陈玉君香艳柔滑的赤裸娇躯，并沿着陈玉君诱人的性感曲线，肆意的游走起来。
　　美丽的女书记陈玉君仍然陷於昏迷之中，她那绵软滑腻的赤裸娇躯，妩媚地躺在香喷喷的弹簧床上，有如待宰的羔羊般，任凭王一凡宰割。
　　王一凡轻轻抬起陈玉君修长嫩滑的右脚，俯身亲吻起陈玉君的足趾来。陈玉君如凝般的柔美玉足，在灯光的照射之下，显得晶莹而温润，细心的呵护使她一双雪足肌肤细嫩柔滑，十个小巧的脚趾头，个个线条秀美动人，一片片的趾甲上，涂上了粉红色的趾甲油。
　　王一凡紧握着陈玉君的脚踝，用嘴唇和舌头舔舐着她的脚趾、脚底和脚背，握在手中的彷佛是温润的美玉，令人爱不释手，王一凡只觉得舌下芳香甜美，几乎让人神魂欲醉。
　　王一凡双手慢慢的向上抚摸，滑过了陈玉君有如冰雕玉琢般的小腿、膝盖、大腿，王一凡简直被这具绝美无双的赤裸娇躯迷住了，苗条匀称，手感温暖柔软，肌肤雪白得晶莹剔透，柔和的光泽使房间里散发着妩媚动人的女人香，用”吹弹可破”四字来形容一点儿也不过份。
　　王一凡盯着陈玉君完全裸露的一双美腿，他的双眼快要喷出欲火了。米健轻柔爱抚着陈玉君莹白的手臂、浑圆的肩头，将自己的头靠在她柔软挺拔的椒乳上，品味着那种有如花朵般的馥郁体香。”啊……“陈玉君的一声娇吟，将依然沉醉在体香中的王一凡拉回到现实中。王一凡的嘴角再次浮现出微笑，他将手顺着陈玉君柔滑的大腿上慢慢的向上滑去，在陈玉君饱满的阴部上轻轻的抚摸她柔软的阴毛。
　　陈玉君悠悠地转醒，在意识朦胧中她隐约感觉到自己下身敏感之处一阵阵的麻痒难当，随着神志的渐渐清醒，她记起了自己的遭遇……
　　陈玉君猛然的睁开双眼，立即被眼前的情景惊呆了U自己赤裸裸的躺在一间密闭的房间里，一个男人伏在自己身上正低头抚摸着自己的阴部。
　　陈玉君又羞又急，想一把推开王一凡，可是她马上发现自己的双手与左脚都被绳索牢牢地绑住了，她不由的失声惊叫起来：“啊……放开我！你做什么……“王一凡察觉到陈玉君醒了，於是停下动作慢慢地抬起头，说道：“宝贝，你终於醒了吗？””你这个无耻恶魔，快放开我！“陈玉君惊怒交集的骂道。”哈！哈！哈！我的美人，别骂得这么难听，别忘了是谁给过我们陈副书记那难忘的一次呢？””无耻！“陈玉君俏脸泛红骂道。”别这么凶！我们俩已经有肉体交合的夫妻之实了。”王一凡淫笑着说。”你这披着人皮的色狼，一定会有报应的。”陈玉君的双眼彷佛喷出怒火似的骂道。
　　王一凡淫笑着没有回答，按在陈玉君阴部上的手却揪住了一撮阴毛，女性的阴部娇嫩而敏感，王一凡一用力陈玉君已经忍受不住发出了呻吟。”打从第一次见到你，我就深深爱上你了，你害得我每天茶饭不思，朝思暮想，没办法只好用尽心思来占有你。”王一凡一边说，一边将食指插到了陈玉君的嫩穴里。”啊……恶魔……啊……你想干什么……不要……啊……“陈玉君的嫩穴被王一凡的手指插入，只能用力将大腿紧紧的夹住。”干什么？当然是干你！怎么女人总是喜欢明知故问？“王一凡的手指动的更厉害了。”啊……别……哎哟……快住手……啊……嗯……“美女书记陈玉君的香腮泛起了羞红，性感的娇躯不断地扭动着，想要逃避王一凡的手指。”哇！真是太美了，白皙嫩滑的上品女人，真该好好一！“王一凡垂涎三尺，一口咬在陈玉君柔滑白皙的大腿内侧，将细白柔嫩的肌肤含在口中吸吮。




　　第211章、陈副书记，对不起了五

　　麻酥而微痛的感觉让陈玉君的呼吸都急促起来，她用力地挣扎，右脚摆脱了王一凡的钳制，并且在他的腿上用力踹了一脚。
　　一阵疼痛激怒了王一凡，他一把揪住了陈玉君飘逸柔亮的秀发，恶狠狠的说U”你敢踢我？看我怎么好好地对付你！””你这个禽兽，我一定会告发你的！“陈玉君激烈地挣扎着。”是吗？哼！如果你能走出这里再说吧！“王一凡说完后便走出房间。当王一凡再回来的时候，手上拿着一堆绳索，王一凡将绳索丢在床边的地板上，拿起了其中一条，慢慢地走向陈玉君……
　　王一凡将绳索的一端，系了个活扣，接着整个人扑到了陈玉君性感的娇躯上，将活扣套在陈玉君的右脚脚踝上，拉紧之后在再将陈玉君整只右脚弯起来，接着用绳索一圈又一圈地将陈玉君的脚踝与大腿牢牢地绑在一起。”嗯……啊……“陈玉君用尽全力挣扎，但是丝毫没有发生作用。王一凡绑好了陈玉君的右脚之后，他的手里不知什么时候多了一把明晃晃的剃刀，锋利的刀刃在灯光之下绽放着寒光，王一凡整个人趴在陈玉君赤裸裸、白嫩嫩的娇躯上，用刀柄在陈玉君娇俏迷人的香腮上拍了拍说道U”如果这张俏脸上多了几道横七竖八的刀疤，那是多么可惜的事情呀！””哼！“陈玉君倔强地将脸别过一边没有理睬。但是王一凡手中的刀锋继续往下滑，陈玉君感觉到冰凉的刀刃缓缓的在自己赤裸的身体上移动着，一张白里透红的俏脸刹那间变得苍白了，恐惧使得陈玉君紧紧闭起了双眼。”放开我……你快放开我……“陈玉君当然明白即将发生的事情，想到即将又一次被王一凡这个淫魔奸淫，她实在无法面对，她颤声说道。”想不到冷艳高贵的陈副书记，竟然也会害怕我这个恶魔？“王一凡冷冷的说。王一凡放下了剃刀，双手抱住了陈玉君全裸的娇躯，淫笑道U”真美，实在太美了。””你这个恶魔……到底要怎么折磨我……才甘心？“陈玉君喘着气，羞恨欲绝的质问王一凡。王一凡将陈玉君全裸的娇躯翻了过来，并将陈玉君的上半身压趴在床铺上，此时的陈玉君左脚依旧被绑在床尾的铁栏杆上，右脚屈跪着，形成了肛门以及嫩穴完全暴露出来的淫荡、猥亵的姿态。
　　王一凡接着拿出了一根比普通注射用针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，上面接着一根橡皮管，里面还装满了透明的液体，在陈玉君的眼前晃了晃。
　　陈玉君虽然不晓得那是什么液体，但直觉地感到那不会是什么好东西，因而露出恐惧不安的眼神。”嘿！嘿！这是浣肠剂，听说用来对付不听话的女人最有效，你学问那么高，应该知道什么是浣肠吧？“王一凡兴奋地说道。
　　陈玉君大吃一惊，怒骂：“你……你敢……死变态！快住手。”王一凡为了煽动陈玉君的羞耻心，故意详细地说明：“我等一下会把这个浣肠器的橡皮管插入你的肛门内，然后把里面的甘油液慢慢地注入你的体内，接着就会发生精彩的效果，你等着看吧！””你……怎么这样……太过份了……快放开我……你……变态……“陈玉君用力扭动着屁股表示抗拒，并且大声地叫骂。
　　但是王一凡毫不理会，一手按住陈玉君的屁股，一手就将玻璃头上的橡皮管，插入了陈玉君的肛门菊穴里，王一凡接着慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。陈玉君”呜！“地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使陈玉君产生一种恶心的感觉。
　　王一凡注射完，拔出了浣肠器上的橡皮管，并且伸出中指，在陈玉君的肛门菊穴上，忽轻忽重地玩弄、挑逗着。”因为陈副书记是第一次，所以特别优待你，只给你注入二百CC，还附赠一个塞子。”王一凡说着便把一个塑胶制塞子塞入了陈玉君的肛门菊穴里，然后就坐在旁边等待着。
　　此时的陈玉君，小腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，然而这股灼热感又转为强烈的便意，不断冲击着陈玉君的直肠和肛门，使陈玉君痛苦地喊出了断断续续的呻吟声：“啊……啊……痛……唔……好痛……“陈玉君强忍着一阵又一阵强袭而来的便意，娟秀的额头上早已香汗淋漓，原本苍白的脸蛋也变得更加惨无人色，纤细的小蛮腰开始微微地扭动着。
　　王一凡知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道：“陈副书记，怎么啦？””啊……啊……放……放开我……啊……让……让我去洗手间……“陈玉君难受得咬紧牙关，痛苦地说着。”洗手间！陈副书记去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎么知道要怎么办呢？“王一凡故意刁难着陈玉君。陈玉君已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，雪白弹翘的臀肉不停地颤抖着。
　　“可是……这么丢脸的事怎么说得出口……“陈玉君内心焦急地想着。”陈副书记，是不是想大便呀？“王一凡诱导着陈玉君问道，陈玉君拼命地点着头。”是……是什么呀？我听不见呀！“王一凡依然故我地刁难着陈玉君。”唔……请……请你让我去……大……便……啊……“陈玉君已经濒临崩溃的边缘。”嘿！嘿！可是还不行喔！“王一凡笑道。”啊……什……什么……啊……“陈玉君痛苦地扭动赤裸地娇躯。”陈副书记照着这单子上写的去念，念完之后我就让陈副书记去上厕所。”王一凡拿来一张单子，放在陈玉君的眼前，并且还拿了个录音机摆在旁边。
　　陈玉君看了单子上的内容，几乎要昏了过去；可是，身体的力量已经快要用尽，最后的尊严无论如何不想失去，只好照做了。”我……陈玉君……是个淫荡的……啊……女书记……最喜欢……啊……被人捆绑起来虐待……也喜欢别人给我浣肠……啊……和……啊……玩弄我的小穴和肛门……更是一个暴露狂……所以必须受到处罚……我发誓从今天起……成为王一凡主人的……啊……性奴隶……啊……王一凡主人可以叫我”玉奴”……啊……无论……啊……任何事情都……啊……听从王一凡主人的命令……啊……主人任何处罚都要……啊……毫无怨尤地接受……啊……请主人尽情地虐待”玉奴”“陈玉君强忍着羞耻心，含泪念完了这段性奴隶宣言后，王一凡笑道：“真乖，“玉奴”可不要忘了今天所说的话，现在给你一个奖赏。”王一凡说着从浴室拿出一个脸盆，将陈玉君性感、赤裸的娇躯扶起，靠在自己身上，并且将脸盆放在陈玉君臀肉之下，笑着说：“好了，你就大在这里吧！””啊……怎么这样……和约定的不一样……啊……“陈玉君痛苦地摇着头说道。”少唆！叫你大你就大！“王一凡粗暴地拔出陈玉君肛门口的塞子，陈玉君强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。
　　如大雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里，王一凡等到陈玉君排泄完毕，故意捏住鼻子说：“哎呀，“玉奴”的大便好多、好臭！“可怜的陈玉君全身乏力，瘫软在王一凡的怀里，不停地啜泣着。但奇怪的是，陈玉君在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使陈玉君产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。
　　王一凡看到心高气傲的美女书记陈玉君屈服在自己的淫威之下，原本倔强、冷寞、不服输的个性，此时更是消失怠尽，王一凡一想到如此烈性的女人，从今而后被自己压在胯下承受恩泽，任由自己蹂躏、奸淫，王一凡心中充满了征服的喜悦。
　　王一凡解开了陈玉君脚上的束缚，抱起了陈玉君绵软滑腻的娇躯走向浴室，仔细地替她冲洗阴部、大腿以及肛门菊穴。
　　冲洗完毕后，王一凡又将陈玉君的娇躯抱回床上，将陈玉君修长嫩滑地一双美腿，张开地绑在床尾铁栏杆之上。此时的陈玉君毫不反抗，娇软无力地任由王一凡摆布。
　　王一凡看着陈玉君已经收缩的肛门菊穴正微微地蠕动着，王一凡忍不住将食指按了上去，毫不费力地便插入了肛门内。
　　美女书记陈玉君从恍惚中醒来，感到肛门奇怪的触感，低头一看：“啊……你……你在做什么？””嘿！嘿！“玉奴”的肛门好柔软啊……“王一凡用一只手指碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面凸起的部份。
　　天性敏感的陈玉君，清楚地感觉到王一凡的手指节在肛门里面搅动着，而使她产生连续排泄的错觉，惊叫着：“啊……你……住手……啊……不要啊……“王一凡摸到了一个地方，陈玉君的赤裸娇躯突然颤抖一下，张开的双脚也开始不安份地扯动着绳子。王一凡知道自己找到了陈玉君最敏感的地带，故意用手指不停地刺激着，甚至将两根手指插入肛门中玩弄着，同时用拇指刺激、挑逗着陈玉君那鲜嫩诱人的阴蒂，果然，眼前白皙诱人的美女娇躯，随着王一凡手指的节奏而起伏，有时还扭动雪白弹翘的臀肉配合着。
　　此时的陈玉君简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉，不由得心想：“啊……自己的肛门被人玩弄，还会这样地有感觉……难道我是变态吗？“可惜，身体是诚实的，陈玉君的口中，不由自主地传出诱人的娇吟声，嫩穴口也又开始湿润了，察觉到陈玉君这种情形的王一凡，笑道：“哎呀，“玉奴”真是变态呀！你看，你的小穴都已经湿淋淋了耶！””啊……啊……嗯……“陈玉君娇靥羞红，不敢回答，只能细细娇喘着。”“玉奴”你那么淫荡，实在太适合当我的性奴隶了。”王一凡淫笑着说。”啊……不要……啊……求求你……请你……啊……快住手……啊……“陈玉君拼命地摇着头，柔顺微卷的及肩长发，散乱地飞舞着，哀羞地叫道。
　　王一凡毫不理会陈玉君的哀求，持续地玩弄着陈玉君粉嫩的肛门菊穴。一种奇怪，但却令人感到舒服的畅快美感，从陈玉君的下体传来，使陈玉君全身都像是被欲火燃烧起来一样。”“玉奴”真是淫荡啊，居然已经这样湿了。没办法，我来帮”玉奴”解决吧！“王一凡边说边拿出一块眼罩，蒙住了陈玉君水灵柔媚的双眸。





　　第212章、陈副书记，对不起了六

　　接着王一凡用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的小嫩穴，同时有白色的淫液流了出来。”啊……不要……不……唔……啊……“陈玉君想要抗拒，但说到一半时就停止，接着发出了一声惨绝人寰的哀号。
　　原来是王一凡将他的巨大肉棒，“噗滋！“地一声插入了陈玉君的嫩穴里，王一凡只感到一阵温热包围着他的巨大肉棒，彷佛要将他融化似的。”啊……痛……好痛……啊……“突如其来撕裂般的痛楚，使得陈玉君几近昏厥，惨叫连连。王一凡丝毫不顾陈玉君的哀号，巨大肉棒在陈玉君的小嫩穴里，缓缓地抽插了起来。
　　陈玉君咬住下嘴唇，持续不断地发出痛苦的呻吟，美丽又冷艳的女书记仰起了头，雪白晶莹的娇躯不停地向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得陈玉君忘我地发出淫荡的娇吟声：“唔……啊……好痛……唔……嗯……嗯……好痛……啊……“王一凡将巨大肉棒深深插入之后，同时伸出了嘴巴想要与陈玉君接吻，王一凡将舌尖滑入了陈玉君吹气如兰的小嘴里，用舌头缠绕陈玉君嫩滑的舌尖，然后猛烈地吸吮陈玉君小嘴里甘露般的香涎。
　　陈玉君感到舌根彷佛要断裂一般，急忙将头偏向一边，娇喘地说：“啊……不要……””哼！“眼见陈玉君拒绝自己的索吻，王一凡心里暗自生气，将深深插入的巨大肉棒慢慢向外抽出，再度猛然地插入。”啊……不要……好痛……啊……“陈玉君一阵哀号，再也无法承受王一凡将巨大肉棒猛然插入嫩穴时，所产生如此剧烈的疼痛，昏晕了过去。
　　王一凡见陈玉君昏晕了过去，插在嫩穴里的巨大肉棒便不再抽插，随即俯下身脱下她的眼罩，紧紧地搂住陈玉君雪白香嫩的娇躯，伸出了舌头，仔细地舔吻着陈玉君白里透红的娇靥，从额头、柳眉、双眸、秀鼻、樱唇以及香腮，直到整个将陈玉君整个美艳绝伦的脸蛋，都沾染着自己厚厚的一层唾液，仍然不罢休，王一凡更将舌头顶开陈玉君的眼皮，直接舔入眼珠。”嗯……“陈玉君的眼珠受到王一凡舌头的刺激，不自主地发出一声嘤咛，便慢慢地醒了过来。王一凡知道陈玉君已经转醒，便舔向陈玉君的耳朵，更将整只耳朵含在嘴里，将舌头钻进陈玉君的耳里。
　　陈玉君只感觉到彷佛一股强烈的电流直接冲向脑部，不禁全身酥软，陈玉君发出有如哭泣般的呻吟声：“啊……不要……啊……不要这样……啊……好……好难受……啊……“王一凡紧紧抱住陈玉君挣扎、扭动的头，继续舔舐着，王一凡清楚地知道，自己已经找到了陈玉君身上的敏感带，於是更进一步地扭动自己的腰，肉贴着肉磨擦着陈玉君鲜嫩诱人的阴蒂。
　　强烈的官能刺激不断地狂袭着陈玉君柔弱的娇躯，陈玉君身心完全崩溃，嘶喊出一生中最淫荡的声音：“啊……求求你……喔……不要……喔……不要……喔……喔……“王一凡见时机成熟，再将眼罩戴回陈玉君的眼睛上，而早在陈玉君嫩穴里待命的巨大肉棒，又开始抽插了起来！陈玉君娇躯上最敏感的地方，已经被王一凡掌握住，天生淫荡的肉体再也无法抵抗，陈玉君只能张开着修长白皙的美腿，任由王一凡奸淫、发泄，而陈玉君只能抛弃身为医生的尊严与骄傲，在王一凡的胯下婉转娇啼。”嗯……嗯……啊……喔……喔……“陈玉君已经完全抛弃了身为女人的羞耻感，忘我地娇喘着，生涩地挺起平滑柔软的下腹，扭动丰腴白嫩的臀肉，努力地迎合王一凡巨大肉棒的抽插。
　　王一凡的巨大肉棒再次地猛烈抽插，陈玉君几乎失去声音，微微张开着小嘴，下颚轻轻地颤抖着，从两片红唇之间流出透明的香涎，在光线的照射之下闪闪发光。此时王一凡的双手也没闲着，不停地挑逗着陈玉君早已挺立的红嫩乳头和富有弹性的雪白椒乳。
　　陈玉君因为戴着眼罩，眼前一片漆黑看不见，感官神经完全集中在被王一凡爱抚搓揉的部位，使得肉体的官能感觉更加强烈、敏锐，同时由於娇躯被绳索牢牢紧缚着，无法随心所欲的活动，使得陈玉君产生一种莫名的兴奋与高潮，甚至於故意扭动着赤裸雪嫩的娇躯，让绳子更加陷入。
　　王一凡用上所有抽插的技巧，想要一鼓作气征服这个自己最想占有，冷艳、骄傲的女人。此时的美女书记陈玉君，脑海中已经一片空白，不知自己已经变成了疯狂追求情欲的女人，不停地娇喘着：“唔……啊……好奇怪的感觉……喔……喔……再……再用力一点……啊……唔……“被王一凡夺去清白之身不久的陈玉君，再次达到了欢愉的高潮，湿滑紧窄的小嫩穴，泄出了玉液阴津，喷洒在王一凡巨大肉棒前端的龟头上，陈玉君阴道内持续不断地收缩、抽搐、痉挛，彷佛像是在吸吮王一凡巨大肉棒一般，强烈的快感，使王一凡不顾一切地用尽全力抽插。”呼！“玉奴”的小穴实在太正点了，我没看错，你是……最棒的……“王一凡的每一下抽插，都深深地撞击着陈玉君的子宫，将陈玉君带往肉欲横流的最高峰。”啊……不行了……啊……我……喔……喔……我又要泄了……喔……“陈玉君秀眉颦蹙，白玉般小贝齿紧咬着嫣红的下嘴唇，更用力地扭动雪白弹翘的臀肉。”我也是……“玉奴”的小穴好厉害……夹得好紧……干起来好舒服！“王一凡进入了最后关头的抽插，一边疯狂奸淫着陈玉君早已香汗淋漓的娇躯，一边大口喘息着说道。
　　陈玉君突然将丰腴雪白的臀肉用力向上一挺，绵软滑腻的嫩穴严重地收缩、抽搐着，纤细的小蛮腰不断地颤抖着，同时发出了喜悦的娇喘呻吟声：“嗯……嗯……啊……喔……不行……啊……“王一凡从陈玉君嫩穴里的抽搐与收缩，感觉出陈玉君已经达到了高潮，於是巨大的肉棒加紧地抽插，接着腰部用力挺一下，在陈玉君嫩穴里射出了又腥又浓的精液。”啊……“自傲、冷艳的美女书记陈玉君，在一声高亢的娇吟声中昏厥了过去。短短的两次交欢，王一凡让陈玉君从淑女变成荡妇，从自视甚高的女书记变成了娇滴滴的性爱奴隶。
　　王一凡射出精液之后，陈玉君湿滑紧窄的小嫩穴仍然吸吮住王一凡巨大的肉棒，彷佛是要完全吸收他每一滴的精液一样，紧紧地夹着王一凡巨大的肉棒不放……
　　王一凡伏倒在陈玉君香艳柔滑的娇躯上，大口喘着气，并慢慢地揭开了陈玉君的遮眼布。只见陈玉君娇靥羞红，长长的睫毛不断地颤动着，娇躯正在享受高潮后的余韵。
　　王一凡吻了陈玉君水嫩羞红的香腮一下，并且在陈玉君的耳朵旁，温柔地说：“我的玉君爱奴，还没结束呢！让我再继续尽情地享受你的肉体吧！“王一凡轻轻地抽出巨大的肉棒，离开了陈玉君香艳柔滑的娇躯，走进了浴室，在浴缸内放满了热水，再滴上一些芳香精油，一切完成后，王一凡便走回房间里，他缓缓地靠近倒卧在床上昏睡的陈玉君，王一凡轻轻地将陈玉君的一头散乱的秀发整理好，接着，他便将陈玉君的娇躯横抱起来。
　　美女书记陈玉君在经过刚才王一凡的奸淫、蹂躏之后，早已经是昏睡得失去了知觉了，她全然不知王一凡要将自己抱到哪里去。
　　这时王一凡则抱着陈玉君进入了这浴室后，浴室内满是热哄哄的蒸汽，房间中央置有一个相当大的按摩浴缸；然而王一凡却没有走下按摩浴缸，他抱着陈玉君走到一旁，便将她放了下来。
　　接着王一凡二话不说的，便拿起一瓶淋浴液，整瓶倒在陈玉君的娇躯上，王一凡则拿起莲蓬头，接着打开了冷水，强力的水柱便激射而出，王一凡将那莲蓬头朝向陈玉君性感的娇躯，於是那些冰冷的水柱，便激射到陈玉君赤裸的娇躯上。
　　陈玉君被那些冰冷的水柱冲刷后，渐渐地苏醒过来了，但依然浑身无力的她被强力水柱将她弄得眼睛也张不开，这使得陈玉君就连站也站不起来，她只能在角落紧缩着娇躯，痛苦地叫喊起来：“啊……不要……啊……好冷……啊……“然而王一凡却并未有理会陈玉君痛苦地叫喊，他还大声的说道：“我的爱奴啊！就让我替你洗乾净身体，再让我好好品吧！“经过一番冰冷激烈的水柱冲击后，陈玉君已被弄得再次倒回地上，哀号道：“啊……不要……啊……求求你……啊……饶了我吧……啊……“这时王一凡关掉了冷水，将陈玉君布满水滴的赤裸娇躯抱起，走进了按摩浴缸里去。忽冷忽热的刺激，陈玉君觉得天旋地转，不敢抵抗，柔顺地任由王一凡搂抱着。
　　王一凡将陈玉君香艳柔滑的娇躯抱得紧紧的，使她动弹不得！这时，王一凡在陈玉君的耳边说道：“我的玉君爱奴！刚才好玩吗？“早已泣不成声的陈玉君，只能微微挣扎着说道：“喔……呜……你……你到底还想怎样啊……呜……呜……快放了我啊……“王一凡一边吻舔着陈玉君那柔滑的粉颈，一边淫笑的说道：“只怪你长得这么美，身材那么棒啊！我又怎舍得放过你啊！””啊……放过我吧……呜……求求你……放过我吧……呜……“陈玉君无力地依偎在王一凡的怀里，泣求着。
　　王一凡毫不理会陈玉君泣不成声的哀求，紧紧拥着怀里的香肌玉肤，闭上双眼享受着泡澡的乐趣，希望尽快恢复疲劳，再次享用美女书记陈玉君的娇躯。而陈玉君也因为太过疲惫，沉沉地睡去……
　　大约半个多小时之后，王一凡睁开双眼，慢慢地抱着陈玉君赤裸裸的娇躯站了起来，湿淋淋地走出了浴室，回到了卧房里。
　　王一凡将陈玉君性感的娇躯放在床上，解开了紧缚在娇躯上的绳索，拿出一副手铐，将陈玉君白皙的一双皓腕铐住……”啊……“陈玉君一声惊呼，竭力想挣脱手腕上的手铐，双脚也忍不住的乱踢，但是丝毫没有作用，陈玉君匀称而优美的身段显得格外修长，光滑雪嫩的肌肤在灯光的衬托之下，显得格外剔透莹白，长长略卷的秀发，乌黑柔顺地披散在背后，赤裸娇躯上未擦乾的水珠，更为陈玉君无瑕的胴体增添了无限的妩媚和性感。
　　王一凡围绕着陈玉君性感的娇躯转了几个圈，彷佛在欣赏一件绝美的艺术品，然后将数码摄影机拉到了陈玉君的面前，将镜头对准了她那香艳柔滑的娇躯。




　　第213章、秘书书记双飞燕一

　　”啊……求求你……不要……不要这样对我……啊……不要……“可怜的美女书记陈玉君早已是满脸泪痕了，她低下了头，希望能避开数码摄影机的镜头。
　　王一凡用手抬起了陈玉君的雪白下颚，迫使陈玉君面对着数位摄影机的镜头U”看着镜头！你是堂堂一个市委的女书记，这样的一盘录影带一定会有很多人感兴趣的。”王一凡为自己戴上了只露出眼、鼻、口的头套，按下了录影的按键，然后在镜头前恣意的爱抚着陈玉君香艳柔滑的娇躯。
　　数位摄影机开动了，录影的红灯开始一闪一闪，记录下镜头前的每一秒钟。”啊……不要……啊……“陈玉君低声的饮泣着，并不时地发出短暂的呻吟，剔透晶莹有如美玉般的娇躯，在王一凡的魔掌之下微微地颤抖着。
　　王一凡在陈玉君香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精致的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……
　　陈玉君禁不住王一凡高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟：“啊……啊……不要……啊……求求你……啊……“王一凡舌头不停地舔舐着陈玉君娇嫩的香肌玉肤；他站在陈玉君的娇躯后面，双手从陈玉君的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着陈玉君粉红娇嫩的小乳头。
　　美女书记陈玉君的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在王一凡的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。王一凡将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在王一凡一个人的眼前。
　　王一凡用力地将陈玉君的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，王一凡伸出手指就在其中穿插着；接着王一凡张嘴含住陈玉君挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。
　　陈玉君娇嫩异常的小乳头哪堪被王一凡如此玩弄，陈玉君只觉得浑身彷佛触电一般，忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来U”啊……别……别这样……喔……喔……不要……啊……“王一凡丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住陈玉君粉红娇嫩的小乳头，弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头，很快地就充血挺起了。
　　美女书记陈玉君被王一凡挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声U”啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……“陈玉君泪如雨下的娇艳脸蛋，因为王一凡的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。
　　可惜王一凡似乎不为所动不止，陈玉君哀羞的媚态，反而激起了王一凡无止境的兽性，他用力地拉扯住陈玉君的娇嫩的小乳头，彷佛想将它们扯下来一般。”啊……痛……好痛啊……求……求你……啊……饶了我吧……啊……“陈玉君痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻王一凡拉扯小乳头时所产生的剧痛。
　　王一凡的双手紧接着来到陈玉君的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，王一凡的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。”啊……求……求你……啊……我……啊……真的……啊……受不了……啊……啊……“陈玉君粉红娇嫩的小乳头上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，陈玉君苦苦地呻吟哀求着。
　　王一凡彻底的舔舐完陈玉君嫩白的腋下后，接着双手又滑到了陈玉君纤细的小蛮腰和平坦的小腹，王一凡沉醉其中的每一寸香肌玉肤，陈玉君也暂时得到了片刻的喘息机会。
　　此时陈玉君已经完全丧失了抵抗的能力，她无法阻止王一凡对自己肉体的摧残与侵犯，她所能做的只是尽量地将自己修长嫩滑地一双美腿交叠在一起。
　　美女书记陈玉君身无寸缕，娇美胴体赤裸裸地裸露在王一凡这个淫魔的眼前。王一凡上前抱住了陈玉君香艳柔滑的娇躯，而一旁数位摄影机的镜头，不断地记录着这极度淫秽的情景。
　　在寂静的卧室的躺陈玉君绵软滑腻的娇躯，从身后看去，柔滑优美的肉体曲线，显得如此曼妙动人，如飞瀑般的湿润秀发，在雪白肌肤的背景下，格外的乌黑亮丽，丰腴白皙的臀肉中间，一条令男人如痴如醉的深邃臀沟，足以挑动每一个男人的兽性欲望。
　　王一凡出了神似的盯着陈玉君的赤裸娇躯，痴迷於这上帝所创造这无与伦比的杰作；王一凡轻轻捉住了陈玉君温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，陈玉君两股之间的神秘地带暴露在镜头之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇；而这两片肥美多汁的阴唇下，是一道神秘的禁地，陈玉君身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　陈玉君的娇躯在王一凡的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……
　　王一凡尝试着将右手中指伸入陈玉君的嫩穴中抠挖起来，柔软的嫩穴两旁红嫩的穴肉不时地显露出来。”啊……不要……喔……喔……“陈玉君如梦呓般的娇喘呻吟着。
　　王一凡将陈玉君修长嫩滑地左腿，搁置在自己的肩膀上，然后左手紧握着陈玉君挺拔白皙的椒乳，挑逗着粉红娇嫩的小乳头，而另一只手继续按在陈玉君香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。
　　陈玉君娇躯上，两性最敏感的部位，同时在王一凡的魔掌下颤栗着，陈玉君不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她高悬的双手用力地抓住铐在皓腕上的手铐，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得陈玉君有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　此时此刻，陈玉君的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的娇喘哀求着U”呜……不要摸那里……喔……求求你……喔……放过我吧……喔……不要……啊……””啊……“突然之间，陈玉君发出了一声尖锐的惨叫声，赤裸裸的娇躯极力向上挺起，雪白的肉体剧烈地颤抖起来，随即昏晕了过去。
　　原来王一凡一面挑逗着陈玉君天性淫荡的娇躯，一面已经悄悄地腾出手来，将自己火热的巨大肉棒，瞄准了那香滑多汁的嫩穴，趁陈玉君娇喘哀求时，他就将巨大的肉棒狠狠地插了进去。
　　王一凡用双手托着陈玉君纤细的小蛮腰，巨大肉棒一下又一下地抽插着陈玉君的嫩穴，嫩穴里面依然是那么地紧缩、温暖、滑嫩，王一凡巨大的肉棒，毫不怜悯地奸淫着陈玉君柔软滑腻的嫩穴，撞击着光滑的子宫颈口。”啊……好痛……“在王一凡巨大肉棒粗暴的奸淫抽插之下，陈玉君痛苦地醒过来。王一凡见陈玉君醒了过来，更是卖力的抽插着陈玉君香滑紧窄的小嫩穴。”啊……痛……啊……住手……啊……饶了我吧……啊……“陈玉君只觉得自己的小穴，彷佛被锋利的爪子撕扯着，肉体难以承受的剧痛，使得陈玉君泪流满面，声嘶力竭地哭喊着。
　　王一凡巨大肉棒强行的插入，使得陈玉君的阴道反射性的收缩，紧紧的包覆住了王一凡巨大的肉棒，所以王一凡巨大的肉棒每一次抽插，都伴随着撕裂般的剧烈疼痛。”啊……啊……啊……救命……“陈玉君不停地哭喊着，凄惨的声音回荡在房间”里，上半身不停地痉挛、颤抖着。”哈！哈！哈！爽！实在是太爽了！我的玉君爱奴，你的小穴干起来实在太销魂……太正点了！“王一凡疯狂的大笑着，巨大肉棒继续在陈玉君香滑多汁的嫩穴里抽插奸淫着。
　　猛烈快速的抽插，使得陈玉君的嫩穴里分泌出大量琼浆玉液，随着肉棒的进出而流了出来，柔软的阴毛很快地就被染湿了，陈玉君和王一凡紧紧贴合的部位，也因为沾上了透明的淫液而湿润了，在灯光之下发出了闪亮淫靡的光泽。
　　王一凡伸手抹了一把淫液，涂抹在陈玉君挺拔白皙的椒乳上，搓揉了起来，然后抓着陈玉君的下颚，将湿淋淋地手指伸到她的小嘴边，强迫陈玉君舔下自己的淫液。王一凡疯狂地奸淫着陈玉君的嫩穴，陈玉君紧绷的阴道似乎慢慢地松弛下来，巨大肉棒来回地抽插时阻力也渐渐地减少了，陈玉君的哭喊也渐渐地变成了呜咽与呻吟：“嗯……啊……喔……喔……“王一凡彷佛永远不会疲倦似的，紧紧拥着陈玉君晶莹白皙的赤裸娇躯奸淫着，冷艳高傲的美女书记陈玉君，现在已经完完全全属於他一个人了。”啊……不行了……啊……啊……啊……“肉体的疼痛似乎已经没有开始时那么剧烈了，女性的本能甚至令陈玉君感受到欢愉的快感；然而一连串的羞辱已经令陈玉君毫无挣扎之力了，只得任由王一凡恣意妄为地摆布、蹂躏，陈玉君此时唯一的希望是结束的一刻尽快到来。
　　时间好像已经静止了，房间中除了陈玉君的娇喘呻吟，彷佛只剩下了两人交媾时肉体撞击所发出的声音。王一凡紧握着陈玉君雪白丰满的椒乳，在抽插中迎接高潮的到来，王一凡将巨大肉棒插在陈玉君嫩穴的最深处，肉棒扩张开了陈玉君粉红色娇嫩的小阴唇。
　　王一凡一阵肌肉收缩的感觉后，大量黏稠的腥浓精液急喷而出，温热的精液顿时射进了陈玉君的嫩穴深处，腥浓精液注满了陈玉君柔软的子宫里，混合了体内原有的淫液，充塞在巨大肉棒和柔滑嫩穴之间的空隙中，然后再缓缓地流到陈玉君的双股之间。”啊……“王一凡巨大肉棒射出最后一滴精液之后，迅速地从陈玉君香滑多汁的嫩穴里抽了出去，陈玉君不由地发出了一声长长的叹息。
　　王一凡拿出钥匙，伸手解开了陈玉君白皙皓腕上的手铐，将陈玉君的绵软娇躯放了下来，陈玉君再也支持不住了，性感娇躯无力地瘫软在王一凡的怀里。长时间的奸淫、凌辱耗尽了陈玉君全身的气力，而身心受到的折磨与羞耻，又岂是这弱质娇躯所能承受的呢！陈玉君柔顺地倒在王一凡的怀里，很快就昏睡了过去。




　　第214章、秘书书记双飞燕二

　　王一凡关上了数位摄影机，扯去了头上的面罩，满头的汗水湿透了头发，他也觉得疲惫不已了，擦了擦额头的汗水，横抱起陈玉君的娇躯，躺上了舒服的床，让昏睡中的陈玉君躺在自己的手臂上，而另一只手则轻柔爱抚着陈玉君香滑的娇躯，不一会儿便沉沉睡去。
　　不知睡了多久，王一凡先醒了过来，看看身旁心爱的美人儿，情不自禁地在陈玉君水嫩羞红的香腮上，吻了一下。此时的陈玉君依然昏睡着，娇嫩白皙的胴体，在深色床单的衬托之下，显得格外的晶莹艳丽，她那性感的娇躯，此刻斜斜侧卧着，流露出一种温柔娇媚的成熟美，只有凌乱披散的乌黑秀发与俏脸上残存的泪痕，以及嫩穴处有着王一凡精液所留下的痕迹，在在显示着不久之前，这美丽女子曾经历多么狂野、激烈的凌辱与奸淫。
　　王一凡痴痴地看着陈玉君，她的美简直让人目眩神摇，使得男人们只要见到她就会想要占有她，占有了一次就会想要第二次，上天赋予她的美丽却为她带来了一生一世、永无止境的灾难。
　　王一凡实在是被这绝美柔滑的娇躯，迷得如痴如狂，王一凡抽出了被陈玉君躺着的手臂，俯身将陈玉君的赤裸娇躯扳正，用手梳理着她柔顺飘逸的长发，在她细腻嫩白的手臂上，手铐曾铐住的地方还留着淡淡的红色痕迹，嫩穴与大腿根部，还有大屁股上，都留下了精液形成的斑斑污渍。
　　王一凡从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为陈玉君拭去雪白娇躯上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸的香肌玉肤，不一会儿，陈玉君的赤裸娇躯已经显得光泽动人了。
　　王一凡想到这漂亮的美人儿，终於成为自己的禁脔，终身陪伴着自己，供自己淫乐，王一凡实在是兴奋莫名，心想U”只要是我想占有的女人，没有一个得不到的。”王一凡将陈玉君性感的赤裸娇躯翻了过去，拿出绳索来，将一双雪白皓腕紧紧绑缚住，接着再翻回来，用绳索一上一下地，将陈玉君一双雪嫩柔滑的椒乳，紧紧绑好。
　　美女书记陈玉君饱受王一凡摧残的柔若娇躯，早已体力透支，依旧昏昏沉沉的睡着……王一凡接着拉起陈玉君那双修长嫩滑地美腿，折弯到胸前来，拿起床头铁栏杆上的锁铐，铐在陈玉君细白的脚踝上。
　　由於双脚被铐住，整个娇躯几乎对折，使得雪白弹翘的臀肉向上抬高二十公分，陈玉君秀眉微蹙，依然沉睡着。王一凡迷恋地抚弄着陈玉君香滑多汁的嫩穴上软绵绵的性感阴毛，一边轻轻地拔下几根阴毛，放在小袋子里，一边拨开左右两片粉红娇嫩的小阴唇，将自己的鼻子凑得近近的，享受着陈玉君嫩穴里温热的体味淫香。”唔……“由於陈玉君这撩人的姿势压迫到呼吸，所以发出了一声娇媚的嘤咛，此时美女书记陈玉君慢慢地醒了过来。”我的玉奴终於醒了！“王一凡笑道。
　　陈玉君看到自己被绑缚成如此不堪的姿势，惊恐地叫道：“你……你要做什么？快放开我！””从现在开始我要好好地调教你，早日成为最棒的性奴隶，哈！哈！哈！“王一凡一边爱抚着陈玉君绵软滑腻的嫩穴，一边大笑的说着。”啊……不……不要这样……“陈玉君对自己的姿势实在太难看，而发出了啜泣的声音。王一凡从后面看，能看到陈玉君身为女人，所有私密的部位都完全暴露出来；王一凡看见陈玉君粉红鲜嫩的肛门菊穴，忍不住将手指头插了进去，温柔地揉搓。”啊……啊……不要……啊……“陈玉君紧张的香汗直流，性感的赤裸娇躯不断地颤抖着，痛哭失声的哀求着。王一凡淫笑着说：“怎么可以不要呢？除非你乖乖听话，让我浣肠，还要说一些让我开心的话，并且主动的要求浣肠，如果你不愿意就……嘿！嘿！嘿！“听到王一凡的话，陈玉君全身的寒毛都竖立起来，赤裸的娇躯颤抖着。”嘿！嘿！嘿！你好像高兴的全身都颤抖了，是不是？“王一凡舔了舔陈玉君水嫩羞红的香腮，在陈玉君的耳旁说道。
　　陈玉君泣不成声，高雅冷艳的女书记已经变成强烈地性感尤物，她那坚强的个性，也在王一凡巨大肉棒的奸淫下变成了女人甜美的娇柔。”快点请求！该说的话我都教过你了，别忘了你我精彩的交媾画面还在我手上，想不想让我公诸同好啊？“王一凡说完后，便停下手指头的揉搓。”啊……求求你……先在我的……啊……菊穴上按摩吧……啊……玩弄到我说好为止……啊……“陈玉君雪白弹翘的臀肉，已经分开到极限的程度，丰满白皙的臀肉在微微地颤抖着，嘴里说出王一凡强迫她要说的话。
　　王一凡的手指立刻摸到陈玉君曲线完美的臀肉沟里，在娇嫩的肛门菊穴上轻轻揉搓，并且大声命令道：“把你的感觉说出来！别忘了你的称谓。””啊……王一凡主人……啊……“玉奴”……现在好舒服……我……“玉奴”快要昏过去了……啊……啊……“王一凡将手指插进陈玉君的肛门菊穴，开始正式的揉搓时，陈玉君发出断断续续的娇吟声，不由自主地开始扭动那丰腴的臀肉。”你要告诉我，手指插在肛门里是什么感觉。”王一凡残忍的说着。”啊……“玉奴”……真幸福……啊……好舒服……啊……快用手指用力挖吧……啊……“陈玉君几近狂乱，纤细的小蛮腰不停地挺起、扭动。”嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄，看你这种高兴的样子，真是淫荡！“王一凡的手指头，在陈玉君的肛门菊穴里旋转着，同时发出了得意的笑声。”啊……呜……呜……“陈玉君对肛门菊穴里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣着。”啊……王一凡主人……啊……“陈玉君一张美丽的脸蛋已经变成通红，同时无力地摇摆。”你有什么事吗？“王一凡问道。”啊……已经够了……啊……给”玉奴”浣肠吧……呜……呜……“陈玉君娇喘的说过之后，更大声的啜泣。”多揉搓几下比较好，肛门软了以后比较容易浣肠。嘿！嘿！嘿！“王一凡残忍的笑道。”不……啊……饶了”玉奴”吧……已经够了……啊……快……啊……“陈玉君的肛门好像新开的花朵般微微隆起。
　　而此时从陈玉君香滑多汁的嫩穴里，早已流出甜美的玉液阴津，连陈玉君嫩滑地大腿也已经沾湿了。可是王一凡插在陈玉君肛门菊穴里的手指头，仍然继续搓揉着，其实王一凡本身早已经对陈玉君肛门菊穴的柔软度感到惊叹不已。“啊……王一凡主人……啊……饶了你的”玉奴”吧……啊……已经够了吧？啊……“陈玉君泪如雨下地苦苦哀求着。”嘿！嘿！嘿！是不是够了，要看你的声音来决定吧！“王一凡笑道。听到王一凡这样说，手指头又继续挖弄自己的肛门时，陈玉君更显出娇艳的媚态，发出甜美的声音说：“啊……知道了……王一凡主人……啊……看”玉奴”的肛门……已经张开了吧……啊……””我看为了更柔软，用肛门假阳具吧！“王一凡这样的说着，手指头的动作更用力加速。”啊……不要……王一凡主人……千万不能用那个……求求你……啊……“听说是肛门用假阳具震动器，陈玉君的脸色刹那间变得苍白。”嘿嘿嘿！你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假阳具。嘿嘿！为了让你方便要求肛门的假阳具，还是我来帮帮你吧！“王一凡这样说完后，从床头柜的抽屉里拿出名为”春潮”的春药。
　　陈玉君不知道那是什么东西，惊疑地问道：“这……这是什么？“王一凡笑道：“亲爱的！这是一种春药，名字叫做”春潮”只要用一点点，不论你是什么贞女烈妇，三分钟之内变成淫女荡妇，保证见效！嘿！嘿！我那小洁爱妻已经试过了，我满意极了！“王一凡说完之后，便在陈玉君柔嫩的肛门上擦上一点”春潮”“啊……啊……不要……啊……“陈玉君发出尖锐的悲叫声。”嘿！嘿！已经来不及了，擦上这个春药，你马上就会呜咽的哭泣，那种麻痒的感觉，你一定会享用那个东西了。嘿！嘿！嘿！“王一凡的手指头深深插在陈玉君肛门菊穴里，并且说些淫邪的话。
　　王一凡所说的话，绝不是夸张的谎言，陈玉君立刻产生令人受不了的搔痒感。”啊……噢……啊……好难受……喔……喔……“一旦感觉到搔痒，以后会越来越强烈，实在没有办法静静的不动。陈玉君咬紧白玉般小贝齿，不想发出令人难为情的淫叫声，但还是忍不住如浪袭来地官能感受，陈玉君美丽丰满的完美臀肉，开始恼人的摇摆起来了。”嘿嘿！你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。”王一凡笑道。”唔……啊……“在陈玉君的心里，只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。”啊……受不了啦……痒……痒……快想办法吧……啊……啊……啊……“陈玉君终於受不了发出迫切的呼叫。王一凡听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假阳具，问道：“你是想要这种东西吗？””啊……受不了啦……快……快一点给我吧……啊……啊……“陈玉君苦不堪言，哀求着。”哈！哈！你说要用这个肛门假阳具？“王一凡明知故问。”啊……不要使”玉奴”着急了……啊……啊……快一点给我吧……啊……啊……“陈玉君已经快崩溃了。”嘿！嘿！你要这个东西是想插在哪里呢？“王一凡不但故意这样问，而且还要陈玉君回答。”呜……呜……不要折磨我了……呜……放在”玉奴”的……啊……肛门里吧……啊……“此时陈玉君已经忘记羞耻与尊严，成为一个追逐肉欲的女人。”哦！是你的肛门里吗？嘿！嘿！嘿！你好像真的很喜欢被玩弄肛门？对不对？“王一凡捉狎地问道。”唔……对……快一点插进来吧！啊……“玉奴”喜欢被主人玩弄肛门……啊……受不了……了……啊……呜……“陈玉君痛苦地嚎啕大哭。”哈！哈！你真是一个荡妇！“王一凡一面笑着，一面用假阳具对准陈玉君红嫩的肛门菊穴，慢慢地一点一点插入，好像故意使陈玉君着急一样。”啊……噢……噢……“肛门菊穴好像迫不急待地吸吮住插进来的东西，从陈玉君的嘴里忍不住发出柔媚的娇哼声。”嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧？“可是王一凡并没有一下子就插到底，故意使陈玉君感到急躁。”啊……不要……啊……急死我了……啊……还要再深一点……啊……“陈玉君赤裸娇躯上香汗淋漓，丰满白皙的椒乳也开始上下颤动，忍不住高声的嘶喊着。
　　王一凡重新握好肛门假阳具，开始用力插入陈玉君的肛门菊穴里。”啊……痛……轻一点……啊……“陈玉君有着完美曲线的丰腴臀肉，不断地扭动着，樱桃小嘴微微张开，娇喘呻吟着。”这样的痛苦，很快地就会变成难以言喻的快感，等一下浣肠时，你就有升天的高潮了。”王一凡一面说着，一面用力压住陈玉君扭动的雪嫩臀肉，继续将假阳具深深插入肛门菊穴里。




　　第215章、秘书书记双飞燕三

　　陈玉君是充份了解浣肠时的痛苦，要忍受强烈的便意，而几乎想要疯狂的打滚，一想到这种情形，陈玉君的赤裸娇躯就忍不住开始颤抖。”啊……已经够了……啊……求求你啊……快浣肠吧……啊……喔……“陈玉君甩动着乌黑亮丽的头发，拼命地哀求着。”嘿！嘿！嘿！原来”玉奴”很想要浣肠。”王一凡得意洋洋的说着。王一凡立刻从冰箱里拿出一包浣肠液，吊在床角的点滴架上，将连结浣肠液的透明橡皮管接在肛门假阳具上，接着打开开关，只见浣肠液缓缓地流入了陈玉君粉红色的肛门菊穴里……”啊……等一下……啊……“陈玉君感觉出肛门里一阵冰凉，不由得发出了悲痛的吟叫声。终於开始做可怕的浣肠，一想到这里，就有悲哀与恐惧、羞耻与屈辱一起涌上心头，陈玉君绝望的哭泣着：“啊……不要了……唔……饶了我吧！不要……不要……我不要浣肠……唔……””嘿！嘿！要浣肠的是你自己说要的，不过我知道你是最喜欢浣肠的！“王一凡一面检查假阳具在肛门菊穴里的状况，一面笑着说。”啊……为什么……为什么要这样对我……呜……呜……“陈玉君无助地哭喊着。”那是因为你长得太美、太诱人了，你美得令我不惜犯罪，也要将你占为己有。嘿！嘿！今天的浣肠不太一样，刚开始是慢慢地灌入。”王一凡一面说着，一面调整灌入的份量。”啊……不要……不要灌进来……呜……“陈玉君发出沉痛的哭声。大概灌入一百CC时，王一凡暂时关闭开关。陈玉君悲切的哭泣着，可是娇美艳丽的脸蛋，慢慢地变得苍白，虚脱无力地摆动着，陈玉君忍不住的开口说：“啊……求求你……””嘿！嘿！嘿！什么事？“玉奴”的脸色很不好！“王一凡淫笑道。”啊……我……“玉奴”不能忍受了……求求你让”玉奴”……啊……“陈玉君忍不住强烈的便意，哀求着王一凡，让她去排泄。”我的玉君爱奴！你怎么说这种话呢？只灌进去一百CC而已，嘿！嘿！浣肠才刚开始，还剩下四百CC呢？“王一凡残忍的说道。”呜……饶了”玉奴”吧！啊……实在太痛苦……呜……让我排泄吧！“陈玉君的娇躯散发出性感的抽搐，哀求着。”你放心吧！有假阳具堵住你的肛门，所以不用担心会漏出来。”王一凡微笑道。
　　听到王一凡说的话，陈玉君用力摇着头发出了娇喘声，强烈的便意使得陈玉君性感的赤裸娇躯忍不住香汗直流：“啊……求求你……啊……快一点……快一点弄完吧……啊……啊……””觉得不够吗？我现在要一口气给你灌入一百CC，同时要打开肛门假阳具的震动开关，会很舒服的，慢慢享受吧！哈！哈！哈！“王一凡笑着把开关完全打开。
　　只见浣肠液迅速地流进了陈玉君的肛门菊穴，肛门假阳具的震动使陈玉君的赤裸娇躯随着颤抖，陈玉君疯狂的哭泣着。”喔……啊……啊……“陈玉君雪白弹翘的臀肉，有如痉挛般的跳动着，香汗一滴一滴的流了下来，陈玉君渐渐地失去了知觉。
　　当地狱里的浣肠训练结束时，从陈玉君的肛门菊穴里还流出些微的浣肠液，陈玉君被折磨得像死人一样，一动也没动。
　　浣肠后排泄，然后又插入假阳具继续浣肠，这样反覆做了四次，难怪陈玉君像死人一样不能动。”你好像已经满足了！不过真的没有想到，你会那样高兴的哭叫……“王一凡愉快地笑着，低头看陈玉君的肛门菊穴。
　　就好像证明刚才的浣肠有多么强烈，陈玉君仍旧张开的肛门菊穴，缓缓地蠕动着，显得非常地妖媚，虽然如此，陈玉君紧紧地闭上水灵柔媚的双眸，没有说话。
　　王一凡拿出了一瓶婴儿润肤油，先将自己那支令女人望而生畏的巨大肉棒厚厚涂上一层，再将婴儿润肤油倒在陈玉君那雪白弹翘的臀肉上，轻轻地爱抚搓揉。”嘿嘿！这个姿势实在真不错！我的玉君爱奴，对夺取你的清白真的非常适合。”王一凡一边将沾满婴儿润肤油的手指插进陈玉君的肛门菊穴，一边笑着说。
　　夺取？这到底是什么意思？陈玉君根本听不懂，对陈玉君而言，虽然是被迫的，但是毕竟是王一凡夺走自己的清白，她早认定主人已经是王一凡了，所以她早已不是了，为什么？王一凡还说要夺取她清白的呢？
　　这时的王一凡也是全身赤裸，他将自己的身体挤入陈玉君分开的双脚之间，而陈玉君那个姿势的下体几乎是完全敞开的。”你……你想干什么？“陈玉君惊疑的问道。”嘿！嘿！我要你完完全全只属於我，成为一个完全被我占有的女人，现在你懂了吧？“王一凡淫荡地笑着说道。
　　王一凡用双手将陈玉君曲线完美的臀肉分开，将巨大肉棒抵住陈玉君柔软娇嫩的肛门菊穴，并且将龟头轻轻地挑弄着菊穴的穴口……”啊……不要……不要……“此时陈玉君知道了王一凡的意图之后，整个赤裸娇躯开始战栗，陈玉君大声叫喊着。但是一切已经太迟了，王一凡耸立坚挺的巨大肉棒，早已经插入陈玉君娇嫩的肛门菊穴之内。”啊……不要……不可以……啊……“那纤弱的肛门菊穴口被王一凡巨大肉棒强迫扩张着，陈玉君香艳柔滑的娇躯剧烈地扭动着，一头乌黑散乱的秀发不停飞舞着。”“玉奴”我是第一位进入这里的人吧？所以我现在已经夺走你肛门的了。”王一凡得意非凡的说道。”啊……不要……啊……“陈玉君痛苦的哀号着。
　　陈玉君感觉从自己的肛门菊穴口传来火辣撕裂的剧痛，顿时感到眼前一阵模糊！那被强迫撕裂开来的肛门被王一凡巨大肉棒强行侵入，那可怕的肛交，对美女书记陈玉君而言，是一场可怕的恶梦。”啊……啊……痛……啊……好痛……啊……“陈玉君悲惨地哭叫着。此时王一凡二话不说，一口气地将巨大肉棒完全贯穿陈玉君的肛门菊穴，菊穴口冒出了丝丝鲜血，陈玉君俏脸刹时苍白，毫无血色，接着两眼翻白昏了过去。
　　王一凡看见陈玉君被自己巨大肉棒插得昏晕过去，不禁兴奋地开口说道：“我的”玉奴”小宝贝，你这个部位已经完全属於我的了，我有把握，只要你体会过这种滋味，你就再也离不开我了。”王一凡停下抽插的动作，整个人趴在陈玉君性感的赤裸娇躯上，并且伸出了舌头，舔舐亲吻着陈玉君水嫩苍白的香腮。
　　过了大约十多分钟，王一凡听到怀抱里的美肉发出一声嘤咛，陈玉君悠悠地醒了过来！“我的”玉奴”你总算醒了，我等得好苦啊！“王一凡温柔地问道。”呜……呜……饶了我吧……“陈玉君痛苦的哀求着。陈玉君几乎完全无法呼吸，她那嫣红的小樱唇，好像离了水的鱼一样不停地张合着喘气，陈玉君拼命地忍耐着肉体的创痛，只希望这一切早点结束。”呜……不要……啊……好痛哦……啊……“陈玉君白玉般的小贝齿紧咬着下唇，不停哀求着。”嘻！嘻！这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！“玉奴”啊！你的肛门这么紧，真是太舒服了！“王一凡愉悦地说道。
　　王一凡暂时没有任何动作，占有陈玉君的肛门，对王一凡来说是最开心的一件事，那升天的快感阵阵袭来，现在自己能插入陈玉君的肛门菊穴之中，那种感觉真是满足、过瘾极了。
　　好温暖的感觉，陈玉君的肛门内部比自己想像的还温暖，温度加上那份紧绷的触感，使王一凡觉得身心舒畅。”说不出话来了？感觉很爽吧！我的玉君爱奴，的确够爽快吧！“王一凡兴奋地说道。”啊……饶了我吧！不要……不要这样……“陈玉君泪水彷佛断了线的珍珠一般，滚滚而下。”不要这么说嘛！从今以后，你会每天快乐得昏过去的。”王一凡抓住陈玉君纤细的小蛮腰，巨大肉棒在肛门菊穴里慢慢地抽插着。
　　美女书记陈玉君的娇靥变得更苍白了，凄惨地泣求着：“啊……啊……救命啊……我受不了了……啊……好痛……呜……求你快抽出来……呜……呜……“此时的王一凡，一边舔吻着陈玉君的耳垂，一边伸出手掌，轻柔地抚摸搓揉着陈玉君性感的赤裸娇躯，开始一上一下地挑逗陈玉君那纤细且敏感的肉体神经。”啊……救命啊……啊……我动不了了……啊……“肛门菊穴被王一凡巨大肉棒撑得撕裂开，那恐怖的感觉充满了陈玉君的心灵。”马上会觉得很爽了！嘻！嘻！我的玉君爱奴！“王一凡阴险地笑着，巨大肉棒不停地抽插着陈玉君的肛门菊穴。陈玉君的娇躯因王一凡的抽插，不停地上下摇晃着，雪白细嫩地椒乳，更是舞出令所有男人血脉贲张的颤动。”呜……不要……好痛……啊……裂开来了……啊……“陈玉君丰狂地摇着头，布满自己香汗、泪水与王一凡唾液的香腮上，沾黏着几根散乱的发丝，陈玉君秀眉颦蹙，不停地悲呜着。
　　陈玉君的赤裸娇躯为了躲避，拼命地左右摇晃着，纤细的小蛮腰也不停地扭着，陈玉君明知道自己身体被绳索紧紧地绑着，再怎么挣扎也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当王一凡加快抽插的速度时，陈玉君那敏感的肉体，不由得燃起异常的感觉：“啊……裂开了……啊……救命啊……啊……””放心吧！我的玉君爱奴，我对於肛交非常有自信，我会让你到你未曾体验过的享受。”王一凡双手抓住陈玉君挺拔白皙的椒乳，恣意妄为地抽插着，而且动作非常激烈。
　　王一凡的肛交颇富变化，并非一昧地狂抽猛插，有时他突然激烈地抽插，使得陈玉君哀号不已，接着会突然地慢了下来，缓缓地抽送着，在王一凡忽快忽慢的奸淫之下，陈玉君纤弱的娇躯，哪堪承受如此高明的性爱技巧，只是她自己还不明白，其实身心早已经被王一凡征服了。”啊……喔……不要……啊……不要……喔……喔……“陈玉君香汗淋漓，痛苦的呻吟声，已经变成销魂的娇喘声了。”不用客气，尽情地释放出来吧！“玉奴”将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。”王一凡引导着陈玉君，慢慢地体会肛交所产生的异常快感。很快地陈玉君压抑不住自己的欲望，陈玉君扭动的越激烈，引发的情欲也越惊人，此时的陈玉君已经陷入半狂乱的状态了。




　　第216章、秘书书记双飞燕四

　　”啊……喔……喔……啊……“陈玉君性感的赤裸娇躯上，布满了晶莹剔透的汗珠，显得格外地妖媚性感，娇靥上的表情，已经分不清是痛苦，还是愉悦。
　　因为在不知不觉，美女书记陈玉君的娇躯起了变化，刚开始时，每当王一凡巨大的肉棒做抽插动作时，陈玉君就忍不住痛苦的挣扎，但是现在她已经接受王一凡巨大的肉棒了，陈玉君的娇躯会去配合王一凡巨大肉棒的抽插，她虽然依旧摇晃着娇躯，泣不成声，但是她的声音，已经变得非常诱人了。”啊……啊……呜……喔……啊……“陈玉君不断地娇喘呻吟着。此时陈玉君的赤裸娇躯已经感到阵阵酥麻，虽然不愿意，但是肛门菊穴早已经放弃抵抗，那撕裂的痛苦也渐渐地减轻了，取代那份痛苦的是疯狂、激烈地迎合，那如巨浪一般地极乐高潮，正不断向陈玉君全身扩散开来。
　　“啊……怎么会这样……不行……啊……我……我不可以被他……啊……征服……啊……“陈玉君坚持住自己最后一点理智，内心挣扎着。
　　那是一种陈玉君未曾品过的滋味，那令人厌恶的排泄器官被王一凡巨大的肉棒奸淫，竟能产生妖艳的情欲，陈玉君简直不敢相信自己是这种女人。陈玉君那种变化自然逃不过王一凡的眼睛，王一凡再接再厉，不断地运用高人一等的舌技与指技，挑逗着陈玉君身上的敏感带。”现在你了解那种不一样的极乐高潮吧？别顾虑太多，大声的叫出来，你会觉得更爽的。”王一凡不停地抽插着陈玉君的肛门菊穴。”啊……不要说了……啊……呜……“过份的快感冲向脑部，陈玉君早已经忘我地哭了出来。陈玉君被绳索紧紧绑起来的娇躯，发狂似地向上挺起，曲线完美的臀肉不停地迎合着，王一凡巨大的肉棒，陈玉君整个人都乱了。”喔……喔……啊……啊……“此时此刻的女书记陈玉君，早将世俗的一切抛诸脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的欲望一直涌上身来。”哈！哈！真刺激嘛！我的”玉奴”我刚才不是说过了吗？你的肛门实在太正点了！“王一凡看着自己沾染着鲜血的巨大肉棒，在陈玉君娇嫩的肛门菊穴中抽插着，心里兴奋极了，开心地说道。”哦……啊……“陈玉君已经被王一凡奸淫得几乎崩溃，只能发出微弱的呜咽呻吟声来。王一凡卯足力气，运用一切技巧，想要一举征服这个冷艳、高傲的美女书记陈玉君。”啊……啊……喔……啊……好棒……啊……“陈玉君泪流满面地娇喘呻吟着，神智早已昏乱的她，已经不知道自己在说些什么、做些什么了。”我的”玉奴”不是跟你说过了吗？肛交会令你觉得非常愉悦的。说你喜欢肛交。”王一凡一边加紧对陈玉君肛门菊穴的抽插，一边命令道。”哦……啊……肛交……啊……真舒服啊……我……“玉奴”喜欢肛交……啊……“陈玉君身心已经屈服，扭动着雪白娇躯说道。”我的”玉奴”还要说你是永远属於我一个人的，我随时可以享受你的肉体！“王一凡接着命令道。”啊……啊……“玉奴”……啊……是属於王一凡……主人的……啊……主人随时可以……啊……享受”玉奴”的肉体……啊……“陈玉君香汗淋漓，娇喘着说道。”啊……喔……再深入一些……喔……再用力一点……啊……“陈玉君猛烈地摇着头，飞舞着散乱的秀发，淫乱地索求着。”哇！实在太舒服了！“王一凡心满意足地说道。陈玉君娇躯上的香汗，使得挺拔白皙的椒乳，显得既滑嫩又亮丽，细腻的皮肤触感，更是令人销魂欲醉，王一凡除了用手爱抚搓揉之外，更不由自主地舔舐吸吮着陈玉君娇躯上的每一滴汗珠。”啊……啊……好棒……啊……好舒服……喔……喔……“陈玉君陷入肉欲的绝顶快乐之中，不停地淫叫着。王一凡的手指头，此时更摸向陈玉君香滑多汁的嫩穴，轻柔地搓揉着陈玉君那颗鲜嫩诱人的小阴蒂。”哦……哦……啊……不行……啊……啊……要到了……喔……“陈玉君性感的赤裸娇躯，不停地向上迎合着王一凡巨大的肉棒，陈玉君即将达到最高潮了，痛苦与欢愉不断地狂袭着弱质纤纤的陈玉君。
　　王一凡依旧持续不断的抽插着，陈玉君星眸半合，性感的赤裸娇躯不断地在痉挛、收缩，陈玉君无力地娇喘着：“啊……啊……嗯……“王一凡巨大的肉棒在陈玉君肛门菊穴中，仍然精力旺盛地抽插着。第一波高潮刚结束、第二波高潮随之又到，那升天般的快感有如巨浪般不停地狂袭而来，陈玉君已经完全沉溺在官能享受之中了，在无边欲海中载浮载沉。”啊……啊……我快死了……啊……喔……啊……“陈玉君早已经被王一凡奸淫得瘫痪了，渐渐地失去了意识。女书记陈玉君正身处在王一凡这个淫魔无止境的奸淫、蹂躏之下，王一凡已经不知道是第几次扑在陈玉君性感的赤裸娇躯之上，尽情地耕耘、驰骋。
　　尽管陈玉君早已经体力透支昏迷了过去，但是王一凡仍然没有放过眼前这个冷艳性感的尤物，他一次又一次地使用着不同的姿势，将巨大肉棒插在陈玉君的肛门菊穴里，一次又一次地将浓稠、腥臊的精液，连续三次射在陈玉君肛门菊穴的最深处。
　　尽情地宣泄之后，让王一凡巨大的肉棒逐渐恢复正常，王一凡仍然贪婪地趴在陈玉君的赤裸娇躯上，万般迷恋地爱抚揉摸着身下柔软嫩白的温香软玉，并且在陈玉君香艳柔滑的娇躯上，每一处都留下了他的指纹与吻痕，在王一凡力竭睡去前的那一刻，他还在舔舐着陈玉君粉红娇嫩的小乳头。
　　当女书记陈玉君醒过来时，已经不知道过了多久的时间，那令自己厌恶的肛门连续被侵犯了三次，陈玉君体内都已经满是王一凡腥浊的精液。”嘻！嘻！我的玉君爱奴，你醒了！你已经充份获得满足了吧？看你睡得好沉、好香，让我舍不得叫醒你。”王一凡嘻皮笑脸地欣赏着陈玉君那疲惫不堪的娇靥。
　　陈玉君一脸绝望哀伤，默默地流下两行清泪，慢慢从有如凝脂白玉般的香腮滑落。”你哭泣着发誓，别忘了！嘿！嘿！我的巨大肉棒，可是三度贯穿你的肛门喔！“王一凡一边舔舐着陈玉君香腮上的泪水，一边故意地说道。
　　陈玉君哀伤地点了点头。”给我大声说出来！“王一凡提高分贝大声道。”我……知道了！我是属於王一凡的女人，你……随时可以享受我的肉体。”陈玉君声如细蚊，绝望地说道。
　　一想起自己的肛门被王一凡奸淫，这使得身为高级知识份子的陈玉君受到强烈的刺激，羞耻地认定自己已经无法在这个世上见人了。
　　王一凡满意地笑道：“你不会说谎吧！如果你已经属於我，那么我叫你做什么都可以吗？””是的！叫我做什么都可以！“陈玉君以绝望悲伤地表情说道。那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服於王一凡了。”如果我说喜欢浣肠的话，你可要自己要求喔！知道吗？我的玉君爱奴。”王一凡冷酷地说着。”这……饶了我吧……“陈玉君张开水灵柔媚的双眸，抬起沾满泪珠的脸，哀求道。
　　她讨厌浣肠，那种可怕的经验，她是不可能会接受的，但是那彷佛疯狂般的肛门性交，虽然令自己觉得害怕与疼痛，却能使人陷入迷乱地官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，除了羞耻之外，体内更是痛苦难当。”你那么讨厌浣肠吗？我的玉君爱奴！“王一凡愉快地说道。王一凡有了新发现！陈玉君竟然比较害怕浣肠，而不怕肛交，即使经过了很多次的浣肠，陈玉君依然感到害怕，但对王一凡而言，简直兴奋极了。”不要……求求你，不要浣肠……“陈玉君伤心的啜泣着。陈玉君赤裸娇躯不由得颤抖着，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。
　　陈玉君觉得王一凡好像还要帮她的浣肠，但现在的陈玉君连说话的气力都快消失了。”我……我是属於你的女人了，我会顺从你的意思，你要我做什么都可以，但……就是不要浣肠。”悠子哭着哀求道。
　　王一凡接着命令道U”不想的话就好好地梳洗打扮一下，化妆台上有各式各样的名牌化妆品，一个钟头后，我要见到你化好妆的美丽模样。还有！穿上这些……“王一凡说完后拿出一件水蓝色薄纱长摆睡衣，放在床头柜上，接着拿出一双水蓝色吊带丝袜，丢在床上，走出了房间。陈玉君见王一凡走出了房间，翻身趴在床上，痛哭失声……
　　陈玉君边哭边想到自己的命运，怎会如此乖舛，难道真是红颜多薄命吗？父母自小细心地栽培，让自己受高等教育，成为官员，没想到遇到王一凡之后，从此身陷万劫不复的深渊。陈玉君想起自己的事业、未来与幸福，全部毁於一旦，不由得悲从中来，泪水再度滚滚涌出。
　　哭了好一阵子，想到既成事实，一切也无法挽回，只能面对现实，陈玉君这才打起精神，拖着疲惫的赤裸娇躯，依照王一凡的吩咐，来到浴室好好梳洗一番。
　　一个钟头很快就过去了，陈玉君已经化好妆，静静地平躺在床上，等候王一凡的到来……不一会儿，王一凡走了进来，看见化好妆的陈玉君果真明艳照人，心中兴奋至极，王一凡在床沿坐了下来，伸出左手扶起陈玉君香艳柔滑的娇躯，靠在自己的胸膛上，右手托起陈玉君白皙光滑的下颚，仔细欣赏着陈玉君的娇美容靥。
　　只见化了艳妆的女书记陈玉君，双眸微闭，长长的睫毛轻轻颤动着，小巧又直挺的鼻子之下，一张微合的嫣红樱唇，一切都令王一凡爱不释手，再看到陈玉君水嫩羞红的香腮，王一凡再也忍不住，轻轻地啜了一口。”嗯……“陈玉君一声嘤咛，星眸微张，看在王一凡眼里，陈玉君是如此的慵懒妩媚，惹人怜爱。王一凡将手伸进陈玉君娇躯上的水蓝色薄纱长摆睡衣里，爱抚着陈玉君挺拔白皙的丰满椒乳。
　　陈玉君羞红着脸，低下头说U”……啊……“陈玉君在王一凡的抚摸以及亲吻之下，娇躯渐渐抵受不住，忍不住娇喘起来：“啊……不要……啊……啊……“王一凡微笑着问道：“告诉我！你是属於谁的？谁家的女人？“此时陈玉君已经意乱情迷、肉欲渐生，娇喘地回答：“啊……我……啊……我是属於王一凡的女人……啊……我已经……啊……是你王家的人了……啊……””嗯，很好！“王一凡说完后，停下了动作。陈玉君终於得到喘息的机会，只见王一凡下了床，拿起了地上的绳索，将陈玉君双手反转在背后，绑缚起来。陈玉君也不挣扎，任由王一凡为所欲为……




　　第217章、秘书书记双飞燕五

　　当王一凡将陈玉君绑好之后，接着将陈玉君雪嫩酥胸上的水蓝色薄纱长摆睡衣向两旁拉开，露出挺拔白皙的椒乳，说道U”好了！走吧！“陈玉君娇声问道U”去哪里？“王一凡笑着回答U”去见我的妻子啊！她就在隔壁的房间里，从今以后，你就跟她一起伺候我。哈！哈！哈！“王一凡说完之后，便抱起陈玉君的赤裸娇躯，走出门外，随即来到了旁边的房里。
　　此时的高小洁，身穿三点全露的新娘白纱，双手紧缚在背后，躺在柔软的床上，雪白娇嫩的肌肤在白色婚纱衬托之下，更是显得性感撩人。
　　王一凡将怀抱里美女书记陈玉君的娇躯九十度旋转，接着双手抱住陈玉君雪白柔滑的大腿，用力张到最开。陈玉君哀羞地转过头，柔顺飘逸的香发，遮掩住陈玉君羞红的俏脸，而那水灵柔媚的双眸里，两行泪水，潸潸落下……
　　高小洁是经历过王一凡无数次奸淫、凌辱的女人，无需王一凡多作解释，自然而然地明白了一切，天性温柔善良的高小洁，更是同情、怜悯着这个与自己有着相同遭遇的可怜女人，但是想到自己的秘密，高小洁却又只能是硬起心肠。
　　王一凡将陈玉君的娇躯轻轻地放在床的另一边，自己则跳上了床，坐在两大美人的中间，伸出双手将高小洁以及陈玉君的娇躯紧紧地拥入怀里，享受着两大美人的香肌玉肤。
　　王一凡双手从高小洁以及陈玉君的香肩向下爱抚，来到了两大美人的酥胸上，一手握住一只雪嫩椒乳，轻柔地抚摸搓揉着，并且开口说U”以后我们都是一家人了，你们两人从今以后就专心地用自己的肉体，好好服侍我，知道吗？入门不分大小，你们两个就姊妹相称，你尊称她为小洁姊姊，你就称呼她为玉君妹妹，懂吗？“高小洁与陈玉君的雪嫩椒乳，在王一凡的抚摸搓揉之下，两人天生淫荡、敏感的体质立刻起了反应，两人星眸半合，从嫣红的樱唇里，娇喘地回应U”嗯……我懂……“王一凡怀抱里的两块软玉温香，轻柔地扭动着香艳柔滑的娇躯，吹气如兰的小红樱唇，吐出了微微的娇喘呻吟，王一凡按捺不住，转过了头，将自己的嘴巴贴上了高小洁嫣红樱唇上，吸吮、舔舐着高小洁樱桃小嘴里的甘甜津液……
　　舔吻了一会儿之后，王一凡便转头舔吻陈玉君的樱唇，并且抓着高小洁的秀发将她的头部挪移到自己的胯下，要高小洁吸吮自己巨大的肉棒。高小洁明白王一凡的用意，柔顺地张开小嘴，将王一凡巨大的肉棒前端含进嘴里，用心地吸吮、舔舐着。
　　王一凡更进一步将陈玉君的香软酥胸，移到自己的嘴巴上，接着卷起了舌头，轻轻地啄点着陈玉君粉红娇嫩的小乳头。”啊……嗯……“陈玉君情欲早已经爆发，轻扭着柔滑的娇躯，细细娇喘着。
　　此时，王一凡巨大肉棒在高小洁温柔地口交之下，早已经蠢蠢欲动了，更因为耳旁听到陈玉君的细喘娇吟，愈发按捺不住，急忙从高小洁的小嘴里将巨大的肉棒抽了出来，狠狠用力插进了高小洁香滑多汁的嫩穴里。”啊……“高小洁发出一声凄厉的哀号，忍受不住王一凡巨大肉棒的奸淫而晕了过去。王一凡毫不理会心爱娇妻高小洁的状况，一边仍然使劲地抽插，一边将躺在高小洁身边的陈玉君双脚张开，伸出舌头，舔舐着陈玉君粉红娇嫩的小阴唇，以及鲜嫩诱人的小阴蒂。”啊……啊……不……不要啊……“陈玉君拼命地扭动着纤细的小蛮腰，娇喘呻吟着。王一凡忘情地舔舐着陈玉君的嫩穴，吸吮着香甜甘美的玉液阴津，在王一凡高人一等的舌技，巧妙地挑逗之下，陈玉君的嫩穴里不停地痉挛，淫液像是喷泉一样顺着王一凡的嘴角向下流。”啊……啊……啊……“陈玉君摇着头，无意识地呻吟着。此时王一凡的舌头，更是朝着隐藏在深处敏感的阴蒂用力舔去。”啊……不要啊……“陈玉君不断地摇晃着纤细的小蛮腰，大声娇喘着，电击一般的刺激从阴蒂开始扩散，直到全身，慢慢地陈玉君遗忘了羞耻与理性，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　王一凡抽出了插在高小洁嫩穴里的巨大肉棒，将陈玉君的性感娇躯翻了过来，接着王一凡双手扶住了陈玉君丰满雪白的臀肉，轻轻地爱抚、搓揉着，手指陷入柔软弹翘的臀肉里。
　　王一凡用力分开紧合的屁股，陈玉君香滑多汁的嫩穴里，浓稠的琼浆玉液早已泛滥，嫩滑地大腿内部，已是一片湿润柔滑。王一凡巨大肉棒的前端分泌着透明的黏液，慢慢地碰触着陈玉君肥美的娇嫩的小阴唇，并且有意无意地轻轻磨擦着陈玉君那颗鲜嫩诱人的粉红阴蒂。”啊……好难受……啊……不要啊……“陈玉君不由自主地全身颤抖，未知的恐惧感与肉体渴求满足的迫切，让美女书记陈玉君的泪珠，早已流满了水嫩羞红的香腮。
　　接着王一凡巨大的肉棒，慢慢推挤着陈玉君微开的嫩穴，将巨大肉棒用力地插了进去。此刻的陈玉君感觉王一凡巨大的肉棒，缓慢地扩张开自己狭窄的嫩穴，陈玉君感觉到身体彷佛要被撑开了一样，巨大的肉棒不断磨擦着肉壁上的嫩肉，使得陈玉君产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。”啊……好粗……啊……好大……啊……不要……啊……我……我的身体快要插坏了……啊……饶了我……啊……“陈玉君发出了痛苦的哀嚎。
　　王一凡巨大的肉棒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着陈玉君的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，巨大肉棒慢慢地插到陈玉君嫩穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着陈玉君敏感的子宫，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　王一凡那根可恨的巨大肉棒，抽插着陈玉君从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是陈玉君在失身於王一凡之前，从未有过的经验，陈玉君不能自制地大声地呻吟、娇喘着。
　　王一凡的肚子顶住陈玉君那完美曲线的臀肉，不停地撞击着，经过一轮挺动，王一凡的抽插持续地加速，激烈的动作好像要把整个人都塞进陈玉君的嫩穴里。
　　在不知不觉中，陈玉君开始配合着王一凡巨大肉棒的奸淫、抽插，陈玉君努力地扭动雪白弹翘的臀肉，让王一凡巨大肉棒能够插得更深；陈玉君嫩穴中蠕动的嫩肉紧紧地缠绕、包覆住王一凡巨大的肉棒；狂袭而来有如潮水般的高潮淹没一切，脑海里早已一片空白，燃烧的快感几乎要让美女书记陈玉君近乎疯狂了。”啊……啊……啊……好棒啊……深一点……啊……再深一点……啊……好舒服……啊……“陈玉君有如梦呓般娇吟着。
　　男女肉体的碰撞声与女性甜美的娇喘呻吟声，回荡在房间里，陈玉君赤裸娇躯上布满晶莹剔透的香汗，雪白柔滑的娇躯散发出性感淫荡的色泽，原本柔顺的长发，像是黑色瀑布般舞动飞散，整个人无力地任由王一凡蹂躏奸淫着，张开着嫣红的樱唇不停地淫叫着。”啊……到了……啊……要到了……啊……我要死了……“一声亢奋的淫叫之后，陈玉君终於因为猛烈的官能刺激下，弱质娇躯不堪承受而失去了意识……
　　王一凡接着抽出了巨大肉棒，爬向身旁娇滴滴的高小洁，将高小洁的娇躯翻了过来，也让高小洁趴跪着，此时两个雪白弹翘、曲线完美的臀肉，并列在王一凡的眼前。
　　王一凡感到一阵目眩，心中充满完全拥有的幸福感，忍不住伸出双手抚摸、搓揉着眼前这两团美肉，赞叹地说U”哇！实在太美了！简直无分轩轾，我的小洁，你不是已经醒了吗？何必装睡呢？嘿！嘿！””啊！不行啊……亲爱的……你要做什么……哎呀……“高小洁雪嫩的臀肉被王一凡左右分开，感到有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。
　　原来是王一凡拿了一串有如珍珠般的肛门调教器，沾上高小洁嫩穴所流出来的淫液后，塞入那雪白弹翘的肛门菊穴里。这种肛门调教器，大小像中指的第一关节，形状像珍珠一般，但珠面上布满颗粒，所以必须沾上淫液润滑，才能够轻易地塞入肛门菊穴里。
　　高小洁粉红色的肛门菊穴，彷佛张开小嘴一般，将肛门调教器吞了进去，但不是一个，而是接二连三的被王一凡塞进去。”啊……不行啊……啊……“高小洁到今天为止，被迫接受过王一凡好几次的肛门性交，但是将异物放进肛门里，使得括约肌被推开时有一点痛，可是，有更强烈的的快感在直肠里产生，使得高小洁的娇躯不停地颤抖着。”痛啊……饶了我吧……啊……“高小洁娇喘着。”不用怕！我的小洁。”王一凡一边塞着珍珠，一边劝慰着高小洁。”不……不要了……啊……我的身体……感觉好奇怪……“高小洁一面哀求着，一面不停地扭动曲线完美的臀肉，括约肌收缩时夹紧了珍珠，珠面上的颗粒刺激着肛门菊穴内壁的嫩肉，使得美艳人妻高小洁产生一种无法形容的感觉。”从这边不知道能塞入几颗珍珠？“王一凡微笑的说着，接着将两根手指头插入了高小洁香滑多汁的嫩穴里。”唔……求求你……亲爱的……不要啦……啊……“高小洁对有生以来第一次感受到的刺激，拼命地摇着头，舞动着飘逸芳香的秀发。”哇！从这里能感觉到进入肛门里的珍珠！“王一凡隔着嫩穴与菊穴之间的薄膜，用手指抚摸塞入屁股里的珍珠。高小洁敏感的肉壁受到直肠里，有如念珠般连在一起的珍珠刺激之下，一股酥麻的快感从脊椎向上冲，高小洁的香艳娇躯猛烈地颤抖，娇美的肉体顿时失去了力量。”啊……啊……嗯……“王一凡的手指头在高小洁敏感的的嫩穴里，发出”噗滋！噗滋！“的声音，高小洁的尖叫声，慢慢地变成甜美的娇吟声。
　　王一凡的手指开始用最快的速度抽插，高小洁雪嫩的臀肉不停地摆动，从娇嫩的小阴唇流出了玉液阴津，顺着大腿根部向下流，高小洁感觉到自己子宫里火热膨胀，而肛门菊穴里也产生骚痒的麻痹感。”啊……好……啊……“王一凡的手指继续猛烈地抽插着，另外一手又拿起了垂挂在高小洁肛门菊穴外的珍珠，塞入肛门菊穴里。高小洁扭动着白皙无瑕的性感娇躯，发出了媚惑男人的娇喘声音，当达到高潮时，双膝已经无法再支撑住娇躯，向前扑倒在床上。
　　王一凡重新扶起高小洁雪白弹翘、曲线完美的臀肉，柔声说道：“我的小洁，你先休息一下，我要去享受一下”玉奴”等一下才换你。”王一凡话一说完便转移目标，将巨大的肉棒移到陈玉君的雪白臀肉上，随即插入了陈玉君柔嫩紧缩的肛门菊穴里。




　　第218章、秘书书记双飞燕六

　　”啊……“陈玉君一声惨呼，撕裂般的剧痛，让她由昏厥中惊醒。”啊……痛啊……停手……啊……“陈玉君痛苦地哀鸣着。
　　陈玉君柔嫩的肛门菊穴被王一凡巨大的肉棒贯穿，缓缓地在抽插着，所带来惊人的触感，让陈玉君彷佛是砧板上的鱼，不断地在挣扎、扭动。”啊……啊……啊……喔……“细嫩的肛门菊穴实在难以承受王一凡的奸淫、蹂躏，使得陈玉君狂乱的嘶喊、淫叫。
　　王一凡慢慢地加快抽插的速度，睾丸和阴囊有节奏地拍击在陈玉君敏感湿润的阴唇上，偶而碰触到鲜美诱人的小阴蒂，更是激起美女书记陈玉君高亢的呻吟。”啊……啊……哦……主人……我快死了……“玉奴”快死了……喔……“陈玉君拼命摇着头，狂扭着白皙绝艳的娇躯，哭泣淫叫着。
　　陈玉君承受着女人难以忍受的污辱，排泄器官被王一凡巨大的肉棒奸淫，居然产生无与伦比的异常高潮，陈玉君脑海一片紊乱。
　　但是，这时陈玉君潜在的荡妇本性，确实在快速地萌芽，陈玉君在泣叫的同时，感官神经在疼痛之中，开始感到无上的官能快感，陈玉君拚命咬紧白玉般的小贝齿，妖媚的雪白娇躯，逐渐地被卷入官能的快感漩涡之中，不由自主地沉沦下去。
　　就算陈玉君想要逃开也没办法，因为那傲人的香艳娇躯被绳索紧缚着，只能任由王一凡继续的奸淫、蹂躏。王一凡俯下身，将双手伸到陈玉君丰满弹挺的酥胸上，搓揉、爱抚着那双令他爱不释手的雪嫩椒乳，还不时轻弹着陈玉君那颗娇美鲜嫩的小乳头；舌头也没闲着，来回不停地舔舐着陈玉君白滑背部的香肌玉肤，将早已香汗淋漓的陈玉君背部的汗珠，全数舔进嘴里……
　　不管陈玉君怎样想都好，在王一凡强烈爱抚之下，以及背部被舌头舔个不停，更是感到一股强劲的快感袭来，陈玉君遭受到王一凡高超的指技与舌技挑逗之下，由敏感的嫩穴处到雪白大腿，一路痉挛起来，颤抖个不停。
　　“啊……不能丢身……肛门……不能被他奸淫到有快感……喔……不……不要……不可以有感觉……“陈玉君内心呐喊着，拚命地咬牙闭目忍耐着。
　　但是，陈玉君不管在内心对自己说上多少遍，更形激起的快感不断地强化，雪白娇躯本能地在反应，难以忍受的厌恶和极乐同时在陈玉君的肉体内并存着。
　　“啊……这样子不行的……喔……快停啊……喔……因为肛交而有感觉……喔……不可以……啊……“不管内心再说多少次还是一样，官能的波涛不是自身可以压仰的，陈玉君已经到了肉体欢愉的极限，一声娇媚的呻吟后，昏了过去。”呼！肛门的味道真是好啊，尤其是”玉奴”的特别美味。”王一凡抽出还未射精的巨大肉棒，爱抚着陈玉君的肛门菊穴，满意地说道。
　　王一凡将陈玉君被奸淫过后，泛着油光的妖媚娇躯翻了过来，难得的由这受尽凌辱的姿势，变成正常交媾的姿势，当然一双美腿还是大开着，任由王一凡恣意欣赏、玩弄。陈玉君嫩穴流出的香津玉液，将床单沾湿了一大片，这所有的一切都说明了，陈玉君的肉体已经点燃起官能之欲火，陈玉君的纤纤细腰，还在高潮过后的余韵中微颤、轻扭着。
　　眼前的男人纵然是自己深恶痛绝的王一凡，陈玉君还是忘我地投入在刺激的享受中，追求肉欲欢愉的娇躯，期待着王一凡再次的奸淫。
　　王一凡看着这长长睫毛下紧闭着双眸，昏睡了的陈玉君，对於眼前娇媚的睡美人，王一凡简直快要等不及享受了。王一凡的手握着那已经勃起到了极限的巨大肉棒，龟头前端分泌着透明黏稠的液体，王一凡对准陈玉君早已湿透的嫩穴，缓慢地将巨大的肉棒插入了陈玉君的嫩穴里。”喔……不要啊……求求你……啊……好大……啊……好痛……啊……“陈玉君从昏厥中再次惊醒，纤细的小蛮腰左右摇动着，口中发出性感的哀求。
　　然而陈玉君娇躯的扭动，散发着淫荡的妖媚，使得王一凡一发不可收拾的兽欲更加兴奋，更想要征服眼前陈玉君曼妙的娇躯，王一凡一面狂抽猛插，一面爱抚、搓揉着陈玉君充满弹性的雪嫩椒乳，陈玉君红艳的小嘴里娇喘吁吁，嫩穴深处分泌的淫液，让王一凡巨大的肉棒奸淫的顺畅无比。
　　看着陈玉君秀眉频蹙，娇滴滴的脸蛋已经胀得通红，王一凡感觉到陈玉君香滑多汁的小嫩穴，紧紧地将自己巨大的肉棒吸吮住，有一种异常兴奋的滋味袭上心头，真是有说不出来的爽快。”用力扭动臀部，快点！“王一凡含着陈玉君娇嫩的小乳头，含糊地说道。王一凡滚烫的巨大肉棒，早已经将美女书记陈玉君覆盖在理性外层的羞耻心无情地撕碎，直接奸淫着娇艳美人雪嫩娇躯深处的官能。
　　陈玉君在疼痛与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中。慢慢地，陈玉君发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，巨大肉棒会抽插到自己嫩穴的更深处，磨擦嫩穴肉壁里未曾碰触过的部位，陈玉君完全沉醉在全新的官能世界中。”啊……喔……啊……“陈玉君甩动着乌黑芳香的秀发，光滑赤裸的娇躯沾满晶莹的汗珠，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤纤小蛮腰，用力地将雪白弹翘的臀肉挺向王一凡巨大的肉棒，配合着王一凡的奸淫、蹂躏。”呼！舒服吗？我的小”玉奴”“王一凡有如猛兽似地狂插猛抽，问着属於自己的美肉。”喔……好……舒服……啊……干死我吧……啊……啊……“陈玉君脑海里只有淫荡，忘了此时是何时、此处是何处，忘了自己是谁，甚至於忘了羞耻，陈玉君只能不由自主地兴奋娇吟，任由王一凡巨大的肉棒抽插，在她自己的体内激荡出一波接着一波的涟漪。”哈……“玉奴”我要射精了，我要射进去……“王一凡达到快要爆炸的时刻，呼吸急促，巨大的肉棒猛烈地向陈玉君的嫩穴抽插。”啊……好……好啊……“陈玉君的反应越来越强烈，黑色凌乱的头发飞舞着，美丽含羞的脸蛋开始抽搐着，终於陈玉君发出高潮的娇媚呻吟声。
　　就在这刹那，王一凡黏稠腥热的精液涌出，喷射在陈玉君的子宫深处。”啊……啊……“一声尖亢的淫叫之后，陈玉君体会到所谓身为女人的至极欢愉滋味，赤裸的娇躯向上拱起，停留几秒之后，娇软无力的躺平在床上，陈玉君在恍惚之中逐渐失去了意识。
　　王一凡抽出巨大的肉棒，在陈玉君微微张开的嫣红薄唇上擦拭着，随即顶开小嘴，将整支巨大肉棒插进去……直到恢复元气后，王一凡来到高小洁修长的双腿之间，将自己的巨大肉棒对准高小洁的嫩穴，用力地一插到底……“啊……“这时房间里又传来男女激烈交媾时，女人淫秽的娇喘呻吟声，此起彼落，整夜未停……
　　征服了陈玉君和高小洁这一对主仆花，王一凡心中自然是乐到了极点，当然，王一凡也没有忘记适时的将赵雅芝的事情跟陈玉君说，陈玉君现在已经完全的臣服于王一凡的大鸡巴之下，又怎么会拒绝王一凡的要求呢。
　　这天，王一凡正坐在家里想着，自己已经帮赵雅芝办到了她的事情，下面，应该是她兑现对自己承诺的时候了，自己应该什么时候去找他呢，却在这时，王一凡的电话却响了起来，拿起电话一看，却是王欣雨打来的，王一凡微微一笑，将电话接了起来。
　　电话那头的王欣雨说今天没事，想要来看看王一凡，王一凡自然知道王欣雨来看自己是什么意思了，当下答应了下来，才十来分钟以后，一阵敲门声就响了起来。
　　“请进！“王一凡说着站起来向门走去，她推门进来，王一凡忙伸出手，把她的双手握住，一时不知道该说什么，他们互相看着，只见她上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色长袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，1。65米的身高，穿上这套普通的职业装，显得气质高雅苗条的身材不失性感，如果是真的，胸部应该有35公分。还是她先打破沉默：“我来了，也不让人坐下，人的脸上有花啊，看个没完！““对对，快请坐，你看我高兴得什么都忘了，今天一见，你的漂亮不仅不减当年，更增加了一种成熟的风韵！“王一凡不无恭维地说。
　　“怎么会贫嘴了，以前满诚实的吗！我都老了，还漂亮什么！““好了不说这些了，走，我们到那边去坐，好吗？“王一凡问道。
　　她点点头，于是王一凡搂着她来到床上说：“来把外衣脱掉，以免弄褶皱了！这样你也可以凉快点！““不吗，我里面没有穿内衣，如果脱掉你就看到我的身体了！“她的眼睛热烈地看着王一凡，由于呼吸急促，使她的胸部一起一伏，与其说不让王一凡脱衣，还不如说是在诱惑王一凡“我以前不是也见过么？乖，听话！我好爱你，你知道吗，我经常梦到你！你是我的爱人，一想到你的身体，我就好难过啊！难道你不喜欢我吗？““喜欢是喜欢，可是……““不用可是了，都什么年代了，还这么不开放，放心我不会破坏你的家庭的！来吧，宝贝！“说着，王一凡把她拉过来，一个个地解开纽扣，她只象征性地阻挡了一下，脱掉衬衫，里面是同样白色的肩带式绵质奶罩，是很薄的那种，两个挺起的奶头在奶罩的顶端支起两个小包，王一凡略把她的上身推起，从后面解开奶罩的挂钩，再从胳膊上把奶罩拉下来，扔到底板上，果不出所料，她的双奶是货真价实的，丰满、白嫩、柔软，一看就使人联想到热带成熟的果实，摸上去有一种另人心颤的弹性，双奶顶端挺着两个花生米大小略呈紫色的奶头，奶头周围布满一圈绿豆大小的包包，犹如众星捧月般，乳潜幽深，该很适合乳交，唯一的缺陷是略微下垂，毕竟是近40岁的人了！




　　第219章、秘书书记双飞燕七

　　王一凡激动地紧紧地抱住她，舌头自然伸向她的口腔，顶开牙齿，寻到她的舌头展开一场舌战，这个端庄、封建的小妇人放弃了矜持，热烈地回应着王一凡的热吻，足足有5分钟，他们都有点窒息的感觉才分开，他们搂着对视了一会，她娇羞地低下了头。
　　“来，宝贝，先躺下，让我把你的裙子脱掉，我要好好看看你！“王一凡说。”有什么看的，女人还不是一样！虽然这么说，还是顺从地仰躺在床上，双腿搭在床边，王一凡猫腰站起，掩饰王一凡下边的勃起，来到她的两腿间，跪在地板上，伸手解开她的裙带，她配合地抬抬屁股，王一凡顺利地把裙子从她的屁股上拉下来，落在地板上。
　　现在她身上只剩下一条粉红色的三角裤衩，既小又透，前面一块三角布刚好盖上她的神秘三角区，有几根倔强的阴毛从裤衩两边跑到外面，中间隐约可以看到一条鸿沟，裤衩到屁股后面，变成了一条线，紧紧勒进臀缝，真没有想到外表端庄秀丽的她竟然穿这么性感的内裤！
　　王一凡平视了一会，王欣雨虽然很是兴奋，羞得闭上双眼，王一凡再次伸手拉住裤衩的上沿，王欣雨略一配合就脱下了王欣雨的小裤衩，把王欣雨的双腿分开一点，再注目观瞧，一个成熟妇人的外阴部展现在眼前，只见王欣雨的小腹没有一般妇人大都有的赘肉，其平坦更突出了王欣雨的阴埠，象一个馒头似的喷起，上面布满黑色的阴毛，呈倒三角壮向下延伸，说来也怪，到大小阴唇上端的交汇处，就一根也没有了，两片大阴唇比较肥厚，白白净净的，小阴唇藏在里面，一点也看不到，虽然腿分开一些，但大阴唇还是紧紧闭合，外面只能看到一条缝，如果但从这快看，你会想到王欣雨还是处女！
　　王一凡双手伸出，掰开王欣雨的大阴唇，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周围的嫩皮中伸出，下面是小米粒大小的尿道孔，若隐若现，再下面就是王欣雨的驴琢耍王一凡用力一扒，露出玻璃球大小大圆洞口，可以看到洞口内的黏膜，看来里面一定很宽阔，汩汩淫水正缓慢地往外流，不用说王欣雨很是兴奋，已准备好了做爱！
　　看到这王一凡的鸡巴也硬得不行了，忙脱下衣服，里面只有一条短裤，也顺便脱了下来，王一凡的鸡巴立刻弹出，呈90度角向前指现在王一凡也赤裸了，赤裸的王一凡看着同样赤裸的王欣雨，伸手拉住王欣雨的双手逗着王欣雨说：“秋兰，你的下面怎么同别人不一样？是不是不正常？“王欣雨一听急了，忙问：“怎么了，那里不正常？“王一凡使劲把王欣雨拉起来，口里说：“不信你自己看看，你的小略趺椿岱⒑樱俊八道匆睬桑王欣雨一坐起来，还没有来得及向下看，脸首先碰到了王一凡鸡巴，差点没有插进嘴里，王欣雨一瞥见王一凡的鸡巴哎呀一声：“你的怎么这么大啊？这要放进去还不把人弄死！“随后听到王一凡的话，真是又羞、又怕、又急，还有一丝渴望，忙低下头，娇羞地说：“人家想你吗，所以下边就湿了！““是吗？想我什么了？告诉我，小乖乖！““还说呢，你的东西吓死人了，一下还不插到我的肚子里，我不要了！“肩膀摇晃着撒着娇说“好的，不要就不要，先让哥哥亲亲总可以吧！“说着，王一凡把王欣雨向后一推，王一凡也顺势一爬，他们就一起落在床上，正好爬在王欣雨的身上，“哥哥坏，哥哥坏！“王欣雨两个小拳头轻轻击打王一凡的后背，与其说打王一凡，还不如说在撒娇！
　　王一凡先吻王欣雨的耳朵，后吻了吻王欣雨的嘴唇，然后向下重点落在王欣雨的双奶上，虽然仰躺，王欣雨的胸部上还是鼓起两个大包，王一凡的舌头在王欣雨奶座上巡回了一圈，慢慢爬上峰顶，一口把王欣雨的左奶头连同奶晕裹进嘴里，后慢慢吸允、轻咬王欣雨的奶头，同时右手的拇指和食指捏住王欣雨的右奶头挤揉，偶尔也整个手掌握住王欣雨的大半个右奶揉捏几下，没多大一会，王欣雨就娇喘起来，攻下乳峰，再一路向下，滑过王欣雨平坦的小腹，在酒盅式的肚脐眼略做停留后，来到王欣雨的跨间，王一凡的鸡巴从王欣雨的大腿滑过，使王欣雨激灵一下，双腿大分，王一凡开始了对王欣雨的小肥轮氐愎セ鳌
　　由于双腿的大分，王欣雨的大阴唇已经分开，阴道仍在流水，王一凡先舔吸一下王欣雨的淫水，有点骚味，后舌头向上滑过王欣雨的尿道口，停在王欣雨的阴核上，集中精力舔吸、轻咬，王欣雨的呻吟声立刻增高了，嘴里喊着：“对，就是那，哎呀，好舒服，快用力！用力！“嘴巴忙着，手也没有闲着，右手先伸出食中二指，在王欣雨的阴道口揉弄几下，然后慢慢地旋转着插入王欣雨的阴道，里面果然很阔，左手上伸，揉弄王欣雨的双奶，三管齐下，王欣雨的快感积聚增加，呻吟声音越来越大，身体也在不停地小幅度扭动，嘴里断断续续地喊着：“爽啊……好爽！哥哥你怎么这么会玩啊！快……快点！“这时王一凡王一凡已经增加到四个手指，在王欣雨的阴道里进进出出，正试图把拇指也插进去，可能是由于生过孩子的原因吧，虽然王欣雨的阴道口还很紧，但里面的空间可以放见一个拳头，王一凡五指团在一起，慢慢旋转插进抽出，每次插入前端都碰到王欣雨的子宫颈口，舌头轻咬阴核，左手用力掐捏王欣雨的奶头，以便分散王欣雨的注意力，右手抽出到王欣雨的阴道口，然后突然全力一插，嘴里喊着‘H你烂拢　，一下子整个手掌插进王欣雨的阴道。
　　“哎呀我的妈呀，什么东西插进去了，好疼！“王欣雨带着哭腔嚎了一声“别紧张，宝贝，放松肌肉，一会你就感觉舒服了！“王一凡安慰王欣雨说，手在王欣雨的阴道里一动不敢动，舌头和左手则继续爱抚王欣雨的阴核和奶头。
　　好一会，王欣雨才平息下来，喘息着说：“我H你妈的，你怎么这么狠啊，你要弄死我呀？“王一凡听了知道王欣雨已经适应了，笑着回应道：“你用什么H啊？用你只有眼的小侣穑咳梦颐H你妈妈还差不多，你没有看到吗，我有个大鸡巴，你妈妈肯定会喜欢的！““放你妈的屁！“王欣雨回骂着，但王一凡却从王欣雨的眼里发现一股兴奋的光芒，看来王欣雨可能喜欢轻微的暴力，这个发现使王一凡兴奋莫名。
　　王一凡的手口不停地忙活着，特别是右手开始在王欣雨的阴道里面缓慢地蠕动着，王欣雨又开始大声呻吟，似乎忘记了刚才的疼痛，王欣雨的阴道壁紧紧地包裹着王一凡的手掌，王一凡由先前的蠕动慢慢转化成慢速地抽插，当手腕往出抽时，把王欣雨阴道口内的肌肉带出一圈，向一个肉环，插进去时，连王欣雨的小阴唇都带进很多，就这样抽抽插插，速度逐渐加快，王欣雨的呻吟声突然加大，象喊叫一样：“H你他妈的，快点！快，我要到了！我H你奶奶，好舒服！“王一凡知道王欣雨快要泄了，于是回骂道：“骚拢我H烂你，还要H你妈妈、你女儿还有你这个烂拢我H你们老少三辈！“嘴里骂着，右手抽出阴道口，后急速全力插入，直末到手腕，并在王欣雨的里面握紧拳头，反复撞击王欣雨的子宫，同时牙齿用力咬住王欣雨的阴核，左手没命式的掐捏王欣雨的奶头，突然感到王欣雨浑身剧烈颤抖，口里嗷嗷叫着：“到了，到了！我H你他妈的，好舒服啊！“一股阴液喷洒在王一凡的右拳上。
　　好一会，王欣雨才回过气来，懒洋洋地躺在床上，王一凡也抽出了右手，侧躺在王欣雨的旁边，看着王欣雨，王欣雨一脸娇羞之色，双眼迷离，浑身上下渗出点点汗珠，很难想象平时端庄，甚至有些高傲的人民教师上床后会这样疯狂！
　　王一凡问王欣雨感觉怎么样，王欣雨说：“这是我有生以来最快乐的一次发泄，我也不知怎么回事，你一骂我，再用点暴力，我就特别兴奋，兴奋时也喜欢骂人，你不会瞧不起我吧？““哪会，这是正常的，只是以前你没有被开发出来而已！不瞒你说，兴奋时说脏话，甚至增加一些轻微的暴力，也是我一直追求的，只是同好难遇！刚才的只能算是前奏，你没有看到我的鸡巴还是一直没有用吗！你等着享受吧，我会让你终生难忘的！
　　“是真的吗，我太高兴了！“王欣雨的眼里又闪现兴奋的光芒！“当然，我什么时候骗过你，来，看你身上汗唧唧的，先到浴室洗洗，做好准备工作，等会准备挨H！“说着王一凡把王欣雨拉起来。
　　听到王一凡的话，王欣雨的脸红了一下，向浴室走去。听到浴室里面传来哗哗的水声，王一凡打开王一凡的‘工具箱’，这里简单介绍一下王一凡的工具箱，主要收集各种性用品，里面有各种各样的假鸡巴，还有倒尿管、润滑油、医用针头、浣肠工具、肛门塞、消毒工具、钓钩、带子等等，甚至还有一对手铐脚铐，从这个工具箱可以看出本人的爱好！
　　王一凡从工具箱里拿出浣肠管和肛门塞还有润滑油，浣肠管是王一凡自制的，是一段透明朔料管，粗细同液化气炉具供气管，顶端可以插进水嘴，底端装有长大约10厘米的硬塑管，拇指粗细，顶端光滑；肛门塞是王一凡买的，用犀牛角精致而成，形状如嘎（小孩的玩具，一般用一段不超过8厘米长的木棍两头削尖制成）一头短粗，一头细长，中间的直径最大，也根据其直径分大、中、小三号，插进肛门，中间最粗的部位正好卡在肛门口的环形肌内，使里面的东西不至于外流。王一凡拿了个中号的和浣肠管，挺着大鸡巴走向浴室。
　　推开门，只见王欣雨正在淋浴，清清的象小瀑布似的温水从王欣雨的头上喷下，流过脸部、脖颈，爬上王欣雨丰满白净的双峰，聚到奶头，形成两个小水流，向下跨过平坦的小腹，陷入深谷，阴毛一绺绺地传递水流进入王欣雨的路欤再转而向下，滑过修长的双腿，哗哗地落在瓷砖地板上，长长的披肩发乖巧的贴在王欣雨的后背上，王欣雨一手搓揉着王欣雨丰满的双奶，另一手在王欣雨的跨间划拉，透过雾蒙蒙的水气，看王欣雨简直就是现代的维纳斯！
　　“怎么样，洗干净了吗？“王一凡把工具放在洗面池上问道。”马上就洗好了，你不洗洗吗？“王欣雨问道。”你来之前我就彻底洗了，你的外面洗净了，里面肯定没有洗净，还是我来帮你吧！“王欣雨的脸一红说：“死样，什么里面外面的，哪有那么多说！““当然有了，只有里外都干净，一会才玩得更开心！听我的错不了，过来，手拄在浴盆边上，屁股撅起来，双腿略分开！“王一凡说着把王欣雨拉了过来。




　　第220章、有老公的欣雨一

　　王欣雨看了王一凡一眼，有点惊异的表情：“搞什么名堂！“嘴里反驳着，还是按王一凡说的姿势做好了。王一凡到王欣雨的身后，双手扒开王欣雨的臀缝，深紫色的菊眼露了出来，王一凡用手揉了几下，屁眼也跟着收缩了几次，后王一凡拿来润滑油在其周围抹上，后吐噜一下，把王一凡的右手食指插了进去，王欣雨一激灵，显得很紧张，嘴里说着：“你在干什么啊？感觉好怪，我想大便！““别紧张，我要把你的里面清理干净，一会你不大便都不行！“王一凡说着，手指来回抽插了几次，后把浣肠管拿来，底端对准王欣雨的屁眼，慢慢旋转着往里插，由于足够的滑润，所以没有费多少力气，就把10厘米的硬塑管部分全部插入王欣雨的直肠，王一凡问王欣雨疼不疼，王欣雨说疼到不疼，就是感觉怪怪的，王一凡打开水嘴，调好水温，不烫手就可，然后把浣肠管顶端接在水嘴上，先是细流，只见透明管内的水流缓缓地流进王欣雨的肛门，在王欣雨适应后，慢慢地增加水压，水流明显加快“哎呀，好涨！快停下来，我受不了，我要大便！“王欣雨喊着。”再忍耐一会，马上就好了！“王一凡手把着王欣雨的屁股说。
　　水还在流，王一凡把压力开到最大，水流又加快了，王欣雨难受地呻吟着，过了一会，水流停下来了，里外压力对等，暂时呈静止状态，王一凡拿来肛门塞，浣肠管一拔出，立刻把肛门塞大头对准肛门用力插了进去王欣雨嗷地叫了一声，“哎呀，我H你他妈的，好疼啊！“王一凡扶着王欣雨站了起来，王欣雨的腹部明显鼓出，象有三个月的身孕，王一凡拉着王欣雨在屋里走了几圈，很明显地听到王欣雨的肚子里咕咕叫，王欣雨直喊着要大便，王一凡让王欣雨在坚持几分钟后才让王欣雨来到便盆上，王一凡把肛门塞一拔出，一股黄色液体喷了出来，差点喷到王一凡的脸上，王欣雨舒服地长出了一口气。
　　之后王一凡又给王欣雨浣肠两次，第二次加了点甘油，化掉体内残留的屎，第三次王欣雨便出来的液体已经是清水了，这说明里边干净了，后又把浣肠管洗净消毒，在插进王欣雨的阴道，冲刷几次，最后他们双方打上浴液，冲了一下淋浴，王一凡把王欣雨抱出浴室，放到床上。
　　他们侧躺在床上，王一凡的手爱抚王欣雨的双奶，王欣雨的手握住王一凡的鸡巴，他们对视着，王欣雨一脸娇羞。王一凡决定先用语言挑起王欣雨的情绪。
　　“你同老公一周做几次爱？“王一凡问。”别提他了，他的的那个东西又细又短，而且没几下就清洁出溜了，我还没有反应，他就倒在一旁睡着了，就是这样，一周也来不了一次！“王欣雨不无抱怨地说。
　　“真可怜，宝贝，怨不得你见到我这么骚呢！“王一凡调款地戏谑道。”还不是你挑起来的，人家平时可从来没这样过！你好坏！“王欣雨说着使劲的掐王一凡的鸡巴一下。
　　“你老公H过你几个洞啊？“王一凡问道。”他没有你这么多花样，他们只正常性交，有几次我裹过他的小鸡巴。”王欣雨不好意思地回答道。
　　“那好，他们就先从口交开始！“说着王一凡起来把王欣雨转过来，使王欣雨的头搭在床边，王一凡则站在地上。”今天我就教你第一招，‘深喉交’”说着王一凡把鸡巴凑向王欣雨的嘴巴，双手分别爱抚一个奶子，揉捏王欣雨的奶头，王欣雨热切地用手握住王一凡的硬挺的鸡巴，含住王一凡的龟头，舌尖舔弄王一凡的马眼。
　　“对就这样，用力裹，好舒服！没想到你这个骚禄拐嫠妈的会舔！“王一凡说着，用力挺动，15寸的鸡巴进去了一半，顶到了王欣雨嗓眼。
　　王一凡之所以让王欣雨用这种姿势，是使王欣雨的嘴巴和喉咙接近一条直线，这才有可能插入，王一凡先是缓慢地在王欣雨的嘴里抽插，速度越来越快，王欣雨的嘴缝里流出点点口水，也露出低微的哼哼声，王一凡每次插入都接触到王欣雨的喉咙入口，王一凡告诉王欣雨嘴巴张大，口成圆形，牙齿后收，王一凡撤回双手把住王欣雨的头部，缓慢插入，但这次王一凡接触到喉咙口后，继续用力，直至顶开王欣雨的喉口筋肉，然后突然一用力，王一凡的鸡巴整个插进王欣雨的嘴里，至少有5寸通过喉咙进入王欣雨的食道，王欣雨的脸上一阵扭曲，露出极端害怕的表情，很想喊，但喊不出声，停了几秒钟，王一凡就拔了出来，说实话，王一凡也怕王欣雨窒息，在口腔停留了一下，再次深深插入。
　　王欣雨的头部用力扭动，似乎要挣脱，但由于王一凡的双手把着，还是动不了，每次抽出，都从王欣雨的嘴角露出痛苦得声音，王一凡不管这些，继续插弄，喉咙和食道紧箍的感觉实在是太美妙了，王一凡几次都有喷射的需要，但王一凡拼命忍住，王一凡要延长快感，王一凡一改先前的粗暴，温柔缓慢地抽插，体会那种美妙的感觉，王欣雨也不在挣扎了，脸上的表情也恢复了正常，各部位一放松，到有一种享受的感觉，这从王欣雨兴奋的眼神可以看出，这样持续了几分钟，王一凡再也忍不住了，深深地插进王欣雨的食道，浑身一颤，嘴里喊着：“到了，到了，骚货，我H死你，我给你的喉咙开苞了！快接着，骚拢　熬驼庋大股大股的精液直接喷射王欣雨的胃里，足足喷了半分多钟，王欣雨的脸憋得通红，但也看得出王欣雨非常兴奋王一凡抽出逐渐萎缩的鸡巴，让王欣雨把残留的精液舔干净，问道：“感觉还好吗，宝贝？““好个屁，开始时吓死我了，H你奶奶的老花拢〔还说实话，后来感觉还不错，特别是你射精的时候，我感觉好过瘾，同时我的下面也流了！“王欣雨兴奋地说。
　　“是吗？让我看看！“说着王一凡把王欣雨的头抬起来，转过去，分开王欣雨的双腿，只见王欣雨的小禄乖谕外流水。
　　“既然你吃掉我的精液，王一凡也把你的阴水喝掉吧！“说完王一凡就爬在王欣雨的腿间舔吸王欣雨流出的阴水，同时兼顾上面的阴核，王欣雨又舒服得呻吟起来，看来还真骚。
　　“你老公不能满足你，那你平时是如何解决性欲的呢？“王一凡问道。王欣雨羞羞地看了王一凡一眼，欲言又止，但最后好象下了决心，鼓起勇气说道：“不瞒你说，上高中时我就开始手淫，婚后也一直没有戒掉，现在有时我女儿也帮我！“一听心中女神，还有这么多年的手淫史，特别是把王欣雨的女儿也拉了进来，王一凡很是兴奋，本来已经疲软了的鸡巴又渐渐抬起头来，于是王一凡说：“那么你一边谈谈你女儿的事，一边手淫给我看好不好？一会我再让你尝尝你从没尝过的滋味！““那哪好意思，人家从来没有在男人面前那样过，包括我老公！“王欣雨羞羞地说。
　　“做都做了，还有什么不好意思的，我也同时手淫给你看好不好，宝贝？“王一凡劝着王欣雨说。”我已经是你的人了，既然你一再要求，我就做给你看，可不行笑我啊！“说着，王欣雨左手轮流抚摩自己的双奶，揉捏奶头，右手伸到跨间，双腿进一步大开，先用拇指和食指捏住自己的小阴核揉弄，后食中二指插进自己的阴道，改为大拇指按压阴核，抽插几下，逐渐把无名指和小指也插进阴道，急速抽插一会，然后双腿合上，交叉把右手夹住，拇指猛揉阴核，阴道内四指在里面扣弄，左手还在不停地揉捏奶头。
　　就这样在床上滚过来又翻过去，口里还一边呻吟着，一边断断续续地告诉王一凡王欣雨和女儿的事，王一凡手里握住自己的鸡巴上下套弄，一边看着王欣雨手淫，听王欣雨的回忆，具体内容记录如下：一年前的一个周末，吃过晚饭后，老公被人找去玩麻将，女儿由于王欣雨的同学爸爸妈妈有事出去，整个晚上都不回来了，所以要王欣雨去做伴，一般老公玩麻将一宿都不会回来，看来这个周末又要自己孤孤单单地过了，我收拾完，洗了个澡，心情非常烦躁，大概是快来事了，不到八点钟，就早早上床了。
　　我一般穿睡衣睡觉，里面只有个小裤衩，躺在床上烦躁不安，手自然放在了自己的奶子上，又有了那种熟悉的感觉，于是我双手各握一个奶子，隔着睡衣抚摩自己的奶子，揉捏奶头，真的很舒服，过了一会，已不满足外面的抚摩，索性把睡衣连同里面的小裤衩脱掉，反正不会有人来，我的下面已经湿漉漉的，我左手照顾上面的双奶，右手在下面忙活，象今天一样，只是那天只插进三个手指，我大声地呻吟着，在床上滚来滚去，逐渐步入高潮，脑中所有的都是快感。
　　突然一个声音传了过来：“妈妈，你怎么了，生病了吗？怎么不穿衣服？“我回头一看，是我的女儿，我一时呆了，真是又羞、又惊，忘记了遮掩，身体的反应也一下子从高峰跌入低谷，他们看了好一会，我才结结巴巴地问：“你怎么回来了？““哦，我同学的爸爸妈妈突然临时变动，不出门了，所以我就回来睡觉了，进门后听到他妈的卧室里有呻吟声，我以为妈妈病了，就进来看看，没想到……“看着我女儿惊恐的表情，我心中转了好几个念头，最后还是决定，正视这个问题，向他说明，女儿大了，应该可以理解了！
　　“过来，乖女儿，不要惊慌，把外衣脱掉，躺在妈妈身旁，妈妈告诉你一个秘密！“我柔和地说。王一凡女儿懂事地点点头，把外衣脱掉，只穿一个小裤衩，爬上床躺在王一凡的身边问：“妈妈，刚才你是怎么了，我怎么感觉你好象很舒服呢！
　　“是的，确实很舒服，这也是我要告诉你的秘密，手淫。”王一凡解释说。”那手淫是怎么回事？““手淫就是用自己的手或工具，爱抚自己感觉舒服的地方，一般女性主要是奶子和小拢而达到欲死欲仙的境界，后慢慢疲乏的过程，有时也可以互淫，就是两个人或更多人在一起互相爱抚而达到高潮。”我说着，抚摩着艰险尖挺的小奶子，问：“舒服吗？““很好，我从来没有那样的感觉！“女儿娇羞地说。”那你帮妈妈手淫，妈妈开心一次给你看，好不好？““可我不知道如何做啊？““没有关系，妈妈教你！先起来吸允他妈的大奶子，象你小时侯一样，吃一个，还用手把住另一个！“女儿乖巧地爬上来去重复十多年没有的动作，嘴唇裹，牙齿咬，另一手还捏住奶头揉个不停。我跌入低谷的反应又开始向上回升，我一手伸到下面揉捏阴核，插弄阴道，另一手则伸进女儿的跨间，隔着裤衩爱抚她的小隆




　　第221章、有老公的欣雨二

　　女儿嘴里亨亨着，扭动着大屁股配合我手的活动，看她的样子长大肯定是个小骚货，真是有其母必有其女啊！我心里想着，生理的反应也越来越强烈，嘴里喊着：“乖女儿，你吃妈妈奶，妈妈感觉好舒服！快到下面看看你出生的地方，他妈的吕锖每招椋我要你H妈妈！“女儿身体一滑，缩到王一凡的双腿间，茫然地看着我的右手正没命抽插、揉弄，露蠢锊煌５叵蛲馓首乓跛，说：“我用什么插啊？““用你的小手掌啊！快，快点！“王一凡急急地喊着。女儿却却地伸出右手替代了王一凡的右手，开始伸进四个手指，慢慢插弄“不行，快用五个手指，不，整个手掌都插进去，要快！“王一凡喊叫着，一边拼命地揉着自己的双奶。女儿先把拇指加进去，后一用力，整个手掌全部末入王一凡的阴道内，直至王欣雨的手腕。
　　“对就这样，好充实！怎么不快点动，动啊，小骚货！“王一凡一舒服就想骂人。女儿怕怕地，加速抽插，每次插入小手指都碰到王一凡的子宫。
　　“再用点劲，你的劲哪去了，小骚拢等我找人把你小旅H烂啊？还不快点！你他妈的不会用拳头啊？“我疯狂地喊着，女儿也握紧拳头全力以赴地冲撞我的子宫，突然我感觉到浑身一阵剧烈颤抖，小吕锱绯龃罅康囊跛，落在女儿紧握的拳头上，我的口里喊着：“哎呀，我H你他妈的，舒服死我了！“就这样我同女儿一起，由女儿帮忙达到了高潮，以后有机会他们娘俩就在一起玩，渐渐女儿也比较熟悉了手淫，不过她还是处女，我不想让她在手淫中破掉处女膜！
　　王欣雨手淫着、翻滚着、讲述着，呻吟声越来越大，已近高潮的边缘，王一凡撸动着鸡巴，听着王欣雨的讲述，再看王欣雨现在的状态，也兴奋得不行，鸡巴膨胀到了极点，王一凡抓住王欣雨的双腿，一下拉到床边，中断了王欣雨的手淫，王欣雨急急地大家叫：“你干什么呀，我H你他妈的，我马上就要到了！你打断我，我让你赔，让你赔！你妈妈大血拢　啊昂煤茫你别他妈的鬼叫，我赔你！看我是如何把你的骚旅H烂的！去死吧，骚货！“王一凡站在床边回应着，边把王欣雨的腿大大分开，并扛在肩上向下压，使王欣雨的双漆盖压在自己的奶子上，就象是从王欣雨的臀部开始对折在一起一样，整个外阴挺向上方，阴核、阴沟、小露纯凇⑵ㄑ鄱记逦可见，王一凡一手握住鸡巴，对准王欣雨的驴祝突然一用力，王一凡的鸡巴滑进一半，“哎呀，我的妈呀，H死我了！你真他妈的狠！驴H的！“王欣雨喊着。
　　“这才哪到哪啊，早呢！你等着挨H吧，骚拢我的目标是H得你拉跨，让你终生难忘！“王一凡回应着，开始在王欣雨的阴道内抽插，速度逐渐加快，由于王一凡的鸡巴太长，虽然王欣雨足够兴奋，阴道扩张不少，但还是不能全部容下王一凡的鸡巴，大约有三分之一留在外面。
　　王一凡插一下，王欣雨叫一声、骂一句，王一凡一边抽插，一边寻找王欣雨的子宫颈口，几次下来，终于摸准了位置，对准王欣雨的子宫颈口筷头大小的圆眼，突然全力一插，只感到龟头突地冲破一个环形肉环，进入了王欣雨的子宫，整个鸡巴至此全部进入王欣雨的阴道，其感觉实在是笔墨难以形容，只能用一个字略表其感觉‘爽’，在王一凡进入子宫的同时，王欣雨也大声哭叫着：“疼，好疼，疼死我了！“好一会，才缓过气来，口里骂着“驴H的，进到哪里去了，怎么我从来没有这种感觉？“虽然嘴里骂着，脸上却有一种奇异的表情。
　　“就你老公哪个小鸡巴，怎么能使你有那种感觉！我进入你的子宫了！“王一凡告诉王欣雨。”胡说，那里怎么能进去？““是真的，王一凡也承认进去确实很难，必须具备几个要素，第一，鸡巴必须够长，第二，要找好角度，作好姿势，因子宫的位置不同而不同，第三，要有很好的技巧，子宫很滑，就算是对准了子宫颈口，一般一用力就滑开，所以最好鸡巴头上有小包，就向我的一样，咬住子宫颈口，使用巧劲，才能破宫！我的鸡巴现在就在你的子宫里。”听了这些话，王欣雨眼里闪着兴奋的光芒，说：“你真是个奇人！现在我感觉怪怪的，快点H我！“王一凡开始缓慢地小幅度抽插，每次都撞击到王欣雨的子宫底部，王欣雨口里呻吟着，两手猛抓着自己的奶子，挤弄奶头，这样抽插了几分钟后，王一凡适应了王欣雨的阴道和子宫的位置关系，才把鸡巴全部抽出到阴道口，然后猛地用力再次插进王欣雨的子宫，由于子宫颈口弹性较小，鸡巴抽出后，颈口不会马上合上，所以第二次插入很容易进入子宫，王一凡的抽插越来越快，王欣雨的呻吟呻吟声也越来越高，同时平拼命地掐捏自己的奶子，白嫩的奶子上可以看到一条条的手指印，王一凡也随着快感的增强，而疯狂地抽插，每次都尽根插入，再尽根抽出，双手掐住王欣雨的两半丰满的屁股，随着鸡巴的抽插而用力，手指头几乎陷入王欣雨的肌肉里，突然王一凡感到王欣雨浑身剧烈颤抖，脸涨的通红，嘴里叫骂着：“狗H的，龟孙子，你真的把我的赂H烂了，快回去H你妈妈、你妹妹、你女儿吧，我受不了，到了，到了！我泄给你了！“骂着，露蠢镆欢叮大量的骚水喷射在王一凡的鸡巴上，阴道和子宫内壁急剧收缩，王一凡也到了忍耐的极限，阴囊里阳精蜂拥而出，直接射进王欣雨的子宫，经王一凡阳精一烫，王欣雨又一激灵背过气去，王一凡喷射了10多股后，也筋疲力尽趴在王欣雨胸上。
　　过了好一会，王一凡才从王欣雨的露蠢锍槌鑫缩的鸡巴，到浴室简单地擦洗一下，披上睡衣，坐在沙发上喝口茶，补充一下失去的水分，王欣雨还没有醒来，王一凡站起来，猛掐王欣雨的人中一会，王欣雨才悠悠醒来，睁开眼睛，看到王一凡，长出了一口气说：“真他妈的舒服！跟你我才觉得做了一回真正的女人！你从哪里学到这些希奇古怪的招啊？还有多少招没有用啊？““什么叫学啊，我本来就会啊！后悔了吧！王我懂的东西多着哪，等着体会吧！“王一凡笑着说。”尽瞎说，我还能脱掉你的裤子看看你的鸡巴？怎么知道你的家伙那么‘能干’？不过说真的，如果那时知道你这样，也许早就让你H了呢，现在真有点后悔，如果我的处女由你的大鸡巴冲破，该有多好啊！好在老天有眼，给了我的机会，我一定要好好珍惜、好好体会！今天晚上我的一切都是你的，你想怎么玩就怎么玩！“说完叹了口气，脸上一片期待的表情。
　　王一凡心想，真是个淫妇，都被H死过一回了，还想要，王一凡本来想搂王欣雨睡一觉再玩，看来现在不行了，作为男人应该满足女人的愿望，怎么能退缩呢？于是王一凡说：“你先到浴室简单擦洗一下，一会他们再开战，“王欣雨起来对王一凡笑笑后，走向浴室。
　　王一凡起来整理一下床单，它已经湿得不成样子，到处粘满他们的分泌、射出液，象地图一样，没有办法，王一凡把它换下，放上一个新的，王一凡刚换完，王欣雨就从浴室里走出来，还是裸体什么都没有穿，但身上的水珠已经在浴室用大毛巾擦掉了，王欣雨从后面搂住王一凡，头搭在王一凡的肩膀上，丰满的双乳隔着睡衣揉着王一凡的后背，王一凡可以清楚地感觉到王欣雨挺立的奶头，此情此景给人一种初恋的感觉，王一凡的下面有热乎乎的，大概性药起作用了，王一凡转过身搂住王欣雨，脱掉睡衣，他们赤裸裸地躺在刚换完新床单的三人床上，他们平躺着，王欣雨的头枕着王一凡的左胳膊，王一凡的右手放在王欣雨丰满白嫩的奶子上轻轻抚揉，王欣雨的右手握着王一凡的软鸡巴和睾丸，轻轻揉动。
　　柔和的灯光，缠绵的话语和温柔的抚摩，使他们平静下来的情绪又渐渐有了起伏，从王欣雨的呼吸就可以体察到，王欣雨真是个尤物，似乎在性上永远不知满足，也可能这些年憋坏了，其性欲一旦被挑起，就一发而不可收拾！
　　“欣雨，有过肛交的经历吗？“王一凡温和地问。王欣雨看了王一凡一样，脸一红，羞羞地答道：“我老公的小鸡巴插进去过几次，我没有什么感觉，只觉得想要拉屎，自己手淫时也尝试过把香肠、黄瓜等插进去，但还是没有体会到什么快感！有时东西拿出来还粘上一些屎，好恶心啊！“真是奇怪，王欣雨在床上性行为的激烈和豪放，使人联想到王欣雨是个荡妇，但一问到性问题时，王欣雨的脸总是变红，强烈的羞耻感同性行为的开放形成强烈的反差！
　　“看来你还没有掌握正确的方法，西方对肛交研究比较透彻，现在已经逐渐被人们所接受，肛交中首要的问题就是卫生，肛门内的大肠杆菌，如果混进阴部、口部，都很容易感染，那就得不尝失了；另外一个问题就是润滑问题，一般直肠内不会分泌润滑液，所以没有足够的润滑，肛交很辛苦，甚至双方都感到疼痛，就更谈不到什么快感了，所以我在浴室给你浣肠了！“王一凡解释道。
　　“没想到肛交还有这么多说，看来我真该向你好好学学！“王欣雨笑笑道。”那倒不用，你好好体会个中的滋味，就什么都会了！“王一凡感到王一凡的鸡巴已经很硬很挺了，王欣雨两眼直勾勾地盯着王一凡的大鸡巴，手加快套弄，眼里又出现兴奋的光芒，王一凡抽出左手起来，起来蹲坐在王欣雨的胸上，把王一凡的大鸡巴放在王欣雨的乳沟上，让王欣雨从两侧用手向中间推，两手扣在一起，双奶间形成一个凹洞，把王一凡的鸡巴夹在中间，并在王欣雨的头下垫上一个高枕头。
　　王一凡则在王欣雨的乳沟中前后抽插鸡巴，每次前冲，王一凡的龟头就插进王欣雨的嘴里，享受完乳沟的紧夹，马上就体会王欣雨嘴唇的裹吸和舌头的舔弄，真是很爽！这样玩了一会，王一凡转过身来呈69式趴在王欣雨身上，开始互相口交，王一凡舔吸王欣雨的阴核、尿道口、碌揽冢再舔吸王欣雨的小屁眼，王欣雨则把王一凡的鸡巴含进嘴里，向下把枕头移到脖子下，这个角度正好使王一凡鸡巴可以插进王欣雨的喉咙，他们尽心尽力地玩了几分钟，王一凡的鸡巴已经膨胀到里极限，王一凡知道该是上演正戏的时候了。
　　王一凡爬下来，把王欣雨拉到床边，还是让王欣雨双腿分开上扬，以臀部为轴，双腿向头部折起，两手把住腿弯处，王一凡打开工具箱，拿来一瓶润滑油和一个倒尿管，王一凡先用右手食指在王欣雨的屁眼口按摩几下，后把润滑油瓶颈，插进王欣雨的屁眼，整整一瓶大部挤入王欣雨的直肠，把其余的抹在王欣雨的阴道口、尿道口、屁眼口，还有王一凡的大鸡巴上，后用王一凡的鸡巴头对准王欣雨的屁眼，慢慢往里插，深紫色的屁眼口的褶皱慢慢拉平，括约肌逐渐撑开，进了半个龟头。




　　第222章、有老公的欣雨三

　　王欣雨的双眉紧皱，呼吸急促，样子很是紧张，王一凡突然一用力，嘴里喊着：“骚拢你卖肉吧！“一下子尽根插入王欣雨的屁眼内。”哎呀，我H你妈大跨碌模涨死我了！我的屁眼裂了！“王欣雨尖声叫着。
　　“涨吗，骚拢一会会更涨的！“王一凡回应着，鸡巴停在里面没有动，伸手拿过倒尿管，把圆头对准小米粒大小的尿道口，旋转着往里插，“你在干什么啊？狗H的，怎这么疼啊？慢点！我H你妈的，没有听到吗？我让你慢点！“王欣雨不停地尖声叫着。
　　听到王欣雨的叫骂，王一凡更兴奋了，管她呢！倒尿管插进两厘米左右后，王一凡突然一用力，一下子插进王欣雨的膀胱。
　　“妈呀，你要扎死我呀？我H你血奶奶！你妈妈大骚氯萌世界黑鬼H了，才生出你这个狠心杂种！“王欣雨脸部扭曲，眼泪花花流下，嘴里不停地尖声叫骂，看来王欣雨是真的疼了。
　　王一凡停了一会，王欣雨的叫骂声渐渐变小，脸色也恢复正常，于是王一凡打开倒尿管的另一端开口，金黄的尿液缓缓流出。
　　王一凡用手拿着对准路欤尿液一部分流进阴道，一部分流向屁眼，同时王一凡的鸡巴也开始前后抽插，尿液随着王一凡的抽插流进屁眼起了润滑的作用，这就叫原汤化原食！
　　这次王欣雨没有喊叫，取而代之的是呻吟，看来王欣雨已经适应了，并开始享受了，里边的润滑油，加上外面的尿液，使王一凡的抽插特别顺利，速度也在逐渐加快。
　　同时右手先伸出三个手指插进王欣雨的阴道，慢慢增加四个、五个手指，王欣雨的双手绕过腿弯，使劲拉扯自己的奶头，嘴里的呻吟声一声大过一声，王一凡左手拿着倒尿管，象淋浴似的到处撒，后集中在阴道口上，尿液通过手指和阴道壁的缝隙流进阴道，王一凡的鸡巴急速的抽插，右手转了两下，猛一用力，整个手掌吐噜一下全部插进阴道，末止手腕，与隔壁的好朋友大鸡巴汇合了。
　　这次王欣雨没有叫骂，喊着涨死了，呻吟变成了呼喊，身体不停颤抖，看来王欣雨又快到达高潮了，王一凡也快到了，王一凡的右手转动，手掌向下，五指握住只隔一层薄膜的鸡巴，王一凡的大鸡巴一边疯狂地抽插，一边享受王欣雨小露蠢锸种傅氖忠。
　　他们俩比赛似的，王欣雨叫声越高，王一凡抽插得越凶，突然王欣雨身体剧颤，口里高声呼喊：“你妈大肥掳。你太会H了，我要到了，你快点！到了，到了！我H你八辈祖宗！“王一凡也呼应着王欣雨的喊叫：“臭隆⒗拢我H死你！再H你女儿！“王一凡骂着王欣雨，鸡巴全力一插，同时右手反转握住王欣雨的子宫摇晃不停，左手一下拔出倒尿管，插进王欣雨的嘴里，几乎在同时，王一凡的阳精喷进王欣雨的直肠，一股又一股，猛烈地喷射着。
　　王欣雨以呈半昏迷状态，倒尿管里残留的尿液缓缓流进王欣雨的嘴里，王欣雨的嘴唇无意识的吧嗒着，王一凡也累得趴在王欣雨的小腹上，喘息着，鸡巴和右手还停留在王欣雨的体内。
　　过了足足五分钟，王一凡才恢复一点精力，抽出鸡巴和右手，这个动作也使王欣雨醒了过来，吃惊地发现了倒尿管，吧嗒一下嘴有股骚味，才知道怎么回事，嘴里说着：“你怎么这么缺德？“扬手要打王一凡，但起了几次没有坐起来，看来真是累坏了！“很抱歉！来我抱你去浴室漱口刷牙！好欣雨，别生气了！“王一凡哄者王欣雨把王欣雨抱到浴室。”好了，下不为例，去收拾一下床，累死了，我得好好睡一觉！“王一凡免不了又把粘满尿液和骚水的床单换下来，再换上一个新的，一看表半夜一点多了，一会王欣雨回来，上床躺在王一凡的怀里，他们一起搂着，很快进入了梦乡！
　　第二天早晨醒来已经9点了，王一凡赶忙把王欣雨叫起，他们匆忙洗漱，下楼吃了一点早点，他们返回楼上，穿戴整齐。
　　“过半个月你有没有时间，我来找你？到时候我女儿会回来一趟的，到时你肯定会有意外惊喜！““意外的惊喜，你的女儿？“王一凡看着王欣雨的眼睛。王欣雨会意地点点头，王一凡的心里又有了美好憧憬，那么嫩的花蕊，要王一凡去采摘！多么令人兴奋啊！
　　送走了左秋兰以后，王一凡开着车在镇里逛了起来，他的任务只是负责陈玉君的生活起居，并没有什么别的事情，所以陈玉君他们去开会以后，王一凡就没有事了。
　　突然王一凡发现一个熟悉的身影，站在路边，正向王一凡这个方向看，从远处粗略一看，一张圆圆的娃娃脸上梳了个五号学生短发，上身套件藕荷色的T恤衫，下穿粉红色超短裙，白色短袜，白色平底布鞋，背后挂着个双肩跨背的黑色小包，使胸前的两个小奶包更为突出，1。6米左右的身高，一脸焦急之色，正望着王一凡这个方向，看样子像极了一个人，理发店的老板娘李芬芳。
　　王一凡的车缓缓的停在她的身边，她吃惊地看着王一凡，王一凡打开车门，走下来，今天王一凡上套法国进口的浅灰色T恤，下穿笔挺的白色筒裤，T恤下边掖在裤里，黑色高级牛皮裤带，带卡上刻着一个腾飞的雄鹰，带卡右面的裤鼻附近，挂着手机，从外边看，算不上多英俊，但会给人办事干净利落，果敢成熟的印象。
　　王一凡先笑笑，客气地问：“小同学，请问你妈妈是姓李吗？”
　　她一脸吃惊之色，“是呀，你怎么知道？”
　　“你妈妈叫李芬芳，在这里开了个理发店，没错吧？”
　　王一凡继续问。
　　她更吃惊了，“那么，叔叔你是……”
　　“别紧张，我是你妈的朋友，你大概是她的女儿吧，是不是在等车？”
　　“哦，是这样啊！你猜对了，我是她的女儿，叫赵玲玲，我是在等车，去镇第一中学取初中毕业证，叔叔，你怎么到这来了？”
　　王欣雨面色恢复了正常，笑笑问道。
　　“我没事闲逛着，就来到这里了，怎么，不高兴碰到我？”
　　“我真高兴！”
　　“来上车，今天叔叔带你去取毕业证，坐在车上他们慢慢聊！”
　　王一凡伸手拉着她到右手前门。
　　“谢谢，叔叔，我真高兴今天碰到叔叔！”
　　说着坐了进去，王一凡从车前面绕过打开左门，启动车子，缓缓向前驶去。
　　玲玲把背包拉下来放在怀里，王欣雨的动作王一凡从反光镜可以看到，小丫头T恤里面肯定没有带奶罩，两个小鸽子式的奶子颤动了几下，从外面可以隐约看到王欣雨两个挺立的小奶头，王一凡递给王欣雨一个口香糖，王欣雨不疑有王欣雨，包开放进嘴里，眼睛环视几圈，一脸w慕的表情，问：“叔叔，这是你自己的车吗？好漂亮啊！”
　　“是啊，这在我们那里算不了什么，很多人都有，没准玲玲长大会有比叔叔的还好十倍的车呢！”
　　王一凡笑着说。“会吗？可我没有什么本领啊！”
　　小妮子说着，一脸憧憬，就像以后真会有车似的。
　　“玲玲，告诉叔叔，处朋友了吗？”
　　王一凡引导王欣雨问道。王欣雨又喝了一口冰茶脸红红地说：“我没有男朋友，但有一个女朋友！”
　　王一凡一听来了兴趣问：“谈谈你们之间的事好吗？”
　　王欣雨犹豫了一下，说：“叔叔，你对我太好了，我什么事都不该瞒你，但我答应她不告诉别人，今天我告诉你，叔叔千万别告诉别人，好吗？”
　　“好吧，叔叔答应为你保密！”
　　说吧。王欣雨双眼迷离，满脸通红，双手不自主地放在双腿间，慢慢地回忆道。她叫张佳，比我小一岁16，但却比我丰满，也很漂亮，同我住一个屋，爸妈离婚，现在同妈妈一起住。那是一年前的周六晚上，我因有事提前回校，来到寝室门口，刚想开门，听到里面的有呻吟声，像是张佳的声音，但不敢确定。
　　一听声音我就知道是怎么回事，不瞒你说，我很久前就知道手淫了，那时我爸爸抠我，很疼，但也很舒服，於是以后有机会王我就自己摸，就这样学会了手淫，哪知道学会就改不掉了！
　　当时我一听就知道有人在手淫或作爱，我悄悄地把钥匙插进锁孔，后突然把门打开，只见张佳赤裸裸的仰躺在自己的床上，左手揉着丰满的乳房，右手不知拿着什么东西在跨间来回抽插，嘴里呻吟着，听到门响，激灵一下，赶紧找东西掩盖，一时手忙脚乱。
　　“别掩盖了，我什么都看见了！用不用我告诉老师啊？”
　　吓唬她道。她一听，也顾不上穿衣服了，忙跳下床，扑通一声跪在我的面前说“好姐姐，求你千万别告诉老师，那样我就没脸活了，除此之外，你让我干什么都可以！”
　　我哪会真的告诉老师啊，不过还假装严肃地说，“那好吧，你以后一切都得听我的！”
　　“行，姐姐以后就是我的主人，我一切听你的！”
　　王欣雨发誓般地说。
　　“那你现在就在我的面前手淫，直到开心为止！”
　　王一凡要求道“这……这……”
　　“怎么，第一件事就不听话了？”
　　我直视着她。
　　“不，不是……好吧，求姐姐不要笑我！”
　　说完，王欣雨连羞带却的爬上床，继续刚才的未完成的动作，这次王一凡就站在王欣雨的身边，看得很清楚，只见王欣雨双眼紧闭，左手在自己白嫩丰满的两个奶子上揉动，不时地掐捏两个粉红色的小奶头。
　　虽然她比王我小一岁，奶子足足比我大一圈！再向下看，小腹平坦，小鹿某龊酶撸上面一根毛也没有，白白的，像小馒头似的，好可爱，我都想吃一口！下面是一条肉缝，由於双腿大分，使得王欣雨的肉缝也分开了，上面的阴核比花生米还大，红红的，挺出在周围的嫩皮外，再看她小露蠢锝出的东西，这才看清是一个较细的线茄子，她的右手拿着快速地抽插，茄子在她的手里忽弯忽直，股股骚水随着她的抽插向外流着，嘴里不停的呻吟，似乎忘记了刚才的惊吓！
　　看到这情景，我也很兴奋，感觉到下边的小乱擦魉了，忽然，她的呻吟声音加大，我知道她快要到高潮了，於是上前伸出右手拇指和食指，紧紧掐住她小律系幕ㄉ米，揉弄，嘴里喊着，“你真是个小骚拢来，让主人再帮你一把，骚货！”
　　喊完，用力一拧，同时感到她浑身一阵剧颤，嘴里喊着“哎呀，我的妈呀，太舒服了，主人你真会弄！泄了，我泄给你了，快看，主人！”
　　喊完，王欣雨浑身颤抖，滚过去，又翻回来！后头一歪，不动了。




　　第223章、有老公的欣雨四

　　我也极端兴奋，几乎要控制不住，我拉了她一把，说“你爽了，主人还没有舒服呢！”
　　起来给主人舔舔！她听到我的话很是兴奋，强挺着爬起来，伺候我脱衣，后舔弄我的小拢直到我达到高潮，我们才双双搂着睡了。
　　以后我们一有机会就到一起，学习上互相帮助，生活上互相照顾，生理上互相满足！直到他们初中毕业他们一直很要好，她对我是言听计从！
　　“她现在哪里啊？”
　　王一凡问道。“回家了，同她妈妈在一起，同她妈妈也挺熟的，叔叔，怎么感觉好热，好难受！”
　　王欣雨满脸通红，急喘着说。
　　王一凡知道小妮子发情了，王一凡把车开到树荫下停下来说：“哪里热，让叔叔看看，好不好？”
　　“我也说不清，反正浑身都热！”
　　说着靠在王一凡的肩膀上。
　　“把衣服脱了就好了，叔叔再把空调开大点！”
　　王一凡说着，把王欣雨抱到后面的座位上，放倒座位变成一张简易床，这里简单介绍以下，王一凡的这台车的玻璃是单面的，从里往外看，很清楚，从外往里看什么也看不到，后座放倒可以当床使用，很宽绰，在这个特殊的床上，王一凡干过不下几十个拢老的嫩的都有，今天又将增加一个处女拢
　　王欣雨坐在座位上，王一凡解开王欣雨的短裙带，把T恤的下沿抽出，从头上脱下来，王欣雨口里喊着不要，但并没有用力挣扎，小妮子果然没有穿胸罩，只有个白色小跨栏背心，小奶头明显地突出来，王一凡再把小背心脱下，两只小奶子颤了一下弹出，不是很大，但特别挺，顶端的两粒奶头粉红粉红的，像两个樱桃，其周围的乳晕不大，也是粉红色的，非常平滑，没有妇人的小奶腺包，用手一握，刚好满握，里面有个鸡蛋大小奶核，按下，马上弹起，弹性绝佳，小妮子轻轻地呻吟着，嘴里轻声说着：“叔叔，别摸，好痒痒！”
　　“哪里痒，告诉叔叔，让叔叔给挠挠！”
　　“不告诉你，叔叔坏！”
　　小妮子脸红红的，脸埋在王一凡的胸上。“玲玲乖，听叔叔话，叔叔好喜欢你，躺下让叔叔看看你的下边是不是也像你的上边那样漂亮！”
　　说着慢慢地握住她的两个尖挺的小奶子向后一推，小妮子扭动了一下，躺在座位上，短裙下滑了一点，露出棉布裤衩上面的的松紧带，她羞得闭上了双眼。
　　王一凡先脱掉她的平底布鞋，后左手抬起她的大屁股，右手把她的裙子拉下来，放到前面的座位上，她的小裤衩是乳白色的棉布加工而成，前面覆盖她的小碌牡胤接懈隹砂的小熊图案，王一凡伸手双手拉住她裤衩上面的松紧带，手掌从她大屁股的两侧略一抱，就把她的裤衩脱下来了，再脱掉她的白色短袜，17岁青春玉女的裸体就整个出现在王一凡的面前。
　　王一凡注目观瞧，只见她双眼紧闭，满脸通红，呼吸急促，胸部随她的呼吸一起一伏，虽然是仰躺，她的两个小奶子还是保持完美的形状，挺立在胸上，像两个小山包，顶端的粉红色奶头直直地挺向空中，平坦的小腹上面肚脐，像个小酒盅点缀在平滑的肌肤上，阴埠微微鼓起，上面稀稀落落的长着颜色略黑的柔草，向下是粉红色的大阴唇夹着的一条肉缝，肉缝的下端正有液体流出，明显感到小妮子正在发情，再向下是两条修长的的双腿，王一凡的心蹦蹦直跳，看着这精雕玉凿的，嫩得一碰就会流水的躯体，小腹下面阵阵发热，鸡巴硬挺起来。
　　王一凡快速的脱掉自己的所有衣服，后趴在她的身上，王一凡先吻她的耳垂，后吻她额头、双眼、鼻子、嘴巴，慢慢地伸出舌头，顶开她的牙齿，吸允小处女的唾液，小妮子不时地发出“喔”“喔”的呻吟声，双手在王一凡后背上胡乱地抓着，吻了一会，王一凡开始向下进攻她的双奶，用口裹住她的左奶，舌头舔弄她娇小的奶头，右手揉弄她的左奶，不时地掐揉奶头，同时左手下伸到自己的身下，微微分开她的双腿，把手放在她的小律希上下描绘着她肉缝的形状，小妮子的小乱丫很湿润了，手指滑进肉沟内，摩擦、揉弄。
　　小妮子的呻吟声越来越大，嘴里喊着：“叔叔，你真会摸，玲玲好舒服，但玲玲的下边好痒！王一凡要叔叔好好玩玩玲玲的小拢快点！”
　　王一凡滑到下边，把她的双腿大大分开，这样小妮子的路炀头挚了，粉红色的肉缝水汪汪的，上面的阴核由於兴奋，已经硬挺，露出周围的嫩皮外，王一凡的手指一碰，她就大声呻吟，下边的尿道口若隐若现，正往外流水的驴字挥锌晖反笮。由於平躺，看不到她的屁眼，整个小赂人的感觉是娇嫩而又淫糜，王一凡跪在她的腿间，手握大鸡巴，用龟头在她的小路炖锢椿啬Σ粒偶尔对准她的小驴锥ヒ韵拢玲玲舒服得嗷嗷直叫。
　　“叔叔，玲玲的小履诤醚鳎求求你，快点给玲玲止痒！”
　　她恳求地说。“叔叔可以给你止痒，但一开始可能会很疼的！”
　　王一凡说。
　　“没有关系，我听同学说过，女孩的第一次会流血疼痛，但玲玲喜欢叔叔，愿意把第一次给叔叔，为表达玲玲的爱，玲玲会尽量忍住疼痛的，只要叔叔温柔点！”
　　小妮子满脸期待。
　　听了这句话，王一凡很受感动，王一凡先趴在她的双腿间，伸出舌头舔弄她的阴核，同时把右手中指慢慢地插向她的阴道，进一步刺激她，让她先泄一次，一会的疼痛可能会轻些，处女的分泌液就是与老娘么不同，有股清香的味道，王一凡的手指在她阴道前端浅浅地抽插，舌头不停地舔弄她的阴核，偶尔用牙齿轻咬，左手上身爱抚她的双奶，没有多大一会，就感到小妮子浑身颤抖，嘴里喊着：“叔叔，舒服，怎么这样舒服！哎呀，不行了，玲玲要死了！”
　　王一凡突然感到玲玲的阴道内喷出一股液体，露纯诨故账趿思赶拢然后她的头一歪，不动了！王一凡知道她泄身了！
　　歇了一小会，王一凡抬起她的双腿扛在肩上，右手握住硬挺的大鸡巴，放在她的露纯冢上下划着圈圈，左手爱抚着他阴核，玲玲的呼吸又开始急促了，嘴里发出小声的呻吟，王一凡知道她又上压了，王一凡突然用力一顶，王一凡的龟头一下子插进她的阴道口，“好疼，好涨，叔叔！”
　　玲玲喊了一声。
　　“玲玲乖，别紧张，放松点就舒服了！”
　　王一凡柔声安慰她，并继续爱抚她，同时在她的阴道口缓缓蠕动鸡巴，慢慢退一进二，逐渐顶到了她的处女膜上，经过王一凡这会的爱抚和小幅度的抽插，她已经适应了，又慢慢地呻吟起来，王一凡再次把鸡巴抽出洞口，然后猛一用力，一下子_过她的处女膜，插到她的阴道底部，鲜红的血液从她的阴道口流出，玲玲“妈呀”地叫了一声，脸部一阵扭曲，眼泪花花而下，好一会才缓过气来说话。
　　“哎呀，我的妈呀，怎么这么疼啊！叔叔，你不喜欢玲玲了？为什么这么狠啊？”
　　她抱怨地说。“怎么会不喜欢玲玲呢？但长痛不如短痛！现在，先放松，一会就舒服了！”
　　王一凡劝慰着她说，同时把她的眼泪吻吃掉，并爱抚她的两个奶子和阴核，小吕锩娴募Π鸵欢不动，享受她处女阴道紧裹的滋味。
　　好一会，玲玲才缓过来说：“叔叔，现在好些了，小吕锊惶疼了，只是有点涨，你慢慢动动试试！”
　　听了这话，王一凡开始慢慢地抽出鸡巴，再缓缓的插进去，她皱了一下眉头，但没有出声阻止，就这样王一凡在她的阴道里抽抽插插，慢慢地加快速度，她紧皱的眉头已经展开，代之的是声音逐渐加大的呻吟，看来她已经不疼了，且很享受，想着刚刚刺破这个自己中学情人的女儿的花蕊，就极其兴奋，虽然鸡巴只有一半左右插进这个处女小履冢但那种紧握感，还是使王一凡异常舒服。
　　她大声地呻吟着，嘴里喊着：“叔叔，玲玲好舒服！快点，用力H，我要叔叔用力H玲玲！玲玲要开心给叔叔看！”
　　听着她的话，王一凡很是兴奋，双手握住她尖挺的小奶子揉弄，下边的大鸡巴抽插越来越快，情绪也越来越兴奋，突然感到她身体剧烈颤抖，嘴里嗷嗷叫着：“到了！到了！好舒服！快点看，叔叔，玲玲泄给你了！”
　　一大股阴液喷在王一凡的龟头上，阴道夹着王一凡的鸡巴反复收缩几次，王一凡的控制崩溃了，阴囊里阳精蜂拥而出，射进玲玲的处女小露瓷畲Γ×崃峒ざ地承接着，感激地看了王一凡一眼说：“叔叔，玲玲好高兴，从今天开始玲玲就是叔叔的人了！得到了叔叔的宝贵东西，玲玲就永远不会忘记叔叔了！”
　　“我也会永远记住乖玲玲的！”
　　他们都有点疲乏，王一凡赤裸裸地把玲玲抱起，说着绵绵情话，没多大一会，玲玲竟在王一凡的怀里睡着了，脸上洋溢着幸福的笑容，王一凡也闭目休息。
　　不知过了多久，王一凡睁开了眼睛，外面已经没有了行人，偶尔有个机动车路过，王一凡一看表，已经17点多了，赶紧把玲玲叫醒，他们穿上衣服后，王一凡对玲玲说：“天晚了，叔叔送玲玲回家好不好？”
　　“我不想回家，我要同叔叔在一起！”
　　“那你家里没事吗？”
　　王一凡担心地问。“没有问题，我经常去张佳家，在那里住，而且爷爷也不太关心我，我不回去就以为我又去同学家了睡了！”
　　提到张佳，王一凡又有了新的想法，如果张佳能出来，这对同性恋姐妹，一起陪王一凡，享受一王俩二的温馨，该多么惬意啊！於是王一凡试探着问：“玲玲，你能把张佳喊出来吗？”
　　玲玲的大眼睛狡黠的看了王一凡一眼问：“怎么，叔叔对张佳也有想法？”
　　王一凡的脸一红说：“那要根据我的玲玲的意见啊，玲玲不喜欢的，叔叔绝对不做！
　　玲玲一笑说：“叔叔别不好意思，玲玲同你开玩笑呢！既然玲玲爱叔叔，那么就要为叔叔着想，叔叔的享受就是玲玲的享受！这事包在玲玲身上，就在今天晚上，叔叔不会有了新欢就忘了旧人吧！”
　　“哪会！不管遇到谁，我都不会忘记我的乖玲玲的！谢谢你为叔叔着想！”
　　说着，王一凡吻了她一下。玲玲的脸一红，很是兴奋，说：“现在还太早，我是这样想的，他们把车开到附近，然后你等我，我去她家商量一下，并把张佳喊出来，晚一点去她家，他们在她家吃点、喝点，后他们再好好玩玩，你准备精力吧，我让你一箭三雕，这样安排你看好吗？”
　　王一凡听了，想到这真是飞来的横福！非常高兴，於是王一凡说：“看不出，我的玲玲这么有头脑！就按你说的做！”
　　王一凡启动车子，缓缓的开向前方。
　　王一凡坐在车里，看着玲玲急冲_地向前走，王一凡不仅浮想连篇，大约半个小时后，玲玲拉着一个女孩说笑着向车走来，只见她比玲玲略矮，大约1。59米左右，上身穿白色短袖衬衫，下面是兰色牛仔短裤，胸部、臀部都很突出，一看就能引起人的子杏望，脸色是一种健康的红色，配上身后的黑色长发，有一种豪放的野性美。
　　王一凡打开车门，她们走过来，玲玲先拉着张佳对王一凡说：“叔叔，这就是我同你提过的，我的好朋友佳佳。”
　　转向张佳说：“这就是我的王叔叔，我妈的朋友，来，叫叔叔！




　　第224章、三人成欢一

　　张佳露齿一笑，伸出右手握住王一凡的说：“叔叔好，认识你真高兴！刚才玲玲把你夸了一顿，我真w慕玲玲，有你这么个好叔叔！”
　　“你现在不也有叔叔了吗！以后我对你们决不厚此薄彼！来上车，我带你们去兜风！”
　　王一凡高兴地说。“太好了！我最爱玩了！”
　　说着她们一起坐进后座，王一凡上车启动，向前驶去。
　　王一凡在前面开车，她俩在后面搂搂抱抱、唠唠叨叨，王一凡一边开车一边听她们谈论，大概玲玲把同王一凡的事告诉佳佳了，因此她们谈论声音很大，一点也不避讳王一凡，只听见玲玲问：“佳佳，近些天想姐姐了吗？”
　　“还说呢，想死了！不但我想，妈妈也想你，她催我好几次让我去找你，如果你今天不来，明天我就准备去找你了！
　　“你们娘俩那么想我呀？”
　　“是啊，妈妈特别喜欢他们三个一起玩，她说他们俩一个玩她奶子，一个H她的骚拢她最爽了！我一个人有时累得一身汗，她还是不满足！再说，我也想你玩玩我的小嫩铝耍　
　　“你们娘俩真骚，不过今天，我叔叔来了，就一切好办了，你没有看到他的大鸡巴，好雄伟啊！比他们以前用的所有东西都粗、都长，姐姐的小轮荒芊沤他鸡巴的一半长！”
　　“是吗，姐姐的命真好！能让大鸡巴破掉处女，多幸福啊！哪象小妹我呀！要早认识你叔叔该多好啊！哎……”
　　说完，她长U一声“谁让你自己不注意，手淫时，手指往小吕锊甯陕穑磕悴恢道自己是处女吗？”
　　玲玲抱怨她说。“哪是啊！其实是妈妈弄破的！”
　　佳佳说。
　　“什么？”
　　玲玲吃惊地问道。“以前是我骗你的，原来是这么回事，今天我索性告诉你吧！原来同咱们的境遇差不多，也是1年前的一天，我突然有事回家，碰到我妈妈手淫，於是我妈妈就把我拉了进去，说玩弄自己的奶子和小氯绾稳绾问娣，当时我还不太懂，妈妈说着就开始摸妹妹的奶子，还有下面的小拢说实话，当时确实很舒服，所以就听妈妈话了，以后经常一起玩。妈妈说，如果我像她那样，把一些东西插进小吕锘岣舒服，但第一次有点疼，为了享受，加上当时还小，没考虑更多，就同意了，於是妈妈就拿来一个线茄子，先插进她自己的骚吕铮润滑后，慢慢旋转着插进我的阴道，第一次好疼，也出了很多血，不过疼过后就舒服了，以后就习惯往里插东西了，什么钢笔、香肠、细□面杖、茄子、黄瓜等，都插进去过以至於在学校被你抓住。”
　　“哦，是这样啊！才明白我去你家，他们三个一起玩时，你妈妈让我用东西她的骚履兀看来你们娘俩是一对骚拢　
　　王一凡听着她俩的对话，非常吃惊，真是世界之大无奇不有！居然有这样事存在，如果王一凡不是亲耳听到，打死王一凡也不会相信，说她们三个是淫娃，一点都不过分！
　　她们俩说着、笑着，手也没有闲着，从反光镜可以看到，她们俩的手一直在抚摩对方的双奶，舌头不时地伸进对方的嘴巴里。
　　他们先到大饭店，要了10个菜，连盘一起封在一个大纸盒箱里，再搬一箱青岛啤酒，到百货买了一个大落地风扇，后开车返回。
　　他们返到王家已经21：30了，拐了几个弯，来到她家门前停下，一个看似30多岁的女人迎了出来，前门已经打开，他们下车把买的东西一起搬到屋里，同时王一凡也没有忘记王一凡的工具箱！
　　他们开门进了右边的屋里，中间是水泥地面，窗子上通长拉个大窗帘，严严实实，屋顶吊着两个25瓦管灯，把屋里照得到处发着白光，整个房间给人的感觉朴素、整洁，看来玲玲一定都说了，佳佳的妈妈已经有了准备。
　　互相介绍，几句寒暄后，他们把菜打开摆在桌子上，啤酒放到炕上，并把新买来的落地扇按上，插上电，它就在地上对着他们摇头晃脑起来，他们分四个方位坐在桌旁，王一凡这才有机会打量以下张佳的妈妈。
　　刚才介绍得知，她叫孙燕，今年38岁，但看上去也就30左右，今天穿着类似睡衣的连衣裙，黑色短发，瓜子脸，由於下田劳动，太阳晒的吧，脸的色泽偏红，双眼皮，大眼睛会说话似的，眼角有几条不太明显的皱纹，高鼻畔碌淖彀筒淮螅结合在一起的脸部特徵，给人的感觉是风骚蚀骨，使你一见就难以忘怀！
　　胸部两个大奶子，随着她的活动，来回晃荡，有时能看到突出的奶头，很明显同她的女儿一样，里面没有穿胸罩。玲玲拿出四厅青岛啤酒，给每个人倒满一碗，（当地农村习惯，喝水、吃饭、喝酒大都用碗）后说：“难得我叔叔来，与他们聚到一起，为他们今天晚上吃的开心、喝的开心、玩得开心，我提议他们乾一杯！”
　　说完，她一仰脖，先把一碗酒乾了下去。
　　他们三个也端起碗，干了下去，真是乡俗不同！十六七岁的小姑娘也这么豪放！吃了点菜，每人又把酒倒满，这次孙燕先端起酒杯说：“很感谢玲玲给他们提供认识你的机会，我们没有什么好招待待的，特别你们来还自备酒菜，并特意为我家买了个电扇，很是过意不去，为庆祝他们的缘分，也为表示他们的感激之情，他们娘俩今天晚上就完全交给您，你可以按照您的意志对他们做任何事情，为了今天晚上他们尊贵的客人能玩得开心，我提议干掉第二杯！”
　　说完自己干了下去。
　　王一凡端起碗，干了下去，玲玲和佳佳笑脸红红的，看了王一凡一眼，皱了一下眉，但还是端起碗勉强干了下去。佳佳咳了一下，赶忙吃口菜说：“妈妈你真坏，你不知道女儿不能喝酒吗？还总是干！”
　　孙燕笑笑说：“乖佳佳，你叔叔来，妈妈高兴，这么多年了，继你爸爸后，你看哪个男人来咱家喝过酒？一会让你叔叔多疼疼你！”
　　佳佳的脸一红说：“妈妈别瞎说，叔叔喜欢玲玲姐姐，才不疼我呢！”
　　这对母女真是骚得厉害，母亲豪放，女儿耍娇！王一凡下面的鸡巴已经很硬了，好在坐着还不至於出丑，笑笑说：“今天晚上上，你们三个我全疼，直到你们喊够了为止！”
　　酒又倒满，气氛很是热烈，这次王一凡由王一凡提议：“非常高兴於你们结识，我深信今天晚上肯定会使我终身那忘，考虑到玲玲和佳佳的酒量，他们别再乾杯了，我不希望有任何人喝多！采用替喝制，好不好？”
　　话音刚落，玲玲和佳佳就拍手赞成，但又很疑惑地问：“怎么个替法呢，总不能让别人白白替喝吧？”
　　孙燕也疑惑的看着王一凡。
　　“当然天下没有白吃的午餐，如果你不能喝酒，就要满足对方的一个条件，他才会替你喝！”
　　王一凡解释说。她们想了一会都表示同意。
　　於是王一凡端起酒碗说：“这碗酒我感谢你们的深情款待！我先乾为敬！”
　　紧接着孙燕干了，玲玲端起酒碗皱着眉头，喝掉一半又喘口气才干掉，小脸通红，佳佳端起酒碗试了好几次，还是放下说：“叔叔，还是你替我喝了吧，我实在喝不下去了！我愿意为你做一件事！”
　　“那好吧，你站起来在他们面前脱掉衣服，他们要看看你的奶子和小拢　
　　王一凡说着把她的酒端过来。佳佳羞涩的站起来，看了她妈妈一眼，看见没有反对，同时可能今天晚上也准备献身於王一凡，所以也就放开了。
　　她先解开裤带，然后抽出衬衫下沿，后逐个解开五个口子，然后脱掉衬衫，小妮子果然没有带奶罩，连背心都没穿，衬衫一脱掉，两个浑圆的奶子就弹了出来，不同於玲玲的尖挺，她的奶子显得更为丰满成熟，奶头粉红色，有花生米大小，由於兴奋已经硬挺，佳佳又猫腰，吐噜一下褪下牛仔短裤，后站起来，有点发抖，脸羞得的通红，王一凡一看，吃惊地发现她的下面一根毛都没有，是个白虎！
　　屁股较大，但很翘，如果说玲玲站在那是亭亭玉立，那么佳佳就是丰满成熟，是肉弹型。王一凡还没有看清，佳佳就赶紧回来坐下，他们继续喝酒，王一凡把佳佳的酒乾掉，每人又满上，这次歇了一轮，佳佳干掉，玲玲喝不下去了，还是让王一凡替喝，结果，玲玲也脱光了，坐回自己的座位，这样两个富有青春魅力的裸体就让王一凡大饱眼福了，坐下后只能看到两对奶子，在王一凡面前晃悠，一个尖挺，一个浑圆，这是绝好的下酒菜，王一凡的鸡巴已经硬得不行了，支着短裤很难受！於是王一凡偷偷地把手从裤带伸进短裤内，拉起自己的鸡巴贴在肚皮上，这样好受些，虽然王一凡尽量隐蔽，还是没有逃过孙燕的眼睛，她狡黠地对王一凡一笑。
　　喝酒继续进行，这次佳佳和玲玲都喝不下了，一起让王一凡喝，王一凡说：“我已经为你们俩喝两杯了，这次再让我喝是不公平的！”
　　“那么让燕阿姨喝吧！”
　　玲玲说。“不行，我自己的都喝不下去了，哪能替你们喝？”
　　孙燕反驳着，脸通红，看来也确实不胜酒力。
　　於是王一凡说：“那么，你们三个的酒我都替喝了，但你们三个必须按我说的做一件事！”
　　一听这句话，她们一起点点头。
　　“那么玲玲和佳佳你们玩69式，一定要使对方达到高潮，阿燕过来给我口交，一定要把我的精液吸出来吞下！这样你们今天晚上就不用喝酒了，而且我要使你们每个人都得到空前的享受！”
　　王一凡说出王一凡的想法。
　　她们三个都露出期待的表情，玲玲首先采取了行动，她站起来把佳佳拉起，先是亲吻对方的嘴唇，舌头伸进对方的嘴里，两对奶子互相挤揉，改变成各种形状，下面的的小乱不ハ嗄Σ粒佳佳首先发出呻吟声，大概是玲玲的旅对她的无毛小绿乇鸫碳ぐ桑然后按王一凡说的他们69式躺在炕上，佳佳在下玲玲在上，互相伸出舌头舔弄对方的小隆
　　阿燕过来，解开王一凡的裤带，王一凡伸开腿，略略抬起屁股，她就把王一凡的裤子连同裤衩一起脱了下来，王一凡膨胀到了极点的鸡巴弹了出来，她吓了一跳，嘴里喊了一声：“这么大呀！”，但毕竟是成熟妇人，惊而不乱，用右手握住王一凡的鸡巴套弄了几下，趴下来，嘴唇凑上去，慢慢的把王一凡的龟头裹进去，用舌尖舔弄王一凡的马眼，并逐渐深入，王一凡感到王一凡的鸡巴有如进入了一个温暖的袋子里，每次王一凡的鸡巴头都能顶到她的嗓子眼，非常舒服！




　　第225章、三人成欢二

　　这时佳佳和玲玲也进行得有声有色，她们每人都伸出两个手指插进对方的小露蠢铮同时舔弄对方的阴核，呻吟声、喊叫声乱成一团，一会你喊：“哎呀，好舒服，快点，就是那，用力插！”
　　一会她又说：“好姐姐，你H死我了，你真好！我爱你！”
　　嘴里吃菜喝酒，眼睛看着两个女孩同性做爱，耳听她们呻吟喊叫，下面的鸡巴享受阿燕的口舌服务，古代的皇帝也无过如此吧！心理上的满足加上生理上的刺激，使王一凡极度兴奋，有了射精的冲动，再喝碗酒，缓解一下，在喝乾第四碗酒时，突然听到：“姐姐，好舒服！呀，妹妹的的小潞盟啊！快看，我泄了，我泄给姐姐了！”
　　“妹妹，姐姐也到了，姐姐今天下午刚破的处女拢又到高潮了，让他们一起泄给叔叔吧！他一会会H得他们更爽！”
　　“好啊，好啊！一会他们姐俩一起让她H！”
　　听到这些喊叫王一凡再也控制不住了，双手伸出把住阿燕的头，下边鸡巴用力一顶，一股精液喷射而出，射进她的桑眼内，她也兴奋地“哦”“哦”叫着吞下王一凡的精液，多余的从她的嘴角溢出。
　　喷射了七、八次才停下来，他们都有点疲乏，也吃喝差不多了，阿燕提议他们都脱光洗洗，然后再好好玩玩，他们都同意了。
　　於是他们桌子都没有收拾，一起下地，王一凡脱掉上衣，刚才还硬挺的鸡巴已经萎缩，懒洋洋的耷拉在腿间，阿燕出屋端来一大盆对好温度的温水，放在屋地上，先是玲玲蹲在盆边，仔细清洗她的小潞推ㄑ郏然后是佳佳。
　　这时阿燕已经把睡衣脱下，王一凡一看，只见她比佳佳胖些，奶子也比佳佳大，但略有下垂，奶头紫色，奶晕较大，呈浅红色，上面有几个明显的奶腺小包，小腹出现少许赘肉，令人吃惊的是下边也一根毛都没有，没有毛孔，肯定不是刮掉的，这可真是大白虎生个小白虎，一老一嫩两个白虎乱黄鹋阃跻环玻这在王一凡有生以来还是第一次。
　　玲玲和佳佳洗完后，就爬到炕梢的大被上，嘻嘻哈哈、搂搂抱抱、卿卿王一凡王一凡，阿燕把水端出去，王一凡借机打开工具箱，拿出小剪子、刮脸刀，阿燕换水回来，王一凡喊玲玲过来问：“你说，佳佳和你阿姨的小律隙济挥忻毛好吗？”
　　“光光的，滑滑的，肉忽忽的，很好玩！”
　　玲玲回答到。“那叔叔把你的毛毛刮掉，后让你阿姨也把叔叔的毛毛刮掉，我们来个青龙白虎大决战好吗？”
　　王一凡问。
　　“好啊，好啊！”
　　连佳佳都跟着喊道。於是王一凡让阿燕拿来个凳子，放在炕沿前，把水盆放上，再拿来块香皂，让玲玲坐在炕沿上，上身后仰躺在被上，两腿大分搭在炕沿上，王一凡站在她的腿间，右手拿起小剪子猫腰把她阴埠上的长毛剪掉，后再把香皂先放进水盆，湿润后抹在她的外阴部，这样刮脸刀就很轻易的刮掉了她阴部上所有的毛毛，现在玲玲也成“白虎”了，处理完后把她的小吕到水盆上，洗洗，一个白嫩，小馒头似的外阴就出现在眼前。
　　佳佳摸了一下玲玲的小拢就把玲玲拉过去，说：“来咱俩比比，看看是不是一样了？”
　　王一凡以玲玲刚才的姿势躺下，阿燕站在王一凡的腿间，像王一凡一样，先用剪子把长毛剪掉，后抹上香皂沫，左手抓着王一凡的鸡巴，右手拿着刮脸刀仔细的刮，王一凡的阴毛相对来说较多，阿燕忙活了近10分钟，才刮净，佳佳和玲玲过来看看说：“叔叔的毛毛刮掉，更漂亮了！”
　　阿燕又换了盆水，他们俩互相帮着把对方的性器洗乾净，后他们俩爬上大被，王一凡把工具箱打开放在被旁边，以备随时选用，他们四个躺在一个大被上，两大两小，玩起了千百年久玩不衰的游戏。
　　第一招，爷俩H娘俩王一凡从工具箱里拿出一个双头阳具裤衩，帮助玲玲穿上，阳具一头细一头粗，把细的一头插进玲玲的小履冢穿好裤衩，再看，玲玲的小律铣ち烁龃蠹Π停比王一凡的略细略短，先让那两个老少白虎鹿蛟诒簧希蹶起屁股，先大对大小对小，由於刚才的气氛，在加上喝了点酒，她们俩的露己苁润，所以王一凡玲玲分别把住她们娘俩的屁股，对准她们的露纯冢王一凡喊一、二，插！
　　王一凡同玲玲同时用力一顶，咕唧一声插了进去，同时听到两声喊叫：“姐姐，你轻的，妹妹的小率懿涣耍　
　　“哥哥，你H死妹妹的白虎铝耍好涨、好满！”
　　玲玲受其反弹，也喊了一声：“姐姐的小乱埠檬娣！”
　　王一凡已经插到了阿燕阴道的底部，但王一凡的鸡巴还有三分之一留在外面，王一凡对玲玲说，“他们先插她们一百下，然后交换！”
　　於是他们同节奏地H这对白虎母女，她们包括玲玲的呻吟声、喊叫声交织在一起，一百下以后，他们交换位置，王一凡H佳佳，玲玲H阿燕，这次他们还是先对准，一、二一齐用力，只听佳佳“嗷”地叫了一声，“叔叔，疼死佳佳了，把佳佳的小旅H漏了，慢点！”
　　那边到是玲玲先叫了出来，“阿姨，玲玲好爽！H阿姨的抡媸娣！”
　　说来奇怪，这次王一凡的鸡巴整根末入佳佳的阴道内，没有想到，小妮子的阴道比她他妈的还深！他们又抽插了一百下，偶尔伸手抚摩她们的奶子，每个人都感觉很舒服！他们再换回来，王一凡说：“这次他们都全力以赴，一起步入仙境！”
　　再次进入熟悉的碌溃快速抽插，呻吟声、喊叫声此起彼伏，几次抽插王一凡找到了阿燕的子宫颈口，对准，突然用力一插，吐噜一下，王一凡的龟头穿过颈口插进她的子宫，顶在她的子宫底部，阿燕同样也“嗷”叫了一声：“哎呀，我的妈呀，你插到哪里去了，疼死我了！怎么从没有过这种感觉？”
　　王一凡的大鸡巴整个埋入她的阴道，王一凡安慰她说：“一会你就舒服了，王一凡插到了佳佳出生的地方，你的子宫啊！”
　　“是吗，王一凡说怎么感觉怪怪的！你快动动，现在好些了！”
　　王一凡由慢而快，抽插她的子宫，同时伸手到握住她的奶子，使劲掐揉。
　　突然听到佳佳的声音：“妈妈、叔叔、姐姐，佳佳好舒服啊！佳佳不行了，到了！到了！”
　　同时玲玲也在喊：“哎呀，王一凡的妈呀，好舒服啊！王一凡也到了，好妹妹！”
　　两个姑娘的阴精同时喷在假鸡巴上。
　　听着她们的话语，他们本来就快步入高潮的情绪更为高涨，王一凡急速地抽插几下，嘴里喊着：“骚拢你的子宫裹得我真舒服，我射给你了！”
　　大股大股的精液喷射进阿燕的子宫，同时也听到阿燕的喊叫：“大鸡巴哥哥，你真会H，H得妹妹好舒服，以前从没有人H过妹妹的子宫！不行了，小骚乱残垢大鸡巴哥哥了！”
　　王一凡感到稀溜溜的阴精喷在王一凡的鸡巴上。
　　一时间，他们四个都没有出声，默默的互相看着。第二招，三打一过了好一会，王一凡才恢复点精力问阿燕：“以前手淫是插过肛门吗？”
　　阿燕脸红了一下说：“插过，大都用手指、香肠、细黄瓜等，主要是为了增加前面的刺激！”
　　“那么前后都同时插过东西了？”
　　“是的，那样感觉好象更舒服！”
　　“那好，下面他们就换个玩法，让你更开心！”
　　王一凡说着，把佳佳和玲玲喊过来，说：“你们过来，他们三个分工合作，让阿燕开心给咱们看！”
　　阿燕一脸期待的表情，疑惑地看着他们，不知道他们会做什么。
　　王一凡让阿燕躺在大被中间，屁股上面的腰上垫两个枕头，双腿分开上扬，这样她的小潞推ㄑ劬腿都向上开口了，佳佳和玲玲跪在她的两边，左手搂住指向空中的腿，佳佳负责她他妈的露矗王一凡递给玲玲一瓶润滑油，让她把瓶嘴插进她阿姨的屁眼，并大部分挤进直肠，其余的抹在屁眼口和阴缝内，王一凡面向阿燕的小缕锟缭谒的头上，萎缩的鸡巴正好落在她的嘴边，双手分别握住她的两个奶子，用力揉动，并不时地用拇指和食指掐揉她的奶头。
　　准备就绪，王一凡说：“佳佳和玲玲你们俩分别用手指插弄阿燕的露春推ㄑ郏最后你们把整个手掌都插进去，在里面握手，如果可能，佳佳把手掌伸进你妈妈的子宫里，再次光顾一下你的出生地，刚才她的子宫已经被叔叔的大鸡巴开发了，较松！阿燕，你抓住哥哥的鸡巴，放进嘴里，一定要把它弄硬，后我插进你的喉咙，你一定会得到空前的享受！”
　　说完，他们就开始行动，佳佳和玲玲先伸出右手两根手指分别插入她的露春推ㄑ郏并上下抽插，阿燕用手套弄王一凡的鸡巴，同时伸出舌头舔弄王一凡的马眼和整个龟头，王一凡则用力照顾她的奶子，呻吟声不时地从她的嘴缝发出。
　　玲玲和佳佳逐渐增加到四个手指插弄，阿燕也把王一凡的鸡巴裹进嘴里，含弄，看着这淫糜的景象，加上阿燕的舔弄刺激，王一凡的鸡巴已经逐渐抬起头来。
　　阿燕的感受只能从表情上看出来，因为王一凡的鸡巴插在她的嘴里，她难以发出声音，现在她给人的感受是她很舒服！玲玲和佳佳现在正把大拇指加入，但到点关节处就插不进去了，只能用手指的第三关节前的部分上下抽插，她俩的表情也很投入，也很激动！是的，一般女性都是被男人H，一旦她们去主动地H别人，特别是对待自己的长辈或名人，哪怕是用辅助工具，心理都会得到巨大的满足！
　　她们俩就是这样，彷纷约罕涑闪四腥耍《潭痰募阜种樱王一凡的鸡巴已经膨胀到了极限，现在应该是王一凡喊号的时候，不然佳佳和玲玲永远不会有实质性的进展，王一凡看了佳佳和玲玲一眼，对她们说：“你们俩听叔叔的，我说一、二你们就全力往里插！那样她会更舒服！
　　他们又抽插了一会，王一凡鸡巴每次都顶到她的嗓子眼，双手掐揉她的双奶，佳佳和玲玲还是兴奋的五指团在一起在她的露春推ㄑ劾锍椴澹王一凡双手撤回抬起她的脖子，使她的头部向下，嘴巴和喉咙接近一条直线，突然地喊了一声：“一、二用力！”
　　他们三个同时用力，佳佳的整个手掌陷进她他妈的阴道里，玲玲的手掌也同时插进她的直肠，末至手腕，王一凡的鸡巴则突破桑眼的环型筋肉，进入她的喉咙，她的嘴唇碰到了王一凡刮掉毛、光秃秃的小腹，只见她脸部扭曲，浑身颤抖，嘴里发不出声音，但可以体会得出，她很痛苦！
　　王一凡只在她的喉咙里停了几秒钟，就把鸡巴抽出，她这才缓了一口气，脸色渐渐恢复正常，就这样他们停了一会，王一凡说：“佳佳，玲玲你妈妈适应了，他们可以缓缓抽插了，由慢而快！你们俩也可以握手了！”
　　说完，他们三个开始缓慢地抽插，王一凡每次都插进她的喉咙，佳佳和玲玲每次插入都隔着一层薄膜，在里面握一下手，有时佳佳还握住她他妈的子宫摇晃几下。
　　阿燕的呼吸渐渐加快，脸色越来越红，他们的抽插速度也越来越快，突然她一阵剧烈颤抖，呼吸急促，口里哦哦直叫，他们知道她到高潮了，王一凡的鸡巴猛地插进她的喉咙，这次停了有半分多钟，玲玲猛地一插，几乎末到胳膊肘，佳佳抓住她他妈的子宫，像握鸡蛋似地把玩。过了好一会，他们才恢复正常，佳佳和玲玲抽出手掌，王一凡也抽出硬挺的鸡巴。




　　第226章、三人成欢三

　　“感觉还好吗？”
　　王一凡问孙燕。她长出了一口气说：“太好了，这是我有生以来最好的一次，虽然很疼，但更舒服！”
　　第三招，双妹初破肛佳佳和玲玲刚才极度兴奋，但没有得到最后的发泄，王一凡又想出一种玩法。王一凡让她们双腿分开跪在大被中间，屁股对屁股，王一凡从工具箱中拿出一粗一细两条双头假阳具，来到她们中间，先拿起细阳具，一头插进玲玲的露茨谌蠡以下，后拿出来，旋转着插进她地屁眼，玲玲呻吟了一声但没有喊，又把粗的阳具一头插进佳佳的露矗这样两个小妮子每人体内都有个假阳具，王一凡再拿来润滑油把外面的露出的阳具润滑一下，然后一手一个握住假阳具，分别对准对方的屁眼和露矗告诉她们一起往后使劲，两条假阳具就缓缓地插进双方的屁眼和露矗最后两个屁股顶在一起。
　　然后王一凡告诉阿燕双腿分开仰躺在玲玲的头下，小露宰妓的嘴巴，王一凡则仰躺在佳佳的头下，硬挺的鸡巴对准她的嘴巴。
　　就这样，佳佳和玲玲的屁股忽分忽合，合上时可以听到清楚的“啪”的一声，每次往返都吸允王一凡的鸡巴一下，舔弄阿燕的小乱淮巍Ｃ挥卸啻笠换幔佳佳就和玲玲一起嗷嗷叫着达到了高潮。
　　第四招，叠罗汉王一凡现在的鸡巴已经硬得不行，王一凡把阿燕拉过来，扛起她的双腿在肩上，鸡巴对准她的露纯冢一下子插了进去，抽出调好位置，再次插入直接进入她的子宫，就这样抽抽插插，啪啪声不绝於耳，佳佳和玲玲也拨出阳具爬过来看！
　　王一凡让她俩面对面躺在旁边，两孪喽裕你伸王一凡缩，很是好看，王一凡从阿燕的阴道里抽出鸡巴，然后过来一下子插进上面玲玲的小嫩吕铮抽插20下后，再插进下面的佳佳的小肥吕铮她俩则舌头伸进对方的口腔进行法式深吻，两手爱抚对方的小奶子。
　　旁边的阿燕也兴奋的一手摸奶子，一手揉阴核，王一凡看到这种情况，伸出右手协助她，把三个手指插进她的阴道。
　　就这样他们玩得热火朝天，王一凡轮流抽插，速度越来越快，右手已经已经五指齐入，配合鸡巴的节奏，阿燕两手用力地揉弄自己的双奶，口里呻吟着，突然王一凡感到佳佳浑身一颤，嘴里喊着：“泄了，泄了！叔叔，你H得佳佳好舒服！”
　　王一凡又抽插了几下，抽出插进玲玲的小露蠢铮快速地抽插，十几下，玲玲也喊了起来：“好叔叔，玲玲也到了！你的大鸡巴可真厉害，又把玲玲给H丢了！”
　　王一凡也兴奋异常，急插几下，口里喊着：“我H你们三拢】烧媸娣！”
　　说着大量的阳精喷进玲玲的阴道，同时右手一使劲，整个手掌插进阿燕的露茨冢同时她喊了一声：“我的妈呀，好疼！”
　　浑身一颤，一股阴精喷在王一凡的手掌上。
　　第五招，雨露均摊算起来，每人都开心好几次了，都筋疲力尽了，歇了足有10分钟，王一凡把她们叫起问：“怎么样，都玩得开心吗？”
　　她们三个不约而同地点点头，阿燕说：“还是你会玩，那么多花样！”
　　“好，我在让你们享受最后一招，“雨露均摊”！”
　　说完，王一凡让她们下地跪在水盆旁，王一凡的膀胱已经充盈，王一凡右手拿着大鸡巴，对准她们的脸，金黄色的尿液蜂拥而出，一晃，喷在她们的脸上，再流到她们或丰满或尖挺的奶子上，进而向下滑过平坦的小腹，流进无毛鹿的冢与淫水或精液混在一起。
　　她们用手把脸上的尿液擦掉，并没有对王一凡抱怨，反而为能得到王一凡的给予感到幸福！阿燕又换了两盆水，洗洗，他们就上炕睡觉了，一看表零晨两点多了，王一凡睡在玲玲和佳佳中间，搂着她俩睡着了。
　　第二天早晨九点多才醒来，这时阿燕已经把早点准备好，王一凡简单洗漱，吃了一点，王一凡准备告辞了，她们恋恋不舍，说无论王一凡什么时候来，她们都欢迎，这里就是王一凡的家！
　　陈玉君和高小洁在青山镇结束了工作，一起回到了市里，当然，随他们一起走的还有周海媚的老公，镇长的位置暂时空缺，因为赵雅芝及时的和陈玉君进行了沟通，所以陈玉君在报告了市委党委会以后，由赵雅芝主持工作，但是让王一凡苦恼的是，赵雅芝虽然通过王一凡认识了陈玉君，并迅速的从那黑告状信中解脱了出来，但是主持工作以后，她却对王一凡不理不睬了起来。
　　王一凡自然不会吃这个暗亏了，他在准备着一项计划，一定要让这个言而无信的女人付出代价，只是因为这一段时间赵雅芝工作忙，随时都有人陪在她的身边，使得王一凡的计划无法顺利实施罢了，但是有一件事，倒是让王一凡高兴了起来，因为周海媚的老公走了以后，钱玉婷就缠着母亲，要回镇上来住，周海媚奈不住钱玉婷的软磨硬泡，终于答应了，这样一来，就使得王一凡想要同吃这对母女花的计划，可以顺利的实施了。
　　钱玉婷在经过王一凡的滋润以后，更加的美艳了起来，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。
　　一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬……
　　那一天，周梦龙来到了周海媚不在而钱玉婷在的时候突然关上了门……他趁着美丽清纯的钱玉婷疑惑惊慌之际，一把搂住钱玉婷，无论钱玉婷怎样挣扎，就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。钱玉婷哀求道：“一凡…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……。”王一凡一面箍紧钱玉婷纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……“钱玉婷一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，少女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，钱玉婷渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。钱玉婷开始有点绝望了……她推拒的力气越来越小，王一凡也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……“钱玉婷一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的芳心又羞又急……
　　他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……王一凡热血上涌，一弯腰，不顾钱玉婷的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的钱玉婷羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的钱玉婷压在身下。钱玉婷羞愤难抑，哀求道：“一凡……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……“钱玉婷被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，王一凡一张充满邪欲的脸吻向钱玉婷绝色娇艳的俏脸，吻向钱玉婷鲜红柔嫩的柔美樱唇……钱玉婷拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……王一凡两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了钱玉婷一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……“钱玉婷娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……“可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……王一凡两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了钱玉婷一双柔软娇挺的乳峰……“嗯……“钱玉婷娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……“王一凡那两只粗大有力的手掌在钱玉婷白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯娇羞挣扎……
　　钱玉婷娇躯一震，芳心一阵迷茫，自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　他老练而耐心地揉抚着钱玉婷高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。王一凡渐渐觉察到被压在身下的钱玉婷那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。
　　并且，随着他在钱玉婷那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，钱玉婷那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住钱玉婷饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……钱玉婷羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别……别这样……求……求你……“钱玉婷娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了。
　　在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……




　　第227章、玉婷来了一

　　当王一凡的手从钱玉婷的乳峰上向下蜿蜒而过，直插钱玉婷紧夹的大腿根时，更令钱玉婷全身感到一阵从未有过的快意……
　　他用手死劲分开钱玉婷的玉腿，伸进钱玉婷的下身，紧紧按住钱玉婷娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……
　　钱玉婷初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，钱玉婷秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚男人感到钱玉婷的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。
　　不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁钱玉婷此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　钱玉婷感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　突然“咝”的一声，钱玉婷感到胸口一凉……原来，他脱光自己的衣服后，又给钱玉婷宽衣解带，解开了钱玉婷衬衫的扣子，脱光了钱玉婷的上衣，然后一把撕掉了钱玉婷的乳罩……
　　正娇羞无限、不知所措的钱玉婷已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　钱玉婷羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令钱玉婷不由得娇羞万般……他用手握住钱玉婷另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开钱玉婷的裙子，钱玉婷全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　男人的手隔着钱玉婷薄薄的丝质三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的钱玉婷娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下钱玉婷的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　男人的手隔着钱玉婷薄薄的丝质三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的钱玉婷娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下钱玉婷的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　只见绝色少女钱玉婷那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的钱玉婷忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……“的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　男人一面含住钱玉婷的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住钱玉婷的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着钱玉婷那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女钱玉婷的下身……
　　“啊……“一声火热而娇羞的轻啼从钱玉婷小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了的第一次含羞叫床……男人在钱玉婷柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，钱玉婷哪经得起如此挑逗，特别是那只插进钱玉婷下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……“钱玉婷脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出钱玉婷的下身，粘满了他一手。
　　钱玉婷娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑……男人分开钱玉婷含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向钱玉婷的下身压下去。
　　钱玉婷突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了钱玉婷下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进钱玉婷的阴道口。
　　“嗯……不要…“在绝色美貌的纯情的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破钱玉婷身体……
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…“钱玉婷秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪……欲火中烧的男人哪管呼痛，向钱玉婷的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯的呼痛声中，终于深深地进入到钱玉婷体内……
　　男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满钱玉婷那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令钱玉婷浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的阴道玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的之身已被他无情占有，钱玉婷只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……钱玉婷娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……“钱玉婷娇喘连连。男人让阳具浸泡在钱玉婷淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着钱玉婷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦钱玉婷那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖……
　　最后，他的手又沿着钱玉婷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着钱玉婷的阴蒂，牙齿更是轻咬钱玉婷嫣红娇嫩的乳尖，待钱玉婷的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在钱玉婷紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在钱玉婷湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……“钱玉婷娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……
　　妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　男人从钱玉婷的阴道中抽出阳具，在钱玉婷两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入钱玉婷的体内深处，并渐渐加快了节奏……
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……“床上响起纯洁娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人钱玉婷芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……“钱玉婷娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见钱玉婷嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，钱玉婷下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片……男人在钱玉婷那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……“男人在美貌绝色、清纯可人的少女钱玉婷的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上。
　　娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌钱玉婷在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
　　钱玉婷被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……“啊……“蓦地，男人紧搂住钱玉婷一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把钱玉婷赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进钱玉婷火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住钱玉婷下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入钱玉婷那幽暗娇嫩的子宫内……
　　钱玉婷被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精……“哎……啊……“钱玉婷娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……
　　男人压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的钱玉婷忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。




　　第228章、玉婷来了二

　　钱玉婷娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进钱玉婷紧小的阴道中，深入钱玉婷的体内抽插起来……“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……“美丽绝色、清纯可人的绝色丽人钱玉婷不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出……美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了……
　　云收雨歇后，男人怀搂着钱玉婷那娇软绵绵、光滑滑的玉体，而钱玉婷由于体力有点透支，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把玉首埋进男人的怀中，男人轻轻爱抚着钱玉婷柔若无骨、雪白美丽的圣洁玉体，对钱玉婷无限的温存与安慰，钱玉婷很快就进入了甜美的梦乡……
　　第二天，当王一凡起来时，钱玉婷已离家上班去了。他走进客厅，看见钱玉婷的母亲周海媚正在晨练。周海媚已经四十出头的女人了仍然象一个不到三十岁的少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但周海媚比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，钱玉婷都是一位清纯绝色的尤物，她母亲周海媚更是风姿绰约、秀丽典雅。
　　又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……他看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。
　　他想，既然钱玉婷已被他征服，那周海媚也不能放过。他趁周海媚转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住周海媚的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将周海媚紧紧抱住。
　　“啊……“周海媚一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后……“啊……“嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。周海媚一瞬间娇躯欲倒，自从钱玉婷他一凡一凡因工伤去世后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前与丈夫一起的时光。
　　沉浸在幻想中……王一凡趁机放肆地挑逗着周海媚，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开周海媚的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进周海媚的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，周海媚还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……“不久，他已感到手心所触的周海媚的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着周海媚玉股的肉棒由于不断弹顶周海媚柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂……
　　男人狂野地扳正周海媚柔若无骨的娇躯，周海媚立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的男人竟是王一凡，芳心一惊，羞红了脸，作声不得……
　　就在她的迟疑间，他已抱起周海媚娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把周海媚紧压在身下，周海媚明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开周海媚的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿的绝美胴体裸露出来……
　　男人紧紧地压住周海媚一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住周海媚的娇挺玉乳吮吸，一只手握住周海媚另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进周海媚的下身淫邪挑逗……周海媚娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。
　　不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出周海媚的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……
　　王一凡膝盖一顶用力分开周海媚紧夹的白嫩大腿，用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满周海媚下身流出的玉液阴津，然后缓缓插她的下体，刺进她的阴道。男人的肉棒深深地进入她体内，周海媚的阴道虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热的不速之客。当他顶进周海媚的花房，塞满周海媚紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，周海媚忍不住开始娇啼婉转了……
　　“……啊……嗯……你……啊……不可以的啊……嗯……啊……“周海媚玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　男人的阳具在周海媚幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……“男人在周海媚的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……“周海媚被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……“周海媚娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，二十多分钟后，他又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住周海媚阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入周海媚久旱了子宫深处。
　　周海媚玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，周海媚娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被男人紧紧搂在怀里，晕睡过去……
　　当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，周海媚不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，只见那畜牲的卧室门紧闭着。她走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，仿佛要把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。
　　洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从后面紧紧地抱住了。周海媚娇躯被紧搂着，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶着她的雪股，不由得又一阵酸软无力……男人抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软玉体，放在客厅中的布艺大沙发上。他解开美人的浴袍，让周海媚一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体。
　　王一凡让周海媚跪在沙发上，让她娇嫩玉润的雪臀高高翘起，男人抱住周海媚丰满玉润的雪臀，双手分开周海媚含羞紧夹的修长美腿，拉开很深的玉股沟，从周海媚的背后将龟头对正粉嘟嘟的肉洞口。‘啊……不行呀……’随着一声无比淫浪的声音，男人挺起翘挺的阳具向前一刺，又粗又硬的阴茎插入周海媚狭窄的阴道底部，深深地刺进周海媚的体内。
　　由于刚被王一凡奸淫过，周海媚的身体异常敏感，周海媚慢慢觉得下体在燃烧，‘啊……’忍不住发出甜美的声音。“……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……“周海媚玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为他又开始在她紧狭娇小的阴道中抽插起来。
　　男人再一次把周海媚奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟。他又一次把绝色大美人周海媚顶得欲仙欲死，从周海媚下身流出的淫精秽物、阴精爱液流到了沙发上，狼藉斑斑。
　　从此后，他就在自己家里长期占有奸淫清纯美丽的钱玉婷，星期天节假日，他又常常溜到周海媚那里，把这个同样千娇百媚、美貌绝色的成熟少妇奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　虽然天天在周海媚的家里和这对母女淫乐，但是王一凡却还是不满足，因为周海媚母女还没有一起侍候过自己，他要尝尝同时和钱玉婷母女作爱的滋味，他知道，有这两个绝色大美人陪在身边，死了都愿意。
　　钱玉婷的母亲隐隐知道了钱玉婷和周梦龙的关系，虽然她不愿意，可是一个弱女子，又能怎么样呢？饭过后，钱玉婷母女洗完澡，宛如一对刚出水的芙蓉，虽然钱玉婷的母亲比钱玉婷大了二十岁不止，可由于保养好，看上去就象一对姐妹，清纯绝色。
　　钱玉婷对周梦龙说“我今天和他母亲睡在一起”钱玉婷不知道，周梦龙早已将周海媚强行奸淫玩弄过了多次。她以为和母亲睡在一起，就能躲过色狼公公的骚扰。
　　周梦龙说“没关系。你们俩先亲热亲热，应该的”说着便自己去浴室洗澡。洗完后，王一凡见周海媚的房门紧闭，就上前敲了巧门，说“如果你们俩不想让我把我和你们之间的事情传出去，就赶快开门，否则，你们要考虑考虑后果。”周海媚和钱玉婷听后，两人花容失色，无奈只能去把门打开。王一凡见床上的一对玉人，相互依偎，钱玉婷把头埋在母亲怀里，一副楚楚娇弱的样子，钱玉婷知道，她们母女俩今天一定逃不过王一凡的奸淫蹂躏。
　　王一凡见状，再也按耐不住，他上前把美丽羞红的钱玉婷抱在怀里，让她躺了下来，接着，又把娇靥美艳的周海媚放在钱玉婷的身边。
　　在这个过程中，钱玉婷母女并没有反抗，因为她们知道，反抗是没用的，最主要的是她们的身子，早就被这个男人征服了好多次，再反抗，有什么意义呢。
　　而他，则跪在两位美人的中间，他两手分别就势隔着一层薄薄的丝质睡衣握住了钱玉婷和周海媚的一双柔软娇挺的乳峰……“嗯……“钱玉婷娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……““啊……嗯……啊……“嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。周海媚一瞬间内心一片空白，周海媚娇靥羞红，娇羞无限……王一凡抽出手来，分别解开钱玉婷和周海媚的睡袍，褪下她们的丝质内裤和胸衣，二具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸出来……




　　第229章、母女情深一

　　他那两只粗大有力的手掌在钱玉婷和周海媚白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享受着身边两个美丽尤物的娇羞挣扎……
　　两人柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……接着，抚摸的动作渐渐向下，按着她们的玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸，经过她们柔软纤细的腰肢，抚过她们浑圆细滑的大腿，插进了她们紧闭的大腿内侧……
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……““啊……啊……啊……嗯……啊……“两个美丽的尤物娇靥羞红，轻轻扭动着娇躯，娇羞地挣扎着……
　　两人的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，……两人都娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……他的一张充满邪欲的脸吻向钱玉婷绝色娇艳的花靥，吻向钱玉婷鲜红柔嫩的柔美樱唇……钱玉婷娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，'别……别…这样……放…放手……你…不能这样……
　　王一凡一口含住了一只饱满的少女椒乳，令钱玉婷不由得娇羞万般……他的另一只手握住周海媚柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚……
　　钱玉婷和周海媚两人同时发出：“…嗯…啊……嗯……啊……“的一声声娇喘……他起身，退到周海媚身边，把她白嫩的大腿分成M型。
　　一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在他的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口。
　　那里，早已经晶亮晶亮了。从周海媚的阴部传来美艳少妇特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当他的嘴吻在周海媚的阴唇上时，周海媚浑身一阵颤栗，他用舌尖分开周海媚的阴唇，舌头伸进周海媚滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住周海媚已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，绝色大美人周海媚扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，“啊……啊……啊……嗯……啊……“，一阵无色、无味、透明的液体从周海媚的阴道流淌出来，流在他的脸上嘴里。
　　这是，旁边美丽清纯的钱玉婷被她母亲的呻吟所吸引，正偷偷看着她母亲被王一凡抚玩。王一凡抬头看钱玉婷，只见钱玉婷完全赤裸的玉体，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草稀疏的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　王一凡迅速离开周海媚的身体，分开钱玉婷的玉腿，伸进钱玉婷的下身，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了钱玉婷的阴蒂，左右拨弄着它，不时的按压它，这颗小红宝石就这样被他吮吸的更加晶亮，更加的红润；他又时而的咬弄小阴唇，划着美丽的圆周。
　　他轻易地拨开钱玉婷两片滑嫩有弹性的小阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，里面的嫩肉在缓缓蠕动，好不诱人！
　　“……啊！不、不、不要！……“钱玉婷的身体哪里承受的了这样的摆弄，少女芳心又一紧，'嗯……'的一声娇喘，钱玉婷娇羞万分，粉脸羞得更红了。心又一紧，'嗯……'的一声娇喘，钱玉婷娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　他再也控制不住自己，禁不住热血上涌，阴茎勃挺，硬如铁棒，他分开钱玉婷含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向钱玉婷的下身压下去……
　　少女阴道内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇……
　　男人一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已'挤进'湿濡火热的娇滑阴唇，顶进钱玉婷的阴道口……'嗯……'在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，深深地进入到钱玉婷体内……钱玉婷娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大'肉钻是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到'空虚'万分的芳心、'幽径'……'唔……唔、唔…你……唔……你……唔…唔……你…唔……
　　钱玉婷娇喘连连……他让阳具浸泡在钱玉婷淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着钱玉婷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦钱玉婷那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂……
　　最后，他的手又沿着钱玉婷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬钱玉婷嫣红娇嫩的'花蕾'乳尖……待钱玉婷的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转……
　　柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在钱玉婷狭窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在钱玉婷的狭窄紧小的阴道内轻轻抽动……1'唔……唔、唔……唔……轻点……唔……你啊……唔…嗯、唔……唔……嗯唔……唔……
　　钱玉婷娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她的奸淫抽插……王一凡从钱玉婷的阴道中抽出阳具，又深深地顶入钱玉婷的体内深处，并渐渐加快了节奏……'……唔……唔…轻…轻点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔……嗯、轻…轻点……唔、唔……嗯…唔……嗯、唔……嗯、轻……轻点……妈妈…救他……妈妈…救他……】周海媚望着娇嫩的女儿被他如此奸淫，对着他说：“请你先停一会，求你了……“王一凡看到周海媚娇喘微微，媚态迷人，就对周海媚说，“好，我先和你玩一会，等会再玩钱玉婷”他蓦地放开钱玉婷，立即紧搂住周海媚一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把周海媚赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进周海媚火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，床上立刻响起周海媚娇羞火热的呻吟娇啼……
　　美丽绝伦、清纯秀气的大美人周海媚芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢……'…唔……嗯、唔……嗯――唔……嗯、唔……嗯――轻…轻点…唔……嗯――轻…还轻。一点……
　　唔周海媚娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见周海媚嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，周海媚下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片……
　　随着他的一次重重的插入，周海媚也在他身下发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身子已经僵直了……在周海媚阴道深处的龟头也好像是被她用嘴含住一样。无以伦比的快感让他禁不住大声的喊叫出来。
　　王一凡在美丽绝色的周海媚那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了三百多下，美丽绝色的周海媚哪堪这样的淫风暴雨摧残“……唔……嗯…轻…轻点……唔、嗯……唔…轻一点……女儿……救我……女儿……救我……嗯、唔……嗯…“钱玉婷立即起身，抱住王一凡，钱玉婷用她那娇嫩的樱唇向王一凡吻去，她想用这种方法减轻母亲的负担，想让他赶快从母亲那里离开。
　　他立即把钱玉婷抱住，钱玉婷玉脸通红，薄薄的红唇微张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，男人有力的嘴唇吸住钱玉婷象花一般柔软的香唇。
　　此时钱玉婷好似有所回应，樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美的香齿果不其然开启。
　　王一凡赶紧把握机会，进一步将钱玉婷的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，钱玉婷也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将他的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　男人吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着钱玉婷舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于钱玉婷的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。”唔、嗯……唔…唔、嗯……唔……“随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，他把手伸进钱玉婷那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着钱玉婷那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，钱玉婷被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……“一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出钱玉婷的下身，湿了他一手。
　　吻了一会，男人已是欲焰高炽，再也把持不住，他把钱玉婷摆成跪在床上的样子。钱玉婷性感的圆臀高高翘起，娇羞可人、稚嫩柔滑粉红的肉眼从后面露出，那正流着晶莹的泉水。
　　王一凡对准了钱玉婷的阴道入口再次把阳具刺入她的体内，他捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。阴道深处的'花宫'玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴'闯'入的'庞然巨物'，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩……




　　第230章、母女情深二

　　钱玉婷此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头上，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是他提着她的臀部，她早就趴在床上了。
　　哎……唔……轻点……钱玉婷娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……唔、唔……嗯……唔……嗯唔……
　　美丽绝色、清纯可人的美貌少女钱玉婷不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟……雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出……
　　美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了……这时，王一凡对周海媚说：“你也来这边排好，和你女儿摆一个姿势，否则你女儿又会受不了的。”周海媚知道，钱玉婷快坚持不住了，只能在钱玉婷身边跪好，高高翘起她的玉臀，等待他的插入。
　　他拔出那昂首挺胸的巨大铁硬肉棒，上面沾满钱玉婷下身流出的玉液阴津，他双手托起周海媚的圆臀，将周海媚修长的美腿分开。几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，王一凡的肉棒雄赳赳的昂起，他用手扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在周海媚湿漉漉的阴道口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得周海媚全身直抖，口中不断的娇啼婉转、含羞呻吟，几乎要陷入疯狂的地步。
　　他见时机已到，分开绝色美貌的周海媚滑腻娇软的阴唇，然后伸进周海媚的下体，快速刺进周海媚的阴道……他深深地进入绝色美貌的周海媚体内……
　　绝色美貌的周海媚的阴道紧紧地箍夹着那火热的'不速之客'……绝色美貌的的美人周海媚芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　当他顶进周海媚的'花房'，塞满周海媚紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，绝色美貌的周海媚忍不住开始娇啼婉转了……'…唔……唔、嗯……你……唔……唔……嗯、唔…周海媚玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……
　　王一凡的阳具在周海媚幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……'…唔、唔……嗯……唔、嗯……轻…点……唔……嗯……轻……轻点……唔、嗯……唔……嗯……唔……嗯……轻…轻一点……
　　他在如花似玉的周海媚的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……唔、嗯……唔……嗯……轻…轻点……唔……
　　绝色美貌的周海媚被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……'……唔、嗯……唔……嗯……唔……周海媚娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼……
　　这时，王一凡的另一只手并没有空闲，而是轻轻用两个手指直接抚住了秀丽清纯的钱玉婷火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了钱玉婷紧窄娇小淫滑湿濡的阴道口。
　　在这强烈的刺激挑逗下，钱玉婷芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。当男人的手指插进钱玉婷那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，钱玉婷猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了……
　　绝色美貌的周海媚和秀丽清纯的钱玉婷两个人都娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，任他采撷，奸淫…
　　就这样，他的阳具在周海媚和钱玉婷两个人之间轮流抽插把两个娇嫩优雅、粉雕玉琢般的美人弄的小高潮连连…玩了一会，王一凡觉得这样太累，不是很尽兴，不能同时奸淫周海媚和钱玉婷，于是他让绝色美貌的周海媚面朝上躺好，接着又命令妩媚清纯、娇羞可人的钱玉婷道：“钱玉婷，过来趴到你母亲的身上！“妩媚清纯的钱玉婷娇羞万般地呢喃道："……不，这样不可以的……不可以的……他说：“不要装了，你们俩刚才都让他弄得高潮连连，现在还装什么呀？“秀丽清纯的钱玉婷知道，反抗是没有用的，只能娇羞而顺从的趴了过去。只见母亲脸上和胸部和自己一样都透出淡淡的粉红色，她知道，那是女性高潮特有的现象。绝色美貌的周海媚此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着钱玉婷。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而粉红色的阴门此时张开了一个口子，看来是被他的大阴茎给撑的。
　　秀丽清纯的钱玉婷害羞的趴在她母亲身上。这时成了周海媚躺在钱玉婷身下，而钱玉婷则分开两腿跪在周海媚的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。
　　绝色美貌的周海媚躺在下面，妩媚清纯的钱玉婷的圆润屁股则向上翘起，他从后头看去，周海媚和钱玉婷是那么淫荡猥亵的姿势，两人的娇嫩美戮∪胙哿保四片阴唇和肿胀的阴蒂清晰可见，卵ǜ开了，白色的淫汁仍在不停地涌出。
　　两人娇嫩的驴谖滤扯美好，看到这副美景，他粗硬的大阳具早就涨硬到极点，他两手扶住钱玉婷纤纤的细腰，对准钱玉婷美好的嫩露纯冢铁硬的肉棍儿便长驱直入，“噗滋！噗滋！“来回抽送，钱玉婷的阴唇也一翻一开地配合着爱的节奏，鲜红的阴核同时也胀到极点，蜜汁流满了整个阴部周围，两粒奶子晃动着，钱玉婷的粉嫩肉穴壁不停地收缩，让他爽得嘴都合不拢。
　　"……唔、嗯……唔……嗯……唔……钱玉婷娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼……王一凡的手又在钱玉婷身后抚摩起来，钱玉婷的身体稍微有点僵硬，毕竟钱玉婷还是不太习惯这种姿势。
　　“好美的臀呀。”说着，他突然大力的在钱玉婷玉臀上捏了一下。”啊…疼……你这个大色狼，大变态……“钱玉婷只有在嘴上骂了起来。
　　突然，王一凡拔出在钱玉婷体内的阳具，钱玉婷觉得后面一阵空虚，紧接着一热，不过不是阴茎，他的嘴巴落在钱玉婷的阴户上，用舌头舔了起来美貌绝色的钱玉婷空虚的下体一受到异样的刺激，水马上又流了出来。
　　“唔，真好喝，钱玉婷的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……“他捏着钱玉婷的玉臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了钱玉婷的肛门处。
　　“呀……不要，那里……不要……不可以的…“钱玉婷颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，他真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的极度的舒服。
　　钱玉婷娇嫩的下体一阵收缩，开始喷水，这时，钱玉婷已经不能左右她的身体了。王一凡的嘴离开了钱玉婷的肛门，一根硬硬的东西碰触到了钱玉婷的阴唇上。
　　“啊……“一个巨大火热的东西直接就塞了进来。他在钱玉婷柔若无骨的娇美玉体上再次恣意抽插。“呜……呜…“秀丽清纯的钱玉婷感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。但更多的是充实的巨大快感。
　　钱玉婷底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了他的阴茎。快感更加的剧烈起来。”咕唧，咕唧……“他的龟头在钱玉婷阴道前端抽插起来。
　　“不要啊……“钱玉婷的阴道此时紧紧的裹住了侵入阴道里的龟头，钱玉婷不甘愿但又非常清楚的感受到他在自己体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。
　　清纯绝色的钱玉婷感觉阴蒂突突地颤动着，下体的水一股股地在分泌，钱玉婷觉得自己的神志已经有些不清楚了。“钱玉婷……钱玉婷…“绝色美貌的周海媚在钱玉婷身下叫着她女儿的名字，两只手轻轻抱紧妩媚清纯的钱玉婷，安抚着钱玉婷的玉背。
　　“呜……妈妈……啊……妈妈…救…我……“在钱玉婷仿佛要窒息前，他拔出了他铁硬的阴茎。钱玉婷喘息着、无力地感味着小高潮过后的感觉。
　　周海媚满面红晕的看着钱玉婷，突然，秀丽绝俗的周海媚的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴。已情思迷乱的周海媚发出如兰似麝的娇喘气息。
　　秀丽清纯的钱玉婷感觉到她小腹下有一根硬硬的东西动了一下。原来男人又把阴茎插进了秀丽绝俗的周海媚的阴道里。
　　“啪、啪、啪”他动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在钱玉婷的玉臀上。”咕……唧……“水声又响了起来。钱玉婷趴在周海媚身上，听着绝色美貌的周海媚嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的钱玉婷不禁心神荡漾。绝色美貌的周海媚无意识的张开了樱桃小嘴。就这样，王一凡终于实现了自己占有这对母女花的愿望。
　　这天，王一凡带着钱玉婷来到了舞厅，一进入舞池，他就把钱玉婷那修长苗条、柔弱无骨的玉体紧紧搂在怀里，钱玉婷不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，不但紧紧贴住钱玉婷那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在钱玉婷的小腹上弹、撞，更用一只手按在钱玉婷翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。
　　钱玉婷娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的之身，但它也让她领略了男欢女爱的真谛，尝到了云雨交欢的高潮快感。
　　钱玉婷修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着钱玉婷细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了钱玉婷那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄……
　　钱玉婷再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里……“啊……“一声羞涩而娇柔的轻啼，如花似玉的钱玉婷娇羞不禁地只有由男人轻薄戏弄。




　　第231章、母女情深三

　　王一凡隔着一层薄衫揉搓着钱玉婷丰满娇嫩的乳房，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了钱玉婷旗袍上的一个扣子，从钱玉婷的领口贴着钱玉婷火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了钱玉婷那娇软温滑的丰耸乳峰一阵揉搓。黑暗中，钱玉婷双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住钱玉婷那嫣红娇小的可爱乳头，淫邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把钱玉婷挑逗得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。
　　蓦地，一只大手插进了钱玉婷大腿上旗袍的开叉口，沿着钱玉婷修长细削的优美玉腿上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了钱玉婷火热而紧夹的玉腿中。
　　钱玉婷全身玉体紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰淫念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？男人的粗手插进钱玉婷的旗袍里面，用手指尖撩开钱玉婷紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了钱玉婷火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了钱玉婷紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的阴道口。在这强烈的刺激挑逗下，钱玉婷芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　当男人的手指插进钱玉婷那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，钱玉婷猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出她的阴道口，把他的手都沾满了……
　　貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。钱玉婷娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从钱玉婷的阴道内抽出手来，钱玉婷也从欲海高潮中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好凌乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。
　　舞会散后，钱玉婷乘王一凡的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了钱玉婷浑圆滑润的玉腿上，穿过旗袍的分叉口，插进了钱玉婷的下身。
　　一路上，他的手就在钱玉婷的旗袍下面逗弄着钱玉婷，钱玉婷羞红了脸，又不敢挣扎，怕出车祸。结果又把钱玉婷的春心挑逗了起来，爱液淫水流满他一手，还把她的三角内裤弄得濡湿娇滑不堪……
　　回到家停好车，当他们上楼时，在楼梯的转角处最黑暗的地方，他公公猛地一把抱着了钱玉婷娇软若绵的玉体，一根早已昂首挺胸的大阳具硬梆梆地顶在了钱玉婷的玉股后面，由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，钱玉婷胴体一软，就倒在了他怀里。
　　男人三下五除二就解开了钱玉婷旗袍上的扣子，就在夜深人静的走廊上把钱玉婷剥得一丝不挂。黑暗中，仍然可见钱玉婷那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。
　　钱玉婷因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，他的手指插进她的下身玉缝中抚弄时，钱玉婷已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的男人阴茎，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径……
　　当男人不慌不忙地把钱玉婷那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进钱玉婷紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在钱玉婷紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来……“啊……啊……嗯……嗯……“钱玉婷细细轻喘，含羞迎合。
　　一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。男人抽插开始更加有力起来，一下一下直抵钱玉婷火热柔软的阴道深处，他在钱玉婷一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。
　　钱玉婷早已娇躯酸软无力，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着。
　　“哎……“一声淫媚入骨的娇喘，钱玉婷那早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　男人巨大的肉棒插在钱玉婷的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着钱玉婷纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入钱玉婷深遽的子宫内……给他这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的钱玉婷给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。高潮后，钱玉婷小脸通红，花靥娇晕地和他紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久才穿上衣物一起回家。
　　这一天，王一凡又溜进她房间，见四下无人，就色迷迷地对钱玉婷道：“到里面来……“美丽清纯的少妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白王一凡又想和她行那男女交媾之事，钱玉婷那一双乌黑清纯的美眸望着王一凡那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。
　　羞的是自己已经完全被这个男人的阳具彻底征服……怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人发现……当他先走进去后，钱玉婷只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着阳物走到绝色少妇跟前。
　　钱玉婷的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。钱玉婷娇羞不安地轻声道：“别……别……这样……在……在……这里不行……“只听他道：“别怕，没人知道的……“说着，一双手就握住了钱玉婷饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大阳具坚决有力地顶着钱玉婷的玉臀。
　　由于就是在他的胯下，钱玉婷失去了的童贞，被他大阳具刺得落红片片，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，钱玉婷忽然感到胸口一凉，他已解开了钱玉婷的衣服。
　　钱玉婷娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　男人趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下钱玉婷的外套，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。
　　他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。”啊……“一声柔弱的娇吟冲出钱玉婷的双唇，钱玉婷在淫海欲焰中忽地感到一只手已经插进了自己的三角裤中。
　　男人又解开了娇柔丽人的裤带，把手伸进了钱玉婷的大腿根中，在钱玉婷的下身中摸索着、挑逗着。清纯娇羞的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱液狂涌。
　　钱玉婷秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　王一凡把钱玉婷的三角裤褪了下来，露出钱玉婷那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进钱玉婷的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。这时，清丽脱俗的大美人钱玉婷那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。他俯身压住钱玉婷柔若无骨的精光玉体，钱玉婷秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　男人张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……丽人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬……男人用力分开钱玉婷紧夹不开的雪白玉腿，钱玉婷娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开钱玉婷那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的绝色少妇的下身压下去。他先把龟头套进少妇那紧闭滑嫩的阴唇中，套进少妇那嫣红娇小的可爱阴道口，然后一点、一点地顶进去，直到钱玉婷那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了他巨大的阳物。当他硕大的阳物套进钱玉婷娇小的阴道口时，清纯绝色的大美人钱玉婷就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……“当他深深进入她体内，一根巨大的阳具充实地紧胀着她的阴道时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……王一凡开始在她娇小阴道内的紧窄玉壁间抽插起来……“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……“钱玉婷丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“……啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……“清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被男人压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。
　　在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少妇的阴道口。
　　男人越来越狠地抽插着，越来越深地刺进钱玉婷阴道的底部……钱玉婷娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”




　　第232章、母女情深四

　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的阳具触到了钱玉婷身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳丽人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……“丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，少妇阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精……
　　深深插进少妇体内的阳具被少妇阴道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇阴道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。
　　少妇阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。”哎……“在美貌清纯的绝色少妇钱玉婷一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　他从少妇那淫精秽物滚滚的火热阴道中抽退出来，一股淫秽不堪的淫精爱液涌出钱玉婷那粉红玉润的阴道口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少妇身下的一大片床单。
　　男人从钱玉婷身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……“问得钱玉婷貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分……充满征服感的男人依然不依不饶地问：“这次怎么样？“钱玉婷只有羞答答地道：“嗯……你……你……进……进去的……好……好深……“他又问：“那舒服吗？“美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：“很……舒……舒……服……“说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进他怀中。
　　王一凡怀搂着钱玉婷那娇软绵绵、光滑滑的玉体休息了一会儿。就在这时，钱玉婷最好的朋友郑天娇来看她，看到钱玉婷家的门没锁以后，郑天娇走了进来，一进门，听见里面有响动，就走进来一看，正好看见床上这对男女正一丝不挂地搂在一起，秀美清纯的钱玉婷正含羞脉脉地把玉首埋在周梦龙的怀里，而此时，这两个刚从疯狂交媾合体的高潮滑落下来的男女正沉浸在高潮后懒软娇酥的气氛中，没有发现探了个头进来的郑天娇，郑天娇当时就羞红了脸，芳心乱跳，退了出去。
　　郑天娇身边，钱玉婷正娇羞无限、不知所措，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰傲然挺立…只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　钱玉婷羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令钱玉婷不由得娇羞万般……钱玉婷双颊潮红，香喘息息，一想到自己马上要被他插入、抽出、而自己也会挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，钱玉婷更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛，楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。
　　可是，出乎钱玉婷的意料，王一凡竟从钱玉婷一丝不挂的娇软玉体上翻下来，侧躺在钱玉婷身边，一只手在钱玉婷羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将钱玉婷那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着钱玉婷那清纯娇羞的美眸，一看就是几分钟。
　　想到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服过，王一凡不禁飘然欲醉。
　　钱玉婷那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与王一凡那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。
　　望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“玉婷，我的小宝贝”钱玉婷美丽的脸羞得更红了，迷离的眼睛越望越低。”钱玉婷，玉婷，小宝贝”钱玉婷无奈地张开乌黑的眼睛困惑而娇羞地望向王一凡，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦。
　　王一凡越想越得意，轻声说道：“玉婷，你真的好美！“钱玉婷一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。
　　钱玉婷顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不知是生王一凡的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在王一凡怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，王一凡一面说对不起，一面箍紧手臂，钱玉婷怎么也挣扎不脱，再给王一凡用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但无法挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被王一凡越抱越紧。被男人这样有力而火热的一阵搂抱，钱玉婷的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，一片娇羞无限，含情脉脉的样子。
　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对干自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕王一凡开始时是霸王硬上弓，强渡“玉门关”强行奸污淫合。但只要男人让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，清纯娇羞的少女就会永生难以忘怀。
　　钱玉婷现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任王一凡把自己柔软雪白的玉体越抱越紧。不一会儿，王一凡见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道：“玉婷”“嗯”一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。
　　“玉婷，刚才我用手指插入你体内舒服吗？“钱玉婷顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，王一凡更是得势不饶人，“说嘛小宝贝，舒服不？“钱玉婷一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。王一凡见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住。
　　当她静止下来时，王一凡那只本在钱玉婷雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，他的手沿着钱玉婷洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入，“茵茵芳草”之中。王一凡的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛。随着我的抚摸揉搓，钱玉婷芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。王一凡感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，他高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃。”少女被王一凡一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那下面娇嫩的“蓬门玉壁”又有点潮湿了。钱玉婷秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会一直燃起熊熊欲焰。难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？
　　少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着王一凡的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，王一凡却停止了抚摸，抬头盯着钱玉婷那已蕴含着浓浓春意的美眸。
　　钱玉婷娇羞不胜地望着自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道王一凡又要干什么，哪知道男人又低声问道：“玉婷，小宝贝，舒服吗”钱玉婷俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。王一凡见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”他重又埋头“工作”王一凡一只手握住钱玉婷饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住钱玉婷另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头。
　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进钱玉婷下身。四根粗大的手指顺利地插进钱玉婷下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚。随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插进了钱玉婷那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。
　　直把钱玉婷撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟“唔…唔…唔，唔…你唔…唔…你嗯唔…唔…你。嗯唔”由于已经多次云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，钱玉婷没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来。
　　正当钱玉婷再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，王一凡又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。”唔”一声低哼，由于纯情本能的羞涩，钱玉婷娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”男人顽强地追逐着钱玉婷吐气如兰的甜美香唇，终于，王一凡把她的头紧紧地压在枕头上，把嘴重重地压在了钱玉婷柔软芳香的红唇上。
　　“嗯”的一声低哼，钱玉婷羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当他富有侵略性的舌头用力地顶开钱玉婷柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让王一凡“攻”进来了。王一凡卷吸着钱玉婷那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，男人忘情地用舌尖“进攻”着、撩逗着。钱玉婷羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的“侵略者”卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，钱玉婷挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯。”热吻过后，我从钱玉婷香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着钱玉婷娇羞欲醉的美眸问道：“小宝贝，舒服吗？“钱玉婷的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开男人的纠缠，王一凡已一口就堵在钱玉婷柔软鲜美的樱唇狂吻起来。




　　第233章、母女情深五

　　这一吻，直把钱玉婷吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。再加上王一凡的两只手还在钱玉婷的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　当钱玉婷又一次欲火焚身、饥渴难捺时，王一凡突然停止了所有动作，钱玉婷犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。他又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：“舒服吗？“钱玉婷又羞又急，芳心一阵气苦，被王一凡这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答我，还会这样继续作弄自己。
　　只见钱玉婷低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，“嗯舒，舒服。”听见钱玉婷这样娇羞无限、细若蚊声地说道，王一凡欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯美女于胯下。
　　王一凡又得寸进尺地道：“是以前我用大肉棒插进你身体内的时候舒服，还是刚才我用手指舒服？“这个令人羞耻的问话顿时把钱玉婷秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进身边郑天娇的被窝，可是却又被我紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：“是…是是以以前那…那样…舒…舒服。”话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，王一凡暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，他一低头，含住钱玉婷那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔。
　　娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，“唔”又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，我又在她耳边低问道：“以前那样是怎样？“楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道：“以以前，你你的大肉棒插插进我我体内的”后面几字已低如蚊声，听不清楚，少女羞得恨不得立即冲出屋去。可王一凡还不罢休，又问道：“玉婷，还想不想要”王一凡看到钱玉婷那梨花带雨的绝色摸样，心里也是一阵内疚。他立刻涌出一阵爱意，心想：“今天，一定要好好疼爱这个温婉娇丽的美少女。”王一凡一见这个千柔百顺的美少女已真的发怒，立即采取行动，他猛地含住钱玉婷樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮。
　　直把钱玉婷的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。”嗯嗯嗯……不要…嗯唔嗯……嗯嗯…不要…““真的不要？““真的不要，不要”钱玉婷细若蚊声地回答。王一凡知道，身下的小美人真的生气了，立即柔声地对钱玉婷说“玉婷，对不起，真的对不起，刚才我是想给郑天娇一个最美好的初欢体验，所以冷落了你，现在我一定还你一个最完美的高潮，好吗？“听到这话，钱玉婷勉力推拒男人的羊葱白玉般的雪嫩小手再也使不出半分力气。王一凡的手也抓住钱玉婷修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被他这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。
　　原来钱玉婷刚才不过是借故撒娇而已，王一凡把钱玉婷雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的“花溪桃源”已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了。
　　王一凡挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的“玉沟”阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇。下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。
　　由于阴道“花径”内早已有淫滑的分泌物湿润，王一凡很顺利地就顶进了钱玉婷的阴道深处。王一凡粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来。
　　早已空虚万分、欲火如炽的钱玉婷终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心‘怦、怦’乱跳，被王一凡堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声。钱玉婷刚才勉力推拒男人的柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住男人的姿势。
　　“嗯……嗯嗯唔……嗯嗯…嗯嗯”王一凡如释重负地吐出钱玉婷那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住钱玉婷的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
　　“唔……哎唔…啊你坏…啊啊……“当王一凡一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，钱玉婷感到她简直被王一凡粗大的“巨棍”那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死。王一凡开始在她的下身抽插起来。
　　并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着钱玉婷狭窄紧小的阴道内娇柔温润的敏感膣壁。楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得我那根“大肉棍”好象比以前进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了。
　　钱玉婷娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟。“哎…唔轻轻一点哎哎哎轻嗯轻点唔哎…唔哎唔请你…你还轻轻一点唔唔……哎唔”在王一凡奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。当王一凡又在钱玉婷的阴道中抽插了近三百次后，钱玉婷终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，“啊”一声淫媚入骨的娇啼，钱玉婷下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌，漫过了粗大的阳具，然后流出钱玉婷的阴道口。
　　王一凡被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住钱玉婷那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内。
　　欲海高潮中的美丽少女被王一凡那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在王一凡股后，把他紧夹在玉胯中。
　　柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在王一凡肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住他的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来。
　　“哎”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，钱玉婷一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。
　　那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪，千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被奸淫抽插，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾王一凡从钱玉婷一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在钱玉婷羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将钱玉婷那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着钱玉婷那清纯娇羞的美眸，他知道，高潮后的美女最需要这样的温存。
　　这个美貌如仙的圣洁美女又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体。合体交媾高潮后的钱玉婷桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细息了好一会儿后，王一凡在钱玉婷的耳边轻声问道：“玉婷，舒服吗？“清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，“嗯”细若蚊声的一声娇哼已令钱玉婷娇羞无限，花靥晕红“我……我还想要”钱玉婷已意乱情迷。
　　钱玉婷羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着王一凡，芳心又羞又爱，娇羞怯怯。看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，他又一翻身，压住了那美貌诱人的钱玉婷一丝不挂的娇软玉体。
　　在他身体的重压下，钱玉婷又感到了一丝丝酥软，但钱玉婷还是有点担心地娇羞问道：“你你，身体能能行吗？“钱玉婷国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕让她初识云雨情的人有点把持不住，怕王一凡身体吃不消。
　　可是还没等王一凡回答，钱玉婷蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的“庞然巨物”又紧紧地顶在了自己的大腿根部。钱玉婷立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个曾强行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己无数次在他的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的大男人。
　　晚上，沐浴后的李珊珊穿上性感的丝质睡袍，在身上的敏感部位喷了些香水，躺在床上，等候王一凡的到来。一会，王一凡进来了。他轻轻把妩媚娇柔的李珊珊揽在怀里，吻了一下李珊珊的额头，温柔地对李珊珊说：“珊珊，这两天想死你了”“我也想你，梦龙”李珊珊温柔地说。王一凡吻上李珊珊湿润娇软的嘴唇，两人自是一番柔情密意。李珊珊的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。
　　王一凡仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！王一凡的阳具在这迷人的景色下很快就翘了起来，瞬间已胀得铁硬。他压到李珊珊的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。




　　第234章、母女情深六

　　“唔！……”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。王一凡轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，他一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在李珊珊的脸上亲吻着。
　　“呜……呜…梦龙…啊……啊…“她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棍子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。
　　乳房又仿佛似王一凡手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任他蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。
　　王一凡慢条斯理地奸淫着身下美丽的女子，他在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感，王一凡的阳具异常耐久，让他有足够的时间好好享受。
　　过了一会儿，王一凡抬起上半身，把李珊珊的一双粉腿最大限度地分开，由于房内灯火通明，王一凡可以清楚地看到自己的阳具在妻子粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的毛巾上去。原本雪白的乳房被他捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
　　李珊珊此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，李珊珊已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！王一凡看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从王一凡的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。
　　她疯狂地扭动腰肢，迎合着王一凡强而有力的撞击。王一凡抱着李珊珊的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插着身下的美娇娘，他的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。
　　他的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那深藏着她最强的快感。
　　王一凡的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。忽然，他感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着他的肉棒。
　　他看到了李珊珊紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了，王一凡又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。李珊珊白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。
　　王一凡侧身把娇柔的妻子抱在怀里，轻轻抚爱，两人说起了悄悄话，听着王一凡的话，李珊珊的俏脸又一次涨红了起来。
　　这天晚上，王一凡来到左秋兰的家里，因为配有钥匙，齐欢自然而然的进到了左秋兰的家，王一凡想着，这个时候应该是张幽兰去打牌的时候了，自己可以和左秋兰好好的在一起乐一乐了。
　　但是奇怪的是，左秋兰的家里空荡荡的，一个人也没有，王一凡还以为是左秋兰有事不在，所以失望的准备离去，但是让王一凡没有想到的是，就在他转身欲走的时候，一阵阵的异响从张幽兰的房间里传了出来。
　　王一凡来到门口，偷偷的往里一瞧，王一凡只感到口干舌爆，二眼发呆，只看到张幽兰从后面紧紧搂着左秋兰，左秋兰的衣服已经不知何去，张幽兰双手按在左秋兰那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着左秋兰那丰满，手指拔弄着那丰满上的坚挺，张幽兰那小嘴还探头轻轻啜着左秋兰的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从左秋兰那香唇中情不自禁发出的”嗯……嗯……妈，好舒服……嗯……你摸的女儿好舒服。”王一凡看到这里心想：“原来这对母女早就有了这种事情了，看来我有福了。”只听到张幽兰说道：“秋兰，你身子越来越丰满了，妈天天晚上想着秋兰的身体，可惜你那瞎眼老公，竟然看不到我女儿这么淫荡的身体，只能便宜了妈，妈摸的你舒服吧？“左秋兰娇声道：“好舒服，嗯……妈摸的秋兰好舒服，秋兰真想天天在妈身边嗯……让妈摸我嗯……“只见张幽兰双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了左秋兰的腰部，搓挪了二下，张幽兰又慢慢下蹲，双手接近了左秋兰的腹部。
　　快要伸入左秋兰那茂盛的丛林，引发左秋兰更大的呻吟声：“妈，我受不了了嗯……不要逗秋兰了，再往下，秋兰下面的小秋兰好需要妈的手嗯……妈快往下。”张幽兰淫声说道：“原来我的秋兰也这么淫荡，妈今天一定会好好满足你的。”张幽兰抱起了左秋兰，把她放在床上，然后直接用手扒开了左秋兰那已经湿润的玉沟，左秋兰不顾羞耻的将沟壑幽谷送到张幽兰的嘴边。娇喘吁吁说道：“妈……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……“左秋兰殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着张幽兰，只见张幽兰伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着左秋兰那美丽的花瓣，啧弄着左秋兰那艳丽的豆豆。
　　只见左秋兰那粘稠的爱液顺着张幽兰娇嫩的小嘴，湿透了床毯，左秋兰那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着张幽兰的头，想让张幽兰更伸入自己的玉沟。
　　麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向左秋兰胴体的每一个角落扩散而去，张幽兰这时用自己的香舌伸入左秋兰的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而左秋兰被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“妈……女儿不行了……好美……啊……啊……小秋兰感觉好美……女儿快要飞天了……妈……啊……快点……再快点……干死女儿吧……用妈的小香舌干死女儿吧。”张幽兰听到女儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在女儿的小穴中抽插，让女儿滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，张幽兰停止了抽动，急着左秋兰拼命扭动自己的香臀，喘道：“妈……别停……女儿快来出来了……别停求求你了。”张幽兰道：“乖女儿，别急。”说着，张幽兰伸出玉指，轻轻划入了左秋兰的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让左秋兰得到了更大的满足。
　　张幽兰另一只手抚摸揉捏着左秋兰丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过左秋兰的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让左秋兰马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着张幽兰的抽插，疯狂的扭动着：“妈……真舒服……插的真好……女儿快要泄了……“张幽兰玉指插动，早已经被女儿引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好女儿……慢点泄……妈会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味。”左秋兰呻吟声加重：“妈……女儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……“随着张幽兰的抽动，左秋兰的爱液顺着张幽兰玉指划然流下，湿透阴毛，湿透张幽兰的玉手，好多，好晶莹，都能听到张幽兰玉指在左秋兰玉壶中‘啪’‘啪’‘啪’的抽插声。
　　张幽兰明显感觉到左秋兰玉壶中的爱液越来越多，左秋兰挺动香臀猛烈迎合的张幽兰玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡。
　　张幽兰知道女儿快要泄了，手指快速抽动，身体俯在女儿的身上，丰满坚挺摩擦着女儿的乳房，让左秋兰倍感刺激，张幽兰樱桃小嘴对着左秋兰耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“乖女儿……快泄吧……泄给妈……快泄吧……妈好想看你泄身的俏模样”只见张幽兰猛然亲上了左秋兰的小嘴，将左秋兰湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。左秋兰春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入张幽兰口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接张幽兰探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。”呜……呜”左秋兰陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　张幽兰那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动左秋兰内心压抑的情欲，左秋兰也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了张幽兰的口中，配合着张幽兰的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见左秋兰强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从左秋兰玉壶中喷射而出，张幽兰见女儿已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住左秋兰的阴蒂舔弄，让左秋兰的泄身来的更猛烈，更刺激左秋兰的性欲。
　　左秋兰已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，已不知身在何方，一股，二股，三股，一股股的爱液从左秋兰玉壶喷射而出，直进入张幽兰的樱桃小嘴，左秋兰爱液越喷的多，张幽兰小嘴越吸的厉害，想把女儿的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接女儿的灵魂都要吸出。
　　左秋兰香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，张幽兰还想让女儿达到更好的满足，小口又含住了左秋兰的小豆豆，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让左秋兰产生又痛又麻的感觉，左秋兰慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由张幽兰玩着左秋兰的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……“的喃喃细语。
　　王一凡这时也是看的大龙直立，满红耳赤，刚才好像是自己让左秋兰达到了仙境，心想：“没想到高不可攀的熟妇张幽兰和气质优雅的少妇左秋兰在床上会这么淫荡，这么骚。”这时张幽兰舔干净了左秋兰的玉壶，把玉壶中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了内衣，只看到王一凡双眼发呆。





　　第235章、秋兰幽兰一

　　张幽兰那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，张幽兰细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人……
　　张幽兰爬上床，又吻住左秋兰的双唇，舌头长驱直入在左秋兰那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐左秋兰嘴的上颚，一会儿舔舐左秋兰滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐左秋兰的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　张幽兰舔得左秋兰芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，左秋兰驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着张幽兰的香舌。
　　俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的左秋兰感觉这样不足以满足心中的需要。
　　她气息粗浊地一口噙含住张幽兰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着张幽兰嘴中和她舌头上的津液。此刻左秋兰白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着张幽兰的甜舌。
　　左秋兰的纤手已经成张幽兰那丰满的身体上游荡，张幽兰的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，左秋兰把嘴从张幽兰的嘴上，慢慢移下。
　　在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在张幽兰的玉峰上，左秋兰娇喘吁吁的说：“妈，你的好大，好丰满，女儿好想咬，每晚都要咬。”二个丰满的乳房，随着左秋兰的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，左秋兰满心欢喜地将张幽兰白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。左秋兰发现张幽兰的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。左秋兰在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　左秋兰激动地按住这经常梦到的的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从左秋兰手指缝中绽现出来。左秋兰看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　左秋兰低下头，将脸伏于张幽兰丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，左秋兰心神一荡，用热唇咬住张幽兰暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。左秋兰边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得张幽兰只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　张幽兰内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着左秋兰的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……秋兰……轻点……别将妈咬疼了……“轻声呻吟着，艳红的乳头在左秋兰嘴中渐渐地变的更硬。
　　左秋兰听到张幽兰的呻吟声，此声让左秋兰欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着张幽兰的小山丘，张幽兰感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到左秋兰的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　张幽兰那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。左秋兰也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见张幽兰她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人。
　　左秋兰右手揉弄着张幽兰的酥乳，左手放肆地伸入张幽兰的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把张幽兰挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……“张幽兰的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……坏女儿……别折腾妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……“、”哎哟”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，张幽兰那全身最美艳迷人的神秘地带被王一凡一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　王一凡有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体他心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着张幽兰。
　　左秋兰那管张幽兰的叫喊，自顾玩着张幽兰的玉穴，已经把小嘴伸到了张幽兰的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……“张幽兰无声的呻吟着。
　　张幽兰全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　张幽兰感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，左秋兰在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入张幽兰湿淋淋的肉缝里。
　　甜美的冲击感使张幽兰身体颤抖，忍不住抬起香臀，张幽兰呼吸越来越急促，左秋兰用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的张幽兰，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着左秋兰抽动幅度起来越快，张幽兰的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，张幽兰娇喘吁吁道：“乖女儿……快点……嗯……妈马上要泄了……马上要泄给女儿了……“左秋兰听到张幽兰的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇张幽兰少妇左秋兰的娇喘声。
　　王一凡只看到张幽兰的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，王一凡知道张幽兰已经很到了极度的快感，只见张幽兰的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，左秋兰连忙用小嘴接住。拼命吸吮着张幽兰的美穴，让张幽兰泄的更畅快。
　　等张幽兰泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，左秋兰清理完张幽兰的美穴，爬到张幽兰身边轻轻的问道：“妈，舒服吗？女儿玩的你爽不爽？“张幽兰娇媚的说道：“我的乖女儿，你弄的妈好叙服，简直要飞上天了。”两美妇紧紧的搂在一起，一定是感到很疲劳了，说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，王一凡看到后虽然感觉遗憾，但是看到双美床戏，也算不虚此行了，张幽兰和左秋兰的美体已经深深印入王一凡的脑海中了。
　　座在左秋兰的车上，王一凡盯着左秋兰开车的模样，那丰满的玉唇，高耸的胸部随着呼吸上下股动，好像引诱着王一凡。
　　往下那白嫩的大腿裸露在外，看的王一凡又一阵火热，手慢慢抚摸上了左秋兰的玉腿。”一凡，不要，我在开车呢！“王一凡淫笑着：“秋兰，你开你的车，我玩我自己的。”说着，一只手摸着张幽兰的玉乳，一只手伸入了左秋兰的内裤，抚弄着左秋兰的小穴，小穴随着王一凡的抚摸慢慢湿润，爱液流出。
　　身体的快感让左秋兰差点握不住方向盘，“一凡，不要这样，危险。”这时随着小穴的湿润，王一凡把手指插入了左秋兰的小穴，快速抽动起来，左秋兰发出嗯的满足之声。
　　左秋兰看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树萌下。”秋兰，你看，你小穴都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让我再好好满足你一下。”说道，王一凡又把手紧紧箍住左秋兰的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着左秋兰的耳垂，轻言细语道：“今天我要亲吻秋兰身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩的玉乳，饱满诱人的小穴！“而左秋兰的的耳垂最是柔软最是敏感，被王一凡如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
　　左秋兰想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着王一凡的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着王一凡又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，左秋兰感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和王一凡的摩擦，那摩擦让左秋兰春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。”好舒服……好舒服……既然和一凡在车上这样……害羞死了……但是又好刺激！“王一凡把左秋兰抱到了自己的腿上，王一凡肉棒感受着左秋兰美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着左秋兰的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上左秋兰丰满的大腿和私密妙处，大手按上，左秋兰娇躯剧颤，立刻感觉到王一凡的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，左秋兰享受着这样的刺激，用手抓住王一凡的大手：“好舒服……再快点……摸的我的小穴好舒服……！”




　　第236章、幽兰秋兰二

　　”好秋兰，你都已经湿润透了，好淫荡的秋兰，爱液都流到我的裤子上了！“王一凡一句话说得左秋兰更加娇羞无限。”坏家伙，玩弄了我，还要调笑我，不理你了！“王一凡几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，“不理我了，等下谁让你舒服啊？“说着搂住左秋兰雪白的脖颈狂吻起来。左秋兰感受着王一凡如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！
　　左秋兰嗅到了王一凡身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，左秋兰似乎失去了思维能力，好象知觉已被王一凡的双唇吸走。
　　左秋兰什么也不再想，只让自己全身心地去感受。左秋兰浑身无力，呼吸渐渐急促。王一凡的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把左秋兰的小舌都吸进了他的口中。
　　左秋兰神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住王一凡的腰，好象怕失去王一凡一样。
　　同时，左秋兰也使劲吮吸王一凡的唇。王一凡把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。左秋兰张大嘴，使王一凡伸得更深。左秋兰越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着王一凡的舌头，随着王一凡上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　左秋兰觉得，王一凡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。
　　又一股渴望象电流忽地通遍全身，左秋兰芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“一凡！“一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着王一凡的脖子，猛地把樱唇压在王一凡的唇上狂吻。
　　左秋兰美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的”唔唔”声。左秋兰把自己那鲜红的小舌伸进了王一凡的嘴里，让王一凡吮啜。随着王一凡的吸吮，阵阵电流传向左秋兰全身，左秋兰甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时左秋兰的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让王一凡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把左秋兰揽在怀里，王一凡抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着左秋兰芬芳的柔发，一边让左秋兰饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时左秋兰已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了王一凡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次王一凡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　王一凡无限轻柔地用舌头轻舔左秋兰纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，左秋兰则在王一凡的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　王一凡亲吻舔弄着左秋兰上身丝绸一样的肌肤，最后停留在左秋兰的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的。
　　左秋兰开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，王一凡的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来。
　　左秋兰胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在王一凡的眼前。只见王一凡低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，左秋兰双乳如被电击，抱住王一凡的头发喘息道：“好舒服，秋兰好舒服！“王一凡扬起头来色咪咪道：“我吻的你乳房舒服吧！“说完当王一凡用嘴趁势含住左秋兰胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的”樱桃”时，左秋兰再也无法控制地突然”啊……“地失声叫了出来。
　　左秋兰立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。左秋兰美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。王一凡伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。”一凡，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。”左秋兰也不知自己是在拒绝，还是在提醒王一凡，喘息着浑身无力。”放心，好秋兰，外面看不见的！“王一凡将她放倒在躺椅上，已经将左秋兰的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　左秋兰感受着王一凡正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。左秋兰欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。已经习惯被丈夫以外的王一凡这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到王一凡的爱意，又想着和王一凡分手在即，更想发泄心中的欲火，左秋兰的身体在王一凡的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　左秋兰几乎瘫软，酥软无力地看着王一凡压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。”快来！快来啊！一凡，我好想要一凡的肉棒！再让我好好的满足吧！“左秋兰呻吟声娇声道，感觉到王一凡的肉棒今天是那么大，那么热！
　　左秋兰樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自左秋兰芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见左秋兰千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，王一凡腰身挺动，攻城略地，进入少妇左秋兰的胴体。
　　左秋兰舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。左秋兰两条雪白的玉腿紧紧夹住王一凡的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　左秋兰被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，左秋兰曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。左秋兰那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着王一凡狂野抽动撞击着她的胴体。
　　左秋兰舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出”啊……啊……一凡……今天怎么这么美……你的好大……好烫……我要泄了……“宛如叹息般的呻吟声，显示出左秋兰，心中已是畅美无比。
　　只见左秋兰猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在王一凡龟头上，王一凡只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　王一凡看着嘴角还残留着甜蜜的左秋兰，耳旁还回响着左秋兰动情的娇嗔：“坏蛋，你太强悍了，这下满足了吧！“经过一次性爱，二人都得到满足，整理好了衣服，在离自己的宿舍不远的地方下车以后，王一凡嘴角露出了一丝坏笑，转过身来到了张幽兰的家里。
　　王一凡来到伯母的房间，敲了下门，里面传来一声娇声：“谁啊？“”是我，伯母，我今天刚回来，来看看伯母。””哦，一凡啊，进来吧。”张幽兰坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，张幽兰至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　王一凡望着伯母那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，“伯母，你一个人在家，吃过饭了没有。”王张幽兰说道：“我没事，就是不想吃，谢谢一凡了，“王一凡又细细的打量着伯母，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。伯母的美丽早已激发了王一凡心中的情欲。”伯母，你好漂亮，现在越来越美丽迷人！“王一凡色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。”少来了，你不要拿伯母开心！“看着王一凡色咪咪的眼睛，伯母脸上露上了一片羞红。
　　王一凡只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。王一凡望着伯母性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住伯母的娇躯，把伯母压在床上。
　　脸就扑天盖地的压了上去。王一凡饥渴的吸吮着伯母柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。伯母娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。




　　第237章、幽兰秋兰三

　　伯母心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，伯母嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“一凡，不要这样，我是你伯母，你怎么可能这样”而王一凡一边手掌上的热气透入伯母全身，让伯母浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。
　　伯母体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，王一凡的舌尖已用力前探，撬开了伯母的齿缝，舌头长驱直入，搅弄伯母的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。王一凡的舌头先不住的缠搅伯母的香甜香舌，然后猛然将伯母的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮伯母的舌尖。
　　伯母虽是已四十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　王一凡将伯母的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。伯母的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入王一凡口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接王一凡探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　王一凡慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起伯母圆翘的臀部。伯母正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。”不要啊啊！一凡！你不可以！“伯母又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。伯母没想到王一凡这么快就直捣自己圣洁。
　　久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。伯母不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在王一凡怀里，任凭摆布。”女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
　　久旷寂寞的良家妇女伯母哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在王一凡胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　王一凡不敢相信竟然如此容易得手，伯母肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而王一凡真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　王一凡觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是伯母乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　王一凡俯下头，找起伯母的嫩滑香舌，伯母双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，伯母主动将香舌绕着王一凡的舌尖抚舔一阵，然後再将王一凡舌头吞进小嘴，又吮又咂起王一凡的舌尖，间或轻咬戏啮王一凡的下唇。
　　王一凡就将唇舌留给她，自己专心双手在伯母湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而伯母内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到伯母喘不过气时才松放开来。
　　王一凡低头探出舌尖，由伯母左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将伯母大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂伯母在自己嘴里的，左手仍不停揉捏伯母右乳。
　　伯母再也受不了，双臂夹抱住王一凡的头，紧紧往自己乳房挤压。王一凡唇鼻受到压挤，深深埋进伯母丰嫩胸部，正在啮吮伯母的牙齿不免稍为用力，伯母娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着王一凡的头，舍不得放开。王一凡唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探伯母春水滴流的幽谷，才一捧住伯母的湿淋美妙，伯母乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。娇软无力躺在地毯上的伯母，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　王一凡望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。伯母本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖。
　　伯母娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　王一凡见伯母如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了张幽兰的小穴，只觉伯母真是良家妇女，虽已结婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着王一凡的分身。伯母第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上王一凡腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　王一凡狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇伯母躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，伯母白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……伯母好舒服……嗯……一凡干的小穴好美……伯母不行了……要泄了……顶到花心了”听着伯母的淫叫，王一凡几乎要招架不住。
　　而伯母自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被王一凡顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然伯母高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让王一凡的肉棒一阵火热，随着伯母高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　压抑多年的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢多年来的p麻快感首次倾巢而出。伯母闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着王一凡宽阔健壮的胸膛。”伯母，满足吧，一凡干的你舒服吗！“王一凡搂着刘慧娟软语温存。”小坏蛋，你太强悍了！干的伯母好舒服，你差点要了伯母的命！“伯母眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要伯母快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！“王一凡温柔地爱抚着伯母的丰满酥胸。”小坏蛋！“伯母狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“我好心将你当儿子对待，你却敢欺负伯母！””我不是安慰伯母了吗？还把伯母安慰的这么满足”王一凡继续言语挑逗。”坏死了！小坏蛋！“伯母娇媚地轻吻王一凡一口。
　　心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。伯母丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而王一凡还没有达到满足，刚才因为伯母的高潮，肉棒在伯母的小穴中紧紧顶着，让伯母的高潮来的更加美快，肉棒在伯母的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让王一凡差点控制不住自己，现在随着伯母高潮缓缓的降落，肉棒又在伯母的小穴中抽动了。
　　伯母惊呼：“一凡，你怎么还没有出来，好大，伯母不行了。”王一凡那管伯母的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让伯母小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到伯母全身，让大脑一片空白”你要干死伯母……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波高潮没有退去，随着王一凡剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，伯母紧绷了好一会自己的香臀。
　　而王一凡龟头随着伯母高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握伯母的玉乳，肉棒次次砸到伯母最深处，随着王一凡的虎吼：“伯母……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……我要来了……也要泄给伯母了”说着，王一凡死死抵住伯母花心，精虫又烫又快的全部射在了伯母的花心上，直灌子宫。
　　而伯母随着王一凡的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让伯母不亚于又来了一次高潮。双手紧搂王一凡的背部，双腿抬起，紧夹着王一凡的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，王一凡和伯母又说了下悄悄话，才回房睡觉。
　　第二天，晚餐，王一凡来到伯母边上，对着伯母微微一笑，然后座在伯母的边，害的伯母有点羞红，不敢抬头。王一凡一边吃着美味，一边欣赏着身边伯母雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　伯母发现王一凡诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是王一凡的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！伯母急忙夹紧双腿，紧紧夹住王一凡那正沿着大腿深入的色手，啊，王一凡的色手停留在伯母的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，伯母的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，伯母含羞带怨地瞪了他一眼！”伯母，你也多吃点！“王一凡故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。伯母几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。




　　第238章、幽兰秋兰三

　　伯母更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了王一凡一眼！王一凡看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了伯母光滑丰腴的背部。
　　伯母娇躯轻颤，感觉到王一凡的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。”啊！“伯母不可控制地呻吟了一声。”妈，你怎么了？“左秋兰看她俏脸绯红，关心地问道。”没有什么！没有什么！“伯母再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然伯母一阵痉挛，达到了高潮。”你们慢吃！我身体不舒服，我先去休息一下！“伯母含羞带怨地狠狠地瞪了王一凡一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了。
　　这天王一凡来到镇里，对赵秋贞说：“秋贞姐，你进我办公室一下。”今天赵秋贞穿着洁白的职业白领装，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛香港明星性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然将近三十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵，乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　王一凡拿出一份资料，对赵秋贞说：“秋贞姐，我好想你呀。”赵秋贞扭着香臀，来到办公桌前，王一凡连忙站起来，拉着赵秋贞的小手，扶起赵秋贞，在赵秋贞娇嫩的小手上边抚摸边说：“想不想让我操你呀。”赵秋贞被王一凡抚摸的有点脸热，但是又不敢挣扎，王一凡顺势把赵秋贞的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我可想死你了！“赵秋贞想要抽回玉手，却怕太让王一凡难堪，心里想到有求于他，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，但不禁粉面绯红，不好意思再说下去了。
　　王一凡看着赵秋贞娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“我今天想要赵秋贞，不知道行不行啊？“说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　赵秋贞想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由王一凡握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“不行，一凡，这怎么行，这可是你的办公室呀，珊珊随时会来的！“虽然嘴里这么说，但是又不敢太过抗拒王一凡。
　　王一凡却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“赵秋贞，的嘴里虽然在说谎，我可以你的眼睛和面容的羞涩都说了实话！你一定想再找个男人做爱了吧？“说着，王一凡已经温柔地搂住了赵秋贞的柔软的小腹。”一凡，不要这样！“赵秋贞害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。”那你就说实话，到底需不需要，说了，我就放开你！“王一凡紧紧搂抱住赵秋贞柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。”我是女人，我也有需要的时候。”赵秋贞无奈地说，可是却怎么也说不出口。她感觉王一凡的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，近乎羞耻地哀求道，“一凡，你就放开我吧！””秋贞，你说出来，需要什么，我就放开你！“王一凡轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“赵秋贞的皮肤好白啊！身体好香啊！王一凡就喜欢赵秋贞这样有情有义的熟女，而且在床上又懂的怎么照顾男人，真的女人中的极品。””不要啊！你放开我吧！一凡，我求求你了！“赵秋贞被王一凡抚摩得浑身颤抖，她被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况前夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。”秋贞姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？“王一凡的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“秋贞，好大好柔软好有弹性啊！“、”我说我说！“赵秋贞无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我经常想要一个大肉棒，能插我们小穴”说完，赵秋贞宝羞的低下头，想不到自己在这个和自己女儿差不多大小的董事长面前，会说出这么淫荡的话，赵秋贞的乳房被王一凡抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。”我用手在摸秋贞呢，看来秋贞很享受我的抚摩哦！“王一凡继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在赵秋贞的柔软的耳垂上舔了一下。”一凡，不要啊！没有，我没有享受啊。”赵秋贞的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。”真的没有享受吗？你的小穴是不是已经湿了？“王一凡紧紧贴在赵秋贞美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“你有没有感到我的巨大？等下一定让你很舒服的。”以前就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有光凭感觉想到王一凡的肉棒比丈夫的粗大了何止一倍，王一凡的肉棒居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，赵秋贞的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“一凡，求求你放了我吧！“她却不知道越是这样说，反而越是激起王一凡的色狼欲火。”我知道姐姐以前是有丈夫的，可是，我也知道他根本不能带给你快乐高潮，是吗？我这么多天没要你了，小穴应该很寂寞了，今天就让我好好满足你吧。”王一凡更加娴熟地揉捏着赵秋贞的乳房，淫笑道，“姐姐以前一周几次做爱？一次做爱有几次性高潮？他有多大多长？他能坚硬多长时间？姐姐说实话，你以前快乐幸福吗？””我快乐幸福！现在真的不行。”赵秋贞口非心是，丈夫根本不解风情，烂赌成性。新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事，从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来！
　　可是，此时此刻，她能怎么说，现在自己已到如狼似虎的年龄，为了自己和女儿的名声，只能苦苦忍耐，实在不行了就用玉指安慰一下自己的小穴。”那好！如果三分钟，你能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！“王一凡的舌尖开始不断轻砥着赵秋贞的耳根，包括赵秋贞仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，赵秋贞就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。”你说话一定要走算话呀！一凡，三分钟，你就要放了我！“赵秋贞无可奈何地呢喃着，其实，她的心里也没有把握，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！我一定会坚持住的！
　　王一凡搂抱着将赵秋贞转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，用手抚在赵秋贞背上，御女真气透过王一凡的手掌传入赵秋贞体内，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着。
　　赵秋贞立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。王一凡解开赵秋贞的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着。
　　丰满硕大雪白的乳房在王一凡手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。最让赵秋贞羞愤的是，王一凡正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在王一凡下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤。
　　由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。赵秋贞近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应。”不要啊！一凡，不可以这样！“王一凡却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。赵秋贞不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要！啊！“王一凡趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　赵秋贞没有想到王一凡的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常。
　　她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受王一凡的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞。
　　天哪，我应该怎么办呀？赵秋贞呀赵秋贞，你怎么这么快就对这个小坏蛋的挑逗动情了？三分钟，很快的，一定要咬牙坚持住啊！可是，她却发现自己的双手已经轻轻地揽住王一凡的肩膀，酥胸挺起来方便王一凡更加动情的吮吸，赵秋贞，你在干什么？




　　第239章、秋贞的春心一

　　赵秋贞这时感觉到王一凡沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。”不要啊！求求你了！你饶了我吧！“可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。
　　赵秋贞暗骂自己，自己实在太淫荡了，这么快居然已经春心荡漾了！赵秋贞全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，赵秋贞双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。
　　王一凡将她顶在墙上，将赵秋贞的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住赵秋贞的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。”不要！一凡，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我们不能这样！求求你，饶了我吧！“赵秋贞近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。”好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！“王一凡淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿，用肉棒摩擦着赵秋贞的玉沟。”啊啊啊！不要啊！“赵秋贞的小穴如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的赵秋贞已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。赵秋贞只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着王一凡的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，赵秋贞猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在王一凡的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等王一凡的唇舌占有整片领域，赵秋贞的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，花心发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　赵秋贞没想到只是王一凡的轻薄下，没有侵入自己的小穴，就这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股爱液，除了打湿了蕾丝内裤外，已经顺着大腿缓缓流下，不知是否会刺激到王一凡只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　赵秋贞秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住王一凡的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住王一凡的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！赵秋贞已经不可抑制地吞入了王一凡的肉棒，啊！赵秋贞情不自禁发出强大满足又的呻吟。”宝贝，好姐姐，是你自己进来的，我可没有强迫你，姐姐的穴好温暖，好舒服，夹的我肉棒好紧。”王一凡说着突然搂紧赵秋贞的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！”啊！“赵秋贞又长长的一声呻吟，就被王一凡狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。赵秋贞已经动情地搂住王一凡，暗叫一声，自己终于被这小坏蛋破坏了自己的贞操！
　　随着王一凡的抽插，抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是赵秋贞从未有过的动情，从来没有的放纵。
　　她狂野地享受着王一凡的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　看着身下素来端庄的赵秋贞此时淫入骨髓的模样，赵秋贞魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着王一凡胸部的摩擦，乳头已坚挺，赵秋贞只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着王一凡的背部：“来了……一凡……我要来了……泄了……好美……好美”随着赵秋贞的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，王一凡的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧。也已经忍耐不住，随着王一凡的一声虎吼，“好姐姐，你太好了！我要给你了！“龟头射出浓浓的精液，浇在赵秋贞花心之上，让赵秋贞一连声的娇媚呻吟，真烫的刘如无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得赵秋贞娇躯颤抖，紧紧搂抱着王一凡一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵”吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　王一凡盯着赵秋贞泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让王一凡的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在赵秋贞小穴中又抽动起来。”一凡，姐姐小穴不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！“赵秋贞求饶着道。”那我就放了姐姐，姐姐小穴不行了，还有其它地方能满足我啊”说着王一凡看着赵秋贞裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在赵秋贞挺拔完美的双峰上了。
　　那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让王一凡产生了咬上一口的冲动。
　　赵秋贞那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得王一凡全身发热，肉棒更加亢奋。赵秋贞身上还时而传来馥郁的香气，更让王一凡春心荡漾，欲火高涨。
　　“姐姐还有什么地方能让我满足啊。”赵秋贞不解的问，“这里，就是用赵秋贞丰满的娇乳，帮我乳交吧。”王一凡色色的道。
　　赵秋贞虽然听说过乳交，但是从来没有做过，好羞人，刚想拒绝，但是看到王一凡哀求的眼神，不由心中一软。只见赵秋贞身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
　　她一手勾住王一凡的脖颈，一手将王一凡的头按在她的胸口。王一凡将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，王一凡用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。王一凡时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　赵秋贞喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住王一凡巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　赵秋贞伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。赵秋贞的动作缓慢而轻柔，赵秋贞的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在王一凡的上，感到温热柔软。赵秋贞套动的速度时而缓慢时而快速，这样王一凡开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　赵秋贞慢慢蹲下身去，王一凡神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住赵秋贞的娇脸，将那个轻轻地顶在赵秋贞的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击。
　　赵秋贞羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，赵秋贞感觉到王一凡的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，赵秋贞的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景。
　　王一凡将她的红樱桃顶在那个沟部，王一凡能感受到刘如蓓蕾勃起的感觉，王一凡用肉棒在赵秋贞樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令王一凡产生强烈的征服欲望。
　　王一凡快速来回抽打她的蓓蕾，赵秋贞被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。王一凡停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压。
　　赵秋贞更高地挺起了她的雪峰，迎合着王一凡肉棒的挤压，王一凡放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里。
　　赵秋贞悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，赵秋贞能明显感受到王一凡坚硬的火热。王一凡试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。”唔……呵……“王一凡只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：赵秋贞却是绝对的不同的：她是公务员，是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为王一凡做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……
　　这一切一切，叫王一凡怎能不剌激莫名、爽快欲死？王一凡满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的。
　　王一凡越来越快，赵秋贞闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，王一凡的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　赵秋贞的手指动情在王一凡的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上王一凡的神经。赵秋贞春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将王一凡的分身吞进嘴里，王一凡条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到赵秋贞的喉咙。
　　赵秋贞看着王一凡如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个高级白领长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿如此一个少妇美妇居然正在为王一凡奶交甚至口交！




　　第240章、秋贞的春心二

　　王一凡挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。赵秋贞再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，王一凡忍不住发出断断续续的呻吟。赵秋贞嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。王一凡不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　赵秋贞不再逗弄，双手抱住王一凡的后臀，张嘴含入用力吮吸。王一凡按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，赵秋贞紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王一凡只觉得又痒又麻，赵秋贞的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，王一凡不由呻吟出声，轻轻颤抖。赵秋贞知道王一凡高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了王一凡的，王一凡浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。王一凡大叫一声，浊白的精液急射而出。
　　赵秋贞含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后他终于在她口中停止了跳动，赵秋贞的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，赵秋贞羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“小坏蛋，满足了吗？“王一凡抱起赵秋贞：“好姐姐，我好满足，今天好满足。”王一凡有高潮的满足，有征服人妻的满足。”过二天，我过去姐姐家看望一下姐姐的公公和婆婆，谢谢他们有这样好的一个儿媳。”赵秋贞抱着王一凡柔声道：“一凡，你真好。”这天赵秋贞一进来，王一凡就告诉了赵秋贞自己想要去看她婆婆的想法。
　　赵秋贞很高兴，认为王一凡尊重自己，在乎自己。抱着王一凡”一凡，你对姐姐真好，谢谢你，姐姐爱你，姐姐好爱你。””谢谢我，那怎么谢我啊？“王一凡色色的说道。赵秋贞娇羞的说”你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢，反正姐姐现在整个人都是你的了。”王一凡听到赵秋贞的说话，整个人欲火上升。急忙翻起赵秋贞的职业装，露出黑蕾丝文胸，王一凡一把抓上，“好姐姐，那让我再好好爱你一下吧”说着王一凡动情地轻轻亲吻着赵秋贞的妩媚动人的香额，用舌头舔着。赵秋贞惬意地微闭着美目，突然感觉到王一凡的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，赵秋贞感觉自己好像此时在梦中一样，当王一凡的舌尖分开她双唇时，赵秋贞主动伸出自己的香舌，与王一凡的双唇与她香舌缠绕到一起时，赵秋贞口中竟然分泌出津液。王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了赵秋贞的小口。
　　王一凡的舌头放肆的在赵秋贞口中活动着，时而和赵秋贞的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，赵秋贞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　赵秋贞从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了王一凡身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被王一凡的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　王一凡的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　赵秋贞温柔驯服地又主动献上了自己的红唇，王一凡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得赵秋贞登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的赵秋贞浑然忘我地任由王一凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　王一凡把舌头伸向赵秋贞传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着王一凡的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得，王一凡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
　　又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“一凡！“赵秋贞便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在王一凡的唇上狂吻。赵秋贞美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的”唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了王一凡的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　赵秋贞已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到王一凡趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放赵秋贞的衣服。
　　赵秋贞抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“一凡！现在不行了，没时间了！“虽然赵秋贞那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但想着把心爱的男人快点带回家，推拒着王一凡。
　　王一凡看赵秋贞拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好姐姐，您就可怜可怜一凡吧！“赵秋贞清晰感受着王一凡的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，赵秋贞依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬。
　　她浑身酥软无力，又被他隔着黑色的衣服咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住王一凡的脖子，任由王一凡恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，赵秋贞依旧被王一凡咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到王一凡的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，赵秋贞娇躯轻颤，开始还略微挣扎。
　　渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。自己越来越经不起王一凡的挑逗了。
　　只觉得小穴一阵痉挛，很快达到高潮了，当一波高潮来临时，赵秋贞一阵急促地娇啼狂喘，“啊……“一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，赵秋贞雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着王一凡的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的赵秋贞居然在没有真正交欢的情况下，又一次体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　赵秋贞因高潮激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着玉体，手就摸索进王一凡的衬衣中把手伸了进去，拨弄王一凡早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这熟悉的男人阳刚气息夹杂着淫糜霏霏的味道剌激得赵秋贞快要晕眩。
　　赵秋贞的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住着王一凡，王一凡肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。
　　王一凡的一只手抚到了赵秋贞的胸隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上立刻有了刺激的感觉，肉体的喜悦顺理成章水到渠成。
　　王一凡的那只手又往下滑，沿着她职业装下面蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是汗水还是淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄湿漉漉一片了。
　　赵秋贞受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双芊芊玉手朝王一凡胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在王一凡的裤胯间摸索，急急拉开王一凡的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑坚硬无比。
　　王一凡径直搂抱起来赵秋贞坐在了沙发上面，赵秋贞身上那件淡黄色的职业装，里面看得出是那件黑色的蕾丝背心。可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼前抖动著。
　　而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗著他脆弱的神经。此时职业裙拉到大腿的位置，黑色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。
　　王一凡粗大的手指已经伸到了赵秋贞的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。赵秋贞这时也是媚眼如丝，尽情的享受著。




　　第241章、秋贞的春心三

　　王一凡的手指在她精赤的下体不停地搅动著。赵秋贞的双脚在地上不停地变换著位置，而在黑色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲著，显而易见的，下体传来的剌激对她来说是十分的强烈。赵秋贞也脱下了自己的连衣裙，露出那件黑色的蕾丝吊带短胸衣。
　　王一凡笑着一把将赵秋贞抱着压在他的大腿上。赵秋贞也识趣动情的，慢慢将他的庞然大物扯了出来，紫红的庞然大物一下子露了出来，赵秋贞的心脏开始剧烈地跳起来。
　　赵秋贞从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把黑色玻璃丝袜涨得完全透明了，仿佛是挑逗王一凡似的，肉感地拥在他的眼前。赵秋贞低下头，张开樱桃小口将王一凡的庞然大物含了进去，她努力地收紧着红润的双唇。王一凡微笑着，手指不停地玩弄著赵秋贞的头发，不时拉成马尾形状，将赵秋贞轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将赵秋贞的头慢慢按下去。
　　赵秋贞解开王一凡的裤子，一手轻抚著他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在王一凡的双丸处，股沟上轻轻滑过。王一凡开始舒服得喘着粗气。”姐姐，宝贝儿，舔得好，舒服死了，喔……“王一凡欢快地赞美着，赵秋贞将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的庞然大物。随后，她吐出了双丸，从庞然大物的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔着。
　　王一凡情不自禁的弯下腰，将赵秋贞的职业裙裙摆拉起来，透明的蕾丝内裤滑落到地板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。”宝贝儿……“他粗大的手指摩挲着赵秋贞光滑柔嫩的肉丘，“真是我的好宝贝儿……“一边说着，一边伸手将胸衣的黑色吊带拉到了赵秋贞手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子上抚摸着。
　　王一凡看得痴了。赵秋贞坚挺的小腹，浑圆的臀部，黑色透明玻璃丝袜中丰满浑圆的大腿，还穿着乳白色高跟鞋的小脚，无一不是上天的杰作。他咽了一口即将溢出的口水，眼睛直勾勾的盯着眼前赵秋贞白嫩的肉体。王一凡变得更加兴奋了。
　　当王一凡直起腰时，他把庞然大物从赵秋贞的红唇间拉出，更加青筋暴露血脉喷张面目狰狞，就像一只紫红的巨龙，上面沾满了赵秋贞的口水与巨龙泌出的滑液，在灯光下闪著淫乱可怕的光泽。
　　王一凡伸手在赵秋贞细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，赵秋贞就倒在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，几个嫩嫩的脚趾在黑色透明丝袜里淫荡的屈曲著，剌激著王一凡的肉欲。
　　只见他扶着硕大的庞然大物，放在了赵秋贞流淌著蜜汁的洞口，却没有急著插进去，只是在嫩红的肉丘上摩擦著挑逗著。赵秋贞这时明显急了起来。”一凡……好人，饶了人家吧……快点吧，人家受不了了，快─人家要……啊！“赵秋贞娇喘吁吁，春情荡漾，羞红的脸转向王一凡，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几乎听不清楚。”这可是你要的！小宝贝儿，我来了……“王一凡也等不及了，将抖动的硬邦邦的庞然大物一下子就捅进了赵秋贞的花心里。
　　赵秋贞的胸衣已拉到了腹部，一双雪白饱满的奶子因为王一凡的撞击而不停地前后晃动。赵秋贞肥美的肉臀与王一凡结实腹部的撞击声音在办公室中回响。”一凡，你轻一点嘛，啊……太……太……舒服了……“赵秋贞忘情地浪叫著，柔软的红唇张开来，娇喘著，呼吸着房里放荡淫乱的气息。王一凡喘著粗气，大声地叫著。”姐姐，宝贝儿，好爽啊！好温暖好湿润好滑腻啊！“王一凡淫笑着，横着竖着不停地变换著姿势，将赵秋贞丰满滚圆的大腿架在自己的肩膀上，硬邦邦的庞然大物疯狂的玩弄著鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着长丝袜子的黑色蕾丝流下去，不一会就把沙发淋湿了。
　　赵秋贞这时已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟著。男人粗重的喘息声加上女人的呻吟声充斥著整个房间。”一凡……快……啊，你的好大！人家下边满满的。天啊！“赵秋贞也是娇喘吁吁，呻吟浪叫。时间紧迫，需要速战速决。
　　王一凡欲火高涨，径直将赵秋贞扑在沙发上面，他一把将赵秋贞雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把沙发上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在王一凡面前绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。王一凡喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的庞然大物，充实饱涨的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好象置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。她如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化。
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的庞然大物触到了赵秋贞身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了赵秋贞那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。”……啊……啊……不行了……好舒服……要泄了……好大……好烫……要泄了”赵秋贞一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的王一凡，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在王一凡不停冲刺的股后，赵秋贞的甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在王一凡粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　深深插进赵秋贞体内的庞然大物被熟妇赵秋贞甬道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住刘妇赵秋贞甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。
　　赵秋贞阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。”哎……“在美貌柔媚的赵秋贞一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的赵秋贞娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让王一凡的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　王一凡依依不舍地离开风骚妩媚的赵秋贞。穿好衣服，到镇政府外面的小买部挑选了一些礼物，王一凡开车带着赵秋贞上她家了。
　　赵秋贞公公的家也算有点小名望，虽然房子不是很大，但是也比较精致，停下车，来到门前，赵秋贞把钥匙忘在办公室，只要悄门。
　　只听里面传来一声娇媚的声音”来了。”把开门，王一凡只见一个美丽熟妇展现在眼前，这熟妇保养得相当好，看起来也就是五十来岁，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　王一凡惊疑的道：“秋贞，难道你有姐姐，我没有听你说过啊。”赵秋贞和她婆婆都娇笑出声：“一凡，这个是我婆婆，杨柳青，””妈，这是我们同事，特地来看看的。”杨姐的婆婆落出感激的神情，家道中落以后，亲戚都很少上门了，现在王一凡来看望素不相识的自己，怎不让杨柳青感激，而王一凡又长的相貌堂堂，气质又吸引着她，对她好感倍增。连忙欢迎：“王同志，请进，请进。””我和秋贞是好朋友，我应该来看看的，伯母不要客气，叫我一凡就行了，王同志就觉得生份了，我以后叫您杨伯母，你叫我一凡”而杨伯母知道王一凡不是虚伪的人，而是真诚的，就直爽的说道：“好，那伯母托大，以后就叫你一凡了。”王一凡进门，放下礼物，大家又客气了一翻。
　　杨柳青拿出水果招待着王一凡，王一凡看时间差不多了，说要回家了。杨伯母急了，站起来拉住王一凡的手：“一凡，你大老远来，怎么说着就走，今天怎么说都要吃个便饭再回去，不然你就是瞧不起伯母了。”王一凡看伯母说到这份上，也答应了：“那好吧，我就留下来吃个饭再走，这样真是打扰伯母了”王一凡这时感到伯母的手好滑，握着自己好舒服，心中竟然又起了淫荡的想法。
　　这时，杨伯母在王一凡恋恋不舍的心情中抽出了玉手，对赵秋贞喊道：秋贞，你去买几个菜，今天让一凡尝下伯母的手艺。”王一凡正要客气下，赵秋贞已经答应一声出去了，王一凡想这样也好，可以实施自己的计划了。
　　这时，杨伯母客气的对王一凡说：“一凡，你在这里座，随便，伯母去准备下，马上就好。”王一凡答应了一声，杨伯母转身走像厨房，王一凡从后面看着伯母扭着的丰满香臀，心头一阵火热。
　　过不多久，王一凡也来到厨房，站在伯母后面，轻轻的对杨伯母说：“伯母，你的身材为什么保养的这么好，脸蛋保养的这么嫩，我真的以后你是赵秋贞的姐姐的、”那个女人不喜欢听人赞美，“那人，你就喜欢夸人，伯母已经老了。””伯母现在那里老了，如果现在老了，那年轻的时候不是仙子了，很多男的都想泡伯母吧”说着，王一凡慢慢靠近伯母的娇躯，闻着她身上诱人的体香，“一凡，你嘴上是不是抹了糖，嘴巴这么甜、”“那伯母要不要尝尝我的嘴啊，看是不是抹了糖”王一凡调笑道。”你这小坏蛋，怎么能调戏伯母。””我口中虽然叫着伯母，但是心中一直当伯母是姐姐的”说道：“好姐姐，好姐姐”的叫了二声，舌头在伯母的耳垂上吸吮了一下，让伯母有敏感的反应，娇躯一颤。
　　看到杨柳青的样子，王一凡心中一动，就想要大动手脚，但是无巧不巧的，赵秋贞这个时候正好回来，王一凡只好老实了起来，吃过饭以后，赵秋贞留在了杨柳青家里，王一凡则自己回家去了。




　　第242章、独占幽兰一

　　在回家的路上，王一凡还回味着熟妇带给自己的快感，不知不觉肉棒又高举，所以王一凡放弃了回家的打算，而是来到了张幽兰的家里，一进门以后，就急不可耐的闯入伯母房中。
　　王一凡轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥。靠着月色依稀可以看见伯母一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　王一凡动情地吞咽了一口唾液，借着夜色，王一凡慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。王一凡蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了伯母娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而伯母那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　只见伯母藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　王一凡再也按捺不住，一口含住了伯母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　伯母原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。王一凡看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好伯母！好伯母！你太美了！我要干你，我要干你小穴。””不要啊！一凡，你不可以啊！“伯母娇慵的喘息声再也忍耐不住，伯母已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王一凡毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。”小坏蛋，不要啊！不可以的！“在王一凡不懈努力爱抚调弄下，伯母的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在王一凡的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。王一凡忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　王一凡压住伯母，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。一向文雅端庄清秀贤淑的伯母被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服。
　　这个比自己十多岁的的小男孩！又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，伯母丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……“伯母情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想王一凡快点插入。
　　伯母早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，伯母眉目含春含羞带怨地瞪了王一凡一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着王一凡的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉。
　　芊芊玉手掠过，王一凡刚刚穿上的衣裤顷刻之间悄然滑落，伯母扭头幽怨地看了一眼王一凡，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊。
　　媚眼如丝地看了王一凡一眼，伯母竟然变主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着王一凡的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着王一凡的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次王一凡的菊花，让王一凡舒爽到了极点。
　　想不到平时这么文静的伯母，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡，忍不住急促地喘息两声，伯母不再逗弄，双手抱住王一凡的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。王一凡按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　伯母紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王一凡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着堂堂美女伯母，如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，王一凡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　伯母感觉王一凡已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住王一凡的腰身。
　　王一凡返身就将岳母伯母压倒在床上，“我的伯母好淫荡哦！一凡玩的你爽吗，小穴舒服吗？“王一凡色手抚摸着伯母丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。”好一凡，快要干伯母吧，伯母好痒啊，“伯母低声娇媚地呢喃撒娇道。”好伯母，那我来了啊！“王一凡说笑着，就挺身把肉棒深深进入了伯母的胴体。一下子顶到了花心，带着淫欲强烈抽动着。”好一凡！好大啊！好深啊！好舒服啊。你真能干，伯母要被你干死了。”伯母压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，而自己居然就在王一凡生硬进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。”好伯母！你的里面好湿啊！好热啊！经过我的开发，伯母更加淫荡了，我的如伯母！“王一凡一边调笑，一边将一杯伯母倒好的红酒倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬啮着伯母雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着伯母的熟美胴体。”好一凡，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到伯母花心了，要穿透了，“伯母没有想到他会这样喝酒，更忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。”那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！“王一凡故意戏弄人妻伯母，突然抽身出来，顶住伯母的花瓣研磨着。”一凡！老公！老公！快点给我呀！“伯母正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求王一凡的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　等到王一凡满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！好热啊，伯母要飞了，飞上天了。”王一凡坏笑着腰身使劲，双手环抱，将伯母的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。伯母的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇岳母伯母胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，让王一凡抱着伯母在房间来回走动着，走一步顶一下，次次深入伯母的花心，让伯母花心中流出的爱液顺着大腿，湿透到地上，看着王一凡额头的汗水，伯母心疼关切地温柔询问道：“一凡，累吗？放我下来吧？好吗？”




　　第243章、独占幽兰二

　　”这么肥美的伯母，我怎么舍得放下呢？“王一凡双手抓住伯母丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，伯母爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　王一凡就这样搂抱着伯母丰满的胴体走到室内，也不放下到床上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。王一凡在猛烈地抽插着，律动着，撞击着伯母的小穴；伯母在王一凡的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的伯母眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象伯母这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此风骚放浪的时候！
　　伯母爽得芊芊十指深深陷进王一凡的背部，王一凡虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇伯母的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐。
　　熟美怨妇伯母立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个熟美伯母本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声D艳哀婉的撩人娇啼，伯母雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进王一凡肩头的肌肉中，高贵端庄的熟美伯母再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　伯母紧紧搂抱住王一凡星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　得到高潮的伯母和王一凡互相拥吻了一会儿，王一凡回到家睡了，第二天照常来到办公室。一进电梯的时候，就正好碰上了李珊珊。
　　李珊珊身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。
　　然后王一凡毫无忌惮地把李珊珊揽入怀中，李珊珊起初惊愕地挣扎着要推开王一凡，可是被王一凡吻住檀口，一番唇舌湿吻。
　　他的手更是直奔主题，在火热的呼吸冲入李珊珊身体后，撩起套裙，探入大腿，抚摩着李珊珊的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸。
　　王一凡的身体紧紧见她贴在电梯壁上，李珊珊已经清晰感觉到他的坚硬顶在她的玉腿之间。李珊珊浑身酥软，她的怎么这么巨大，自己老公的可没有这么大，不能，自己千万不能流出水来，她一定会把自己当成淫娃荡妇的。太丢人了，居然被他在电梯里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，自己不能对不起丈夫，可是自己已经控制不住了，热气早已透体而入，激发了李珊珊的情欲，他会不会在电梯里强暴了自己呢？李珊珊虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的巨大坚硬的摩擦。
　　最让女人羞愤的是，王一凡正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。王一凡说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫她的禁区，紧贴的巨大感使得李珊珊不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　早为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女性事的李珊珊除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过丈夫的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，李珊珊的心跳愈发急剧地加速。
　　殊料李珊珊美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　李珊珊一时不明所以。虽然她早已经不是处女，但丈夫出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。
　　王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，李珊珊就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连王一凡的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。”不可以！不可以！不可以……“李珊珊及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李珊珊的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。”……他真够有耐心的，不行，我要忍住，不可以！不可以！不可以……“李珊珊一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在李珊珊苦苦挣扎之际，王一凡在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢？"“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致！王一凡这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项。
　　李珊珊见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。当王一凡湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，李珊珊禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。李珊珊也不例外。平日里由于一直穿著制服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　不过在她心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的丈夫一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　王一凡的舌灵巧地在靠近李珊珊耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得李珊珊失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的李珊珊已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。李珊珊只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　李珊珊没想到会在王一凡的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　李珊珊秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　王一凡疯狂亲吻抚摩着李珊珊，王一凡很快就把李珊珊揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，如果有时间，估计他会把她给就地正法了。
　　电梯到了，王一凡收回手来，将湿润的手指放在口中，吮吸一下，然后爱怜地轻吻她，大步拉着李珊珊走出电梯，把眉眼含春娇羞喘息未定的李珊珊拉入自己的办公室。
　　进入办公室，关上门，王一凡上下仔细打量着眼前这个熟女美妇，李珊珊美貌十分出色，乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有杨伯母可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，三十多岁的人，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　王一凡想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人。这个李珊珊的老公真是有福气啊！
　　李珊珊这样的女人永远勤恳工作而且端庄素雅，言谈举止都温静雅致有条不紊，王一凡不禁想象李珊珊和丈夫做爱的时候，是不是也这样按部就班的？想到这里，王一凡色咪咪的眼睛在李珊珊高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。




　　第244章、珊珊发情一

　　王一凡淫笑着色咪咪地盯着李珊珊的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。王一凡不禁看得色心大起，食指大动。
　　王一凡顺势把李珊珊的玉手握在手里轻轻抚摩着，李珊珊想要抽回玉手，却怕太让王一凡难堪，心里想到他一向风流，就让他抚摩一下玉手也没有什么大碍，只能尴尬地把眼睛转向监视屏幕，丈夫还在进行核算的扫尾工作。
　　王一凡看着李珊珊娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“刚刚在电梯里舒服么？“说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　李珊珊想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由王一凡握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“你说呢！“李珊珊嘴里这么说。
　　王一凡却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“你这种浑身散发熟女气息的美妇，一凡最喜欢了。”小进已经温柔地搂住了李珊珊的柔软的小腹。”一凡，不要这样！“李珊珊害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。”不要这样，那李姐要我怎么样！“王一凡紧紧搂抱住李珊珊柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。”一凡，不能这样，求求你放手。”李珊珊无奈地说。她感觉王一凡的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“一凡，你就放开我吧！””李珊珊姐姐，你说出来，你喜不喜欢一凡，我就放开你！“王一凡轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“李珊珊姐姐的皮肤好白啊！身体好香啊！””不要啊！你放开我吧！一凡，我求求你了！“李珊珊被王一凡抚摩得浑身酥软，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好屈辱地哀求着。”李珊珊姐姐，你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？“王一凡的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“姐姐，好大好柔软好有弹性啊！””我说我说！“李珊珊无力地抓住他的色手，羞于启齿道，“我喜欢一凡，放了我吧。”她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。”喜欢那里呀？看来姐姐很享受我的抚摩哦！“王一凡继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在李珊珊的柔软的耳垂上舔了一下。”一凡，不要啊！“李珊珊的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。”喜欢我的什么？是不是我的这个巨大？“王一凡紧紧贴在李珊珊美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“姐姐想不想看下我的巨大？“李珊珊这时才清晰感觉到他的分身居然如此放肆地顶在她的美臀上，李珊珊想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到王一凡的比丈夫的粗大了何止一倍，在自己的下面膨胀壮大，更没有想到此时王一凡的分身居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，李珊珊的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“一凡，求求你放了我吧！我是有夫之妇啊！“她却不知道越是这样说，反而越是激起王一凡的色狼欲火。
　　王一凡将她顶在墙上，将李珊珊的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来分身顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。”不要！一凡，绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我不能对不起丈夫的！求求你，饶了我吧！“李珊珊近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。”好姐姐，我不会强行进入的！我要让姐姐自己吞进去！“王一凡淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。”啊啊啊！不要啊！“李珊珊如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的李珊珊已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　李珊珊只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着王一凡的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，李珊珊猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在王一凡的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等王一凡的唇舌占有整片领域，李珊珊的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　李珊珊没想到会在王一凡的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到王一凡只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。李珊珊秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！李珊珊已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！
　　王一凡突然搂紧李珊珊的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！“啊！“李珊珊长长的一声呻吟，就被王一凡狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　李珊珊动情地搂住王一凡，透过监视屏幕看着老公在埋头工作，暗叫一声，老公我对不起你了！她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是李珊珊从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　看着身下素来端庄的李珊珊此时淫入骨髓的模样，李珊珊魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵”吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。”一凡，姐姐不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！””好姐姐，你太好了！我要给你了！“一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得李珊珊娇躯颤抖，紧紧搂抱着王一凡一起飞翔！凭着自己的真气，王一凡又诱奸了一个熟妇，在她身上达到了高潮，而凭着自己的手段，在性爱上又征服了这个美女。
　　而强大的王一凡也能在一次高潮中，就得到满足，才休息了一会儿，王一凡又想玩这个美女熟妇。王一凡上去拉熟美怨妇李珊珊的芊芊玉手，调笑道，“你以后可是叫我一凡的哦！我现在又想要姐姐了，姐姐的小穴让我好舒服。””不要这样！“熟美怨妇李珊珊挣扎着，而经过高潮回落，慢慢清醒的李珊珊，有了自己的一点意志。可是却无力把芊芊玉手从王一凡的大手之中挣脱出来，难为情的望了王一凡一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！“她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了王一凡的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着熟美怨妇李珊珊的酥胸，乳房鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳肉。
　　王一凡不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美怨妇李珊珊的娇躯，大手使劲把熟美怨妇李珊珊丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记刚才叫我一凡了吗？刚才在办公室里面，姐姐还叫我一凡，叫我老公呢！还说自己要被我干死了，姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐刚才动情柔媚丰满迷人的样子哦！””别说了！求求你！“熟美怨妇李珊珊羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！””可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，李珊珊姐姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？“王一凡看着她雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“李珊珊姐姐，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！””一凡，求求你，饶了姐姐吧！“熟美怨妇李珊珊知道自己根本不是王一凡的对手，感觉自己被王一凡搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。”好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？“王一凡才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。”说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？“熟美怨妇李珊珊有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见王一凡的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　王一凡狂野地亲吻住熟美怨妇李珊珊的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美怨妇李珊珊的防线。




　　第245章、珊珊发情二

　　其实，熟美怨妇李珊珊美貌倒并不十分出色，但是乳峰丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有周海媚、赵秋贞等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　她感觉王一凡的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。
　　这个小坏蛋太可恶了，天啊，他的手抚摩着结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？王一凡兴奋地抚摩揉搓着熟美怨妇李珊珊丰满的美腿，皮肤光滑细腻，坚挺的的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。
　　王一凡身体几乎贴上熟美怨妇李珊珊那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……王一凡……我们之间不行的……不可以再犯错误了……“王一凡凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝熟美怨妇李姐姐，我现在就要强奸你！“说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。
　　熟美怨妇李珊珊立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让王一凡兴奋不已。
　　其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　熟美怨妇李珊珊用力把王一凡推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……“王一凡在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。王一凡邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被王一凡一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。
　　王一凡的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的玉沟之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，王一凡伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在王一凡的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，王一凡也不再客气，双手齐动。熟美怨妇李珊珊像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由王一凡折腾着。
　　那完美的裸体暴露在王一凡的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在王一凡见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　王一凡很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。王一凡扶着熟美怨妇李珊珊的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。
　　熟美怨妇李珊珊张开凤目，惶急的道：“一凡……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！“王一凡嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美怨妇李珊珊面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　王一凡一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在王一凡的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。”啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……一凡啊！求求你了！……“只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着王一凡手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　王一凡也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“李珊珊姐姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让我操死你这淫荡的浪妇啊？“熟美怨妇李珊珊一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……“这时王一凡已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然李珊珊姐姐不想要，那我就不来了。”熟美怨妇李珊珊立刻勾起双脚缠着王一凡的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……人家受不了了……快来啊……“王一凡邪笑道：“好姐姐，你终于又淫荡了，你的穴好热，淫水好多啊？“她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是的变成不知廉耻的淫妇了……“说到这里她横了王一凡娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……“听到她这句话让王一凡兴奋得差点射了出来，王一凡勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！“说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美怨妇李珊珊火热的小穴里。
　　她”啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着王一凡，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……“王一凡没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，熟美怨妇李珊珊居然一会儿便被王一凡干得泄身了，只见她”啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　王一凡轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”娇喘不已的熟美怨妇李珊珊听话的点点头，转过身去像母狗般趴在办公桌上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　王一凡赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　王一凡用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“李珊珊姐姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？李珊珊姐姐？“李珊珊似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了王一凡一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在王一凡的眼前。
　　王一凡自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在办公桌上，只有力气往后抬屁股迎合王一凡的抽插了。
　　王一凡一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，王一凡心中又浮起了欲望。王一凡首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美怨妇李珊珊顿时若有所失的”啊”了一声，转过头来不解的看着王一凡。
　　王一凡笑道：“我现在便替李珊珊姐姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
　　熟美怨妇李珊珊却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！“但当她想缩开屁股时却发现被王一凡的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。”啊！亲老公，好涨啊！“王一凡的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，熟美怨妇李珊珊的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让王一凡难以前进。于是王一凡把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比王一凡想象中容易一点，熟美怨妇李珊珊对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让王一凡把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　熟美怨妇李珊珊则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。王一凡心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
　　想到这里王一凡便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。过了一会她也适应了，王一凡的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“李珊珊姐姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？“熟美怨妇李珊珊双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！“王一凡闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。”啊……啊……啊！又丢了……一凡老公又……啊！……“她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。王一凡也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，轿车停靠在停车场半天，王一凡却温柔爱怜地帮李珊珊整理好衬衣套裙，依然疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。熟美怨妇李珊珊不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……”




　　第246章、珊珊发情三

　　王一凡抚摸揉捏着李珊珊丰硕柔软的乳峰笑道：“所以我帮助姐姐整理衣裙啊！李珊珊姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，李珊珊姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！””呸！呸！呸！“熟美怨妇李珊珊娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！””看你以后还叫我什么王一凡吗？“王一凡按摩揉搓着熟美怨妇李珊珊丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的李珊珊姐姐，听见了吗？””人家听见了！“熟美怨妇李珊珊爱抚着情郎王一凡宽阔强壮的胸膛难为情地说。
　　李芬芳正在收拾理发室，现在已经是晚上九点多钟了，过了这个点，应该没有人再来理发了，所以李芬芳想要早点关门回去休息了，但是就在这时，王一凡却推开门走了进来，进门以后，王一凡又将门关了起来。
　　熟妇熟妇李芬芳娇嗔着瞪了王一凡一眼，转身将手里的东西放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。”怎么样？没事吧？“王一凡慌忙起身过去，只见熟妇熟妇李芬芳身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了熟妇熟妇李芬芳丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份欲望，关心地说道，“先坐下，我来看看。”熟妇熟妇李芬芳听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在王一凡的手里。王一凡蹲在熟妇熟妇李芬芳的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看。
　　虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。
　　蹲在熟妇熟妇李芬芳的身边，王一凡简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着熟妇熟妇李芬芳的脚尖，一边眼睛不时的瞄向熟妇熟妇李芬芳套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。”没事，只是碰了一下而已。”王一凡继续调笑道，“芬芳姐，你不会是想踢我一脚吧？是不是怪我这些天都不来看你呀！呵呵！””都是你欺负人家，现在还笑话人家？“熟妇熟妇李芬芳含羞带怨地娇嗔着，用左脚在王一凡的膝盖上蹬了一脚。”芬芳姐不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负芬芳姐呢？那还不是吃了熊心豹子胆了吗？“王一凡一边调笑着，一边右手轻轻在熟妇熟妇李芬芳黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。”我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家。”熟妇熟妇李芬芳漫不经心地娇嗔道。”哦？看来芬芳姐太很厉害啊？“王一凡笑道，““怎么样？害怕了吧？“熟妇熟妇李芬芳抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道王一凡任凭熟妇熟妇李芬芳的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了熟妇熟妇李芬芳警察制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。
　　由于熟妇熟妇李芬芳就坐在王一凡的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，王一凡立时欲火高涨膨胀起来。
　　熟妇熟妇李芬芳的丝袜美脚轻轻搓弄着王一凡宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。”芬芳姐看来对我很感兴趣啊！“王一凡大手使劲抚摸揉捏着熟妇熟妇李芬芳丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，熟妇熟妇李芬芳没有想到王一凡如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。”你干什么？流氓！“熟妇熟妇李芬芳挣扎着含羞带怨地娇嗔道。”芬芳姐，你说我干什么呀？“王一凡坏笑着使劲在熟妇熟妇李芬芳丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把。
　　突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。”你干什么？“熟妇熟妇李芬芳被王一凡近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道，“你再这样，我就要叫了啊！””叫啊！叫他们进来看看美女的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的老板风骚妩媚的小女人姿态，叫啊！“王一凡淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住熟妇熟妇李芬芳雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。”不要啊！“熟妇熟妇李芬芳被王一凡近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着。
　　可是，王一凡的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着熟妇熟妇李芬芳雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　熟妇熟妇李芬芳忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住王一凡的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！””芬芳姐，舒服吗？“王一凡淫笑着双手捧着熟妇熟妇李芬芳美的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，“你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗？现在就让你充分地享受他的强悍庞大！“说着王一凡已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了熟妇熟妇李芬芳柔软的脸颊上。
　　那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，熟妇熟妇李芬芳倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被王一凡按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！“美艳熟妇李芬芳媚眼如丝地瞪了王一凡一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的美艳熟妇熟妇李芬芳尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。”芬芳姐，现在还要叫他们进来吗？“王一凡淫笑着按住美艳熟妇李芬芳的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！””饶了人家吧！这里是理发店，不可以的啊！“美艳熟妇李芬芳娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。”放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！“王一凡让美艳熟妇李芬芳趴在桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。
　　她穿着的上装是衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想。
　　只见她美艳熟妇李芬芳已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着王一凡了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，王一凡再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　王一凡将手指插进花蕊里，立刻激起美艳熟妇李芬芳一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。




　　第247章、芬芳迷人一

　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。王一凡的双手顺着美艳熟妇李芬芳的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许美艳熟妇李芬芳渐渐习惯了王一凡手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。
　　王一凡提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着美艳熟妇李芬芳大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美艳熟妇李芬芳不自然的扭动着屁股，忽然，王一凡那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，王一凡的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。”噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。美艳熟妇李芬芳口中随即发出”啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在桌上，四肢颤抖不休。
　　王一凡不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。美艳熟妇李芬芳一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。
　　不管美艳熟妇李芬芳惨痛的叫声，王一凡奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿著令王一凡兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美艳熟妇熟妇李芬芳肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，王一凡再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。王一凡一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。”嗯嗯嗯……啊啊啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。”丝袜熟妇美艳熟妇李芬芳发出了呻吟连连。王一凡清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔……唔唔……“的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。王一凡低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的所长却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住王一凡粗壮的庞然大物，贪婪地将王一凡吸入她肉体的更深处。只听得美艳熟妇李芬芳由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。美艳熟妇李芬芳果然是绝妙的可人，同时王一凡也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。王一凡将手指送入美艳熟妇李芬芳的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。”啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……“丝袜熟妇美艳熟妇李芬芳一边向前爬，试图逃出王一凡的射击。
　　可她的双膝每挪出两下，王一凡就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女美艳熟妇李芬芳无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着王一凡的又一波攻击，王一凡的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇美艳熟妇李芬芳的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　美艳熟妇李芬芳跪在桌上，而王一凡则跪在她屁股后面，双手紧紧握住美艳熟妇李芬芳苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在王一凡脑海里挥之不去。
　　美艳熟妇李芬芳的两片屁股被王一凡蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将王一凡的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美艳熟妇李芬芳光滑圆润的屁股。
　　王一凡从美艳熟妇李芬芳的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了美艳熟妇李芬芳的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。
　　王一凡的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。
　　这个过程中，刺激不是太剧烈，美艳熟妇李芬芳还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，王一凡突然发力，全力进行抽插，女熟妇的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。”不要，不要，好痛……求求你，快住手……“美艳熟妇李芬芳轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。
　　王一凡哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏美艳熟妇所特有的成就感和满足感油然而生，王一凡自然抽插地更加猛烈。
　　巨大的疼痛感和性快感充满全身，美艳熟妇李芬芳拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。
　　美艳熟妇李芬芳内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来？
　　美艳熟妇李芬芳感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。
　　尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！
　　王一凡的抽插运动突然停了下来，美艳熟妇李芬芳松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，王一凡把自己的鸡巴猛的一插，全部进入美艳熟妇李芬芳的阴户。
　　他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的美艳熟妇李芬芳，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。
　　先是顺时针，再来逆时针，美艳熟妇李芬芳很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，王一凡将美艳熟妇李芬芳的娇躯翻转过来面对王一凡躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在美艳熟妇李芬芳的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
　　庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在美艳熟妇李芬芳淫荡放浪的呻吟声中，王一凡火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，王一凡蹲下身看看他的战果。
　　龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被王一凡干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被王一凡的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　告别了李芬芳来到自己的家里，却看到王欣雨正坐在沙发上看着电视，看到王欣雨的样子，王一凡嘴角露出了一丝坏笑来到了王欣雨的身边”欣雨姐，这么晚了在这里等我，是不是想要了呀？“王一凡色色的盯着美艳熟妇那丰满的胸部问道：”什么想要了？“王欣雨美艳熟妇不解的问道，忽然看到王一凡淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红的了自己的玉脸。”你这小坏蛋，竟然问我这么羞人的问题”王一凡忽然抱住美艳熟妇，“我要你说吗，快告诉我”王一凡撒娇道。”一凡你放开我。””你说了，我就放，不说我就不放。””你这小坏蛋，我说了，我想要的时候就自己解决噜，谁叫自己命苦。”说完美艳熟妇害羞的低下了头，眼睛有点湿润了。”自己解决，怎么解决啊。”王一凡问道：“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”美艳熟妇更加害羞了，王一凡注视着美艳熟妇，美艳熟妇秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被王一凡问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红。
　　因为刚刚休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；




　　第248章、欣雨的热情一

　　而王欣雨美艳熟妇那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　美艳熟妇虽然今年已三十六岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪王一凡现在也为她神魂颠倒。”一凡！你怎么能这样看我？“王欣雨美艳熟妇发现王一凡色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移王一凡的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么36岁的中年少妇见到王一凡这个年轻人有些心慌意乱的呢？”王你的丽容已经令我叹为观止了！岁月根本没有在你的丽容上留下痕迹。”王一凡看着美艳熟妇说道。”我已经老了！“王欣雨美艳熟妇好像初恋的少女似的躲避着王一凡火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。”你那里老了？我看还是一个大姑娘呢？“王一凡顺势靠近王欣雨美艳熟妇，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道，“小坏蛋！就喜欢胡说八道？“王欣雨美艳熟妇羞赧无比地娇嗔道。”美你喜欢我啊！“王一凡坏笑着轻轻搂住王欣雨美艳熟妇的柳腰。”小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！“王欣雨美艳熟妇羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。”不要推开我，欣雨，我有句话跟你说呢！“王一凡不管不顾地将王欣雨美艳熟妇搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你欣雨，好吗？””小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？“王欣雨美艳熟妇羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。”为什么不可以呢？“王一凡紧紧楼抱住王欣雨美艳熟妇绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是看到你以后，就喜欢上了你，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！欣雨，相信我，好吗？“王欣雨美艳熟妇娇躯轻颤，粉面绯红道：“一凡，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！但是我们不能这样的，啊！“她清晰感受到王一凡的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。”啊！一凡，你在干什么？小坏蛋！“王欣雨美艳熟妇突然感受到王一凡居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。王一凡不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　王一凡的舌头亲吻舔动着美妇美艳熟妇的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王一凡的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王欣雨美艳熟妇的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王一凡沉沉的呼吸声漂浮到美妇王欣雨美艳熟妇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道”咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　王欣雨美艳熟妇惬意地微闭着美目，王一凡说道：“坐下来陪我说话，好吗？“他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　王欣雨美艳熟妇回头望了他一眼，王一凡搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“欣雨，你好美啊！“她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，王一凡顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“欣雨，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　王一凡的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在王欣雨美艳熟妇已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。”一凡，你这样会今我产生迷惑不知所措的！“王欣雨美艳熟妇低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。”真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！“王一凡的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但王一凡己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　王一凡原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　王欣雨美艳熟妇的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，王一凡却不令她失望，他的唇终于碰触到她，王欣雨美艳熟妇满足地叹息。
　　但王一凡并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好欣雨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……“最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　王欣雨美艳熟妇无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！一凡……“她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，王一凡才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　王欣雨感觉到王一凡的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，王欣雨感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，王欣雨口中竟然分泌出津液。
　　王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了王欣雨的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开王一凡那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，王欣雨霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　王欣雨温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，王一凡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王欣雨登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的王欣雨浑然忘我地任由王一凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。王欣雨已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到王一凡趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。”一凡，不要啊！“王欣雨娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。”小欣雨，我爱你！好好享受我的疼爱吧！“王一凡的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　王欣雨的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，36岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了王欣雨这个中年美妇体内深处的欲望火苗。王一凡再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　王一凡再也按捺不住，一口含住了王欣雨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。王欣雨白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来。
　　丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在王欣雨眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。




　　第249章、欣雨的热情二

　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，欣雨。”他的说话已带点沙哑低沉。
　　王欣雨仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。”王欣雨，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！“王一凡伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。”啊！不要这样……不要看……“王欣雨看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。”这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！“王一凡的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。””一凡，不要……再说了！唔……“王欣雨羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！一凡……求求你不要……“而王一凡哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王欣雨早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　王一凡其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，王欣雨本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而王一凡一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，王一凡再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“欣雨，想要我停下来吗？””我……我不知道……“王欣雨羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。”我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是王欣雨这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好欣雨，享受我给你的快乐吧！“王一凡再次吻她，她也以同样的热情回应他。王一凡突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。”告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，欣雨。”王一凡凝视着王欣雨，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她。
　　王欣雨早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……一凡……给我好吗……””欣雨，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好欣雨，看着我进入你了！“他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……“自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小十几岁的年轻人！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王欣雨丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！“王欣雨情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的王欣雨因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　王一凡看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！欣雨！“王欣雨羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……””欣雨，想我继续动吗？“王一凡改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。”啊！要……我要你爱我……要我……“王欣雨情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。”欣雨，用你的腿勾住我。”王一凡喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。”啊！一凡……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……“王欣雨久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。”好欣雨，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？“王一凡肆意挞伐，猛烈撞击。”嗯……“王欣雨不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……“王一凡继续狂攻猛干，龙头着着都撞得王欣雨头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在王一凡热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到王一凡的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　王欣雨拥紧着王一凡的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！一凡，老公……我爱你，我不要离开你……我要天了啊！“心里的话在高潮下全得到解放。”啊……“国色天香、貌美如仙的绝色美妇王欣雨在王一凡那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！”好欣雨，好姐姐，好王欣雨，好老婆，我给你了啊！“而王一凡压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……”一凡，你太棒了！真是迷死女人不偿命啊！“王欣雨伏在王一凡宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。”欣雨，我会疼爱你一生一世的！“王一凡搂抱着王欣雨曼妙美好的胴体，软语温存道。”人家才不呢！羞死人了！“王欣雨爱抚着王一凡宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人你如果真的疼爱人家就时常过来旅游陪陪人家。这几天人家没有过分要求，只要你能够给人家一个孩子就心满意足了！””好欣雨，那我就经常陪伴宠幸你！“王一凡爱抚着王欣雨雪白饱满的酥胸，调笑道，“这几天，我们共浴爱河，纵情欢好，保证播种成功，让你蓝田种玉呵呵！“王一凡坏笑着一下子就将王欣雨扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手撩起黄色的碎花斜肩露背短裙揉捏她黑色透明丝袜包裹下的大腿。”好人先饶了我吧！我们先去办正事吧！“王欣雨娇喘求饶道，“好弟弟，不要胡闹了，难道我刚才还没有喂饱你吗？“王一凡闻着王欣雨吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着黄色的碎花斜肩露背短裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，王欣雨清晰感觉到他的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　王一凡感受着王欣雨饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。王欣雨如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏！老实点！””好人，我忍不住啊！让我摸摸你吧！“王一凡轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。王欣雨害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　王一凡搂抱着美艳熟妇压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着王欣雨白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是王欣雨最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而王一凡的色手探进她的睡衣里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。
　　随着王一凡的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到王一凡的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，成熟人妻王欣雨长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住王一凡的衬衣领口，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！一凡，你的手指！啊！不要啊！“王一凡娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻王欣雨情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然王一凡抽出来手指，王欣雨感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。王一凡咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着成熟人妻少妇王欣雨低声说道：“好欣雨，你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”




　　第250章、欣雨的热情三

　　”不要！“王欣雨趴在王一凡耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。”那你是不想要了！是吗？“王一凡故意捏弄着她的花瓣撩拨道。”我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！“王欣雨惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着王一凡剧烈律动的手指。王欣雨被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　王欣雨几乎瘫软在王一凡的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，王一凡高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，王欣雨被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　王一凡更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住王欣雨丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。王欣雨瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在王一凡手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。自己被外甥王一凡偷偷抚摩揉搓，人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，丈夫的性爱技术和情郎王一凡的水平是不可同日而语的。
　　这时王一凡已经开始撩起了王欣雨的黄色的碎花睡衣，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令王一凡产生更加强烈的冲动。
　　王欣雨洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得少妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被王一凡的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，王一凡用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着美艳熟妇幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　王一凡看着王欣雨娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住王欣雨丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　王欣雨猛然感觉到王一凡的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在王一凡的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，王一凡已经毅然决然地挺身进入了王欣雨的胴体，并且直达深处。
　　王欣雨的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住王一凡的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在王一凡的肩膀上面。
　　王一凡双手搂抱住王欣雨雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　王欣雨再也无法控制自己，张口狠狠地咬住王一凡的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。王一凡就这样搂抱着王欣雨，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。王欣雨极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。”小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！“王欣雨眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住情郎王一凡，尤其是下体更加不舍得分开。
　　王一凡搂抱着王欣雨从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，王欣雨娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到王一凡的后腰，十根纤细的玉指扣紧了王一凡健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着王一凡胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得王一凡粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看清了胯下的王欣雨，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　王一凡俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与王一凡的舌头纠缠翻卷，王一凡贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下王一凡的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　王欣雨缠在王一凡腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把王一凡的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住王一凡的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住王一凡的巨龙根部。”一凡，就这样！顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊！“王欣雨两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着王一凡的耻骨。”好欣雨，舒服吗？“王一凡在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着王一凡大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时王一凡的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由王欣雨蕊心的小口中持续的射出，王一凡大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着王一凡整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。”啊！一凡，你太棒了！你为什么还不出来？“数波高潮过后的王欣雨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的王一凡。”好欣雨，你喜欢我喷发出来吗？和你老公相比怎么样？谁厉害？谁能干？“王一凡一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被王一凡的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。”呃嗯～你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊！好人，你厉害你能干你最棒！“王欣雨忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　王一凡不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到王一凡那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。”呃哼！你不要这样，一凡会受不了的……你……呃～”王一凡不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的丝质睡衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当王一凡脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被王一凡赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上王一凡胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊！“王欣雨也本能的挺动凸起的阜部迎合着王一凡的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着王一凡在她胯间进出的大巨龙。
　　王一凡将她的黄色的碎花斜肩露背短裙撩起，她顺从的举起双手让王一凡将短裙里她的头上脱出。王一凡突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。”啊……你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！“王欣雨恋恋不舍地搂抱着情郎王一凡的虎背熊腰。王一凡怕她失落太久性趣荡然，踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。”好欣雨，接受我的检阅吧！“王一凡调笑道。王欣雨被王一凡这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合王一凡的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在王一凡面前，展露着曼妙美好的身材。
　　现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着王一凡，微薄的小嘴微张，好似期待着王一凡去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　曾几何时，美艳熟妇在王一凡眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让王一凡内心怦然悸动。看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得王一凡血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　王一凡和王欣雨两人就这样一丝不挂的面对面站着。”一凡！给我……“她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被王一凡壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王一凡毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　王一凡胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着王一凡的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在王一凡的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着王一凡约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，王一凡近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。”啊！一凡，你真的……好棒好深好大……啊……“她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点……小坏蛋大色狼这样欺负人家……人家又来了……快点……抱紧人家……老公，人家要出了……出来了……啊！”




　　第251章、

　　王一凡看着床上疯狂的美艳熟妇正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被王欣雨的纤纤玉指紧紧的扣住，使王一凡粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　她微微贲起的阜部不停的在王一凡的耻骨上揉动顶磨，而王一凡的巨龙因为看着相片上罗敏丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮，幻觉之中似乎王一凡现在胯下插的是罗敏那神秘的幽洞，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在王欣雨的美穴中像活塞般的不停的进出。”啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……“美艳熟妇被王一凡干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，王一凡口中含的舌尖是美艳熟妇柔滑的香舌。这时王欣雨的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在王一凡硕大的龙头马眼上。
　　两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将王一凡粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，王一凡的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入王欣雨的蕊心，使得她再度呻吟不已。”啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动，就这样……不要动……啊！“王欣雨娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。”小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！“王欣雨媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。”好欣雨，这样不是更加刺激过瘾吗？“王一凡大笑着将王欣雨按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　王一凡面对着王欣雨雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住王欣雨黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着王欣雨粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着王欣雨的美穴甬道。
　　王欣雨颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了美艳熟妇的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开”啊！啊！喔！喔！“地轻轻地低声娇吟着。王欣雨芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着王一凡，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！小坏蛋你欺负人家！“王一凡看见王欣雨被他的小腹肌肉拍打得美臀”啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，王一凡起身命令道：“欣雨跪好了！我要欣赏你的美臀春色！“王欣雨都媚眼如丝地瞪了爱郎王一凡一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，王一凡双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，王欣雨的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　王欣雨已经对爱郎王一凡倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；王欣雨只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了外甥王一凡了。
　　王一凡色手爱抚着王欣雨湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。”啊！一凡！疼啊！“王欣雨娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。”我的欣雨，我进来了啊！“王一凡抓住王欣雨雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。”啊――疼啊！太大了！“王欣雨禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。”好欣雨！好紧啊！好嫩啊！“王一凡拉动身躯，挺进到底，充分享受着王欣雨菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，王欣雨的菊蕾也紧紧咬吸住王一凡的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着王欣雨的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　王欣雨感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合外甥王一凡的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到王一凡硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎王一凡的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比王一凡进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。”啊……啊……太舒服了！“王欣雨一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。王一凡被王欣雨处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但王一凡咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到王欣雨的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来”啪啪啪啪”的拍打声和”扑哧扑哧”的淫糜声。”一凡！人家要死了！啊――“王欣雨的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　王一凡依然斗志昂嘴扬，按住王欣雨丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。”啊！轻点啊！疼死了！“王欣雨惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　王欣雨早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着王一凡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……王欣雨纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，王欣雨感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　王一凡也在王欣雨菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受王欣雨逐渐产生快感的同时，自己也享受着王欣雨那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　王一凡连续将王欣雨送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好欣雨，还要你的香口甜舌帮我出来吧！””小坏蛋！人家才不要呢！“王欣雨嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎王一凡的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎王一凡的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着王一凡的蘑菇头和极度敏感的马眼，王一凡忍不住急促地喘息两声，王欣雨不再逗弄撩拨，双手抱住爱郎王一凡的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。
　　眼看着爱郎王一凡的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着王欣雨王欣雨如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，王一凡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　王一凡然后又顶进王欣雨的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，王欣雨紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，王一凡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。”我的好欣雨，快点来喝牛奶滋养大补啊！“王一凡情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准王欣雨如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　王欣雨媚眼如丝地看着爱郎王一凡，温驯柔顺地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　王欣雨被王一凡玩的身心疲惫，依偎着王一凡慵懒无比地趴在床上。王一凡淫荡的看着美艳熟妇，美艳熟妇虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。王一凡眼神又充满异样的火花，他猛盯着美艳熟妇那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　王一凡看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在美艳熟妇身上，边说道：“啊……欣雨，你的身上好香唷……“王一凡把美艳熟妇翻转过身，用自己胸部紧贴着美艳熟妇的背部：“欣雨……真香……“又轻微翘起的宝贝也趁机贴近美艳熟妇浑圆的大屁股，碰触了一下美艳熟妇的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。”一凡，不要，我不行了。””不，的士，王一凡还要……“说着，已经上下其手，色心又起的王一凡那管美艳熟妇的求饶，上下其手，看着美艳熟妇高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。王一凡清楚地看到美艳熟妇的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　王一凡将鼻子贴近美艳熟妇的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，王一凡的手心已感到美艳熟妇那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。美艳熟妇那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　王一凡不禁再把手掌下移，在美艳熟妇的臀部上来回地爱抚着，美艳熟妇丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。




　　第252章、

　　王一凡得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚美艳熟妇那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美艳熟妇那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，王一凡的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　美艳熟妇她沉着气，享受着被王一凡爱抚的快感，任王一凡为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被王一凡爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被王一凡的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因王一凡的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　王一凡热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，美艳熟妇被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。美艳熟妇娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着王一凡：“一凡……别揉了……我快受不了……“美艳熟妇已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将王一凡再一次干他，美艳熟妇主动将她那艳红的樱唇凑向王一凡胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得王一凡他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的美艳熟妇已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在王一凡的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　美艳熟妇双手搂抱王一凡头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住王一凡的脸颊，她喘急的说：“一凡……来……亲亲我的奶子……嗯……“王一凡听双手把握住美艳熟妇那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住美艳熟妇那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳熟妇被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“一凡……啊……我受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……“久旷的美艳熟妇兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，王一凡陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着美艳熟妇肥嫩的酥乳。
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。王一凡他右手揉弄着美艳熟妇的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把美艳熟妇挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……“美艳熟妇的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……””哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，美艳熟妇那全身最美艳迷人的神秘地带，被王一凡一览无遗。
　　雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　王一凡有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，王一凡心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个美艳熟妇本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　美艳熟妇那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被王一凡挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的美艳熟妇无法再忍受了。
　　美艳熟妇激情地搂拥着王一凡，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将王一凡吞噬腹内。
　　美艳熟妇的香唇舌尖滑移到了王一凡的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到美艳熟妇的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上美艳熟妇还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享美艳熟妇舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，美艳熟妇体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　美艳熟妇将王一凡扶起，又想去吸吮王一凡的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现美艳熟妇的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……“王一凡的宝贝己经是超级的粗壮，美艳熟妇看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　王一凡虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有美艳熟妇的熟练，眼看宝贝被美艳的大美艳熟妇美艳熟妇，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使王一凡浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……欣雨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……“美艳熟妇如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。”哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……“饥渴亢奋的美艳熟妇怕王一凡就此泄身，忙吐出宝贝，让王一凡躺倒：“一凡……让我来动……让我们快活快活……“美艳熟妇赤裸迷人的胴体跨跪在王一凡腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入美艳熟妇的小穴里。
　　王一凡自然知道这招是所谓的”倒插蜡烛”美艳熟妇粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。”唔……好美呀……唉呀……好爽……“她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，美艳熟妇娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢一凡的大宝贝……哇……好……好舒服啊……””喔……好……好久没……这么爽啦……我爱死你的宝贝……“美艳的美艳熟妇爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了王一凡浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把王一凡刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……欣雨……我也爱……爱……你的小穴……””哦……哦……欣雨……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……““噗滋”、”噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得美艳熟妇听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着王一凡的宝贝，王一凡但觉美艳熟妇那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　美丽成熟的美艳熟妇不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的王一凡浑身官能兴奋到极点。仰卧着的王一凡上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，美艳熟妇那对上下晃动着的大乳房。”啊……美欣雨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……“王一凡边赞叹边把玩着。美艳熟妇红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，美艳熟妇媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好一凡……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……””啊……王一凡……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧美艳熟妇……一凡……你也射给我吧……我们一起泄吧……“美艳熟妇酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在王一凡身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　王一凡也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的美艳熟妇红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到美艳熟妇刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让美艳熟妇再快活一次。
　　王一凡意随心至，翻身而起。一丝不挂的美艳熟妇轻轻平躺横在卧粉红床上，被王一凡摆布成”大”字形。在房内柔软床铺上，美艳熟妇明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　王一凡瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着美艳熟妇这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味美艳熟妇方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服美艳熟妇这丰盈性感的迷人胴体。
　　王一凡欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将美艳熟妇伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入美艳熟妇的小穴肉洞内扣弄着。美艳熟妇被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”




　　第253章、

　　不久王一凡回转身子，与美艳熟妇形成头脚相对，他把脸部埋进美艳熟妇的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得美艳熟妇情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……一凡……乖一凡……美我要……要被你玩死了……“美艳熟妇酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住王一凡头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，美艳熟妇贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，美艳熟妇小嘴套进套出的口技使得王一凡有股一泻千里的冲动。
　　王一凡突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的美艳熟妇，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后美艳熟妇的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……一凡……你别再逗我了……好人……我要……占有我……宝贝快插进来啊……“美艳熟妇被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，王一凡得意极了，手握着宝贝对准美艳熟妇那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，美艳熟妇满足的发出娇啼：“唔……好……“王一凡把美艳的美艳熟妇占有侵没了，美艳熟妇长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。
　　王一凡边捏弄着美艳熟妇的大乳房，边狠命地抽插着美艳熟妇的小穴，她兴奋得双手缠抱着王一凡，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中”嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。王一凡听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把美艳熟妇的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是美艳熟妇久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将王一凡的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　美艳熟妇不时仰头，将视线瞄望王一凡那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把美艳熟妇亢奋得心跳急促、粉脸烫红。王一凡热情地吮吻美艳熟妇湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。”哦……好……好舒服啊……我爱死欣雨……宝贝被夹得好舒服……喔……我也要让……让你你永远舒服爽快……””喔……好爽……一凡……我会被你的大……大宝贝搞死啦……我爱死你了……我喜欢你的宝贝……哦……今后美我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我要你……””啊……好爽……一凡……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……“美艳熟妇淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得王一凡爆发男人的野性，狠狠抽插着，美艳熟妇媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……“王一凡听美艳熟妇像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“欣雨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……“整个卧房里除了美艳熟妇毫无顾忌的”嗯哦”、”啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的”噗滋”、”噗滋”声，美艳熟妇舒爽得频频扭摆肥臀以配合王一凡的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。”哎呀……好一凡……我高潮来了……又要……要丢了……“王一凡如初生之犊，把美艳熟妇插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……一凡……好舒服呀……喔……我完了……“倏然美艳熟妇双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住王一凡的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得王一凡的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满美艳熟妇那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后美艳熟妇紧紧搂住王一凡，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，王一凡散发的热力在美艳熟妇体内散播着，成熟妩媚的她被王一凡完全征服了。王一凡趴在美艳熟妇身上，脸贴着她的乳房，美艳熟妇感受到王一凡的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了王一凡的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但王一凡似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。”唉……好久没这样痛快……舒畅……“激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的美艳熟妇，有着无限的感慨，玉手轻抚着王一凡。趴在美艳熟妇那丰腴肉体上的王一凡，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“一凡，你在干什么呀，怎么我打你的电话也打不通呢。”刚说完，赵秋贞看到王欣雨和一个男人搂在床上，一下子惊呆了，“一凡，你们，你们，怎么可以这样”而王欣雨和王一凡，也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。王一凡现在都在暗恨着，自己当时为什么要图着和赵秋贞约会方便，而将钥匙给了赵秋贞。
　　王欣雨急道：“赵主任，我。””一凡，你怎么和她上床了，以后怎么见人啊。”王一凡看着前面的美艳熟妇，赵秋贞身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于自己的王欣雨，恨不得咬上一口。赵秋贞恨恨地瞪了王一凡一眼，却没有说半句话，她知道在王一凡面前说什么也只是自取其辱而已，对他没有半分的影响。
　　王一凡也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，王一凡那细滑而修长的手指如抚琴般在赵秋贞那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让赵秋贞觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　王一凡赞赏的看着赵秋贞高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，尽管早前王一凡在这具美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但王一凡根本没有达到满足。王一凡蹲坐到床上把赵秋贞抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。
　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，美艳熟妇也谁眼前的美景看的有些发直了。
　　赵秋贞也做出应有的反应，王一凡左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。”好丰满滑腻的玉峰！“王一凡一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过赵秋贞乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……“赵秋贞紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音。
　　因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被王一凡的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，王一凡大概知道赵秋贞的想法如何，他也并不急于求成，似赵秋贞这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是王一凡所要享受的。
　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。王一凡伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。
　　指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且王一凡的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着赵秋贞的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时赵秋贞的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。王一凡心中暗笑，这赵秋贞实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了王一凡加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　赵秋贞已经不知道要用什么有效的方法来躲避王一凡的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避王一凡唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。”你要乖乖的哦！“王一凡把口中的热气吹到赵秋贞的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　赵秋贞不住的从鼻息间喘著有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。”乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！“王一凡不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。




　　第254章、

　　在女性当中，赵秋贞的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。王一凡突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。”不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！“赵秋贞如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于这个贞烈的妇人，王一凡也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，王一凡决定加大进攻的力度，伸到赵秋贞大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，赵秋贞紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，王一凡反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，赵秋贞此时明了了，王一凡的调情手法实在是无比高超，王一凡要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
　　赵秋贞彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合著丈夫以外的男人。
　　好像是明了了她的想法，王一凡此时所展露出来的笑容对赵秋贞来讲不啻于是恶魔的微笑。王一凡的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了赵秋贞心上无比沉重的压力，她只能感觉着王一凡的逐渐接近。”好滑腻……“王一凡的手指摸到了赵秋贞蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，王一凡用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，王一凡渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。”好紧的小穴！“王一凡赞道，他重重的在赵秋贞的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。”看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！“王一凡把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　赵秋贞羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被王一凡在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。王一凡看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　赵秋贞的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。”嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！“王一凡微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒，“王一凡抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。
　　鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被王一凡的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着赵秋贞的蜜穴处最脆弱的所在。”呃！呃……啊啊……“赵秋贞不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　尽管已经玩弄过这美艳的妇人一回了，王一凡还是没想到她会如此敏感而易达到高潮……；王一凡语带讥讽的问着，“秋贞！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”居然在王欣雨的注视下达到了高潮，这――瞬间赵秋贞直欲钻入到地下去。王一凡此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开赵秋贞的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，王一凡一手托住赵秋贞的玉体，另一只手居然顺势伸到了赵秋贞的玉臀之下。”啊！你要做……什么……呃，当赵秋贞察觉到王一凡的举动的时候，已经有些晚了。王一凡以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过早些时候的开发，赵秋贞已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上王一凡突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将钟夫人刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。”啊！啊！“赵秋贞张大了小嘴，小腹处被王一凡一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在王一凡霸道的刺激下，赵秋贞竟然被刺激得失禁了。赵秋贞的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。王一凡的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。”我来了！“王一凡解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。赵秋贞的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接王一凡的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的肉体，王一凡此时带着想享受的心情，王一凡可以清晰的感觉到蕴藏在赵秋贞花心深处的那股生命精华。他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管赵秋贞蜜穴颇深，但王一凡那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着赵秋贞的阴精大量的涌出了。
　　在王一凡狂猛的攻势下，赵秋贞的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，赵秋贞双眼无神，显然是被王一凡那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。”喔――“随着王一凡一下特别猛烈的撞击，赵秋贞眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在王一凡的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　王一凡知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了赵秋贞最大而且是最后一次的高潮。
　　王一凡等待了一下赵秋贞的身体从高潮中回复，一个翻身，让赵秋贞座在自己的肉棒上，而赵秋贞还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，赵秋贞四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在王一凡的身上，趴在王一凡身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　王一凡也是咬牙吸气才能忍住赵秋贞的套弄，赵秋贞趴在他身体上之后，他紧紧搂住赵秋贞，让赵秋贞的雪白双峰压在自己身上，每当赵秋贞娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着赵秋贞那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　赵秋贞把俏脸埋在王一凡的胸口，扭动粉臀摩擦王一凡的身体，而王一凡粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。
　　王一凡笑道：“怎么样？秋贞，舒服吗？“赵秋贞身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在王一凡胸口，不敢回答。
　　王一凡把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见赵秋贞清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看王一凡，王一凡笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……“赵秋贞咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以”王一凡笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？“赵秋贞红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待王一凡的进来。
　　王一凡一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”赵秋贞奇道：“还有别的姿势？“她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，赵秋贞忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　王一凡笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！“说完一把抓住赵秋贞的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，赵秋贞一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　王一凡跪在赵秋贞粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！赵秋贞趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　王一凡听不到赵秋贞的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！“他抓住赵秋贞下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得赵秋贞”啊！“的一声尖叫出来！
　　赵秋贞的呻吟声音越来越大，相对的，王一凡的运动也越来越快，赵秋贞下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！




　　第255章、

　　”啊呀……好美！“赵秋贞的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，赵秋贞浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着情雨仇给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　赵秋贞娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时王一凡也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把赵秋贞纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！
　　大力的顶压使得赵秋贞又痛又舒服，赵秋贞哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，王一凡趴在赵秋贞身上。
　　王一凡很快就恢复了体力，而赵秋贞由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
　　王一凡小腹压在赵秋贞的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨赵秋贞的粉臀，感受赵秋贞粉臀上那特别娇嫩的皮肤。经过几次高潮的击打和王一凡的训服，此时赵秋贞已经堕落在王一凡的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇王一凡吻着赵秋贞，仅用大龟头在那花心深处研磨着。过了一会儿，赵秋贞又开始娇哼了：“嗯，好舒服，一凡，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得秋贞死了，不过秋贞一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得秋贞真的好痛，幸亏你这孩子知道我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得秋贞现在又舒服起来了，真的，秋贞不骗你，秋贞从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”王一凡觉得宝贝插在赵秋贞的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出”噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在赵秋贞的眼里越插越深、越插越快，顿时”噗滋”、”噗滋”的声响成一片外，赵秋贞口的嫩皮也跟随王一凡宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。“啊……一凡……好人……快……快用力……好……很好……秋贞美得……快升天了……啊……爽死了……要把秋贞美死了……“赵秋贞正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了王一凡这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。
　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得王一凡欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得赵秋贞浑身颤抖，欲仙欲死，“乖一凡”、”好一凡”地乱叫一通。不大一会儿，赵秋贞就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在王一凡的龟头上，赵秋贞一下子就软了。
　　过了一会儿，赵秋贞恢复了体力，说：“一凡，你累了吧？来，换秋贞在上面，咱们接着来。”说着抱着王一凡转了一下身，两人上下交换了位置。
　　赵秋贞就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。王一凡躺在床上休息，欣赏赵秋贞那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，王一凡又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　赵秋贞半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“一凡，这样干，你舒服吗？““舒服极了，秋贞，你呢？““秋贞也舒服呀，你知道，秋贞已经有十年没有这样了。”赵秋贞断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在王一凡的龟头上，又随着王一凡的宝贝的往返，顺着宝贝流到王一凡小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着王一凡的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之後，赵秋贞瘫软地伏在王一凡身上不动了，王一凡也被赵秋贞的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进赵秋贞的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在赵秋贞的子宫壁上，每射一下，赵秋贞就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了赵秋贞那久枯的花心，赵秋贞美得都快要上天了。
　　“秋贞，还是这麽硬，怎麽办？“王一凡翻身把赵秋贞压在了身下。“不行了，秋贞不行了，你这人，泄过了怎麽还是这麽硬？“赵秋贞有气无力地说。
　　王一凡把脸伏在赵秋贞两乳中间，向赵秋贞撒娇说：“人家硬得难受嘛，好秋贞，就让我再来一次吧。”好啦，乖一凡，来干欣雨的穴吧，欣雨恐怕已经受不了了。”赵秋贞说道。
　　王一凡来到美艳熟妇身後，美艳熟妇早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在王一凡眼前。
　　王一凡用手拨开美艳熟妇的花瓣，将大宝贝夹在美艳熟妇的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在美艳熟妇的阴蒂上轻轻磨擦，逗得美艳熟妇淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好一凡……别逗我了……“王一凡用一只手分开美艳熟妇的阴唇，另一只玉手握住王一凡的大宝贝，将王一凡的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推王一凡的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了美艳熟妇那久候的洞穴。
　　美艳熟妇立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而王一凡感到大宝贝在美艳熟妇紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　王一凡开始抽送，手也在美艳熟妇的身上来回抚摸，不停地抚摸美艳熟妇那悬垂的大乳房。美艳熟妇被王一凡刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好一凡”、”好人”乱叫一气。过了一会儿，美艳熟妇的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住王一凡的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……“王一凡拚命地用力抽送，弄得美艳熟妇娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从美艳熟妇的子宫中喷射而出，射在王一凡的龟头上，美艳熟妇随之无力地伏下身子。
　　王一凡还没有得到满足，转身躺在床上，让美艳熟妇跨到自己的身上来，王一凡用手分开美艳熟妇那娇美如花的阴户，夹住王一凡的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了美艳熟妇那”小口”中，开始上下耸动。“好爽呀……的士……你真会干……干得儿子美死了……““好人……亲一凡……顶住我的花心了……哦……“王一凡在下面看不到美艳熟妇平日的矜持，美艳熟妇淫、美艳熟妇浪、美艳熟妇荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使王一凡快疯狂了，王一凡配合着美艳熟妇上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着美艳熟妇胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得美艳熟妇更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着王一凡的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时秋贞也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着美艳熟妇的玉臀，帮助美艳熟妇上下套弄着。“啊……我完了……啊……“美艳熟妇娇喘着，高喊一声泄了精。“等一等……我也要泄了……“王一凡在美艳熟妇阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在美艳熟妇的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。美艳熟妇趴在王一凡身上，脸伏在王一凡的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着王一凡，王一凡也搂着美艳熟妇，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　美艳熟妇搂着王一凡翻了个身，将王一凡带到赵秋贞身上，媚声说道：“好人，在她身上睡吧，她的肉软不软？““软，太好了。”王一凡趴在秋贞身上，秋贞一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。秋贞这时也躺了下来，享受齐人之福。
　　王一凡的婶婶出差路过青山镇，在王一凡的家里要住两天，王一凡自然是求之不得了，在接到婶婶以后，王一凡便给婶婶安排到自己的家里住下了。
　　这天晚上，因为家班王一凡回家得较晚，经过婶婶住的房间，一阵若有若无的呻吟从婶婶的房中发出，“难道？“王一凡心想，经过窗户往里面一看，王一凡证实了心中的猜测，原来王一凡的叔叔经常在外花天酒地，冷落婶婶一个人在家，而婶婶又是虎狼之年，怎能忍受寂寞，晚上花心发痒，只能靠自已的玉指发泄，现在婶婶正在自己的床上挖弄着，发泄心中的欲火。
　　看的王一凡淫火上升，猛的推开婶婶的房门，把婶婶吓了一跳，而忘记了自己的手指还在玉穴之中。”一凡，你怎么进来了，快出去，快出去。””我看婶婶这么辛苦，所以特来安慰一下婶婶啊”王一凡也不客气，关上门，大步走到婶婶床前，还没等婶婶反应过来，王一凡已经摸上了婶婶的玉乳。
　　后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住婶婶丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着婶婶浑圆的屁股。婶婶淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦侄儿的宝贝，感觉到火热的宝贝膨胀到极点。
　　而婶婶知道今天自己逃不出王一凡的手指了，加上自己确实很需要，刚才自己根本没有达到高潮，就被王一凡打断了，虽然觉得淫乱，但是也管不了那么多了。”哎，你这个冤家，以后让婶婶怎么见人”婶婶说着，樱唇却主动吻上王一凡的嘴唇，香舌主动的伸进王一凡嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。
　　良久，婶婶感到快喘不过气来，才轻轻推开王一凡，微微的喘息着。婶婶害羞地把她的娇靥偎进了王一凡的胸膛，并且伸出小手拉着王一凡的手抚在她的酥乳上，王一凡摸着婶婶丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着婶婶娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　婶婶的乳房接触到王一凡的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。王一凡一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。




　　第256章、

　　婶婶像梦呓似地哼道：“嗯……不……不……要怕……婶婶……也……不怕……唔……“婶婶双手抱着王一凡的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　王一凡轻轻推倒婶婶，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，王一凡把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得婶婶浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了婶婶平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，婶婶小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　王一凡又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了婶婶那丰满的阴阜。王一凡小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　王一凡用手轻轻触摸花瓣，婶婶随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。王一凡手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。王一凡已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在婶婶的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近婶婶的小嘴，春情荡漾的婶婶，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在王一凡的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入王一凡的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把王一凡的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，婶婶张开小嘴喘着气，王一凡在她身上色急地道：“婶婶……我……我要……“婶婶娇媚地看着王一凡的眼睛没有回答，王一凡又忍不住地道：“婶婶……我要插……你的……小……小穴……“欲望就像一团热切的火焰般，在王一凡的体内燃烧着，王一凡的大宝贝在婶婶的小穴外面顶着，婶婶的屁股迎着王一凡的大宝贝，她伸出粉嫩的小手，握住了王一凡的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……这里……就……就是……婶婶的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……“王一凡奉了婶婶的旨意，屁股猛然地往下一压婶婶双手缠着王一凡的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了王一凡的臀部，温柔地道：”……你的宝贝……太……太大了……婶婶……有些……受不了……你先……不要动……等……婶婶……习惯一下……就好了……傻孩子……婶婶被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……“王一凡感到大宝贝被婶婶的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了王一凡的全身，肉棒体验着和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在婶婶温暖的胴体上。他听婶婶如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见婶婶那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“婶婶，对不起，您教教我，现在该怎么办？””你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”王一凡依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻婶婶的柔唇，吮著婶婶的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，婶婶舒开了眉头好了一些，绕在王一凡背后的大腿用力地把王一凡的屁股压下来，直到王一凡的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖侄儿……痒……痒死了……快……快点动……婶婶要你……“婶婶渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合王一凡的动作，迎合凑送。”唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖侄儿……呀……婶婶……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……你的……宝贝……真大……会把……婶婶……奸死了……嗯……嗯……“听了婶婶的淫浪荡的浪叫声，不由得使王一凡尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。婶婶在王一凡身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使王一凡感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　婶婶愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。王一凡的下身和婶婶的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着王一凡渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使王一凡不由得边干边道：“喔……婶婶……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……婶婶……能和你……欢好……真……爽……“婶婶被王一凡干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着王一凡的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得婶婶纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著王一凡插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好侄儿……你干得……婶婶……美……美死了……婶婶的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……婶婶要……要丢精……了……啊……啊……婶婶……丢……丢……给……大……宝贝侄儿……了……喔……喔……“婶婶的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，王一凡也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　婶婶被王一凡舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有王一凡的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在王一凡身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　王一凡的大宝贝在深深干进婶婶小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们婶侄的下身处发出了”啧”、”啧”的声音。婶婶的两条玉腿上举，勾缠在王一凡的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向王一凡的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住王一凡的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。”啊……啊……我……婶婶的……宝贝……侄儿……婶婶……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……婶婶……要舒服……极了……嗯……嗯……婶婶的小……小穴……里……又酸……又……又涨……””啊……婶婶的……好……好侄儿……你……要把……婶婶……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……婶婶……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……婶婶……好快活……唷……喔……喔……不行了……婶婶……婶婶又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……“婶婶连续叫了一刻钟，蜜穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。王一凡把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了婶婶贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己的侄儿纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，王一凡强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进婶婶肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的”唧”、”唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　婶婶在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在王一凡身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着王一凡的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在王一凡眼前摇晃着，更是使王一凡魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　王一凡插着插着，大宝贝被婶婶的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。王一凡以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着婶婶的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被王一凡顶得浪肉直抖，弄得婶婶摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在婶侄交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　王一凡边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“婶婶，你的浪水真多啊。”婶婶不依地撒娇着道：“嗯……都是……你……害得……婶婶……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……婶婶……要……被你……捣散了……啊……唉呀……“王一凡快意地道：“婶婶，今天要干得你浪水流光。”婶婶道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……婶婶……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……“王一凡接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教爱得发狂呢？“婶婶淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……婶婶……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了婶婶的……命了……嗯……好儿……子……你是……婶婶的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得婶婶……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……婶婶……快活……不成了……宝宝……婶婶要……被……被你……干……死了……“婶婶可以说是骚劲透骨，被王一凡粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被王一凡干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。婶婶跷起双腿搭在王一凡肩上，阴户挺了上来，王一凡用手抬著婶婶的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著婶婶神秘之地。




　　第257章、婶婶来了一

　　”好孩子……太舒服了……你真会干婶婶……“婶婶被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。王一凡把速度增至极限，持续的动作着。
　　婶婶使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，王一凡的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，婶婶的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，王一凡浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“婶婶……好舒服……我要泄了……””啊……啊……好侄儿……婶婶不行了……你真要把婶婶弄上天了……“婶婶浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　王一凡感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上婶婶有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了婶婶的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　王一凡瘫软地伏在婶婶的玉体上，婶婶舒展玉臂，紧紧地搂著王一凡，抚著王一凡的背，吻着王一凡的唇：“婶婶好舒服啊。”婶婶如愿以偿地吐了口气，带著满足的微笑。慈祥、和蔼、娇W、妩媚，风情万种，仪态万千。王一凡痴痴地望著这位身为他婶婶，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。
　　王一凡淫笑着问道：“那婶婶是否喜欢我的大宝贝啊。”婶婶媚眼流春，含羞带怯地看了眼王一凡，道：“傻孩子，婶婶怎么会不喜欢？要知道婶婶虽然有些疼，但是婶婶获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小侄儿居然有这么大的本钱，婶婶好高兴。”这番话婶婶说的是极轻极快。道完此言，婶婶心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看王一凡。
　　王一凡心中自是无比的欣喜，他见婶婶这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在婶婶樱桃小嘴边问道：“婶婶，你说什么，我没听清，你再说一次。”婶婶娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”王一凡求道：“好婶婶，你就再说一次吧，这次我一定听清。”婶婶无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。婶婶说完后，美眸瞥见王一凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着王一凡娇嗔道：“你好坏，骗婶婶。”此时此刻的婶婶哪里还像是王一凡的婶婶，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　王一凡笑道：“我怎么又骗你了。”婶婶玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”王一凡笑道：“那就罚我让婶婶再尝尝侄儿的大宝贝。”王一凡挺起宝贝又开始了抽插。
　　这次婶婶迎合得比上次更为默契，没有一次让王一凡插空和让王一凡的宝贝从肉穴中滑出。婶侄俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。王一凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在婶婶的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到婶婶嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次王一凡也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。婶婶爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。”……啊……喔……哦……你……你插得婶婶……好爽……宝贝……用力……“她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便王一凡大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　王一凡眼见婶婶这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在婶婶暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着婶婶娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　婶侄俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在婶侄俩的心中和头脑中油然而生。婶侄俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。婶婶红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的王一凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此婶侄俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，婶侄俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是婶侄俩弄得最久的一次。
　　第二天，王一凡做了一天的工作夜晚来临，王一凡又来到婶婶的房中，已经和婶婶终好今天再来，婶婶果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，王一凡解开婶婶纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如”温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”王一凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，王一凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　婶婶被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。王一凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　王一凡吸吮舔舐揉擦下，婶婶珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得婶婶浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……别吸了……婶婶好痒……“血气正旺的王一凡听到这娇语春声，目睹婶婶千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　婶婶本已是春心大动，骚痒附体了，现再被王一凡灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过王一凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　婶婶呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“求求你别吸了，好孩子，婶婶快痒死了，啊，好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的王一凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准婶婶春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。
　　婶婶只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。婶婶爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的王一凡，将粗壮的宝贝在婶婶湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，婶婶埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。
　　婶婶微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合王一凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。王一凡宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准王一凡的宝贝。王一凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得王一凡的宝贝不时插了个空，不是插在婶婶的小腹上，就是插在婶婶大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　王一凡急了，双手按住婶婶滑腻富有弹性的粉臀道：“婶婶，你别动。”婶婶道：“你等一下就知道婶婶动的好处了。”她纤纤玉手拔开王一凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，婶婶配合得较为成功了。
　　王一凡宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让王一凡的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此王一凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到婶婶蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　王一凡欢愉地道：“婶婶……你……你动得……真好……真爽……啊……“婶婶何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，婶婶没骗你吧，你就只管用力就是了。”王一凡屁股在上一高一底地动着，婶婶挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合王一凡的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这婶侄俩又畅快地泄身了。
　　婶侄俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，婶婶感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。婶婶看见王一凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去王一凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着王一凡，温柔地道：“以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”王一凡懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”婶婶慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”婶侄俩互拥着小憩了一会儿。




　　第258章、婶婶来了二

　　婶婶感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“起来。”王一凡道：“起来，干什么？“婶婶桃腮微红道：“婶婶身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”婶婶这一说，王一凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”婶婶道：“那婶婶去给你放水。”婶婶起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“水放好了。”王一凡进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　婶婶从浴室出来，到卧室一看自己和侄儿在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩王一凡白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。婶婶心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，王一凡已洗了澡出来道：“婶婶，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。婶婶道：“你躺着休息，婶婶去洗澡。”她转身进了浴室。
　　婶婶很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。王一凡看见婶婶洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。
　　玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　婶婶见侄儿的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“不许你这样看婶婶。”王一凡虽然已和婶婶赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。王一凡翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”婶婶媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“现在不行，你不能太累。”王一凡道：“我不累，婶婶。”他抱着婶婶肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着婶婶平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得婶婶顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　婶婶曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。婶婶美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着王一凡，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”面对这活色生香的美妙娇躯，王一凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在婶婶敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次婶婶紧小的嫩穴已较能适应王一凡超愈常人的大宝贝了。故而，王一凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声大龟头，一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　婶婶嫣红的香唇一张”啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，婶侄俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更婶侄俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　第二天一大早，王一凡醒来以后就抱住婶婶，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，王一凡将她按在床上，压了上去，婶婶毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住王一凡那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　王一凡故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住王一凡的宝贝，双手抱住王一凡的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向王一凡飞了一个媚眼，哀求道∶”好孩子，求求你，不要再逗婶婶了，婶婶受不了了……“王一凡见婶婶这样毫不掩饰地直言相求，知道她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？王一凡不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。”好侄儿……真美……你弄得婶婶爽死了……大宝贝侄儿……你要把婶婶……弄上天了……””婶婶……孩儿也好爽呀……你夹得孩儿美死了……孩儿的宝贝真舒服……“王一凡用力地抽送着，婶婶也极力地配合王一凡的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使王一凡在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。”哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……婶婶……婶婶实在受不了你再……再顶……了……“王一凡伏在亲婶婶婶婶丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：“婶婶，我要动了。””嗯。”暂停的人儿又开使摆动了，婶婶蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，王一凡急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲婶婶婶婶亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　王一凡则是勇猛如虎，埋头苦干，亲婶婶婶婶在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝……好舒服……再来……对……用力……“不久婶婶已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶”啊……好侄儿……大宝贝好厉害……婶婶真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……婶婶受不了啦……你就饶了婶婶吧……让婶婶快点死吧……你把婶婶弄死吧……婶婶真想死在你的大宝贝下……“婶婶的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。”我的好婶婶，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”说着，王一凡更加用力更加快速地弄她。婶婶被王一凡干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　王一凡被亲婶婶婶婶之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得婶婶也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住王一凡的肩头，紧搂侄儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去吃过早饭，看着正在那里收拾碗筷的美艳熟妇，王一凡再一次从后面搂住了婶婶的身体，“小色鬼，还是那么急色啊。”婶婶娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住侄儿坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　用粗壮的宝贝顶了一下婶婶的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。他的右手慢慢地往婶婶的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。轻轻地褪下亵裤，刹那间，婶婶的整个毛茸茸的阴部，都落在的手掌之中。婶婶因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。”讨厌哪，都是你这坏侄儿害的。”婶婶娇嗔道。用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。”啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……啊……受不了了……”对话更激起二人的淫欲，婶婶将双腿尽量张开，立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入婶婶火热的穴里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。”喔……是的……乖侄儿……用你的手指干婶婶……啊……啊……”婶婶淫荡地不断的扭动肥臀，迎接的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。”喔……对……用力抓……用力抓柔婶婶的乳房……你插的婶婶好爽……用力插……啊……”更用力的抱紧婶婶，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。”喔……乖侄儿……亲侄儿……啊……用力插……快……快……”婶婶疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。”……乖侄儿……喔……婶婶……好舒服……你的……手指乾婶婶……干得……婶婶……好爽……爽死婶婶了……”在侄儿面前露出淫荡的模样，这时候婶婶开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。”啊……好啊……婶婶……的阴户快要溶化……”婶婶一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。”啊……我已经……我已经……啊……了……”婶婶的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与面对面。”喔…………你太棒了……我好爱你……”婶婶一脸满足的说道，一边用力揉搓的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。婶婶的舌头畅通无阻地进入了的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。”啊……婶婶……好舒服……”差点当场射了出来，婶婶的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被婶婶柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。”婶婶……我已经忍不住了……想和婶婶干了……”婶婶的动作大胆而火辣，舌头用力地与亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭怒挺的大宝贝。




　　第259章、婶婶来了三

　　”婶婶……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”“到卧室去吧……婶婶让你干个够……”婶婶一面套弄宝贝，一面对着说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，婶婶拉着的宝贝，带到自己的房里，婶侄两人兴奋的再度狂吻了起来。”啊…………你真的那么想和婶婶干吗……”“我最喜欢干你了……婶婶……”“啊……婶婶……也喜欢被你干……”当想到侄儿的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，婶婶的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，与婶婶的舌头如同打结般的交缠在一起，婶婶则搂着自己亲生侄儿强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到侄儿巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　把婶婶抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着婶婶诱人的丰满肉体。见到婶婶成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，的宝贝更是膨胀到极点。
　　婶婶摆出诱人的姿态，诱惑着侄儿。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶”侄儿，看到没有？现在你要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？“看着婶婶淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。迫不及待的趴在婶婶的双腿间抱住肥臀，把头埋在婶婶的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。”啊…………你……你舔得真好……舔得婶婶好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖侄儿……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。”啊……乖侄儿……不行了……这样的感觉太强烈……婶婶……婶婶……快要疯了……婶婶里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的，已经忍不住了，突然抬起头爬到婶婶身上，吻住了婶婶，婶侄彼此吸吮对方的舌头。将手移到婶婶的阴部，他扶着宝贝来到婶婶的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　虽然婶侄在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的婶婶做爱，的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，婶婶立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。用龟头上上下下磨擦婶婶肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入婶婶火热的淫里。”啊呀……好……爽……啊……乖侄儿……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖侄儿……啊……就是这样……用力地乾婶婶……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖侄儿……”婶婶不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合有力的冲击。”……乖侄儿……喔……婶婶……好舒服……你的……大宝贝……干得……婶婶……好爽……爽死婶婶了…………大宝贝侄儿……啊……你的宝贝……插得婶婶快活死了……啊……婶婶爽死了……”婶婶的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着的宝贝。”啊……婶婶……你……喔……夹得我爽死了……啊……”婶婶的双手，紧紧抱住的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。”我的好侄儿……你的……大宝贝……干得婶婶好爽……婶婶……要你……天天……干我……侄儿……好好的……干……用力的干……啊……爽死婶婶了……”似乎感受到婶婶小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，双手抱着婶婶的屁股，奋力的往下猛干着。”婶婶……孩儿这样干你……爽不爽……侄儿的……宝贝……大不大……婶婶的小穴……好紧……好美喔……侄儿的宝贝……被夹的好爽……婶婶……我好爱你……啊……”抱住侄儿的屁股，婶婶的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。”喔…………你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”“婶婶……你的好紧……夹得侄儿宝贝好舒服……我要天天干你……好婶婶……喔……”更加用力地抽动起来，婶婶快乐地呻吟着∶”哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖侄儿……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死婶婶了……哦哦……哦……啊……”婶婶的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合侄儿的抽插，让自己更舒服。”婶婶……侄儿干你的小穴……爽不爽……啊……婶婶的小穴……好紧……好美喔……侄儿的宝贝……被夹的好……爽……婶婶……我好爱……你……啊……”“啊……好侄儿……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好侄儿……啊……大宝贝侄儿……啊……你插的妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲侄儿……喔……插死了……啊……”将头贴在婶婶丰满的双乳上，嘴不停的轮留在婶婶的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。”啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对…………啊……爽啊……再……再来……啊……婶婶的好侄儿……喔……婶婶爱死你了……啊……你把婶婶干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、”噗滋”的淫水声，是婶婶肉穴与侄儿宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得呼吸越来越重，压在婶婶的身上，胸膛整个压在婶婶的乳房上，两人紧紧的搂抱，使婶婶的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往婶婶的深处挤送。”快……干我……好侄儿……快乾婶婶……快用力干……”“噗滋”、”噗滋”、”噗滋”“啪”、”啪”、”啪”“伊嗡”、”伊嗡”、”伊嗡”宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。”啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……婶婶……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”婶婶淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了猛烈的抽插。用力地猛干婶婶，把婶婶带上一个又一个的高峰。”乖侄儿……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好侄儿……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”紧抱着婶婶的屁股，以最大的力量将宝贝从婶婶穴里插进送出。婶婶的屁股也不断用力向上挺动，迎合侄儿强壮的抽插。”啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖侄儿……亲侄儿……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得婶婶好舒服喔……婶婶要死了……哦……婶婶要被坏侄儿插死了……啊……啊……婶婶不行了……婶婶要丢了……哦……好侄儿……亲侄儿……快射出来……快射出来给婶婶……哦……啊……我要死了……”“啊……婶婶…………我也射了……啊…………”大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入婶婶的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的婶婶的子宫里。
　　王一凡吻着婶婶的樱唇，长吁了口气道：“婶婶，你好厉害啊。”婶婶娇羞地道：“还不是你这个小色鬼干的好事？
　　这天，王一凡正在房间里想着赵秋贞的和自己在一起时给自己带来的快乐，心中向往之下，王一凡想着觉得自己的欲火又上来了，就驱车来到赵秋贞婆婆家，敲门，刘伯母打开门，看到王一凡单身前来，看着王一凡色色的眼神，脸色一片羞红。
　　这时客厅又传来一个熟美的声音：“谁来了啊？“这时刘伯母不禁一慌，撒谎道：“是我的侄儿，今天来看看我。””哦。那还不请他进来”王一凡进到客厅，看到正起身的美妇，不禁眼前一亮，只见这美妇粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令人心动旌摇。
　　这时伯母介绍道：“这是我媳妇赵秋贞的母亲，唐伯母，这是我的侄儿王一凡。”王一凡说道：“赵秋贞的母亲？还这么年轻漂亮？说是赵秋贞的姐姐差不多呢？”：“我那有这么年轻，都老了。”唐伯母听到王一凡的夸奖也很高兴。这时杨伯母说道：“你们先聊，我到厨房去了，今天大家中午就在我家吃了。”二人先客气了一下，也就座下来闲聊了。王一凡通过闲聊知道赵伯母的父亲搞地质研究的，经常出去一二个月都正常的，而唐伯母就在家里上上咖啡厅啊，逛逛服装店的，今天无聊，来看下赵伯母的公公，然后陪赵伯母的婆婆闲聊着，正好王一凡来了。
　　王一凡看着唐伯母熟美的骄躯，诱人的红唇，真想马上压上去，惹得心头一片火热。在欲火难耐中，这时王一凡想到了厨房中的刘伯母，就起身道：“伯母你座，我去看看我姑妈有什么要帮忙的。”转身来到厨房，看到刘伯母在厨房中忙碌着。王一凡一把抱住杨伯母淫声道：“姑妈，我这二天好想你啊。”刘伯母吓了一跳，转身看到王一凡，脸色一片羞红：“一凡，你怎么叫我姑妈了？””你说我是你侄儿，我当然要叫你姑妈了，今天我特来安慰下姑妈的。”说着手抚上了刘伯母高耸的丰乳。刘伯母挣扎着：“一凡，不要这样，秋贞妈妈还在客厅里呢”“我不管，我现在就要姑妈。”说着，王一凡一把搂过刘伯母，抚弄着杨伯母的乳房，说∶”伯母，这么多天想没想我？“五百六十赵主任的婆婆一有意无意地用小腹去接触刘伯母丰肤滚圆的美臀，王一凡的下身立刻高高搭起了帐篷，而刘伯母也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，求道：“一凡！这里油烟瘴气乱七八糟的，还是到客厅里面去坐吧！“王一凡不说话，只是吻着刘伯母耳垂，肉棒反而更加淫袭地硬邦邦地隔着柔软的旗袍顶进杨伯母的臀沟股沟之中摩擦着。”一凡，伯母已经老了，不要了，求求你！唐伯母还在客厅中啊”刘伯母娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。”谁说伯母老了了？伯母正是珠圆玉润的成熟妙龄呢！“王一凡一边说着，一边撩起刘伯母的旗袍，径直抚摩她雪白修长的玉腿。”不可以的，一凡！“刘伯母惊慌失措地转身推拒着王一凡，刘伯母害怕被唐伯母看到，如果看到了，那以后还怎么做人啊。
　　而王一凡早想着要二美双收，所以不管不顾地将色手探进了刘伯母的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。刘伯母粗重地喘息了一声，屈辱地哀求道：“一凡，不要这样啊！伯母可是有夫之妇啊！不要羞辱我了。”王一凡那管这些，一把搂抱住刘伯母亲吻住她的樱桃小口。刘伯母吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　刘伯母的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在王一凡娴熟的热吻湿吻之中，而王一凡的色手肆王一凡惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　刘伯母娇躯轻颤挣扎道，“不可以的！一凡不可以这样的！””伯母就成全我的一片痴心吧！我好想伯母的小穴啊”王一凡粗鲁地将刘伯母压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的旗袍，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。
　　他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着刘伯母雪白丰满的乳峰，在王一凡的手下变换着各种形状，刘伯母被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出”恩唔啊”的泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　王一凡低头张嘴含住了刘伯母的乳峰，刘伯母粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。刘伯母雪白丰满的乳峰被王一凡大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。刘伯母好象已经被王一凡揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把王一凡的头按进她的酥胸里面一样。
　　王一凡另一只色手彻底扯开了旗袍，天啊！刘伯母里面居然一件窄小的粉红色文胸，连内裤都是粉红色的，现在却便宜了王一凡了，让王一凡看到如此美景，王一凡急切脱下伯母内裤，色手直捣黄龙府，按在了刘伯母玉腿之间的沟壑幽谷上面。”啊！不要啊！“刘伯母终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着王一凡手指的进入。王一凡当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发刘伯母粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，刘伯母的沟壑幽谷在王一凡的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了王一凡的手指。
　　刘伯母前二天已经偿到了性爱的快美，现在又被王一凡引诱的失去了理智，刘伯母扭动着已经被王一凡引起性欲的身体，娇嗔道∶”不来了，你总是当着欺侮伯母。”王一凡把刘伯母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着刘伯母的双乳，另一只手伸进了高贵的伯母的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了伯母的大腿。王一凡对刘伯母说∶”伯母多骚，出了这么多水伯母，您已经这么想了，现在就让一凡好好操一操你吧。”刘伯母呻吟道∶”你这个小坏蛋就会折磨伯母，哼……“说着想挣脱了王一凡的拥抱，已经被王一凡引诱起情欲的伯母，不够羞耻的嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……一凡……要插穴吗……哦……来呀……来呀……“刘伯母搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让王一凡看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿刘伯母抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。”啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……“刘伯母娇声连连，上气不接下气，直喊得王一凡心神荡漾。王一凡起身将刘伯母抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　刘伯母那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时刘伯母像是感到无限的快乐，王一凡让刘伯母趴在厨房柜上。深深的用肉棒从后面进入了伯母的小穴，王一凡的屁股加速地进出着，而刘伯母同时臀部也一前一后地挺动起来，配合着王一凡。”啊……王一凡……插的……伯母……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……“王一凡的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套动起来。”嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……“此时刘伯母臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将王一凡的宝贝能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……“刘伯母的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。刘伯母口中又浪叫：“好……一凡……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……””好一凡……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……“王一凡笑道：“伯母，你真会玩，这么滋味的确不错。”王一凡虽然不主动，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往里干着，一手在刘伯母的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。刘伯母此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　王一凡道：“刘伯母，你可累了？“刘伯母喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……“王一凡道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……“说着，他用双手推着伯母的香臀。让大宝贝更快的插动，这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。刘伯母被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……王一凡……好夫君……嗯……嗯……用力吧……””嗯……快……好王一凡……嗯……大力干你的刘伯母……干伯母的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……“此时，在厨房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有王一凡和刘伯母陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　而唐伯母伯母在外面等了这么久，也不见他们出来，一个人也无聊，决定到厨房进去看看他们，走到厨房口，就看到刘伯母坐在王一凡的肉棒上，疯狂套动着，嘴上还发出淫声细语，而王一凡听到了外面的脚步声，知道唐伯母走进了，套的更猛，下下都到刘伯母的花心，唐伯母看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，自己一年都难得偿到一二次的欢爱，看到如此疯狂的欢爱场面，唐伯母屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到她竟如此的骚浪淫荡，还和自己的侄儿搞到一起了。”唐伯母如此的嘀咕着。
　　刘伯母道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……“王一凡看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。”好王一凡……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好王一凡……你再用力一点……使伯母……更痛快些好吗……好王一凡……“王一凡听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“刘伯母……好姑妈……唷……你真骚……真浪……王一凡要搞得你叫饶不可……””哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……“王一凡听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好伯母……快把屁股挺高一点我……我要射精了……啊……我……我射了……“刘伯母道：“哎……啊……烫死我了……“一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　刘伯母并没有因王一凡的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着王一凡那直冒阳精的肉棒，直到刘伯母将王一凡的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，刘伯母爬到王一凡的身上，哀怨的看着王一凡。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的刘伯母，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王一凡着迷。刘伯母看王一凡紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在王一凡的肉棒上，她伸手握着王一凡的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的王一凡清楚的看见刘伯母小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到刘伯母小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　五百六十一赵主任的婆婆二刘伯母把王一凡的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，王一凡的龟头就像被吸进似的插进刘伯母的嫩穴里了，刘伯母继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但刘伯母的表情并没让王一凡注意太久，王一凡还是低下头看着王一凡和刘伯母性器官的结合处！只见王一凡那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着王一凡的肉棒将刘伯母的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！王一凡想只经历过的人才能体会吧！
　　刘伯母再把王一凡的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是王一凡的肉棒太粗了，刘伯母继续的向前推时，王一凡感觉到王一凡的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让王一凡更好奇的抬起头看着自己和刘伯母的结合处，只见到刘伯母的嫩穴口扩张的软肉，随王一凡的鸡巴入侵而向内陷了进去。
　　王一凡可以感受到刘伯母嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着王一凡的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。’啊……王一凡的肉棒……插的伯母好涨喔……啊……涨死刘伯母了……喔……‘刘伯母把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将王一凡的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，王一凡知道王一凡的肉棒给了刘伯母极为舒适的感觉。
　　因为王一凡感受到刘伯母的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从刘伯母的嫩穴里了出来，更使刘伯母原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……王一凡的肉棒……喔……插的伯母好舒服喔……啊……小穴涨死了……‘或许是王一凡的肉棒太粗了，刚开始时，刘伯母并不习惯，王一凡的鸡巴还没全插入刘伯母的嫩穴，刘伯母就邹着眉，不过不久后，刘伯母像是想开了似的，只见她用力的一坐，把王一凡的肉棒整根插入了她的小穴里。
　　她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖侄子……伯母……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的伯母好涨啊……’当王一凡的肉棒整根全插进刘伯母小穴深处后，刘伯母就双撑着王一凡的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是王一凡做梦都不敢想像的，如今却出现在刘伯母脸上，而且是她主动的干着王一凡。
　　一想到这，更使得王一凡的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊……好侄子……喔……啊……伯母的小穴永远只给你……啊……只给王一凡干……啊……好侄子……伯母爱你……啊……王一凡……伯母的好侄子……亲王一凡……喔……你是伯母的……啊……好棒……你的肉棒插的伯母好爽……啊……伯母要你……啊……每天干伯母的小穴……喔……’不知是刘伯母很少开垦的嫩穴紧，还是王一凡的鸡巴太粗，王一凡感到自己的肉棒被刘伯母的小嫩穴夹得紧紧的，让王一凡全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人性交的滋味，尤其一想到是和熟妇性交，王一凡就兴奋的叫了出口：“啊……伯母……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得王一凡的鸡巴舒服极了……啊……干你是这么爽啊……喔……啊……‘’啊……王一凡……喔……想不到……你才二十多岁岁……啊……你的肉棒……就比你伯父的壮了……啊……啊……伯母的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死伯母了……啊……‘刘伯母随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是要彻底解放似的，而王一凡也顺着伯母的摆动，上下的配合刘伯母的套弄，只听见刘伯母嫩穴里的淫水和刘伯母的浪叫声发出动人的声音。’啊……好棒……嗯……王一凡……伯母的亲侄子……你的肉棒好粗……啊……把伯母的小骚穴插得满满的……啊……伯母好舒服……喔……亲侄子你干得伯母好爽……伯母这几年白活了……为什么不早点让你干我……啊……好爽侄子……伯母的亲王一凡……伯母是你的了……喔……感觉好刺激……啊……王一凡……啊……干伯母……爽不爽……‘’喔……伯母……侄子好爽……啊……用肉棒干伯母……真的好爽……你呢……喔……被自己侄子用肉棒……插进生出他的地方……感觉怎样……‘’好爽……好刺激……啊……早知道被王一凡干……有这么爽……喔……伯母早就干你了……啊……伯母白活了几年……啊……小王一凡……伯母要你每天……啊……都干伯母的小骚穴……好不好……啊……‘随着刘伯母的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让王一凡忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的刘伯母爽的淫叫着：“啊……王一凡的亲侄子……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死王一凡了……啊……只有你的肉棒……才能干得伯母这么爽……啊……好爽喔……啊……肉棒侄子……啊……干得伯母的浪穴……美死了……喔……快……王一凡用你的……肉棒……干进伯母的小穴……伯母要你……要你干王一凡……’刘伯母不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着王一凡的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊……王一凡的乖侄子……喔……你的肉棒真棒……嗯……伯母爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的伯母爽死了……喔……伯母要做肉棒侄子的性伴侣……啊……刘伯母要肉棒哥哥……天天干刘伯母的小浪穴……喔……亲哥哥……好王一凡……好侄子……伯母让你干死了……’刘伯母身为女人的淫荡本能，今天全被王一凡的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著王一凡的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。‘啊……小穴好爽喔……啊……王一凡……伯母的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死王一凡了……喔……快……再来……刘伯母要肉棒用力顶……啊……对……用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……’刘伯母急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在王一凡耳里，有如天籁般令王一凡兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，王一凡想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　‘啊……王一凡……喔……你又顶到伯母的花心了……啊……好爽呀……爽死伯母的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……好王一凡……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……王一凡你才是伯母的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……’看着刘伯母原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在王一凡龟头的灼热淫水，爽得王一凡的肉棒涨得更硬更粗，王一凡抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　‘啊……王一凡……喔……刘伯母的肉棒侄子……喔……伯母的心肝宝贝……嗯……伯母美死了……啊……你要干得王一凡爽死了……啊……快……伯母又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……肉棒哥哥了……啊……伯母要泄给亲侄子了……啊……’这时刘伯母就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在王一凡跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着王一凡的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊……肉棒哥哥……喔……伯母又泄了……啊……你的肉棒……插的伯母真爽……啊……泄死王一凡了……啊……骚穴爽死了……’几年来没被肉棒插过高潮的刘伯母，如今第二被王一凡的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲王一凡的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在王一凡身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着王一凡的肉棒流到王一凡的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在刘伯母的嘴里泄过了一次精，所以这次王一凡很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，王一凡见刘伯母已经泄得娇软无力了，于是王一凡连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的刘伯母，王一凡真不敢相信王一凡的眼、因为刘伯母那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得王一凡欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　王一凡忍不住趴到刘伯母的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的刘伯母又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着王一凡的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用王一凡发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……王一凡……伯母的好侄子……快……啊……快将你的肉棒插进……刘伯母的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了……快来啊……王一凡的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……’在王一凡的龟头搓动之下，刘伯母的淫水已泛滥成了一条小溪流，王一凡知道刘伯母相当的渴望王一凡赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但王一凡还不忙着把肉棒插进刘伯母的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　‘啊……王一凡……伯母受不了啦……嗯……人家要王一凡的……肉棒嘛……啊……快……伯母小浪穴……要王一凡的肉棒……嗯……王一凡快将你的肉棒……给刘伯母嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……’女人的原始欲火让刘伯母春情荡然，娇靥通红的她急着想要把王一凡的肉棒插进她的小骚穴里。
　　五百六十二赵主任的婆婆三看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，王一凡已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，王一凡用龟头又上上下下磨擦刘伯母肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准刘伯母的嫩穴，然后王一凡向前一挺，肉棒就慢慢的插入刘伯母那湿润非常的小穴里面。
　　接着王一凡猛力的一插，‘滋！’的一声，王一凡整根粗壮硕硬的肉棒，着刘伯母流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了刘伯母火热的小穴里了。‘啊……好粗……喔……王一凡的肉棒又插进伯母的骚穴里了……喔……好粗啊……刘伯母的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……伯母的好侄子……快干伯母吧……快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的伯母，而把她当作一个能发泄王一凡忍不住的炽热欲火，刺激得王一凡疯狂的用着肉棒抽插起刘伯母的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　对王一凡来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是王一凡发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，什么禁忌关系王一凡早就抛到脑后了！
　　‘啊……喔……伯母的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好侄子……干重点……啊……伯母好舒服……喔……伯母的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……’刘伯母那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将王一凡的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令王一凡舒爽不已，更让王一凡爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到刘伯母的花心后，王一凡就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　‘啊……好爽啊……乖侄子……你的肉棒好烫啊……啊……的伯母好舒服啊……啊……乖侄子……啊……就是这样……用力的干刘伯母……啊……好美喔……王一凡的孩子乖侄子……你的肉棒……干得伯母好快活……喔……’刘伯母不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合王一凡强而有力的冲击，而王一凡也用腰力，让王一凡的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　‘喔……刘伯母……王一凡干的好爽喔……啊……能和刘伯母做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得王一凡舒服死了……啊……’‘啊……好侄子……伯母也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……伯母的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……伯母好爽喔……啊……要伯母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……’像是天生骚浪淫荡的刘伯母，被王一凡的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着王一凡的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　‘啊……伯母的好侄子……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死王一凡了……王一凡……喔……伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好侄子……你比你伯父还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……伯母要你一辈子都来干……’接着王一凡将刘伯母的双腿抬高，缠夹在王一凡的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着王一凡的肉棒插干，而刘伯母也顺势的用双手紧搂着王一凡的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著王一凡抽插的速度。
　　‘啊……啊……伯母的亲哥哥……喔……刘伯母爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的刘伯母的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得伯母这么爽……喔……这么舒服……啊……’听到刘伯母的淫荡的叫声，不由得使王一凡尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在王一凡身下的刘伯母也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，王一凡知道刘伯母内心的兴奋和激动。
　　‘啊……亲侄子……你干得伯母……爽死了……喔……伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒侄子……干的刘伯母爽死了……啊……王一凡……用力……啊……再用力点……快……伯母要爽死了……啊……’刘伯母的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着王一凡的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着王一凡的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得王一凡更卖力的抽插着，每一次都将王一凡的龟头磨在刘伯母的花心上转，使刘伯母的淫水不停的往外流。
　　‘啊……好侄子……你好会干刘伯母的淫穴喔……啊……王一凡的肉棒哥哥……干得王一凡爽死了……喔……喔……王一凡……伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……伯母的好侄子……再干深一点……喔……快用力……干伯母的淫穴……’久蓄欲潮的刘伯母让王一凡的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让王一凡的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着王一凡、哀求着王一凡。‘啊……王一凡的肉棒插的伯母好爽啊……喔……用力……对……伯母的小王一凡……啊……好侄子……再用力插……喔……快用你的肉棒用力干伯母……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲刘伯母……啊……让刘伯母爽死吧……喔……’端庄贤淑的刘伯母碰到王一凡的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要王一凡的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在王一凡身下双脚紧夹着王一凡的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着、于是王一凡更凶狼的抽插着刘伯母那充满淫水的小穴。‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得王一凡好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得王一凡爽死了……啊……对……王一凡……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……亲王一凡……好王一凡……啊……王一凡又要泄……泄了……啊……啊……’淫荡的刘伯母把王一凡整个都抱在她怀里，双乳在王一凡身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的刘伯母，此时此刻全都被王一凡激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着王一凡爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮。而王一凡也在刘伯母达到高潮时将龟头紧紧的抵住刘伯母的子宫，享受着刘伯母小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕王一凡鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见刘伯母不停喘息的模样，王一凡只好暂时让刘伯母休息一下，但看到刘伯母胸前尖挺丰满的乳房，王一凡忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久刘伯母被王一凡舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有王一凡的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在王一凡身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当王一凡的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，刘伯母的子宫就一吸一吮着王一凡的大龟头。
　　‘嗯……伯母的小宝贝……喔……王一凡真爱死你了……啊……来吧……伯母的好侄子……嗯……伯母的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要侄子的肉棒干……喔……快点……替伯母止止痒……’王一凡并没有不理会刘伯母的哀求，仍然不停的用着王一凡的肉棒磨擦着刘伯母的骚穴，更不时的磨蹭着刘伯母的阴蒂，让刘伯母更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　‘喔……痒死我了……嗯……啊……王一凡……伯母的好侄子……快……嗯……快干刘伯母的骚穴吧……啊……刘伯母快痒死了……啊……肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死王一凡了……快……嗯……刘伯母的骚穴要肉棒插……啊……快插我吧……’王一凡见刘伯母淫荡的哀求着王一凡，再加上刘伯母紧窄的小嫩穴又把王一凡的肉棒整根包得紧紧的，于是王一凡将刘伯母的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的刘伯母也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　‘啊……王我的好侄子……亲王一凡……喔……你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的刘伯母好美喔……啊……伯母爱死王一凡的肉棒了……喔……王一凡插伯母好充实喔……喔……亲侄子……嗯……刘伯母的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……伯母的肉棒哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……’就这样‘卜滋、卜滋’的王一凡的肉棒在刘伯母的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时王一凡低头下看着看着刘伯母嫩穴口的阴唇随着王一凡的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的王一凡欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让刘伯母嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声‘啊……受不了啦……喔……肉棒侄子……喔……快……用力干……我这淫荡的刘伯母……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……’王一凡一直盯着自己粗大的鸡巴在刘伯母两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在王一凡的肉棒深深干进刘伯母小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔……对……就这样……喔……好爽……啊……肉棒哥哥干的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……干的刘伯母美死了……啊……伯母的好侄子……啊……你的肉棒好厉害……啊……干的伯母的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死刘伯母了……’一会，王一凡发现只要王一凡的肉棒往刘伯母嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，刘伯母骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住王一凡的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将王一凡的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让王一凡停的撞击着。
　　五百六十三赵主任的婆婆四‘啊……伯母……嗯……我爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚穴……’‘喔……王一凡……你真会干……啊……伯母爱死你的肉棒了……啊……伯母也要你天天干伯母……啊……喔……王一凡的肉棒干的伯母好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……’刘伯母不断的抬起屁股，让王一凡的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而刘伯母灼热的淫水不停的浇在王一凡的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让王一凡觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在刘伯母的小穴里插着。
　　‘哦……好啊……王一凡……用力干……哦……用力干刘伯母的淫穴……啊……再用力插伯母……啊……对……刘伯母给你干死了……啊……伯母的淫穴给王一凡的肉棒干的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你肉棒干的我好爽啊……’刘伯母被王一凡干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住王一凡的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在王一凡的英汉的龟头上，前几次的经验让王一凡知道这是刘伯母高潮的前兆，于是王一凡更是卖力的干着。
　　‘啊……亲哥哥……喔……刘伯母快丢了……啊……伯母又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……伯母的小冤家……喔……伯母又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……’听到刘伯母的话后，王一凡像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而刘伯母也双手死命的搂住王一凡的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向王一凡的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　‘啊……啊……我的宝贝侄子……哦……刘伯母……被你的肉棒干死了……喔……刘伯母的好侄子……你干的伯母好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……刘伯母又泄了……啊……伯母伯母又泄给我的好侄子了……喔……’在王一凡的连续抽插下，刘伯母的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　王一凡把王一凡尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从刘伯母的小嫩穴里流了出来，看来王一凡的肉棒使外表贞淑的刘伯母，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许通奸的禁忌的和自己的侄子纵欲狂欢。看着刘伯母玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着王一凡的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在王一凡眼前摇晃着，更是使王一凡魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补刘伯母的性饥渴，也为了刘伯母诱人的肉体，更为了将来好继续和刘伯母玩这种动人的禁忌游戏，王一凡强忍着射精的快感，将肉棒再度插进刘伯母肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　‘啊……对……王一凡……喔……伯母的好侄子……用力……啊……用力干你的亲刘伯母……啊……啊……伯母的小王一凡……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……王一凡……喔……刘伯母被你干的爽死了……喔……’王一凡用力的搂紧刘伯母，疯狂的用着肉棒干着刘伯母的嫩穴，而刘伯母则像蛇般的紧紧缠着王一凡全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让王一凡的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　‘啊……我的亲刘伯母……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得我的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’‘喔……伯母的亲哥哥……啊……伯母好爱你……嗯……我的亲你干的伯母爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干刘伯母吧……嗯……刘伯母以后要你天天干伯母……啊……用力啊……我的肉棒侄子……喔……用力干刘伯母的骚穴……啊……’卧房里不断的向着刘伯母娇媚骚荡的叫床声和王一凡性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让王一凡更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着刘伯母的嫩穴，直干得刘伯母阴唇如蚌含珠，花心也被王一凡顶得浪肉直抖，弄得刘伯母摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，王一凡感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把王一凡整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让王一凡急忙停止了抽插，享受着大龟头被刘伯母花心吸吮的快感。
　　‘啊……我的好王一凡……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲一凡的肉棒……干的刘伯母爽死了……’刘伯母全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住王一凡屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在王一凡的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把王一凡的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着王一凡的龟头，让王一凡酥麻不已。
　　肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，王一凡知道王一凡也快射精了，于是王一凡对刘伯母说：“喔……我的好刘伯母……啊……小淫穴妹妹……啊……亲侄子也忍不住了……啊……快要射给好刘伯母的了……啊……肉棒侄子……不行了……喔……好……好爽……‘’啊……快……王一凡……喔……伯母的好侄子……嗯……快射给刘伯母……啊……快将你的精子……喔……全射进刘伯母的骚穴里……啊……让刘伯母的小淫穴……吃你的精子……‘一听王一凡快射精了，于是用嫩穴用力的夹住王一凡的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合王一凡，而王一凡也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是王一凡着刘伯母一股股淫水喷洒在王一凡那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了刘伯母的花心里。
　　王一凡又急又浓的精液，像箭一般射向刘伯母的小穴花心里，刘伯母也被王一凡这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的刘伯母忍不住……又要泄给肉棒的亲王一凡亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……刘伯母从来没有这么爽过……啊……刘伯母爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……’两股精液在刘伯母的小穴中互相激荡着，王一凡自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到刘伯母渐渐平息下来，不再抖动的时，王一凡才从刘伯母的肉体上爬了起来，看着刘伯母全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是刘伯母的小嫩穴里面还不断的流出王一、凡-她侄子的精液，看着刘伯母实在累得受不了。
　　王一凡有点心疼，于是王一凡帮伯母穿好衣服，让她休息一下，自己走出厨房，而唐伯母看到王一凡要出来，慌忙把放在自己乳房上的手拿掉，想走到客厅，但是双脚酸软，那有力气。
　　王一凡看到双脸通红的唐伯母，故意上去问道：“伯母，你脸这么红，怎么了，是不是生病了，我看看。”说着，不管唐伯母的拒绝，一手抚上了唐伯母的额头，一手搂上了唐伯母的细腰。
　　此时唐伯母闻到男人因为淫乱过后的味道，更显慌乱。”我没事，没事”唐伯母想抗拒美王一凡的搂抱，但是那有力气去抗拒，王一凡半搂半抱的把唐伯母拉到了沙发上。”伯母，你是不是刚才看到了我和刘伯母做爱？“说着不由分说，把唐伯母按在了沙发上。王一凡半个身子都快要压在唐伯母的身上了。
　　唐伯母急道：“王一凡，你要做什么，我没有啊。快放我起来”“还说没有，那你在厨房门口做什么？“王一凡已经被唐伯母逗的淫性喷发，说着双手摸了唐伯母阴部一下。然后淫笑道：“伯母，你看你小穴都湿了，还说没有，伯母好淫荡啊，竟然偷看别人作爱，是不是也想要了。”唐伯母慌忙推道：“没有，我没有想要。””那伯母下面怎么湿了”王一凡又把手抚上的唐伯母那湿湿的内裤，轻轻抚弄着，舒服的唐伯母差点呻吟出声：“没有啊！不要这样，求你了。”“那伯母回答我一个，我就放了伯母”“好吧，你问吧！””伯母刚才有没有偷看啊”“有”唐伯母脸色红红的应道，自己为刚才的行为感到羞耻。”那伯母刚才看的爽不爽？“王一凡继续问道唐伯母害羞的不知道怎么回答。”伯母竟然偷看别人作爱，是要接受惩罚的，现在让我来惩罚伯母吧”说着王一凡把伯母翻过身，让伯母趴在沙发了，王一凡竟然伸手”啪”“啪”的打着唐伯母肥厚的香臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让唐伯母更觉刺激，可能很久没有性爱的关系，唐伯母伯母蜜穴中竟然又流出爱液，唐伯母更觉羞耻，觉得自己好淫荡，衰求着王一凡：“王一凡，不要这样，求求你了，不要惩罚我了，我是你伯母啊。”而身体在王一凡有技巧的拍打中，唐伯母觉得爱液越来越多，乳头已经开始坚硬。王一凡不时拍打一下唐伯母的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过唐伯母的阴部。唐伯母正是如狼似虎的年龄，又长期缺少性爱，那堪王一凡如此挑逗，加上刚才看到了一幕真人性爱。”嗯，嗯”唐伯母嘴中发出了勾人的呻吟。王一凡看到挑逗的差不多了，把唐伯母扶过来，让她躺在沙发上，而此时唐伯母只剩娇喘的份了。




　　第264章、偷看的惩罚、唐伯母一

　　王一凡双手轻轻抚上了唐伯母的双乳，一股真气直透唐伯母双乳，在唐伯母身上游走，刺激着唐伯母全身的性感带。
　　让唐伯母情不自禁的发出了呻吟，想推开王一凡的双手，但那里推的动，而刚刚看到的那幕，本来已经让唐伯母的情欲喷发，理论那堪王一凡的挑逗，惭惭的感觉从双乳然后到全身，都被王一凡控制了。
　　忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧自己，而王一凡的抚弄能让自己更觉难耐。唐伯母身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形……
　　王一凡轻轻解开唐伯母的旗袍，啊！座落在酥胸上的唐伯母的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声……王一凡尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！王一凡完全被迷住了！
　　王一凡实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在唐伯母的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。唐伯母的呼吸声变的很重，想要挣扎着。
　　王一凡大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，王一凡断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下。
　　唐伯母的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软，王一凡小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在唐伯母的腿间，一点一点地向唐伯母的身上爬去。
　　当王一凡的两手正好在唐伯母的两腋下时，王一凡那粗长的阴茎正对准阴道口。王一凡真想马上插下去，可是王一凡不敢。
　　王一凡先吻她，于是用两肘支沙发，双手抱着唐伯母，与她接吻。唐伯母的两个坚硬的乳尖正顶在王一凡的胸膛上，王一凡不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　王一凡一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸唐伯母那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　唐伯母的身体不由自主的往上挺着，让王一凡把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满王一凡的唾液，唐伯母不禁呻吟起来。
　　王一凡听到唐伯母的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着唐伯母的玉体下移，伸向唐伯母的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　王一凡十分高兴，连忙将唐伯母的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，分开了唐伯母粉红的紧合的花瓣，王一凡可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　王一凡将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在唐伯母的呼声中，王一凡的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐伯母不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自王一凡，全身心的投入到极度的快感之中。王一凡将手指半开阴道口的紧闭肌肉。
　　在唐伯母的呻吟中，王一凡的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，唐伯母不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自王一凡，全身心的投入到极度的快感之中。
　　王一凡用手分开唐伯母的大腿，威猛无比的肉棒凑近唐伯母的阴户。唐伯母在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　可能王一凡的动作太过大力，唐伯母惊醒了，睁开了秀目。唐伯母被王一凡的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着王一凡，叫道：“王一凡，你要干什么？不能这样啊”王一凡此时已骑虎难下，心一横，叫道：“唐伯母，王一凡喜欢你！要干你。”说着，屁股一沉，用王一凡那硬挺的八寸肉棒一下剌入唐伯母的阴道里，直撞她的子宫。
　　由于唐伯母的阴道很湿，所以王一凡的肉棒能很顺利地插入。”啊！“唐伯母尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！“感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住王一凡的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　王一凡不管三七二十一肉棒对准唐伯母的小穴便插了进去。唐伯母受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是沙发，只好咬著牙接受著王一凡一波波用力的抽插。王一凡兴奋地大力抽插，唐伯母的娇躯在王一凡的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。”呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是不道德的行为……“听到”不道德”两字，益发让王一凡兴奋。
　　王一凡更加大力抽插，边说：“伯母……请原谅王一凡……啊，王一凡忍受不了……“唐伯母深受纲常礼教，示作爱为淫亵之事，经常难得一次，且草草了事，因此唐伯母的阴道还如处女般窄小。
　　王一凡感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，唐伯母的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。”王一凡……啊！……求求你快停……噢……王一凡不可以这样……唉呀……天啊……“王一凡感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在王一凡的腰上。
　　王一凡感到唐伯母的阴道一阵收缩，夹得王一凡的肉棒快要断了……一股热液烫得王一凡的龟头好舒服。王一凡情不自禁地猛力插下去……唐伯母的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着王一凡的龟头，王一凡的肉棒，王一凡的全身，甚至于王一凡的灵魂。
　　王一凡开始猛烈的抽插，唐伯母沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。”啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”王一凡的巨大肉棒深深地插着，顶着唐伯母的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着。
　　王一凡用力地插，唐伯母拼命地配合，进入了快乐的境界。看到唐伯母迷离的神情和扭动的娇驱，王一凡的攻势更猛了。
　　而唐伯母也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着王一凡，好让肉棒更深的刺进去。唐伯母觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　王一凡大出大入的抽著，手捏著唐伯母骄人的乳房，享受著光润的滋味，唐伯母在伦理的压力和王一凡傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮”哦……王一凡……你好棒……居然比……还大……啊”“伯母……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了王我吧”如仙乐般的呻吟声继续传入王一凡的耳中，钻入王一凡的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。王一凡粗鲁的分开她的双腿，一手扶着王一凡的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆王一凡惮的攻入小穴的深处。
　　此时的王一凡只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了唐伯母了，细密娇嫩的蜜穴，在王一凡的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着王一凡巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地上。
　　王一凡一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着王一凡的腰，肉穴顶着王一凡的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服王一凡的凶性。
　　然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的王一凡，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！王一凡加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，唐伯母呼出了一口大气，但王一凡很快将唐伯母的小穴提起，接著命令唐伯母用她那傲人的双乳紧紧包住王一凡的肉棒，双手捧著乳房，向小穴般的搓著肉棒。过了段时间，王一凡感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准唐伯母的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。”噢！“伯母大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着王一凡，主动地、疯狂地吻王一凡。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。王一凡知道她又来了一次高潮。
　　王一凡停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏唐伯母高潮后的艳姿。王一凡看到唐伯母的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。
　　唐伯母的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。王一凡的双手在她的身上抚摸。”不要……求求你……不要这样……好羞耻”她小声呢喃着，跪着往沙发边爬去，想趁机逃走。王一凡便从后面抱住她。”王一凡不可以……不要了……哎哟……””伯母，王一凡要你，你是王一凡的，我要拥有你！””王一凡不管三七二十一。王一凡两手握着唐伯母的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来唐伯母的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在王一凡的眼前。




　　第265章、偷看的惩罚、唐伯母二

　　王一凡怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着唐伯母的阴部。王一凡用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。
　　王一凡在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！唐伯母的阴蒂真好看！于是，王一凡伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。”啊哟！“唐伯母一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！王一凡……快停下来……不能这样呀……“王一凡继续在抚摸那敏感的阴蒂，唐伯母的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到唐伯母在王一凡的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　王一凡扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到唐伯母的体内。”噢呀！“唐伯母轻呼一声，身子又是一阵颤抖。”……喔……好伯母……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。”王一凡一边用”老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　唐伯母的阴道不停地收缩，大声呻吟着。王一凡猛烈地抽插了几百下，唐伯母不再反抗，反而耸动腰肢与王一凡的动作配合。”伯母……你爽吗？“王一凡边插边问。”爽！“她叫道：”……噢……王一凡……啊……好人哪……””伯母……还要吗？””还要……王一凡……你操吧……噢……伯母全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……“王一凡感到唐伯母的阴道象吸筒，使劲吸吮着王一凡的阴茎。”……啊……大力些……噢……喔……王一凡……啊……我又要来了！……天啊……快！王一凡……再大力些……“王一凡的抽插更加快速。唐伯母的娇躯在王一凡的冲击下前后耸动。”呀！“唐伯母又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。
　　王一凡知道她又有了第三次的高潮。王一凡把唐伯母的身子搬过来，面对王一凡。俩人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……王一凡边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？“她没有回答王一凡，秀目紧闭，轻轻点了点头，任王一凡抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，王一凡的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是王一凡轻抚唐伯母硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？“她羞涩地看着王一凡，良久，才小声说：“刺激！“说完，又闭上了眼睛。”小心肝，还想要吗？“王一凡继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着王一凡，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲王一凡轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。”小宝贝，你说呀，还想不想要？“王一凡希望唐伯母亲口对王一凡说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着王一凡，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！“唐伯母在王一凡唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到王一凡的胸膛上。
　　这时，王一凡的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的”G”点，在上面画圈。”噢！“唐伯母叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到王一凡的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点？一凡！””小情人！真乖！“王一凡夸奖道，把唐伯母的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　王一凡一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。唐伯母雪白的身体由于王一凡的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：”……啊……王一凡……宝贝……王一凡……伯母……喔……啊……用力……伯母好爽啊……使劲……死我……“伯母，你怎么还叫我王一凡？你已经是我的人了！……“王一凡边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……““我是你伯母呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……“王一凡更加大力冲击……“你真是……好丈夫……用力呀……“唐伯母时而喊着王一凡，时而叫着王一凡的名子，还称王一凡是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清王一凡究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：”……王一凡……好……伯母……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，一凡快点……亲爹爹……呜呀……我完了……“唐伯母的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧王一凡，指甲抓破了王一凡的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在沙发上，身体柔软得象一堆烂泥，任王一凡摆弄和抚摸。
　　看到唐伯母在王一凡的努力下楚楚可怜的样子，王一凡隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：王一凡在沙发上任意奸淫唐伯母，以前用过的姿势被王一凡重蹈覆辙，一一在唐伯母身上施展。
　　王一凡躺在唐伯母身旁，低头看唐伯母的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
　　黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的唐伯母初尝鱼水之欢，欣雨地躺在王一凡的怀里享受着片刻的温存。
　　唐伯母笑道：“哦！想不到你这这样厉害……伯母差点给你干死……“而王一凡则把玩着唐伯母的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　唐伯母娇羞地说：“王一凡，你刚才还没有玩够呀？“王一凡笑着反问道：“伯母，你刚才被我的肉棒插得爽不爽？“唐伯母羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对我说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！“王一凡将唐伯母的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，我可以好好的爱你！“唐伯母面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！””难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”王一凡又去摸唐伯母的湿润的阴户。唐伯母说不过王一凡，只好又任王一凡抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，王一凡的鸡巴不禁又硬了起来。
　　王一凡便捉住自己湿漉漉的肉棒提到唐伯母眼前，粗大狰狞的阴茎在唐伯母眼前示威。”唐伯母这就是我的阴茎，刚刚从唐伯母身体里拔出来的！“唐伯母被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是王一凡的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。
　　王一凡的淫语，唐伯母木然的身体抖了一下。知道见效了王一凡接着将鸡巴移到唐伯母的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。
　　满嘴的粘稠液体恶心得唐伯母用力推开王一凡，爬到沙发边大吐特吐起来，王一凡这罪魁祸首，轻轻抚摩唐伯母的脊背，帮助呕吐中的唐伯母顺气，令一中放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。
　　猛吐一通后，唐伯母瞪着王一凡”你怎么这样作践唐伯母，奸了还不算还要将脏东西！“说着竟然哭了起来，王一凡也不回话，继续抽动。”呜……“恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，唐伯母将王一凡的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。唐伯母为了让王一凡高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将王一凡的肉棒舔得干干净净。
　　王一凡被唐伯母舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，王一凡又想再次插入，便将唐伯母压倒。
　　王一凡用手轻轻的夹住自己的龟头，带到唐伯母的阴道口，慢慢往肉洞里塞。王一凡感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。
　　唐伯母满足的叹了一口气，王一凡改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。王一凡把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的”蛮干”王一凡开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。王一凡每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”唐伯母悦耳的叫声让王一凡忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的唐伯母，王一凡猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。”啊──伯母──啊──我──我不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲王一凡的下腹，滚烫的精液就射进了唐伯母的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。王一凡终于忍不住，瘫倒在唐伯母的身上，唐伯母被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。”伯母！我换个姿势，改站着插，好不好？“说着说着，王一凡的手又在唐伯母的肉体上游移着。”嗯……伯母整个人都是你的了，只要一凡喜欢，伯母都给你……嗯……王一凡喜欢站着干唐伯母……唐伯母就站着让你干……“王一凡拉起躺在沙发上的唐伯母，扶着她来到墙边后，王一凡让唐伯母背贴紧墙壁，然后王一凡一手搂着唐伯母的细腰，一手将唐伯母的双手抱起环抱王一凡的脖子，接着王一凡一手抬起唐伯母的一只腿，然后王一凡就挺着肉棒在唐伯母的骚穴口顶着。




　　第266章、偷看的惩罚、唐伯母三

　　唐伯母的手伸来握住王一凡的肉棒，接着她将王一凡的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是王一凡一挺，‘噗滋！’一声，便将肉棒给插进唐伯母的小骚穴里。
　　‘哦……好涨……嗯……王一凡的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的伯母好涨……好舒服……’王一凡的肉棒插入唐伯母的骚穴后，或许是因为站着，所以唐伯母的嫩穴比刚刚更加的窄紧，王一凡可以感觉到唐伯母的小骚穴里被王一凡的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
　　王一凡就一手搂紧唐伯母的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。”啊……肉棒哥哥……喔……伯母是你的人……嗯……唐伯母的骚穴都也是你的……啊……唐伯母爱死你了……嗯……唐伯母离不开你的肉棒了……啊……亲王一凡的肉棒干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……“王一凡的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让唐伯母水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被王一凡的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧王一凡，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。”啊……肉棒王一凡干的伯母太美了……喔……酸死了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……好王一凡你真能干……啊……干得唐伯母爽死了……喔……快……用力干伯母的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死唐伯母算了……“不一会，唐伯母粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著王一凡，让山洞除了随着王一凡的抽动而发出了‘滋、滋’肉棒干进小骚穴的声音外，就只有唐伯母骚浪无比的淫叫声了。”嗯……肉棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……唐伯母要王一凡的肉棒插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好王一凡插死伯母了……啊……肉棒干得伯母爽……爽死了……啊……“房中不停的响著”啪、啪”的肉与肉碰撞声和”噗滋、噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，而唐伯母嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着王一凡的龟头，让王一凡爽的忍不住叫出口：“啊……伯母……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……””啊……王一凡……也插的伯母好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……伯母的好一凡……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……我的肉棒又插到伯母的子宫了……喔……酸死唐伯母了……喔……伯母的好宝贝……你好厉害……啊……干的伯母真爽……“听着唐伯母的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让王一凡性趣激奋，欲火中烧，王一凡含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进唐伯母的小嫩穴，而唐伯母的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着王一凡的鸡巴。
　　‘啊……好……好啊……王一凡……伯母的好一凡……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲王一凡……喔……你的大龟头又干到……伯母的花心了……啊……唐伯母的好王一凡……你干的伯母爽死了……啊……大鸡巴王一凡真会干……啊……唐伯母被你干的又快泄了……啊……伯母骚穴要泄……泄了……’在不停的淫叫中，唐伯母已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让王一凡也畅快的越干越快，次次用力，直把唐伯母的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住王一凡，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　‘啊……好王一凡……喔……亲王一凡……唐伯母要被你干死了……啊……肉棒王一凡干的伯母爽死了……啊……伯母的好哥哥……好丈夫……啊……你的肉棒插的王一凡……王一凡要泄……要泄了……啊……骚穴唐伯母……泄给肉棒王一凡了……啊……’就在唐伯母的骚穴再次紧夹王一凡的鸡巴时，王一凡索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的唐伯母双手紧环王一凡的脖子，双腿紧挟着王一凡的腰际，嫩滑的胴体便缠在王一凡的身上，而王一凡则用王一凡粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　‘啊……亲哥哥……喔……这姿势插死唐伯母了……啊……顶上来……喔……好爽啊……王一凡……干的伯母爽死了……啊……肉棒插的伯母的骚穴……好美……啊……王一凡受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……’王一凡双手抱着唐伯母的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她的骚穴里干着，力气之大，让唐伯母不得不双手紧紧的抱着王一凡的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著王一凡的肉棒。
　　‘啊……王一凡……伯母的好王一凡……嗯……王一凡好爽啊……喔……伯母的骚穴给你干的好爽……啊……好王一凡……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……伯母的好丈夫……用力的干……啊……把伯母干死……喔……用你的肉棒……让伯母爽死……’王一凡边用力干着唐伯母的嫩穴，边欣赏着唐伯母淫浪的骚样，王一凡又狠又急的挺动屁股，挥动着肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到唐伯母的花心，让唐伯母娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接王一凡的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让别人听到。
　　‘喔……唐伯母的肉棒王一凡……啊……你干的我好爽喔……啊……对……王一凡……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂唐伯母的骚穴了……喔……伯母的骚穴爽死了……唐伯母太爽了……快……喔……再用力…………啊……用力的干……’‘嗯……伯母……王一凡会插穴吧……喔……王一凡干的你爽不爽……啊……伯母的小浪穴……嗯…………又骚……又紧……水又多……喔……让我干得爽死了……啊……伯母……以后还要不要我的……肉棒来干……喔……以后我天天干唐伯母好不好……啊……用你大鸡巴……嗯……帮伯母的骚穴止止痒……啊……’‘喔……好王一凡……啊……唐伯母的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……唐伯母的子宫了……喔……唐伯母忍了十几年了……啊……伯母以后要……王一凡天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴唐伯母会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……’王一凡的肉棒在唐伯母的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了唐伯母的阴毛，但王一凡还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让唐伯母像疯了似的，双腿紧紧的勾住王一凡的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　‘啊……对……对……就是这样……啊……干死唐伯母的小浪穴吧……喔……王一凡的肉棒哥哥……啊……唐伯母的小骚穴又要泄……泄了……啊……伯母从没这么爽过……啊……伯母的肉棒王一凡……喔……伯母的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的伯母又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……伯母的骚穴好爽……好爽……’那一股热烫的淫水，由唐伯母子宫内直泄而出，王一凡知道唐伯母又高潮了，于是王一凡伏在唐伯母的胴体上，同时把王一凡的肉棒整根插进唐伯母的骚穴里，享受着唐伯母骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着唐伯母的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而唐伯母的淫水一阵一阵向往外流，顺着王一凡大腿内侧，流了下来！
　　王一凡看唐伯母已经泄得娇软无力了，于是王一凡抱着唐伯母坐了起来，看着唐伯母满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着王一凡双手伸过唐伯母的双腿，将她整个人抱了起来，王一凡抱起唐伯母时，唐伯母的脚自然的紧夹着王一凡的腰，而王一凡的肉棒依旧是插在她的嫩穴里。
　　王一凡边走边插的抱着唐伯母来到餐桌前，王一凡让唐伯母靠在墙上坐在餐桌上，接着王一凡故意的将王一凡的鸡巴给抽了出来，然王一凡后站在唐伯母前面欣赏着唐伯母那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
　　尤其是唐伯母那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　王一凡再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着唐伯母的乳房，王一凡轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的唐伯母，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　王一凡一面吻着唐伯母敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着王一凡蹲下来，伸出舌尖舔吮着唐伯母的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　‘嗯……嗯……喔……好美啊……啊……一凡……伯母的好一凡……快……再插进来……喔……伯母不行了……啊……伯母又想要你的肉棒了……快啊……’听到唐伯母的话后，王一凡站了起来，王一凡一手按着唐伯母的膝盖往后压，让唐伯母大大的张开双脚，然后握住王一凡那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得唐伯母激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是王一凡才将王一凡的肉棒轻轻的插进唐伯母紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。
　　‘嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉棒哥哥……好啊……亲一凡的肉棒又插进伯母的骚穴里了……啊……’过了不久，唐伯母被王一凡的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着王一凡的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著王一凡的动作，一顶一顶的抛动了起来。‘嗯……伯母……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……伯母的嫩穴干的我好爽喔……’




　　第267章、偷看的惩罚、唐伯母四

　　‘嗯……喔……好爽……啊……一凡的肉棒干的伯母好爽……喔……肉棒哥哥……插的唐伯母好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……伯母的肉棒哥哥……用力插……啊……’看起来秀气文静、温柔娴淑的唐伯母，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在沙发上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而王一凡也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着唐伯母的嫩穴。
　　‘啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……伯母的好一凡……嗯……用力的干伯母的骚穴……啊……好棒喔……一凡的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……’不知不觉唐伯母的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是王一凡将肉棒插入唐伯母的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而王一凡如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　‘啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快…………再用力干……伯母的好一凡……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干我……’唐伯母的嫩穴一夹一放的套弄着王一凡的肉棒，里头的热度，随着王一凡大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，王一凡的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让王一凡的肉棒干得更深。
　　‘嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……伯母的好丈夫……好孩子……啊……你的肉棒插得骚真爽……喔……你干得太好了……我的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……插进我的花心了……快……啊…………乖一凡……伯母要你用力干我……啊……对……伯母爽死了……啊……’王一凡的肉棒在唐伯母的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被王一凡肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和唐伯母骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　‘喔……只有伯母的好儿的肉棒……才能干得伯母这么爽……啊……伯母的好一凡……喔……你才是伯母的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥…………肉棒的好一凡……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……’王一凡听到唐伯母又要泄了时，王一凡连忙抱着她转身放到沙发上，然后双托着唐伯母的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发上，接着王一凡的屁股用力挺着，把王一凡的肉棒深深的干入唐伯母的嫩穴里磨着、转着。
　　‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……伯母的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔…………好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……伯母又要泄给你了……啊……快……用力啊……’王一凡发狠的狂插，使唐伯母得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧沙发单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令王一凡更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊……肉棒干的伯母爽死了……啊……不行了……啊……伯母又泄……泄给肉棒一凡了……啊……’唐伯母的叫沙发浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝王一凡的龟头喷洒着，王一凡再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住唐伯母的子宫口，享受唐伯母子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　王一凡射精后，唐伯母也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和王一凡做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自我原谅。
　　玩了唐伯母，王一凡就进厨房，把刘伯母抱了出来，刘伯母在厨房早就知道了他们二个做的好事，早已情欲难耐，就是不敢出去，王一凡把刘伯母也放在沙发上，把刘伯母的衣服脱光了，二个熟女互相望了一下，羞耻的低下了头，任由王一凡把玩着。
　　王一凡看着刘伯母丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得王一凡可以看清楚刘伯母的嫩穴粉红的裂缝！
　　王一凡刘伯母跨坐在自己的身上，吸吮着王一凡的鸡巴，看着刘伯母一手握着王一凡的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着王一凡的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着王一凡龟头上的马眼，又用嘴将王一凡整个龟头吸住。‘喔……嗯……伯母……你的嘴真热……啊……舔得我好舒服喔……啊……伯母……再用力些……喔……’王一凡的肉棒被刘伯母舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而刘伯母也在听到王一凡的话之后，抬头对王一凡回个淫荡的媚笑，然后又握着王一凡的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从王一凡的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着王一凡肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将王一凡肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来。
　　爽得王一凡不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。‘啊……伯母……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……我的肉棒好爽……喔……对……伯母……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……’强烈的快感让王一凡爽到快受不得，于是王一凡不得不转移注意力，王一凡伸手把刘伯母的丰满的臀部扶向王一凡的脸，仔细欣赏着刘伯母迷人的嫩穴，看着刘伯母早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，王一凡抚摸着刘伯母因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让王一凡忍不住的隔着刘伯母的内裤舔弄那条细缝。‘嗯……唔……嗯……’刘伯母一边含着王一凡的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　王一凡轻轻拉开刘伯母已被潮水泛滥的内裤，只见刘伯母小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了刘伯母的阴毛，飘扬着淫荡的气息。
　　也尤于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以刘伯母的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在王一凡眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对王一凡呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在刘伯母情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　王一凡用手指在刘伯母胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是王一凡特别抚摸的地方，接着王一凡用食指在刘伯母的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让刘伯母的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让王一凡的手指沾满了刘伯母淫荡的液体。
　　‘啊……喔……好痒啊……嗯……一凡……快……伯母的骚穴好痒喔……嗯……刘伯母……受不了……’听到刘伯母的话后王一凡摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得刘伯母像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在王一凡身上，小腹往下，使王一凡的手指能更深入她的嫩穴里。
　　‘啊……伯母的好一凡……快……嗯……刘伯母小穴好痒……喔……刘伯母受不了……啊……求求你……快插插刘伯母的骚穴吧……喔……’刘伯母忘情的抓住王一凡的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的刘伯母变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。‘啊……受不了……喔……一凡……刘伯母好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死我了……啊……刘伯母要美死了……喔……’接着王一凡将整个脸贴在刘伯母的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后王一凡用舌头撑开刘伯母嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸刘伯母可爱的阴蒂，这不仅让刘伯母扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住王一凡的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在王一凡的嘴上。
　　‘啊……啊……我……喔……好痒喔……啊……伯母的骚穴好痒喔……嗯……快……刘伯母要你干……喔……痒死我了……’刘伯母忍不住的淫叫一会后，又握着王一凡的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔王一凡着龟的头，最后才又张开小嘴含住王一凡的鸡巴上下套弄、用力的吮吸王一凡的鸡巴，王一凡对着刘伯母那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满王一凡的嘴，眼睛看着伯母诱人的骚穴，鸡巴在伯母温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　‘嗯……一凡的肉棒……好粗……好长喔……嗯……伯母喜欢死了……喔……它是我的……啊……肉棒是我一个人的……’刘伯母的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让王一凡的脸上粘满了，在刘伯母不断的呻吟和颤抖中，王一凡用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　‘喔……喔……痒死刘伯母了……啊……一凡舔的刘伯母酸痒死了……嗯……好一凡……喔……求求你……刘伯母不行了……啊……’王一凡再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔刘伯母细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在刘伯母的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让刘伯母忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷王一凡嘴里。
　　‘啊……啊……好爽……喔……我的好一凡……嗯……亲丈夫……好哥哥……刘伯母好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……’刘伯母娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着王一凡涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让王一凡整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。




　　第268章、唐伯母和刘伯母一

　　‘啊……好一凡……伯母的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……刘伯母好爽喔……啊……刘伯母的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……刘伯母要肉棒干……啊……我要一凡的肉棒干……’说完后，刘伯母飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……伯母的好一凡……快……快来狠狠用你的肉棒插伯母的浪穴吧……‘透过照射窗帘的月光，王一凡看着躺在沙发上张开大腿等着王一凡的刘伯母，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V‘字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　王一凡跪在刘伯母叉开的双腿之间握着王一凡的肉棒，用龟头上下磨擦着刘伯母嫩穴上的裂缝，让刘伯母小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着王一凡用龟头顶开刘伯母的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根。
　　王一凡继续向前耸动，而刘伯母则拱起身子向上迎合，一下子王一凡的肉棒就深深的直抵刘伯母的花心。’啊……肉棒哥哥……插的刘伯母好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……伯母的好一凡……喔……刘伯母好酸喔……喔……一凡的肉棒……把刘伯母撑死了……‘当王一凡的肉棒全插入刘伯母的嫩穴里时，王一凡感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是王一凡无法形容的，虽然这是第二次干伯母嫩穴，但那种感动还是无法形容，王一凡转动着屁股，使王一凡的龟头在刘伯母的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。’啊……喔……好舒服喔……啊……肉棒一凡……你磨得刘伯母舒服极了……嗯……刘伯母的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死刘伯母了……喔……‘刘伯母的嫩穴紧紧的包着王一凡的肉棒，让王一凡的肉棒更加充血涨大，王一凡继续转圈的磨着刘伯母嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着刘伯母跳动的乳头，看着刘伯母眉头深锁失魂的样子，王一凡十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起刘伯母的嫩穴。’啊……一凡……喔……伯母的好一凡……嗯……快用力插伯母的骚穴……喔……用力干伯母啊……啊……刘伯母要一凡的肉棒用力插……啊……快干死刘伯母……喔……伯母的骚穴需要一凡的肉棒插……‘伯母边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著王一凡的冲击，而王一凡也双手牢牢的抓住刘伯母丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住刘伯母硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着刘伯母的嫩穴。’啊……好……好啊……喔……一凡……再用力……喔……对……用力……嗯……好一凡……把刘伯母插的好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足刘伯母这个荡妇吧……啊……伯母爱死你这个大鸡巴一凡了……啊……快……用力的插……‘王一凡望着在刘伯母嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着刘伯母的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪、啪‘声在室内迥旋着，加上刘伯母嫩穴里的淫水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。’啊……好酸……好胀喔……啊……伯母的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……伯母的好老公……喔……伯母要你用力的干刘伯母的骚穴……啊……对……不要停……用力的插伯母的骚穴……啊……喔……好爽喔……‘刘伯母长发R乱的散在沙发上，胸前丰满的乳房也因为王一凡抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着王一凡的肉棒蠕动着，剌激的王一凡心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着刘伯母的嫩穴。’啊……伯母……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得一凡好爽喔……嗯……‘’啊……一凡……不是伯母的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……一凡的肉棒插的伯母爽死了……啊……快……再用力的干伯母……喔……对……用力顶……啊……让伯母的骚穴爽死……啊……伯母的骚穴给一凡干得好爽……好爽啊……啊……‘刘伯母不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，王一凡没想到王一凡的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其王一凡眼前干的是美艳柔媚、娇嫩欲滴的刘伯母！’啊……好爽喔……嗯……爽死我了……喔……好一凡……你顶到刘伯母的子宫了……啊……好哥哥……嗯……刘伯母的肉棒哥哥……啊……伯母的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的刘伯母，王一凡更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着刘伯母的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把王一凡的沙发单浸湿了一大片。’啊……好爽喔……伯母的心肝宝贝……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……美死我了……嗯……刘伯母的花心麻死了……啊……快……肉棒一凡……伯母要……肉棒一凡……快用力……干刘伯母……啊……再用力干……对……对……用力的干刘伯母……‘前次的经验让王一凡知道刘伯母快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着王一凡的肉棒直捣刘伯母的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让刘伯母的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着王一凡的鸡巴使其没有半点缝隙。’嗯……伯母……喔……你爽吗……啊……我干的你爽不爽啊……我的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的我好爽啊……‘’啊……好爽呀……喔……刘伯母的亲一凡……嗯……你干得刘伯母爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到刘伯母的花心了……啊……顶得刘伯母好爽啊……啊……干吧……我……喔……伯母的好一凡……狠狠的干……啊……用力插……让刘伯母死在你的肉棒下……插死我吧……‘王一凡越干越猛，’滋、滋‘声和刘伯母娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得王一凡爆发了原始的野性，再也不管刘伯母的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而刘伯母也紧搂着王一凡的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向王一凡每一次的狂插。’啊……好啊……一凡……嗯……用力……啊……刘伯母快被你干死了……喔……亲一凡……喔……刘伯母好爽啊……啊……伯母让你干死了……啊……肉棒一凡……干的刘伯母……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……刘伯母泄……泄给乖一凡了……啊……‘一股滚烫的淫水从刘伯母的子宫直冲而出，烫得王一凡的龟头也舒服不已，于是王一凡更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着刘伯母的花心，只干得刘伯母粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着王一凡，臀部挺送，迎合著王一凡的抽插狠捣。’啊……刘伯母的亲一凡……喔……你的肉棒干的伯母好爽……喔……用力吧……乖一凡……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好一凡的肉棒又插进刘伯母的子宫了……啊……刘伯母又要泄了……啊……伯母的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……刘伯母泄给一凡了……啊……泄……泄死我了……‘一时之间，王一凡感觉王一凡的肉棒被刘伯母骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被刘伯母的子宫口咬着猛吸猛吮，让王一凡滋味无限美妙，感到无比的舒畅。达到高潮后的刘伯母身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着王一凡的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而王一凡也顺势的躺在她身上，享受着刘伯母花心一张一合的吸吮着王一凡的龟头的酥麻酸痒的感觉。俩人躺在沙发上，急促的喘着大气，欣雨品尝着那激荡后的美妙滋味。
　　一会后，王一凡看刘伯母还沉醉在高潮中，于是王一凡抽出王一凡的肉棒，坐在沙发边，接着王一凡把刘伯母抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在王一凡的双腿上，这时，王一凡看到墙上的镜子映照二人淫乱的模样，更可看见刘伯母白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是王一凡握着王一凡的肉棒抵住刘伯母嫩穴上的裂缝上下磨擦着。‘嗯……伯母……你看……我的肉棒正玩着你的骚穴呢……’‘啊……一凡……喔……别磨了……啊……伯母难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……一凡……伯母的好一凡……快把你的肉棒插进刘伯母的骚穴……啊……快用你的肉棒帮伯母止止痒……喔……快嘛……’刘伯母听到王一凡的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的王一凡正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，王一凡看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着王一凡的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　‘啊……好痒喔……嗯……一凡……伯母的亲丈夫……啊……别磨了……啊……刘伯母的骚穴痒死了……啊……快插……插刘伯母的骚穴……喔……伯母的骚穴痒死了……’刘伯母浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让王一凡的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　‘伯母……看着……嗯……我要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把我的肉棒给吞进去吧……’‘嗯……好……伯母会看的……啊……快……刘伯母的骚穴痒死了……喔……刘伯母难受死了……嗯……刘伯母的好一凡……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用肉棒满足刘伯母……嗯……’




　　第269章、唐伯母和刘伯母二

　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的刘伯母，王一凡真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的刘伯母，会因为王一凡的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着王一凡赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，王一凡握着肉棒，对准了刘伯母那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，王一凡的肉棒就狠命的插进刘伯母的嫩穴里了。
　　王一凡的鸡巴可以清楚的感受到刘伯母骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，王一凡又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了刘伯母的子宫里面，也涨满了刘伯母的整个嫩穴。
　　‘啊……好棒喔……嗯……一凡的肉棒……嗯……又把伯母的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……伯母的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干伯母吧……喔……伯母受不了了……啊……伯母的骚穴想要一凡的大鸡巴干……嗯……’刘伯母那紧窄的嫩穴被王一凡的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被王一凡的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得王一凡龟头酥麻极了。‘嗯……伯母……你看……喔……一凡的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……我的肉棒……喔……好美喔……’‘嗯……对……我……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把刘伯母的骚穴塞满了……啊……伯母好喜欢一凡的肉棒喔……喔……每次插的刘伯母的骚穴好撑啊……喔……一凡又干在一块了……啊……伯母的骚穴和一凡鸡巴紧紧的插在一起……’王一凡一边把玩着刘伯母的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着刘伯母，将龟头顶在刘伯母的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的刘伯母也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了王一凡插进她骚穴里的龟头，王一凡知道刘伯母的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　‘啊……伯母的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好王一凡……你插的伯母爽死了……啊……好舒服喔……嗯……刘伯母的亲一凡呀……喔……肉棒亲丈夫……快……伯母要你用力顶……喔……用力干伯母的骚穴……啊……快……将肉棒插进伯母的花心……喔……快……乖一凡……用力干吧……’王一凡一边往上顶干着刘伯母的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到性器结合处，磨转挑弄着刘伯母的阴蒂，使刘伯母舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着王一凡的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　‘啊……一凡……快……喔……伯母要你用力干……啊……对……用力顶伯母的骚穴……啊……真爽……喔……你……喔……伯母有你这样的肉棒一凡……真好……啊……你的肉棒干的伯母爽死了……啊……你才是伯母的亲丈夫……啊……伯母的。好哥哥……啊……乖一凡你真会干……喔……伯母给你干的酥麻死了……喔……’刘伯母反射性的紧夹着王一凡双腿的脚，让王一凡感到鸡巴和刘伯母骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着王一凡鸡巴的骚穴，更让王一凡感到是一种享受，于是王一凡双手握着刘伯母的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进刘伯母的骚穴。
　　‘啊……伯母……你快看……喔……我的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在刘伯母的骚穴插着的样子真是美啊……’‘喔……看到了……啊……伯母生的肉棒一凡……喔……正干着刘伯母的骚穴……啊……一凡的肉棒……在刘伯母的骚穴插着呢……喔……干的伯母好爽啊……啊……伯母爱死一凡的肉棒插伯母的骚穴了……啊……插的伯母好爽啊……啊……肉棒顶到伯母的子宫了……嗯……好麻喔……喔……’不知不觉的刘伯母开始主动的上下倒插着王一凡的肉棒，看着随着刘伯母的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，王一凡也更加卖力的将刘伯母的屁股压往王一凡的肉棒上，疯狂的干着她。‘喔……好爽啊……一凡……伯母的骚穴被你插得爽死了……啊……伯母的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到伯母的子官了……喔……伯母爽死了……啊……伯母让你插的爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……伯母又不行了……嗯……我好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……’刘伯母满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在王一凡的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着王一凡的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发单。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……伯母的好一凡……喔……你的肉棒……插的伯母爽死了……啊……用力……嗯……伯母的好哥哥……再用力插……对……用力插伯母……啊……伯母爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……我快爽死了……’看着镜子里刘伯母的阴唇随着王一凡的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让王一凡心中无比的兴奋，王一凡更努力的用肉棒在刘伯母多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让刘伯母也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让王一凡的龟头在刘伯母的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　‘啊……一凡……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死刘伯母的骚穴了……喔……伯母从没这么爽过……啊……爽死刘伯母的小浪穴了……嗯……好啊……一凡……你干得刘伯母爽死了……啊……肉棒一凡插的伯母爽死了……喔……好一凡……快……再用力……喔……用力干……啊……’听到刘伯母的哀求，王一凡插得更加狠，而刘伯母也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得王一凡的肉棒好紧，一阵淫水直冲着王一凡的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使王一凡感到无比的舒畅，但王一凡并没有停止，还是继续插着刘伯母的嫩穴，而刘伯母也摇扭着屁股随着王一凡肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　‘啊……爽死我了……啊……骚穴被一凡的肉棒干的好爽啊……喔……一凡……伯母的好一凡……快用力……啊……对……喔……伯母被你插得太爽了……喔……又顶到伯母的子宫了……啊……伯母又不行了……啊……伯母又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……’一下子，刘伯母骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着王一凡发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次王一凡并没有让刘伯母又休息的时间，王一凡让刘伯母躺在沙发边，王一凡则站在地上捉着刘伯母的双脚左右分开高举，接着王一凡压在刘伯母的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得刘伯母淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着王一凡的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把王一凡的肉棒连根吞了进去。
　　‘喔……伯母的好一凡……啊……你真会干伯母的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊……刘伯母的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒干伯母的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊……伯母酸死了……’泄精后的刘伯母再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得王一凡龟头棱沟麻痒舒爽，王一凡的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入刘伯母的骚穴时再加转一圈。
　　‘啊……亲一凡……喔……喔……伯母好爽啊……啊……你干死刘伯母好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干得刘伯母好爽啊……喔……爽死人了……’王一凡的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在刘伯母肥美的嫩穴里干着，直撞得刘伯母的嫩穴她‘啪、啪’作响，而刘伯母的阴唇也一吞一吐的迎着王一凡的抽干，双手在王一凡胸前不停抚摸，使得王一凡更快更狠的插着她，龟头直撞刘伯母的花心，鸡巴狠捣刘伯母的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　‘嗯……伯母……爽不爽……啊……我的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被我的肉棒干的爽吧……’‘啊……爽……喔……肉棒一凡干的……伯母的小嫩穴快爽死了……啊……一凡的肉棒……插死刘伯母的骚穴了……喔……又干到刘伯母的花心了……啊……快……刘伯母的肉棒一凡……嗯……伯母要你快一点……喔……干重一点……啊……伯母的骚穴需要一凡的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……’王一凡的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着刘伯母阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让刘伯母，随着王一凡的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　‘啊……我的好一凡……亲丈夫……喔……你真是伯母的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干刘伯母骚穴的好一凡……啊……刘伯母太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插我……啊……好爽啊……啊……伯母爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到我的花心了……嗯……爽死了……喔……’王一凡俩尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对王一凡来说什么伦常观念早已不重要了，此时，只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　‘啊……爽死了……喔……好一凡……啊……你插得伯母真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力干伯母骚穴……啊……对……快用力插……喔……伯母的骚穴要……要泄……泄了……啊……伯母又要泄给肉棒一凡了……啊……’刘伯母在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著王一凡的肉棒，用着子宫口磨王一凡的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得王一凡的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让王一凡酥痒无比。
　　‘喔……伯母你的骚穴好紧……啊……夹的王一凡好爽……啊……伯母……快……扭屁股……嗯……我快要射……射精了……啊……’‘喔……伯母心爱的乖一凡……嗯……小宝贝……射给伯母吧……啊……快将你的精子射进刘伯母的骚穴里……嗯……把伯母的骚穴射满吧……喔……伯母等你射给我呢……快……’




　　第270章、唐伯母和刘伯母三

　　刘伯母听到王一凡的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着王一凡的龟头，爽得王一凡一阵麻痒，看刘伯母的这股骚劲，王一凡让刘伯母的双脚夹在王一凡的上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　‘啊……对……用力……伯母的好一凡……啊……再用力干死伯母……啊……插到伯母的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……伯母又快不行了……啊……酸死了……伯母又要泄了……啊……爽死人了……’刘伯母拚命的摇摆着，王一凡也搂着她，又用力的插动数十下后，刘伯母突然用嫩穴紧紧的抵住王一凡的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向王一凡的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住王一凡的肉棒，爽得王一凡一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，王一凡就这样紧紧的抱着躺在沙发上，享受着高潮来临后的余波快感。王一凡玩过刘伯母之后，转身又扑在唐伯母身上，用身体在她身上揉着。
　　唐伯母和王一凡亲密地接着吻，将丁香自动伸进王一凡口中，任王一凡吮吸个够。王一凡继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和p胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股p软甘香的感觉占据了王一凡的大脑，唐伯母主动地脱去衣服，又帮王一凡褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。
　　王一凡吻了一会儿後，抬起头打量唐伯母那迷人的玉体，只见唐伯母粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经王一凡一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。
　　王一凡色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那p胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。唐伯母的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了。
　　那两粒红萄葡经王一凡这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。王一凡抚摸着唐伯母的雪白迷人的乳房，感到p软滑腻，美不可言，令王一凡爱不释手。
　　王一凡让唐伯母跪在了沙发上，屁股坐在了她自己的小腿肚上，王一凡站在她面前，将鸡巴插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住王一凡的肉棒。唐伯母的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然王一凡的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个肉棒，但两乳绕过王一凡的鸡巴却仍然会合了，也就是将王一凡的鸡巴完全包在了她的乳沟中！
　　这下，她的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！这不能不归功於唐伯母的大乳房，如果换个小点的乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，王一凡的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。
　　这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的”乳交”唐伯母娇羞无限地低下头来，伸舌在王一凡那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一下。这下刺激得王一凡更加兴奋，就开始在唐伯母这个独特的”乳”中抽送起来。她的乳房虽然大，能从两边包住了王一凡的鸡巴，但形成的”乳”的长度却不够，王一凡的鸡巴每次向上一顶，都要从她的”乳”上方透出一大截，顶在她的下巴上。
　　唐伯母的想像力也够丰富的，被王一凡顶了几下，就低下头，檀口圆张，迎接着王一凡的鸡巴，王一凡的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小口中，她也就抓紧时间用力吸几下，或者舔舔王一凡的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。
　　王一凡的鸡巴在她那”别有风味”的”乳”中来回抽插，在她那丰满、光滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进进出出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加口交的双重刺激下，不大一会儿，王一凡就到了射精的边缘，用力地快速抽送了几下，就一泄如注了。
　　浓浓的热精激射而出，大部份都射进唐伯母的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部份射到了她的下巴、脖子、胸脯上，唐伯母伸手将她王一凡的这些精华均匀地涂在了自己的乳房和胸脯上，将她的胸前弄得湿润、光滑。
　　这时唐伯母已经被王一凡发明的这种奇特作爱刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住王一凡的手，一把将王一凡带到她的身上，一手抱住王一凡的头，热烈而又不失温柔地吻着王一凡，一手拿着王一凡的仍然涨挺勃起的肉棒，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得王一凡的龟头生出无限快感。
　　唐伯母的样子，看上去已经实在是饥渴了。王一凡也被唐伯母拿着王一凡的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着∶”好唐伯母，让我进去吧！””你进得去吗？“唐伯母真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。”不是我要进，是我下面这个你的‘小一凡’，他要进去找‘唐伯母’。好唐伯母，不要逗我了，好不好？””傻孩子，不懂得一点手法和情调。”唐伯母白了王一凡一眼，但玉手还是放行了，王一凡腰一挺，阳具一送，顺利地插了进去，唐伯母娇呼一声，打了个寒战，看来王一凡的肉棒还是太大了。
　　王一凡忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着王一凡，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹！逗得王一凡更加兴奋，阴茎也觉得粗壮了许多。
　　王一凡两手紧紧搂住唐伯母的莲腰，用力抽送着，唐伯母也用双腿圈住王一凡的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着王一凡，又用玉手紧紧搂住王一凡的腰，用力往她腿间按，使王一凡的阴茎能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使王一凡觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将王一凡的鸡巴吸进她的花心深处，美得王一凡浑身p软、麻木，也就极力迎合唐伯母的心愿，用力地深插着。王一凡和唐伯母就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，王一凡贪她恋，欲仙欲死。
　　又过了好大一会儿，唐伯母在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向王一凡的龟头上猛烈地冲击着，弄得王一凡舒服极了。王一凡搂着她、吻着她，下面的阴茎在她那”发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。”好一凡，真乖，弄得唐伯母美死了！真知道体贴唐伯母。”唐伯母对王一凡的爱真是无比深厚，对王一凡百依百顺，任王一凡肆意枉为。於是，王一凡和唐伯母就在沙发上开始探索、尝试，尽王一凡所能想到的都逐一试验。
　　一会儿，是唐伯母在下面、王一凡在上面；一会儿，又变成了王一凡在下面、她在上面；一会儿，是唐伯母侧躺在沙发上，王一凡坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将王一凡的鸡巴侧着插进唐伯母的阴道中抽送着；一会儿，是唐伯母爬在沙发上，王一凡爬在她的後背上，将鸡巴从後面弄进她的中；一会儿，是王一凡反向爬在唐伯母身上，王一凡舔她的下身，她吮王一凡的玉茎，两人互相为对方口交……最後，结束时采用的是坐着的姿势∶王一凡盘膝坐在沙发上，唐伯母坐在王一凡的大腿上，玉腿围在王一凡的腰後，双手环抱王一凡的脖颈，王一凡的阳具尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让王一凡那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，唐伯母也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着王一凡，最後，唐伯母在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在王一凡的怀中。
　　“唐伯母，舒服吗？“王一凡搂着唐伯母，在她耳边柔声问道。”舒服极了，谢谢你，好一凡，让唐伯母这麽舒服。”唐伯母有气无力地呢喃着。”不，应该道谢的是我，唐伯母对我真是太好了，不论我想怎麽干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我……”王一凡欲言又止，因为王一凡知道唐伯母已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。”不过什麽？哦……唐伯母明白了，是你还没有泄，对不对？“唐伯母也感觉到了王一凡的阴茎还是硬梆梆地插在她的阴道中∶”你这根鸡巴怎麽这麽厉害？越来越不像话，唐伯母都被它得泄了两次，水都快流乾了，弄得唐伯母下身这个‘你的小唐伯母’都已经快要麻木了，甚至都有点痛了，它还不赶紧泄，还不快点向唐伯母下面这都快要乾涸的玉洞中播降一阵甘霖，让‘小唐伯母’也‘止止渴’，想把唐伯母旱死呀？怪不得你敢说大话，这下我相信你刚才说的了，这可怎麽办？难道你真的非要把亲唐伯母干死，你才心甘呀？“说着，唐伯母娇嗔地用玉指轻戳了王一凡的额头一下。”不要紧，唐伯母，我不会那麽做的，我再怎麽不懂事，也不会不替唐伯母着想呀！我那麽爱你，怎麽会忍心伤害你呢？更不会说什麽把你‘干死才心甘’！大不了我现在忍着。再说，刚才咱们乳交时我已经泄过一次了，现在也不怎麽难受。”王一凡赶紧安慰唐伯母，以免她担心、害怕。”别骗唐伯母了，唐伯母会不知道你的能力吗？泄一次怎麽够？会不难受吗？来，好一凡，亲一凡，伯母给你吮吮！“说着，唐伯母让王一凡躺在沙发上，她伏在王一凡身上，用手握住王一凡那雄壮的阴茎，先用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然後张开小口含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在王一凡的龟头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬王一凡的龟头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根肉棒，另一手在王一凡的蛋囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒珍贵的男人的精液来源──蛋籽（睾丸）




　　第271章、唐伯母和刘伯母四

　　不大一会儿，王一凡就被唐伯母这口手并用的口交加手淫伺候得泄了精，一股股的阳精全都射进了唐伯母的小口中，唐伯母就像王一凡刚才那样，又一次将王一凡的浓精全吞了下去，又捏着王一凡的鸡巴根部，暂时止住王一凡的精液喷射，快速地骑到王一凡的胯上，将王一凡那正在射精的鸡巴塞进她的中，好让王一凡的玉液去滋润她下面那乾涸的花心……高潮过後，王一凡俩并排躺在沙发上休息，唐伯母搂着王一凡，温柔地吻着王一凡，在王一凡耳边媚声说着∶”宝贝儿，今天你弄得唐伯母实在太美了，真谢谢你，真是唐伯母的好一凡、乖一凡、！“王一凡回吻着唐伯母，对她说∶”应该道谢的是我，你弄的我也美极了，谢谢你让我随心所欲，唐伯母，你对我真好，我想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好唐伯母、亲唐伯母！“唐伯母娇嗔地在王一凡头上点了一指，说∶”你想弄唐伯母，唐伯母高兴还来不及呢，怎麽反对呢？你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，唐伯母怎麽会反对呢？今天唐伯母算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下唐伯母的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把唐伯母浑身上下都弄了！“王一凡不怀好意地摸着唐伯母的屁股说∶”不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎麽不说後面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你後面的那个洞呢？””去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连唐伯母的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，唐伯母还嫌脏呢！“唐伯母生气了。王一凡连忙改口∶”对不起，唐伯母，我是逗你玩呢，我怎麽会你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为我的鸡巴这麽大，而你的小屁眼儿又这麽小，可能连指头都插不进去，肉棒插进去还不把你给痛死？我怎麽舍得呢？我是这麽在爱你！“说着，王一凡伸食指轻轻地捅了捅唐伯母的肛门，唐伯母被王一凡这个小小的动作弄得浑身颤抖。王一凡忙问唐伯母∶”唐伯母，刚才感觉怎麽样？是不是也很爽？“王一凡让唐伯母跪在沙发上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在王一凡面前，王一凡第一次这么清楚的看见唐伯母的浪穴，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴O，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。
　　对唐伯母而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，王一凡的阳物这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物插裂的，因此心里对王一凡用肉棒插她的后庭感到害怕。
　　王一凡把唐伯母的肥臀使劲掰开，使浪穴和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入唐伯母的浪穴，大拇指柔着唐伯母的阴O。啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……唐伯母一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然唐伯母的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。
　　王一凡跪到唐伯母的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。
　　当王一凡的阳物碰到洞口时，唐伯母不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“一凡，唐伯母怕，你要轻点，好嘛？"王一凡点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是王一凡的龟头实在太大，而唐伯母的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把唐伯母插得疼痛不已。
　　她泪眼汪汪的回过头来，求道："一凡，伯母好痛，不要弄了，好不好？"王一凡见唐伯母这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道："唐伯母，再忍一忍，王一凡再试一次"唐伯母见王一凡还想，只好继续趴着让王一凡插。
　　王一凡这次在龟头上抹了些口水，对准唐伯母的后庭，比以往更加用力的插去，随着唐伯母的一声惨叫，王一凡的龟头终于挤进了唐伯母的后庭。唐伯母再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道："一凡，伯母好痛，拔出来，好不好？"王一凡虽也感到龟头被唐伯母紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道："唐伯母，你再忍一忍，待一会就好了"，说完王一凡也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
　　唐伯母为了爱儿，只好忍着，过了一会，唐伯母觉得不太痛了。王一凡也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。
　　可王一凡一动，唐伯母就叫痛起来。这样反复了4次后，王一凡心一发狠，紧紧抓住唐伯母的雪臀，猛一用力，伴随着唐伯母的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了唐伯母的后庭里。
　　王一凡觉得自己的肉棒被唐伯母的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进唐伯母的小穴时要紧暖得多。王一凡不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。
　　这样过了好一会，唐伯母渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
　　王一凡感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着王一凡的不断抽动，唐伯母的后庭里也越来越润滑，王一凡的肉棒抽动得越来越容易。唐伯母疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。
　　王一凡也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。最后，在一阵猛烈的抖动中，王一凡终于将精液注入了唐伯母后庭深处，唐伯母此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
　　肛交、手交、乳交等等，唐伯母的身体被王一凡玩遍了。一吃完饭，王一凡就抱着唐伯母，而唐伯母也全身无力似的将脸埋在王一凡的胸口，接着王一凡一手托起唐伯母的脸，吻了她，王一凡一边深吻着，一边伸出手替唐伯母脱去了她身上的衣服，而唐伯母也伸手解开了王一凡的衣扣，剥下王一凡的上衣和裤子，再褪去王一凡的内裤。看着唐伯母她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！唐伯母看见王一凡直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。王一凡低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着王一凡拨开唐伯母那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，唐伯母被王一凡这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着王一凡的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……一凡舔着伯母舒服死了……啊……’王一凡舔了一会后，再把唐伯母小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到唐伯母的嫩穴上，这时唐伯母的嫩穴正一开一闭的，王一凡对着唐伯母的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　‘啊……好美喔……啊……一凡舔的伯母美死了……嗯……伯母受不了了……啊……好舒服喔……’王一凡的舌尖在唐伯母的嫩穴里转了起来，这让唐伯母激动的双手死紧的抱住了王一凡的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让王一凡的王一凡的舌尖碰到她的阴蒂，于是王一凡对着唐伯母的阴蒂舔着、吸着！
　　‘喔……喔……一凡……嗯……唐伯母爽死了……啊……唐伯母的好一凡……喔……你弄得唐伯母要……啊……泄了……啊……’唐伯母的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得王一凡满脸都是，但王一凡还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在王一凡嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的唐伯母弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……唐伯母……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘唐伯母的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了王一凡的嘴里，王一凡张开嘴，’咕噜！‘的一声，把唐伯母的淫水全吞进肚子里了。’嗯～一凡，快点吗？‘’我的小骚货！等不及啦？放心，我有的是时间，待会可以好好的干呢！‘’嗯！讨厌啦！一凡竟然叫唐伯母小骚货！‘王一凡一口含了上唐伯母那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，王一凡左右来回的吸吮，揉捏，同时王一凡的另一手也摸到唐伯母迎接着王一凡而那隆起的丘陵，王一凡用手指把唐伯母的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。’喔……嗯……好啊……一凡……嗯……唐伯母的好一凡……啊……‘从王一凡的手指的湿润感，王一凡可以知道唐伯母的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是王一凡用手指夹住唐伯母嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，王一凡也含着唐伯母乳房顶点呈现粉红色的乳头。’喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……‘王一凡的指尖滑入触碰到唐伯母滑溜的阴唇，唐伯母的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着王一凡的手指进入似的滑润，于是王一凡将手指插入唐伯母的阴唇里，也让唐伯母发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。’喔……好啊……一凡……嗯……唐伯母的好一凡……啊……再插进去……喔……快……唐伯母的骚穴痒了……啊…………‘王一凡将中指往唐伯母嫩穴深处插，感受到唐伯母骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，王一凡一边搅动着唐伯母的淫水，一边用大拇指及食指挑逗唐伯母饱满的阴阜上的阴蒂，王一凡用大拇指由上方压住唐伯母敏感的阴蒂。




　　第272章、唐伯母和刘伯母五

　　’啊……对……一凡……嗯……玩唐伯母的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……‘舒适的美感让唐伯母忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让王一凡更兴奋的用插在唐伯母的中指和压在唐伯母阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。’啊……不行……喔……太舒服了……啊……一凡……快……喔……唐伯母受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……‘王一凡的手指有节奏的强弱运动，似乎让唐伯母产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且王一凡发现如果王一凡紧紧的吸吮唐伯母的乳房时，插在唐伯母嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是王一凡再度舔舐、含住并吸吮。’啊……不……一凡……快……唐伯母受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来干唐伯母吧……啊……快干唐伯母的骚穴……‘王一凡一边用手指挑逗唐伯母的嫩穴，一边吸吮着唐伯母的乳头、揉捏乳房，看着被王一凡双手挑逗而大胆扭动的唐伯母，王一凡真有点受不了，于是王一凡将嘴唇由乳房移动到唐伯母光滑的腹部，看着唐伯母隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。’喔……一凡……嗯……快……唐伯母求求你……舔舔唐伯母的骚穴吧……啊……快……唐伯母的骚穴等着一凡来吃呢……‘接着王一凡掰开唐伯母的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，王一凡伸出舌头，用舌尖舔上唐伯母的嫩穴，王一凡的舌尖一触碰时，唐伯母浓郁的淫水就这样进了王一凡的嘴里，紧接着王一凡将唐伯母的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让唐伯母唐伯母的腰扭动了起来。’啊……这样……喔……唐伯母的好一凡……快……快舔唐伯母的骚穴……嗯……啊……快……用力舔唐伯母的骚穴……啊……好美啊……‘王一凡像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着唐伯母的淫水，然后让舌尖越过唐伯母嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，唐伯母的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。’喔……好美啊……嗯……一凡舔的唐伯母美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……‘每当王一凡的舌头舔上唐伯母的嫩穴时，唐伯母的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是王一凡双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，唐伯母嫩穴上的裂缝就被挤压到王一凡面前，看着唐伯母闪耀着光泽且扭曲的阴唇，王一凡忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。’喔……好啊……啊……一凡……快……啊……舔唐伯母的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……‘看着唐伯母摇动着的嫩穴裂缝，王一凡更将想把手指插进去，于是王一凡将唐伯母膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入唐伯母的嫩穴，王一凡先将中指伸入唐伯母的阴唇，再用其他手指将唐伯母的阴唇掰开，然后将中指干进唐伯母机的嫩穴。’哦……好啊……啊……一凡……快……插进去……啊……唐伯母的骚穴不行了……啊……痒死我了……啊…………‘王一凡插入唐伯母嫩穴里的手指往里弯时，唐伯母骚穴里的嫩肉像是迎接王一凡似的蠕动起来，于是王一凡的手指立刻往唐伯母唐伯母嫩穴更深处插，这让唐伯母更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。’啊……求行了……啊……一凡……嗯……唐伯母的好一凡……啊……唐伯母不行了……喔……唐伯母要泄了……啊……快……再来……‘唐伯母拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住王一凡的手指，王一凡知道唐伯母快泄了，于是王一凡更用力的吸吮着唐伯母的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。’啊……不行……喔……泄了……啊……唐伯母又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……‘一会，唐伯母泄了后，整个人放松的躺了下来。
　　当王一凡爬到唐伯母的对面时，唐伯母双手抱紧王一凡，她性感的唇也吻向王一凡，而手则探索王一凡着王一凡，唐伯母一边吻王一凡，一边用手摸索着王一凡的身体，当她的手来到王一凡的跨下时，她握紧了王一凡的肉棒。’唐伯母！来，吃吃我的肉棒吧！‘说完后，王一凡靠着沙发头躺了下来，王一凡双脚大大的打开，让王一凡坚硬的鸡巴完完全全的露在唐伯母的面前。
　　接着唐伯母柔顺的从王一凡的嘴往下吻，她先吻着王一凡的胸膛，然后一路吻到王一凡的下腹部，紧接着唐伯母趴在王一凡打开的双脚之间，然后唐伯母握着王一凡那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着王一凡那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在唐伯母的嘴边。
　　王一凡激动的挺起屁股催促着唐伯母说：“唐伯母！快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！’唐伯母听到王一凡的话后，然后用王一凡的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了王一凡一眼，同时对王一凡露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔王一凡龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着王一凡的阴曩玩弄着。
　　‘啊……好啊……唐伯母……好舒服喔……啊……’看王一凡美艳性感的唐伯母，此刻正俯在王一凡的跨下贪婪的吸吮含弄着王一凡的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令王一凡着迷。
　　这时，唐伯母也打开她殷红的小嘴，‘渍！’的一声，就把王一凡的龟头含进她的嘴里，王一凡感到唐伯母的舌头在王一凡的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使王一凡的肉棒涨得更粗更长，塞在唐伯母性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了。
　　只见她又把王一凡的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着王一凡的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……一凡的肉棒好粗……好长……嗯……唐伯母爱死了……啊……’唐伯母说完后，又闭着媚眼，猛然的把王一凡的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在王一凡的肉棒吸吮舐弄着，使王一凡爽得忍不住的扭着屁股。
　　‘哦……嗯……唐伯母……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’唐伯母体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着王一凡的肉棒，而从侧面偷看着跪在沙发上的唐伯母，王一凡看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让王一凡不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让王一凡的肉棒能更深入插进唐伯母的嘴里。
　　‘嗯……好唐伯母……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……唐伯母含紧点……对……再用力吸……啊……快……小骚货唐伯母……再吸……嗯……’唐伯母用她那滑嫩的手套弄着王一凡的肉棒、温热的嘴含着王一凡的龟头、灵巧的舌头则舔吮着王一凡扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让王一凡欲火高烧。
　　‘啊……对……快……唐伯母用力的吸我的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚唐伯母……我快爽死了……啊……’唐伯母王一凡王一凡如此的快乐，也对王一凡妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着王一凡硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　‘哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……唐伯母……快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊…………喔……’唐伯母用的小嘴，淫荡的含着王一凡的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让王一凡爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把唐伯母的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　‘啊……好美……哦……骚唐伯母……你的嘴吸我好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……’唐伯母的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时。
　　她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着王一凡的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得王一凡也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是王一凡忍不住的起身推开唐伯母，一个大翻身就将她给推倒在沙发上，王一凡猛然的纵身压到唐伯母丰满滑嫩的肉体上。
　　这时的唐伯母也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的唐伯母，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在沙发上，等着王一凡用王一凡的肉棒去滋润她发骚的小嫩穴，王一凡就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，王一凡才从唐伯母的身上爬了起来，王一凡让唐伯母仰躺着时，唐伯母也自动的分开了她的双腿。
　　接着用手拨开她的嫩穴准备迎接王一凡的肉棒，王一凡跪在唐伯母的双腿看着唐伯母因淫水横流而闪烁着的嫩穴，王一凡忍不住的握着王一凡的鸡巴用着龟头在唐伯母湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　‘嗯……肉棒一凡……嗯……唐伯母的骚穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……唐伯母要一凡的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……唐伯母的骚穴好痒……啊……快嘛……’




　　第273章、唐伯母和刘伯母六

　　唐伯母的小嫩穴被王一凡的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着王一凡那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接王一凡的肉棒，不过王一凡只在唐伯母的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　‘嗯……痒死我了……啊……唐伯母的好一凡……啊……唐伯母要……喔……唐伯母要你的肉棒……啊……快……喔……唐伯母的骚穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……唐伯母受不了了……啊……骚穴痒死了……喔……快来嘛……’唐伯母一声声的娇媚哀求声，不停的在王一凡耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将王一凡的肉棒就这样插进去。
　　那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得王一凡肉棒更后暴涨。‘啊……唐伯母的肉棒亲一凡……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……唐伯母的骚穴嘛……喔……一凡……唐伯母求你……啊……唐伯母好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进唐伯母唐伯母的骚穴嘛……’王一凡被唐伯母淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，王一凡将屁股向前一挺，然后说：“唐伯母！王一凡要插进去了！‘着唐伯母阴唇上的淫水，王一凡粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了唐伯母的小嫩穴之中了，而唐伯母也在王一凡的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住沙发单，仰起了身体。’喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲一凡……你的肉棒又把唐伯母的骚穴塞满了……啊……好舒服……喔……唐伯母好幸福喔……唐伯母的小骚穴被亲一凡的……肉棒给塞满了……啊……快……一凡……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……‘听到的话之后，王一凡继续的前进，而唐伯母的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在王一凡的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把王一凡的鸡巴给拉进去似的，王一凡整根肉棒全插进唐伯母的嫩穴里时，王一凡就顶着唐伯母嫩穴里的花心，揉弄了几下。’哦……唐伯母……嗯……你的小骚穴好紧啊……夹的我的肉棒好爽……喔……‘’嗯……一凡……啊……不是唐伯母的骚穴紧……啊……是你的肉棒粗……喔……亲一凡的肉棒插的唐伯母好美喔……‘王一凡的肉棒被唐伯母的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的王一凡抱起唐伯母的上半身，把唇凑近她的唇，俩人一边结合，一边接吻，而每当俩人的舌头相会时，唐伯母包裹住王一凡的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让王一凡爽的猛将鸡巴往外直抽，在唐伯母的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。’啊……喔……肉棒一凡……你好厉害喔……啊……把唐伯母插得爽死了……啊……好一凡……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得唐伯母爽死了……啊……唐伯母的心肝宝贝……啊……唐伯母爽死了……‘王一凡一边缓慢的抽插着唐伯母的嫩穴，一边深深的含住唐伯母乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让唐伯母的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着王一凡的鸡巴。’啊……我的肉棒一凡……嗯……唐伯母被你的肉棒干的好爽……喔……唐伯母的小骚穴好爽啊……啊……唐伯母的好一凡……你真会干……喔……唐伯母爽死了……啊……你插得唐伯母好爽啊……快……啊……快用力干……‘王一凡的肉棒在深深干进唐伯母嫩穴时，王一凡总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　而这让唐伯母露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，王一凡知道唐伯母是舒服的。’喔……唐伯母你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……小骚穴唐伯母能和你干穴……喔……真爽……‘’啊……亲一凡……你干得唐伯母美死了……喔……唐伯母的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……唐伯母的肉棒一凡……啊……用力干你的唐伯母……喔……让唐伯母爽死了……啊……对……快……喔……唐伯母再也离不开……亲一凡的肉棒了……啊……唐伯母永远爱……亲一凡干唐伯母的骚穴……喔……‘唐伯母被王一凡干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著王一凡摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着王一凡的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了沙发单。’啊……对……啊……用力顶唐伯母的花心……快……啊……唐伯母好爽啊……喔……亲一凡的肉棒干得…………喔……唐伯母太爽了……喔……再来……唐伯母的好一凡……快……用力的干唐伯母的骚穴……啊……对……就这样……啊……一凡……干得唐伯母真爽……啊……‘唐伯母的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着王一凡的肉棒，慢慢品尝着王一凡每一次插干的磨擦所带来的美感，看着唐伯母微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，王一凡忍不住的加快了干穴的速度。’啊……啊……肉棒一凡……喔……唐伯母被你的肉棒干死了……喔……好一凡……干的唐伯母好爽……啊……好丈夫……唐伯母的肉棒丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死唐伯母算了……喔……不行了……啊……唐伯母要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊……啊……‘不一会，唐伯母的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着王一凡的龟头，王一凡知道唐伯母泄了。
　　肉体的刺激让唐伯母陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在王一凡身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着王一凡的抽动而摇晃着，更使王一凡欲火炽热的高烧着，王一凡没让唐伯母有休息的时间，继续的干着她。
　　‘啊……肉棒一凡……用力……喔……伯母爱死你的肉棒了……啊……快干伯母的小浪穴……啊……伯母的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……唐伯母的好一凡……鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚唐伯母算了……喔……对……用力……啊……亲一凡又干到伯母的子宫了……啊……插得伯母真爽……啊……’外表圣洁高贵的唐伯母，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在王一凡的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着王一凡的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　‘啊……啊……肉棒一凡……喔……爽死我了……喔……唐伯母爱死亲一凡的肉棒了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死伯母了……啊……肉棒一凡……唐伯母好爱你喔……喔……唐伯母爱死肉棒……插唐伯母的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死我了……喔……’唐伯母双手将王一凡抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将王一凡的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当王一凡的龟头碰到唐伯母的子宫时，唐伯母就会更加狂乱的抓紧王一凡的背挣扎着。
　　‘啊……唐伯母的肉棒一凡……喔……唐伯母的小穴让你干麻了……啊……唐伯母快爽死了……喔……唐伯母的肉棒一凡……干得唐伯母好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死我了……真的爽死我了……啊……’王一凡的肉棒与唐伯母唐伯母骚穴里的嫩肉每磨擦一次，唐伯母的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着王一凡的龟头，唐伯母的子宫口像一张小嘴似的含吮着王一凡深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让王一凡感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　‘喔……好一凡……亲丈夫……嗯……唐伯母要被你干死了……啊……肉棒快干死唐伯母了……啊……唐伯母的小丈夫……啊……唐伯母爽死了……啊……唐伯母被一凡的肉棒干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……唐伯母又忍对住了……啊……唐伯母又泄给肉棒一凡了……快……再用力干唐伯母吧……啊……’渐渐的唐伯母的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在沙发上，而王一凡也把王一凡的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着唐伯母嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到唐伯母的嫩穴不再抽动时，王一凡才将唐伯母翻身，王一凡让唐伯母跪在沙发上，而唐伯母也将双手撑在沙发上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让王一凡从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，王一凡跪到唐伯母的身后，看着唐伯母曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，王一凡握着肉棒在唐伯母淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，唐伯母淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有唐伯母淫水的帮助，王一凡很顺利的就干了进去。
　　‘啊……好爽喔……一凡的肉棒插的唐伯母爽死了……啊……肉棒插的唐伯母好深啊……喔……真是爽死我了……啊……啊……乖一凡……再快一点……嗯……喔……再用力的干唐伯母的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在沙发上的唐伯母就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被王一凡的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出‘渍、渍’的声音。‘喔……喔……肉棒一凡……啊……唐伯母又要爽死了……啊……一凡的肉棒……顶得唐伯母好爽啊……啊…………肉棒一凡好厉害喔……插得唐伯母爽死了……啊……唐伯母会死在一凡的肉棒下……啊……唐伯母要亲一凡的肉棒干……骚穴才会爽……喔……会干唐伯母穴的好一凡……啊……’王一凡的肉棒在唐伯母的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到唐伯母前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住唐伯母的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在沙发单上的唐伯母，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。




　　第274章、唐伯母和刘伯母八

　　‘啊……好爽啊……喔……不要停……喔……唐伯母的好一凡……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死唐伯母好了……喔……再用力点……唐伯母的肉棒一凡……啊……’王一凡的手指慢慢的磨着唐伯母的阴蒂，鸡巴则用力的干着唐伯母的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一唐伯母的子宫颈，让唐伯母忍不住的摇着屁股，配合王一凡插干的动作。
　　‘啊……我的亲一凡……喔……只有你的肉棒才能干得唐伯母这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……肉棒亲一凡……啊……啊……快……干得唐伯母的……小浪穴爽死了……啊……肉棒一凡……喔……唐伯母的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’王一凡紧紧的抱住了唐伯母唐伯母的纤腰，用肉棒抵着唐伯母的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着唐伯母的花心，使不时的回过头来对王一凡妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合王一凡的插干。
　　‘喔……唐伯母的肉棒一凡。唐伯母好爽喔……啊……你插死小浪穴伯母了……啊……唐伯母的小浪穴要被肉棒一凡干穿了……啊……爽死唐伯母了……喔……好大力啊……又插进唐伯母的子宫了……喔……唐伯母的骚穴爽死了……啊……’紧接着王一凡趴到唐伯母背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着唐伯母肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫沙发声和淫水被俩人性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。
　　‘啊……我的肉棒一凡……喔……亲一凡的肉棒……啊……又顶到唐伯母的小穴心了……啊……你又要把唐伯母干死了……喔……人家又酸起来了……啊……肉棒一凡……快……快用力的插吧……啊……把唐伯母干死……啊……快顶唐伯母的小穴心呀……喔……伯母的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……’听到唐伯母的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，王一凡对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　‘啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴伯母了……啊……伯母爽死了……啊……唐伯母爽死了……喔……肉棒亲一凡真会干穴……啊……干得唐伯母爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……唐伯母又要泄给肉棒一凡了……唐伯母的肉棒一凡……啊……陪伯母一起泄吧……喔……’骚劲透骨的唐伯母，被王一凡粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在唐伯母的花心猛吸之下，王一凡的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了唐伯母的子宫里，再加上唐伯母有意无意的缩紧嫩穴的吸力，王一凡感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的王一凡忍不住的叫了出来。”喔……我的好唐伯母……啊……小骚穴伯母……嗯……你的亲一凡也忍不住了……啊……快要泄给好唐伯母了……‘’喔……唐伯母的好一凡……啊……快……快跟唐伯母一起泄……啊……快将你的精子射给唐伯母……喔……射进唐伯母的骚穴……让唐伯母怀你的孩子……啊……唐伯母又忍不住了……啊……爽死我了……‘唐伯母被王一凡狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的王一凡也浑身酥麻酸软，’啊……唐伯母……喔……你的肉棒一凡……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……唐伯母的肉棒一凡……啊……你终于泄给唐伯母了……啊……好烫……喔……射的唐伯母爽死了……啊……唐伯母又泄了……‘再唐伯母嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向王一凡的大龟头之下，也把王一凡烫得忍不住精关再开，王一凡也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了唐伯母的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使唐伯母又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，王一凡也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在相干的肉体交欢淫欲之中。
　　看过了陈玉君，王一凡又来到了高小洁的家里，高小洁还在房间里睡觉，而高小洁的母亲则在家里，看到王一凡以后，高小洁的母亲的眼前也是不由的一亮，王一凡没有去叫高小洁，而是和高小洁的母亲在那里聊了起来，两人聊得兴起的时候，王一凡搂住赵燕青，来到床边，先细细欣赏着这快美的熟妇，心想今天一定要征服她，让她以后都供自己淫乐。
　　王一凡不管不顾地将赵燕青搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你赵姐姐，好吗？””小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？“赵燕青羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕。”为什么不可以呢？“王一凡紧紧楼抱住赵燕青绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福！赵姐姐，相信我，好吗？“赵燕青娇躯轻颤，粉面绯红道：“一凡，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！啊！“她清晰感受到王一凡的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。”啊！一凡，你在干什么？小坏蛋！“赵燕青突然感受到王一凡居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。王一凡不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　王一凡的舌头亲吻舔动着美妇赵燕青的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王一凡的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进赵燕青的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王一凡沉沉的呼吸声漂浮到美妇赵燕青的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道”咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　赵燕青惬意地微闭着美目，王一凡说道：“坐下来陪我说话，好吗？“他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　赵燕青回头望了他一眼，王一凡搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“赵姐姐，你好美啊！“她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，王一凡顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“赵姐姐，答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　王一凡的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在赵燕青已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，但是赵燕青仍是不能马上适应。”一凡，你这样会令我产生迷惑不知所措的！“赵燕青低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。”真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧！“王一凡的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但王一凡己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　王一凡原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　赵燕青的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，王一凡却不令她失望，他的唇终于碰触到她，赵燕青满足地叹息。
　　但王一凡并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好姨妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……“最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　赵燕青无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！一凡……“她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找快艇上面他给她的湿吻那样的美妙感受，王一凡才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　赵燕青感觉到王一凡的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，赵燕青感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，赵燕青口中竟然分泌出津液。
　　王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了赵燕青的小口。她头脑中闪过高小洁天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开王一凡那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，赵燕青霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。




　　第275章、高小洁的母亲一

　　赵燕青温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，王一凡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得赵燕青登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的赵燕青浑然忘我地任由王一凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。赵燕青已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到王一凡趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。”一凡，不要啊！“赵燕青娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。”好姐姐，我爱你！好好享受我的疼爱吧！“王一凡的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　赵燕青的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，五十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了赵燕青这个中年美妇体内深处的欲望火苗。王一凡再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！王一凡再也按捺不住，一口含住了赵燕青的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　赵燕青白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在赵燕青眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，赵姐姐。”他的说话已带点沙哑低沉。
　　赵燕青仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。”好姐姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！“王一凡伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。”啊！不要这样……不要看……“赵燕青看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。”这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！“王一凡的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”王一凡仔细的打量着面前明艳动人的赵燕青，保养的好，望上去好似40出头，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，芙蓉玉面、眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。
　　艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　赵燕青胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，王一凡看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“伯母，你的小穴好美，我好喜欢啊？””一凡，不要……再说了！唔……“赵燕青羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！一凡……求求你不要……“而王一凡哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见赵燕青早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　王一凡其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，赵燕青本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而王一凡一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，王一凡再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“伯母，想要我停下来吗？””我……我不知道……“赵燕青羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。”我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是伯母这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好伯母姐姐，享受我给你的快乐吧！“王一凡再次吻她，她也以同样的热情回应他。王一凡突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。”告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，伯母。”王一凡凝视着赵燕青，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，赵燕青早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……一凡……给我好吗……””伯母姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好伯母，看着我进入你了！“他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。”啊……“自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入！这个比自己小很多岁的年轻人！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵燕青丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！“赵燕青情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的赵燕青因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　王一凡看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！伯母！“赵燕青羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……””伯母，想我继续动吗？“王一凡改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。”啊！要……我要你爱我……要我……“赵燕青情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。”伯母，用你的腿勾住我。”王一凡喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。”啊！一凡……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……“赵燕青久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。”好伯母，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？“王一凡肆意挞伐，猛烈撞击。




　　第276章、赵姐燕青二

　　”嗯……“赵燕青不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……“王一凡继续狂攻猛干，龙头着着都撞得赵燕青头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在王一凡热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到王一凡的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　赵燕青拥紧着王一凡的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！一凡，老公……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！“心里的话在高潮下全得到解放。”啊……“国色天香、貌美如仙的绝色美妇赵燕青在王一凡那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！经过一段时间的休息，王一凡又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了赵燕青的美穴，“好伯母，我还想要，还想干你的美穴。”赵燕青心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“一凡，把伯母当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”王一凡立刻将乾燥的唇，吻上赵燕青略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了伯母的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使赵燕青讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，王一凡一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在伯母赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，赵燕青禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，赵燕青眼神迷鞯陌档溃骸罢飧我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？“移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了王一凡的注意，王一凡舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，王一凡含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　王一凡贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到伯母吃痛发出声音后才放开嘴唇，赵燕青脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　赵燕青露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是一凡对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？“王一凡开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的赵燕青，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚伯母，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使赵燕青不自觉的用力弯起上半身。
　　赵燕青吐出别住的呼吸，好像对王一凡抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……“雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着王一凡的情j，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　王一凡赞叹道：“伯母的这里，真是漂亮啊！“想到被王一凡看到阴部深处，伯母害羞起来，赵燕青把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　王一凡按着不断上抬的赵燕青腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着赵燕青的阴蒂，享受赵燕青锢牡南闾鸹蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　赵燕青尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，王一凡的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情j，使赵燕青的身体大力颤抖。
　　这时候从赵燕青的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被王一凡执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在赵燕青即将高潮时，王一凡停止动作，轻轻翻转伯母柔细的纤腰，他将双眼凑上伯母后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得王一凡只觉这是世上最美之物。
　　赵燕青从天堂顶端落下，心中难过到极点。谁知王一凡突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着赵燕青的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的赵燕青忽然被下体的刺激又激起情j，才醒悟到王一凡根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了赵燕青，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“一凡，求求你……不要……脏……啊……“赵燕青以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　赵燕青一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但王一凡的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，赵燕青只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及王一凡在大小腿后侧的舔舐，赵燕青口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　王一凡接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，赵燕青不禁”啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，王一凡将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　王一凡抬起头来天真道：“伯母的肛门这么香。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。赵燕青四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开王一凡继续品味她肛门的舌头，但这更激起王一凡的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，赵燕青不断挣扎，身体却不自觉的跟着王一凡的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着王一凡的玩弄。
　　赵燕青的眼睛放出贪婪的眼光，j望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“一凡，伯母很想你插进来了……“王一凡将娇庸无力的伯母翻过来，看到赵燕青杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让伯母快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着伯母黑色的耻毛，一手捧起赵燕青的臀部，使赵燕青湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着赵燕青湿润的洞口，用龟头磨擦着赵燕青的阴唇。
　　接着十分容易的找到赵燕青那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的王一凡腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了赵燕青体内，突破她的最后防线。
　　赵燕青并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的赵燕青毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　王一凡眼见原本高高在上、冷傲难近的伯母，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，赵燕青全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出”兹兹”的声响。
　　赵燕青的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合王一凡的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的j念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　赵燕青雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“一凡，伯母……好快乐，伯母只……属于你……一个人……“下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，赵燕青淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，赵燕青的黑发跟随她身体的活动而飞舞，王一凡突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，伯母的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在赵燕青体内。
　　同时只见赵燕青浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应王一凡的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷王一凡背上肌肉……
　　赵燕青主动仰身献上香舌紧缠住王一凡粗大的舌头，王一凡的舌头陷入伯母的嘴巴内，赵燕青用力吸啜王一凡的舌头，他们赵燕青像一对恋人似的热情深吻，王一凡无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插赵燕青的蜜穴。
　　赵燕青美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要了……””咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，赵燕青双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住王一凡的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。




　　第277章、赵姐燕青三

　　射精后的王一凡只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在赵燕青的玉体上。而赵燕青如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着王一凡的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是以前高傲的高小洁母亲。
　　这时，王一凡拔了自己肉棒，把肉棒放到了伯母的小嘴边，赵燕青知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　王一凡受到伯母口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在伯母的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住赵燕青的坚挺豪乳，赵燕青跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应伯母的舌头，王一凡抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着伯母的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，赵燕青不由得全身也随着紧张起来，王一凡发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，赵燕青也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着赵燕青张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，王一凡的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而赵燕青的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成”销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，赵燕青趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，王一凡吐出一口气，随着开始挺腰，这时候赵燕青的嘴配合起王一凡的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，赵燕青又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出伯母口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，王一凡早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　赵燕青下体突然传来一阵强烈快感，原来是王一凡手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，王一凡彷钒颜匝嗲嗌厦娴慕垦拮於当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，王一凡只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在赵燕青口中射出一堆精液。
　　赵燕青忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉f心的把留在嘴内的精液，全部吃的一乾二净，王一凡的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似白灵素的体香，赵燕青还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起王一凡的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的王一凡像皇帝一般。
　　王一凡舒服的接受伯母的服务，心中乐道：“原来赵燕青的嘴功这么厉害，一定要开发成一个淫妇。”想着，王一凡又用自己的一双魔手，去刺激赵燕青全身的性感带。
　　只见赵燕青美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因赵燕青不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在王一凡好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　赵燕青的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。王一凡被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，赵燕青已经二十多年没有偿到性爱的滋味，现在碰到王一凡这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　赵燕青的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声”啊……啊……啊……我要……我要……“全身泛着奇异的艳红。
　　王一凡直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　王一凡发出一声大吼扑向自己的伯母。这时的赵燕青早已失去了理智只想要男人的安慰，被王一凡扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。
　　嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……“伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了王一凡，俩人疯狂的吻在一起。
　　急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。王一凡的双手在伯母美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在伯母的胯间摩擦，直磨的赵燕青不住的扭动，饥渴的把小穴向王一凡的肉棒凑去。阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……“王一凡被这一声声的淫叫和自己伯母那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了伯母的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了伯母的骚穴之中。赵燕青不住的向上迎合着。
　　王一凡只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的赵燕青发出一声声美妙的呻吟声。
　　那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……“王一凡被伯母一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动伯母丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着伯母的小穴。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出”扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把赵燕青的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在赵燕青身上流过。
　　赵燕青只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……“赵燕青完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。
　　肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着王一凡的肉棒。王一凡发出野兽般的叫声：“啊……好伯母……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……“王一凡双手托起伯母的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的赵燕青小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。赵燕青在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，赵燕青的下体全都湿透了。”啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……“赵燕青被干的欲仙欲死”扑滋、扑滋、扑滋！“性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人赵燕青急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。俩人赵燕青忘记一切的激烈的性交。
　　王一凡用力的抽送，每次肉棒都深深的插入伯母的小穴深出，他感到伯母的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧并不像五十多岁的女人那样松垮。直刺激的王一凡奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。赵燕青更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　王一凡双手不断玩弄伯母的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，赵燕青双手紧紧抱住王一凡的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，赵燕青不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……“赵燕青急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龟头流入了王一凡的体内。




　　第278章、赵姐燕青五

　　王一凡被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，王一凡像失去了本性疯狂的抽送。在伯母刚泄的小穴中抽插不停，赵燕青淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合王一凡，不由得羞愧难当。
　　但是王一凡那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她彻底被王一凡那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住王一凡的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着王一凡的肉棒的滋润。
　　穴心被王一凡干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是赵燕青久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得赵燕青更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。赵燕青不时的抬头向下看着王一凡那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的赵燕青忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……一凡……伯母会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……伯母爱死你了……伯母好喜欢一凡的大……肉棒……哦！……今后……伯母随……随便让一凡操……你……你怎么玩伯母……都可以……啊……啊……伯母要你……快……用力干……伯母的骚穴生的……好一凡……快……快用力干伯母的骚穴……一凡你……好厉害……啊……啊”赵燕青淫荡的叫声和风骚的表情刺激的王一凡爆发了野性狠狠地抽插着，赵燕青媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。
　　尽情的享受着王一凡肉棒给予的刺激，响起赵燕青毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的”扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在房间中回响。
　　俩人毫不知道疯狂的性交，王一凡大力的捏弄伯母的双乳，狠狠的干着。赵燕青舒爽的频频扭摆肥臀配合王一凡的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。：“哎呀……啊……啊……伯母的好……好一凡……乖一凡……肉棒……好……好大……好会插……插死伯母了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好一凡……肉棒……一凡……啊……你插的伯母好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被一凡……的肉棒……插死了……啊……一凡……伯母不行了……啊……要……要丢了……喔……“突然赵燕青双手紧紧抱住王一凡的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了王一凡的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的王一凡龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了赵燕青的小穴，直爽的赵燕青全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。
　　但是王一凡那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，王一凡仍疯狂的抽送，赵燕青不得不又迎合着来满足王一凡的性欲。
　　俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　赵燕青这时把王一凡推起，使得王一凡仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。赵燕青不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？“但已经不允许她想的太多了。跨骑在王一凡身上，把自己的小穴对准了王一凡的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的王一凡早已欲火冲脑，双手用力的抱住赵燕青的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，王一凡只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，赵燕青激烈的交合着。随着时间的流逝，赵燕青感到小穴有种五十多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的伯母香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。赵燕青发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……“她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在王一凡的跨上不住磨动，淫水越流越多把赵燕青的胯间都沾湿了。赵燕青被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……””扑滋”“扑滋”的交合声使得赵燕青更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，王一凡被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着伯母的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！“王一凡不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。赵燕青更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动”啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了50多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……一凡……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……“此时赵燕青早已忘记自己，赵燕青完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的赵燕青放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……“赵燕青一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住王一凡的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　赵燕青全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在王一凡身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在王一凡的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的王一凡如同野兽一样疯狂的抽动，直干的赵燕青完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　伏在王一凡的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着王一凡的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……“赵燕青疯狂地性交直看的旁边的赵燕青全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，赵燕青被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时王一凡突然把赵燕青推倒整个人伏在伯母母身上疯狂抽送完全不给伯母母迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……“一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的伯母四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入赵燕青的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着伯母母的花心。直爽的伯母浪叫”啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……“赵燕青觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住王一凡发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人欣雨的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，王一凡回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着赵燕青那具完美无暇的胴体。赵燕青被看王一凡的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？“王一凡一听得意的大笑，双手搂过赵燕青，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖”赵燕青红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你伯母怎么叫我小乖乖，没大没小的”王一凡双手用力的捏弄，只捏的赵燕青全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？“赵燕青点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”王一凡得意的到：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好”赵燕青一听责怪到：“一凡，怎么没大没小的，我是你的伯母，今天被你干的很爽早已把身心都给了你，“赵燕青说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”




　　第279章、赵姐燕青五

　　王一凡一听得意的笑到：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的伯母，那样更刺激。”赵燕青娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”王一凡一见伯母的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，赵燕青一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住王一凡的大肉棒来回的抚弄，王一凡被两只玉手摸的全身发热大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄赵燕青的乳房，来回的吸吮赵燕青的红唇，赵燕青被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　王一凡仰身躺在地上，赵燕青伏下身体握住王一凡的肉棒伸出香舌舔弄王一凡的龟头不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另一只手玩弄王一凡那两个大卵蛋。时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的王一凡龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的王一凡叫到：“啊……伯母……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……我的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚伯母……用力吸……“此时的赵燕青跨骑到王一凡的脸上，王一凡伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄赵燕青浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核。
　　赵燕青被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断”哎呀！一凡！……我要……要被你玩死了……“赵燕青酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏。
　　这时舔弄王一凡大肉棒的赵燕青在也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住王一凡的肉棒把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……一凡的肉棒好大……好粗……“不由的摆动肥臀上下挺动，王一凡向上用的迎合，在暧昧的刺激下他觉得伯母的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，赵燕青放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀大起大落的拍打着王一凡的胯间发出”啪！啪！啪！“的声音，爽的赵燕青全身亢奋双手搂过赵燕青拼命地吸吮赵燕青的双唇，同时双手发泄似的在赵燕青那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着。
　　赵燕青也激烈地回应着王一凡的动作，王一凡被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插同时舌头和手指也在赵燕青的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的赵燕青发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……一凡的肉棒……好热……好大……干的伯母……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被一凡干穴……太……太刺激了……啊……一凡……快干伯母的淫穴……用力……干死伯母……用你……你那肉棒……用力干伯母淫贱的……大骚穴……啊……伯母的一凡……好厉害……啊……“赵燕青疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。赵燕青被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好一凡……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……一凡……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……伯母……流水了……啊……好爽……“王一凡听着赵燕青艳妇的浪叫，肉棒更是用力的干着伯母的淫穴，嘴也不住的弄着伯母的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的”扑滋！扑滋！“的淫靡声、王一凡野兽般的喘息声、赵燕青疯狂的呻吟声交织在一起不停的在客厅中回响。
　　赵燕青被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。赵燕青发出浪叫：“啊……一凡……我的乖一凡……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲一凡……的肉棒顶到伯母的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿伯母的骚穴……好……好一凡……“声音中透着极度的快乐。赵燕青疯狂的晃动肥臀左右的磨动恨不的更加深入同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好一凡……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的伯母……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……“赵燕青死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着王一凡的肉棒在自己的骚穴中进出，王一凡被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……骚货……我正在……干……干……干自己的贱伯母……哦……好舒服……伯母的小穴……好美……一凡要干烂它……啊……伯母你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……“他每一次进入都带来极大的快感”哦……干……干……干死你……干死你……伯母……你的骚穴……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你……啊……“王一凡疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得赵燕青淫水横流，赵燕青的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，赵燕青几乎都不能呼吸。
　　她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……一凡……啊……不行了……伯母要……要泄了……用力……伯母……啊……啊……“赵燕青一阵急速的上下耸动之后死命的抵住王一凡的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。
　　她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。一会儿，王一凡又让赵燕青趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，赵燕青淫荡的叫到：“一凡……快……伯母……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……“王一凡一听翻身把伯母压在地上迅速的抽出了肉棒。只听”扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从赵燕青的小穴中射出来不停的流着，腥臊极了，弄的床上一大片。
　　赵燕青发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。王一凡来到赵燕青的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住赵燕青的肥臀用力的向前一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的赵燕青常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：“好……一凡……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干伯母……的骚穴……用力……来吗……快点……伯母……要……要好……好干……啊……“王一凡被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出”啪！啪！“的声音。
　　赵燕青的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，王一凡从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的赵燕青四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声”啊……啊……好一凡……你太会干了……干死伯母了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……“淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的赵燕青向前猛耸，脸庞趴在地上发出”唔唔”的呻吟声王一凡大叫到：“干……干死你……都这么大年纪……还是这么骚……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……“疯狂地交合，赵燕青忘我的呻吟着。赵燕青满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲”啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……白活了……早知道这样……啊……我早就让人干我了……我的骚穴了……啊……好……一凡……你太强了……用力干伯母的小穴……伯母全都给你了……啊……“王一凡奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。王一凡又干了数百下只感到赵燕青浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了”啊……伯母……伯母的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……伯母……的好……好一凡……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死伯母了……啊……不行了……要来了……“她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。赵燕青发出”哦哦哦哦”的呻吟声。
　　小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵。全身好似刚从水中捞出一样。
　　王一凡此时老实不客气的来到伯母的身边把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到赵燕青的身边插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着艳妇的肉体随着时间的推移，赵燕青被干的泄了一次又一次，泄的赵燕青全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。
　　王一凡才在伯母的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在伯母丰满的肉体上享受着。两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。




　　第280章、赵姐燕青六

　　一会儿王一凡又贪婪的吻着伯母微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在赵燕青丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入伯母的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核弄的赵燕青发出”唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住王一凡的大肉棒急速的套动直把大肉棒弄的又粗又大的硬邦邦的挺立起来，王一凡的手在伯母的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流王一凡捞了一把淫水顺着伯母丰满的肥臀中间的深沟在伯母的屁眼出抚弄，不时把手指轻轻的插入伯母的屁眼中抽送，爽的赵燕青发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动。
　　王一凡一边玩弄一边道：“好伯母，你还有一处地方没有给我那，我要吗”赵燕青呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……伯母……不都给你了吗……啊……好……好一凡……伯母好……好痒……你弄的伯母……好……好难过……伯母要一凡……的大……肉棒……“王一凡到：“伯母，我要插你的屁眼，那才是你的处女地，伯母给我吧”赵燕青一听媚眼如丝的道：“一凡，伯母……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……””不吗，好伯母我要，我就要”双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的赵燕青心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好一凡……不要在弄了……好……好痒……伯母好难过……我要……伯母答应你了……快……快来干伯母……＂王一凡一听大喜极了让伯母趴跪在地上向上翘起肥臀，他来到伯母臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去。
　　只听”扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的赵燕青全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好一凡……你……你不是要……干……干伯母的屁眼吗……怎么插伯母的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……一凡……用力……用力干……伯母的小穴……“王一凡凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的赵燕青舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声疯狂的向后挺动着肥臀迎合着。
　　雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，王一凡顺着伯母光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，赵燕青发出爽极了的浪叫”啊……啊……好一凡……伯母生的……好……好一凡……你的……肉棒……好大……干的伯母……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死伯母……用力……干死……你淫贱的……伯母……好……一凡……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……“这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳突然王一凡把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来带的淫水四处飞溅。
　　赵燕青只感到全身一阵空虚要多难过有多难过不由的发出哭声道：“好……好一凡……伯母要……快……肉棒插……插伯母的小穴……不要拔出来……呜呜……伯母的乖一凡……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……“叫到一半突然发出一声痛苦的”哎呀”的惨叫声。原来王一凡把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了伯母的屁眼用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中。
　　毕竟屁眼又窄又小没有经过开垦况且王一凡的大肉棒又硕大无比所以疼的赵燕青全身收紧发出痛苦的叫声”啊……坏一凡……好……疼……快……快拔出来……伯母的屁眼……好痛……不要插了……“由于伯母的肌肤收紧大肉棒无法在深入王一凡不得不按兵不动双手在伯母的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“伯母……好伯母……没事……一会就不疼了……＂不一会在王一凡双手的魔力下赵燕青全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，王一凡感到了伯母的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺”扑滋”一声全根没入了伯母的屁眼中。赵燕青不由惨叫一声”哎呀……好疼……不行……一凡快拔出来……太疼了……“疼的赵燕青满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但王一凡双手紧紧拉住伯母的肥臀不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的很是困难但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，王一凡更加兴奋的抽动，赵燕青却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求到：“好……好一凡……伯母……受不了……不要……好疼……疼死伯母了……啊……呜呜……不要……一凡……快停下来不要插了……伯母求你了……“她挣扎着反而好似配合着王一凡的大肉棒的出入，那中撕心裂肺的疼痛使得赵燕青两眼无光、脸色惨白如死一样。随着王一凡抽插的时间的流逝，赵燕青感到屁眼中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身。
　　她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合王一凡的抽插，王一凡这时感到屁眼并不像刚开始的时候那么涩反而湿滑了起来使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送。
　　赵燕青也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出”啪啪”的击打声，赵燕青又开始胡言乱语起来”啊……好……好一凡……不疼了……好过瘾……用力……插伯母的屁眼……好爽……啊……乖一凡……的大……肉棒……好……好棒……干的伯母的屁眼又……麻又痒……啊……””好伯母……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……伯母用力摇呀……好……个屁眼伯母……太妙了……“两俩人忘我的性交极力的配合发出淫荡的叫声在房间中传着。
　　赵燕青胸乳急速的起伏前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出全身香汗淋淋但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　王一凡也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在伯母肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄。在这样的三面的夹攻下赵燕青被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐”啊……好舒服……我的好……好一凡……乖一凡……亲一凡……干的伯母的屁眼好爽……肉棒一凡……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的伯母……的屁眼……啊……一凡……肉棒……哥哥……亲老公……伯母全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……””好个淫贱的伯母……干死你……骚货……好……屁眼……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……伯母……的屁眼……是我的……哦……哦……干……干烂你……我的伯母……“俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人赵燕青更加忘乎所以的性交。赵燕青承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处又痒又酸麻不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出赵燕青兴奋的大声呻吟：“啊……伯母的好……好一凡……好老公……太美了……肉棒一凡……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……伯母的屁眼……屁眼好爽……好……好一凡……你太会干了……伯母以后都让一凡……干……屁眼……啊……不行了……伯母要泄了……啊……啊”王一凡加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，赵燕青全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　赵燕青发出满足的呻吟，王一凡从伯母的屁眼中拔出肉棒快速无比的插入了伯母极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的赵燕青又兴奋起来疯狂迎合，俩人赵燕青疯狂的性交忘记了一切在王一凡大肉棒的有力的操穴下，赵燕青泄了一次又一次泄的她全身无力的仰躺着。
　　王一凡伏在伯母的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多小王一凡只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好伯母……动起来……用力夹……夹一凡的肉棒……啊……一凡的肉棒……好……好爽……啊……要来了……“一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入伯母的子宫，爽的赵燕青花心大开也泄了出来，不由的呻吟着”哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死伯母了……啊……好……好一凡……伯母……好……好爽……啊……伯母又泄了……“两俩人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。赵燕青都浑身是汗，王一凡温柔的抚摸着伯母的身体问到：“伯母，你快乐吗？我干的你爽不爽”赵燕青羞涩的道：“伯母从来没有这么爽过，这些年来，伯母今天是最快乐了”王一凡急忙道：“伯母，那么以后我天天让你快乐，好不好”赵燕青羞涩的点点头。王一凡看着伯母的羞态不由的得意的笑了起来。此时，王一凡看到伯母的羞态，肉棒又情不自禁的硬起来，用自己的肉棒磨擦着赵燕青的大腿。”一凡，你好强啊，伯母真的不行了，放了伯母吧，让伯母休息一下，明天你想怎么玩伯母都行”赵燕青求饶道：“不行啊，我还没有满足呢，好难受啊”王一凡色色的说道，说着抚上了伯母的丰乳。”伯母真的不行了，会干死伯母的。””伯母真的不行了，那还有人行啊”“谁啊？””就是伯母的媳妇啊，伯母找了一个好媳妇，真漂亮，我一看到就喜欢上了。”高小洁有一个嫂子，叫柳明明，三十出头，绝对是一种天仙般的美女，修养的身材，一对丰乳好像不应该出现这样修长女人的身上，眼睛媚媚的，“你这小坏蛋，吃着碗里的还想着锅里的，“赵燕青吃醋道：“我更喜欢伯母，所以先玩伯母啊，如果伯母不喜欢我玩你媳妇，那我就在玩伯母了。”说道，王一凡趁势压上。而赵燕青经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪王一凡的再次发泄啊。




　　第281章、柳姐明明一

　　”我真的不行了，你要玩我媳妇，就自己去找她吧。”赵燕青知道自己的媳妇逃不出王一凡的手掌的。”那好，我去把你媳妇叫来，来个一龙戏二凤。””不行啊，你到那边去玩吧，好羞耻啊。”王一凡那管这些，直接赤裸全身到隔壁房中，把还在发抖中的明明直接抱回房中，害的赵燕青连忙遮羞。
　　柳明明看到房中一切，闻着淫乱后的气息，羞红的低下了头。王一凡搂着明明来到床边，说道”你婆婆不行了，所以让我来找你的。”赵燕青羞的说不出话来。”不行的，你怎么可以这样，我是有夫之妇”明明挣扎着。”柳姐姐，你老公有尽到做丈夫的责任吗？有让你在床上爽吗？今天让我来让你爽一下吧。””他有没有尽到丈夫的责任，是我们夫妻间的事情，不要你管。””伯母，你媳妇不答应啊，你来替我说下吧，不然……“王一凡色色的说。”媳妇，你就答应了啊，不然他会操死我的，婆婆求你了”赵燕青无耐的求着自己的媳妇。”妈，你怎么能答应他？””不答应怎么办，我会受不了的。”赵燕青无耐的说道。柳明明默然了，王一凡看柳明明不语了，知道她答应了，王一凡不喜欢强奸女人，所以他会威胁，恐吓这些女人，会配合的女人才会让自己更舒畅。
　　王一凡的双手轻轻放在柳明明苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的柳明明抬头望了稍嫌沉默的王一凡一眼，却见王一凡面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，柳明明给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。这可恶的王一凡明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的神仙姐姐在年轻情郎王一凡灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在王一凡厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在王一凡怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　王一凡的脸埋在柳明明的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，王一凡故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得柳明明螓首骚动，身心逐渐融化在王一凡的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。王一凡不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。王一凡双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好姐姐，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？””不知道……“柳明明却娇羞无比地颔首呢喃着。”秀色可餐的姐姐是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎姐姐的胃口呢？“王一凡低声坏笑着挑逗撩拨着柳明明的春心。
　　听到王一凡带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的柳明明，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道王一凡终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是王一凡这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……“平日雍容高贵端庄贤淑的美妇人亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　王一凡不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　王一凡不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”柳明明美目流转，知道王一凡先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的”十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。柳明明娇羞妩媚地看着王一凡，王一凡含情脉脉地看着柳明明，四目相对，眉目传情，王一凡慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起。
　　王一凡的另一只手温柔地爱抚着柳明明洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在王一凡的心目之中，没有几个女人能和柳明明可以与之媲美了。
　　王一凡忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，王一凡饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由王一凡的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，柳明明已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和王一凡的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上王一凡粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　柳明明的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在王一凡结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。
　　男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由王一凡继续轻薄，为所欲为！
　　王一凡一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在王一凡数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，王一凡也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的柳明明只能死命的抱住王一凡，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，他双手握住了柳明明的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。”啊！一凡……“柳明明含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在王一凡的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质三角内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的三角内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　王一凡左手紧搂着柳明明几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚柳明明胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住柳明明那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　柳明明被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖王一凡搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳明明饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“一凡，抱人家进房间吧……“那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让王一凡极其心动，把柳明明拦腰横抱起来，像抱新妈似的，抱上舒适的大床。
　　王一凡将柳明明轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得王一凡头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道柳明明是《天龙八部》里面的神仙姐姐，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。
　　王一凡侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的柳明明整理微乱的秀发，柔声道：“柳姐，我直到今天才有机会好好欣赏姐姐曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在姐姐的石榴裙下，我今生无憾啊！”




　　第282章、柳姐明明二

　　王一凡俯身在柳明明白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，柳明明依然娇羞地发出了”嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着王一凡那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，王一凡看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着柳明明双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在王一凡的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在王一凡眼前，心慌意乱的柳明明只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。
　　看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神柳明明，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，王一凡心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　王一凡继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起柳明明玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷。
　　修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到王一凡贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，柳明明玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！“听到柳明明似乎急不可耐的娇嗔，王一凡内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的王一凡就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在柳明明那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届36岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙姐姐柳明明那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙姐姐那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　王一凡的大手轻轻爱抚着柳明明白皙柔嫩的玉足，柳明明玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着王一凡的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，王一凡居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。”哦……哦……“柳明明皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，柳明明只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着王一凡的舌头由脚部往上舔去，柳明明玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当王一凡那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，柳明明就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　王一凡用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着柳明明丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。”啊……王一凡！“柳明明情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在柳明明紧张得浑身都要沸腾时，王一凡的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见柳明明藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在柳明明不停的颤抖中，王一凡的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。柳明明那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　王一凡再也按捺不住，一口含住了柳明明的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。柳明明原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的王一凡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……“突然的震撼让柳明明再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，柳明明那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。柳明明感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在柳明明马上要陷入疯狂之中时，王一凡的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，柳明明那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当王一凡的舌尖抵达芳草和花瓣时，柳明明的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，柳明明彻底忘记了自己贤妻良母的身份和伦理道德，她的脑海中只有王一凡这个技法娴熟的男人。
　　王一凡的舌尖挑逗撩拨着柳明明那娇美柔嫩的花瓣。”啊……“柳明明没有想到王一凡居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭王一凡的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕王一凡的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当王一凡双手把玩揉捏着柳明明丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，柳明明痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。”啊……王一凡！“在柳明明娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从柳明明鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。王一凡感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来柳明明在王一凡男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……”柳姐，我好喜欢你！“王一凡爱抚着柳明明白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，王一凡毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。王一凡的舌头伸进了柳明明的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　王一凡痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着柳明明那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着柳明明雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　王一凡的手攀上柳明明丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？柳明明娇贵的樱桃给王一凡吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在王一凡的恣意玩弄、挑逗刺激下，柳明明柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　王一凡的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到柳明明雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下柳明明修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎王一凡温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“王一凡，不要啊……”




　　第283章、柳姐明明三

　　偏偏此时，温柔的王一凡已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在柳明明最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，王一凡的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　甫一插入，一直想在王一凡面前保持端庄形象的柳明明整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……王一凡……“被王一凡的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，柳明明产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。王一凡轻薄她的手法比丈夫娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡。
　　但随着王一凡的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使柳明明整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“王一凡，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！“听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束x、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，王一凡泛起了帝王般的征服快感，趴在柳明明的粉面上低声淫笑道：“我的好姐姐，真的想要我吗？我不是在作梦吧？“柳明明羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”听到柳姐姐任凭处置的诱人言语，王一凡一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将柳明明发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得王一凡有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　王一凡轻轻地用膝盖顶开柳明明雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，王一凡挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，柳明明的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。”好宝贝，好姐姐，我终于进来了！“王一凡粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将王一凡的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。”好爽滑啊！“王一凡直达柳明明甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……“太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，王一凡感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的”春水玉壶”伴随着王一凡巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。”啊……“柳明明娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的王一凡不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好姐姐，对不起，弄痛你了。”轻轻拭去柳明明脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在柳明明湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，柳明明感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，柳明明春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　王一凡当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好姐姐，还痛吗？“柳明明闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……“王一凡轻咬着柳明明纤巧的耳垂，柔声道：“好姐姐，那怎么办呢？””好人，你帮帮姐姐啊！王一凡！啊！“柳明明只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令柳明明无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住王一凡的腰臀。
　　王一凡探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。王一凡御女无数，深知柳明明已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要王一凡揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　王一凡低头含住了柳明明在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着柳明明敏感的春水玉壶花心。
　　王一凡不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在王一凡磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，王一凡知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把柳明明抽插得死去活来。看到柳明明抛开一切的淫荡模样，王一凡加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　此时此刻她终于也在王一凡胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……王一凡好棒啊……啊……“王一凡端起上身，胜利似地骑乘在柳明明美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙姐姐，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“王一凡，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……“王一凡瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙姐姐柳明明被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起王一凡的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，柳明明白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住王一凡的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着王一凡挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，柳明明纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在王一凡勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的王一凡，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起柳明明雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的柳明明陡然见到自己和王一凡这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　柳明明深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住王一凡健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，柳明明终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好一凡……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……””好宝贝，好姐姐，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！“王一凡大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！“柳明明娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。




　　第284章、柳姐明明四

　　而赵燕青看着淫乱的媳妇，觉得自己欲火又升，悄悄的把手抚上了自己的乳房和私处，情不自禁的呻吟着。王一凡的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的”咕唧咕唧”的声响，柳明明只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，柳明明纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，王一凡也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫内，烫得柳明明再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，柳明明整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把王一凡缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。”姐姐，舒服吗？“王一凡搂抱着神仙姐姐软语温存。”嗯……你好棒啊！“柳明明小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。”好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好姐姐！“王一凡温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。自己一直守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还在一般情况下房间中玩过了自己的婆婆，柳明明心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？“王一凡抚摸着柳明明的丰乳色色的说：“我最喜欢柳姐淫荡了，荡的我好舒服，好爽”看着明明她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着。
　　下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！明明看见王一凡直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟。
　　只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。王一凡低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着王一凡拨开明明那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，明明被王一凡这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着王一凡的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……王一凡舔着我舒服死了……啊……’王一凡舔了一会后，再把明明小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到明明的嫩穴上。
　　这时明明的嫩穴正一开一闭的，王一凡对着明明的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。‘啊……好美喔……啊……王一凡舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……’王一凡的舌尖在明明的嫩穴里转了起来，这让明明激动的双手死紧的抱住了王一凡的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的王一凡的舌尖碰到她的阴蒂，于是王一凡对着明明的阴蒂舔着、吸着！
　　‘喔……喔……王一凡……嗯……明明爽死了……啊……我的好王一凡……喔……你弄得明明要……啊……泄了……啊……’明明的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得王一凡满脸都是，但王一凡还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在王一凡嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的明明弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……明明……要……要泄了……喔……爽死王一凡了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘明明的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了王一凡的嘴里，王一凡张开嘴，’咕噜！‘的一声，把明明的淫水全吞进肚子里了。’嗯～王一凡，快点吗？‘’我的小骚货！等不及啦？放心，我有的是时间，待会可以好好的干呢！‘’嗯！讨厌啦！你竟然叫明明小骚货！‘王一凡一口含了上明明那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，王一凡左右来回的吸吮，揉捏，同时王一凡的另一手也摸到明明迎接着王一凡而那隆起的丘陵，王一凡用手指把明明的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。’喔……嗯……好啊……王一凡……嗯……我的好王一凡……啊……‘从王一凡的手指的湿润感，王一凡可以知道明明的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是王一凡用手指夹住明明嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着。
　　同时，王一凡也含着明明乳房顶点呈现粉红色的乳头。’喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……‘王一凡的指尖滑入触碰到明明滑溜的阴唇，明明的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着王一凡的手指进入似的滑润，于是王一凡将手指插入明明的阴唇里，也让明明发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。’喔……好啊……王一凡……嗯……我的好王一凡……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊…………‘王一凡将中指往明明嫩穴深处插，感受到明明小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，王一凡一边搅动着明明的淫水，一边用大拇指及食指挑逗明明饱满的阴阜上的阴蒂，王一凡用大拇指由上方压住明明敏感的阴蒂。’啊……对……王一凡……嗯……玩明明的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……‘舒适的美感让明明忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让王一凡更兴奋的用插在明明的中指和压在明明阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。’啊……不行……喔……太舒服了……啊……王一凡……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力……啊……‘王一凡的手指有节奏的强弱运动，似乎让明明产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且王一凡发现如果王一凡紧紧的吸吮明明的乳房时，插在明明嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是王一凡再度舔舐、含住并吸吮。’啊……不……王一凡……快……我受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来干我吧……啊……快干我的小穴……‘王一凡一边用手指挑逗明明的嫩穴，一边吸吮着明明的乳头、揉捏乳房，看着被王一凡双手挑逗而大胆扭动的明明，王一凡真有点受不了，于是王一凡将嘴唇由乳房移动到明明光滑的腹部，看着明明隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。’喔……王一凡……嗯……快……我求求你……舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着王一凡来吃呢……‘接着王一凡掰开明明的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，王一凡伸出舌头，用舌尖舔上明明的嫩穴，王一凡的舌尖一触碰时，明明浓郁的淫水就这样进了王一凡的嘴里，紧接着王一凡将明明的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让柳明明的腰扭动了起来。’啊……这样……喔……我的好王一凡……快……快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚穴……啊……好美啊……‘王一凡像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着明明的淫水，然后让舌尖越过明明嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，明明的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。’喔……好美啊……嗯……王一凡舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……‘每当王一凡的舌头舔上明明的嫩穴时，明明的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出。
　　于是王一凡双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，明明嫩穴上的裂缝就被挤压到王一凡面前，看着明明闪耀着光泽且扭曲的阴唇，王一凡忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。’喔……好啊……啊……王一凡……快……啊……舔我的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……‘看着明明摇动着的嫩穴裂缝，王一凡更将想把手指插进去，于是王一凡将明明膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入明明的嫩穴，王一凡先将中指伸入明明的阴唇，再用其他手指将明明的阴唇掰开，然后将中指干进我机的嫩穴。’哦……好啊……啊……王一凡……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死我了……啊…………‘王一凡插入明明嫩穴里的手指往里弯时，明明小穴里的嫩肉像是迎接王一凡似的蠕动起来，于是王一凡的手指立刻往我我嫩穴更深处插，这让明明更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。’啊……求行了……啊……王一凡……嗯……我的好王一凡……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……‘明明拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住王一凡的手指，王一凡知道明明快泄了。




　　第285章、柳姐明明五

　　于是王一凡更用力的吸吮着明明的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。’啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……‘一会，明明泄了后，整个人放松的躺了下来，当王一凡爬到明明的对面时，明明双手抱紧王一凡，她性感的唇也吻向王一凡。
　　而手则探索王一凡着王一凡，明明一边吻王一凡，一边用手摸索着王一凡的身体，当她的手来到王一凡的跨下时，她握紧了王一凡的肉棒。’我！来，吃吃王一凡的肉棒吧！‘说完后，王一凡靠着床头躺了下来，王一凡双脚大大的打开，让王一凡坚硬的鸡巴完完全全的露在明明的面前，接着明明柔顺的从王一凡的嘴往下吻，她先吻着王一凡的胸膛，然后一路吻到王一凡的下腹部，紧接着明明趴在王一凡打开的双脚之间。
　　然后明明握着王一凡那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着王一凡那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在明明的嘴边，王一凡激动的挺起屁股催促着明明说：“我！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！’明明听到王一凡的话后，然后用王一凡的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了王一凡一眼，同时对王一凡露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔王一凡龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着王一凡的阴曩玩弄着。
　　‘啊……好啊……我……好舒服喔……啊……’看王一凡美艳性感的明明，此刻正俯在王一凡的跨下贪婪的吸吮含弄着王一凡的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令王一凡着迷，这时，明明也打开她殷红的小嘴。
　　‘渍！’的一声，就把王一凡的龟头含进她的嘴里，王一凡感到明明的舌头在王一凡的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使王一凡的肉棒涨得更粗更长，塞在明明性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了。
　　只见她又把王一凡的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着王一凡的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……王一凡的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……’明明说完后，又闭着媚眼，猛然的把王一凡的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在王一凡的肉棒吸吮舐弄着，使王一凡爽得忍不住的扭着屁股。
　　‘哦……嗯……我……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’明明体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着王一凡的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的明明，王一凡看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让王一凡不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让王一凡的肉棒能更深入插进明明的嘴里。
　　‘嗯……好明明……喔……你的小嘴含的王一凡真爽……啊……我含紧点……对……再用力吸……啊……快……小骚货明明……再吸……嗯……’明明用她那滑嫩的手套弄着王一凡的肉棒、温热的嘴含着王一凡的龟头、灵巧的舌头则舔吮着王一凡扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让王一凡欲火高烧。
　　‘啊……对……快……用力的吸我的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚明明……我快爽死了……啊……’明明看王一凡如此的快乐，也对王一凡妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着王一凡硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。‘哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我……快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊…………喔……’明明用的小嘴，淫荡的含着王一凡的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让王一凡爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把明明的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　‘啊……好美……哦……骚明明……你的嘴吸我我好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……’明明的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着王一凡的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得王一凡也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是王一凡忍不住的起身推开明明，一个大翻身就将她给推倒在床上，王一凡猛然的纵身压到明明丰满滑嫩的肉体上，这时的明明也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的明明，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着王一凡用王一凡的肉棒去滋润她发骚的小嫩穴，王一凡就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，王一凡才从明明的身上爬了起来，王一凡让明明仰躺着时，明明也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接王一凡的肉棒。
　　王一凡跪在明明的双腿看着明明因淫水横流而闪烁着的嫩穴，王一凡忍不住的握着王一凡的鸡巴用着龟头在明明湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　‘嗯……肉棒王一凡……嗯……明明的小穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……明明要王一凡的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的小穴好痒……啊……快嘛……’明明的小嫩穴被王一凡的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着王一凡那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接王一凡的肉棒，不过王一凡只在明明的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　‘嗯……痒死我了……啊……我的好王一凡……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……喔……我的小穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……’明明一声声的娇媚哀求声，不停的在王一凡耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将王一凡的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得王一凡肉棒更后暴涨。
　　‘啊……明明的肉棒亲王一凡……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……明明的小穴嘛……喔……王一凡……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我我的小穴嘛……’王一凡被明明淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，王一凡将屁股向前一挺，然后说：“来！我要插进去了！‘着明明阴唇上的淫水，王一凡粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了明明的小嫩穴之中了。
　　而明明也在王一凡的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。’喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲王一凡……你的肉棒又把明明的小穴塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲王一凡的……肉棒给塞满了……啊……快……王一凡……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……‘听到的话之后，王一凡继续的前进，而明明的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在王一凡的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把王一凡的鸡巴给拉进去似的，王一凡整根肉棒全插进明明的嫩穴里时，王一凡就顶着明明嫩穴里的花心，揉弄了几下。’哦……我……嗯……你的小小穴好紧啊……夹的我的肉棒好爽……喔……‘’嗯……王一凡……啊……不是我的小穴紧……啊……是你的肉棒粗……喔……亲王一凡的肉棒插的我好美喔……‘王一凡的肉棒被明明的嫩穴完完全全的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的王一凡抱起明明的上半身，把唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，明明包裹住王一凡的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让王一凡爽的猛将鸡巴往外直抽，在明明的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。’啊……喔……肉棒王一凡……你好厉害喔……啊……把明明插得爽死了……啊……好王一凡……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得明明爽死了……啊……我的心肝宝贝……啊……明明爽死了……‘王一凡一边缓慢的抽插着明明的嫩穴，一边深深的含住明明乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让明明的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹着王一凡的鸡巴。’啊……我的肉棒王一凡……嗯……我被你的肉棒干的好爽……喔……我的小小穴好爽啊……啊……明明的好人……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……‘王一凡的肉棒在深深干进明明嫩穴时，王一凡总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让明明露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，王一凡知道明明是舒服的。’喔……明明你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……小小穴明明能和你干穴……喔……真爽……‘’啊……亲王一凡……你干得明明美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的肉棒王一凡……啊……用力干你的明明……喔……让明明爽死了……啊……对……快……喔……明明再也离不开……亲王一凡的肉棒了……啊……明明永远爱……亲王一凡干明明的小穴……喔……‘明明被王一凡干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著王一凡摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着王一凡的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。’啊……对……啊……用力顶明明的花心……快……啊……明明好爽啊……喔……亲王一凡的肉棒干得…………喔……明明太爽了……喔……再来……我的好王一凡……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样……啊……王一凡……干得明明真爽……啊……‘明明的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着王一凡的肉棒，慢慢品尝着王一凡每一次插干的磨擦所带来的美感。




　　第286章、柳姐明明六

　　看着明明微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，王一凡忍不住的加快了干穴的速度。’啊……啊……肉棒王一凡……喔……我被你的肉棒干死了……喔……好王一凡……干的我好爽……啊……好丈夫……我的肉棒丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死明明算了……喔……不行了……啊……明明要泄了……啊……小穴受……受不了……啊……啊……‘不一会，明明的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着王一凡的龟头，王一凡知道明明泄了。
　　肉体的刺激让明明陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在王一凡身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着王一凡的抽动而摇晃着，更使王一凡欲火炽热的高烧着。
　　王一凡没让明明有休息的时间，继续的干着她。‘啊……肉棒哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹的小浪穴要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……我的好王一凡……鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚明明算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……’外表圣洁高贵的明明，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在王一凡的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着王一凡的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　‘啊……啊……肉棒哥哥……喔……爽死我了……喔……明明爱死亲王一凡的肉棒了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒王一凡……明明好爱你喔……喔……我爱死你的肉棒……插明明的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死王一凡了……喔……’明明双手将王一凡抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将王一凡的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当王一凡的龟头碰到明明的子宫时，明明就会更加狂乱的抓紧王一凡的背挣扎着。
　　‘啊……明明的肉棒哥哥……喔……明明的小穴让你干麻了……啊……明明快爽死了……喔……我的肉棒王一凡……干得明明好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死王一凡了……真的爽死王一凡了……啊……’王一凡的肉棒与小穴里的嫩肉每磨擦一次，明明的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着王一凡的龟头，明明的子宫口像一张小嘴似的含吮着王一凡深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让王一凡感到无限的销魂。
　　而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。‘喔……好王一凡……亲丈夫……嗯……明明要被你干死了……啊……肉棒快干死明明了……啊……明明的小丈夫……啊……明明爽死了……啊……我被王一凡的肉棒干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍对住了……啊……我又泄给肉棒王一凡了……快……再用力干我吧……啊……’渐渐的明明的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而王一凡也把王一凡的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着明明嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到明明的嫩穴不再抽动时，王一凡才将明明翻身，王一凡让明明跪在床上，而明明也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让王一凡从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴。
　　王一凡跪到明明的身后，看着明明曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，王一凡握着肉棒在明明淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，明明淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有明明淫水的帮助，王一凡很顺利的就干了进去。
　　‘啊……好爽喔……王一凡的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊……喔……真是爽死王一凡了……啊……啊……乖王一凡……再快一点……嗯……喔……再用力的干我的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的明明就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被王一凡的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出‘渍、渍’的声音。
　　‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……明明又要爽死了……啊……王一凡的肉棒……顶得明明好爽啊……啊…………肉棒王一凡好厉害喔……插得明明爽死了……啊……我会死在王一凡的肉棒下……啊……明明要亲王一凡的肉棒干……小穴才会爽……喔……会干我穴的好王一凡……啊……’王一凡的肉棒在明明的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到明明前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住明明的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的明明，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　‘啊……好爽啊……喔……不要停……喔……我的好王一凡……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死明明好了……喔……再用力点……我的肉棒哥哥……啊……’王一凡的手指慢慢的磨着明明的阴蒂，鸡巴则用力的干着明明的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一明明的子宫颈，让明明忍不住的摇着屁股，配合王一凡插干的动作。
　　‘啊……王一凡的亲王一凡……喔……只有你的肉棒才能干得明明这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……肉棒亲王一凡……啊……啊……快……干得明明的……小浪穴爽死了……啊……肉棒王一凡……喔……明明的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’王一凡紧紧的抱住了我我的纤腰，用肉棒抵着明明的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着明明的花心，使不时的回过头来对王一凡妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合王一凡的插干。
　　‘喔……明明的肉棒哥哥。我好爽喔……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……明明的小浪穴要被肉棒哥哥干穿了……啊……爽死明明了……喔……好大力啊……又插进明明的子宫了……喔……我的小穴爽死了……啊……’紧接着王一凡趴到明明背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着明明肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。
　　‘啊……我的肉棒哥哥……喔……亲王一凡的肉棒……啊……又顶到明明的小穴心了……啊……你又要把明明干死了……喔……人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把明明干死……啊……快顶明明的小穴心呀……喔……妹妹的小浪穴……受不了啦……啊……快……快嘛……’听到明明的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，王一凡对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　‘啊……对……对……就是那里……啊……插死小穴穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……明明爽死了……喔……肉棒亲王一凡真会干穴……啊……干得明明爽死了……啊……不行了……淫穴又要泄了……啊……明明又要泄给肉棒王一凡了……明明的肉棒哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……’骚劲透骨的明明，被王一凡粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在明明的花心猛吸之下，王一凡的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了明明的子宫里，再加上明明有意无意的缩紧嫩穴的吸力，王一凡感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的王一凡忍不住的叫了出彰：“喔……王一凡的好明明……啊……小小穴妹妹……嗯……你的亲老公也忍不住了……啊……快要泄给好明明了……‘’喔……我的好王一凡……啊……快……快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给明明……喔……射进明明的小穴……让我怀你的孩子……啊……我又忍不住了……啊……爽死我了……‘明明被王一凡狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的王一凡也浑身酥麻酸软，’啊……我……喔……你的肉棒老公……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……我的肉棒王一凡……啊……你终于泄给明明了……啊……好烫……喔……射的我爽死了……啊……明明又泄了……‘再明明嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向王一凡的大龟头之下，也把王一凡烫得忍不住精关再开，王一凡也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了明明的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使明明又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，王一凡也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　这一睡直到次日天大亮，王一凡才悠然醒来。王一凡看见伏压在身下春梦中的柳明明，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻明明粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的王一凡，王一凡真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。
　　王一凡星目色色的看着美梦正酣的明明，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且柳明明此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上柳明明妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。王一凡欲火腾升，情欲勃发。
　　他那在柳明明销魂肉洞中休息了一夜的小王一凡，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将柳明明犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　王一凡立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的柳明明，睁开亮丽的美眸娇媚地一看王一凡，娇喘道：“王一凡，弄了一夜还没够啊。”王一凡边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”柳明明芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。王一凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的王一凡，在柳明明温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。




　　第287章、柳姐明明七

　　一股接一股美妙甜美的销魂快感，自王一凡与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。柳明明舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　王一凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，柳明明肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被王一凡抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。柳明明平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张”啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。
　　王一凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。柳明明捧起他的脸，嫣红温软的香唇在王一凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着王一凡道：“王一凡，不要急，以后我随你怎么弄都行。”这一吻吻去了王一凡心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”柳明明娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”王一凡笑道：“谁叫你你长得这么美。”他解开柳明明纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”王一凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，王一凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　柳明明被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。王一凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。
　　他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。王一凡吸吮舔舐揉擦下，柳明明珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。
　　他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得柳明明浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……王一凡别吸了……姐姐好痒……“血气正旺的王一凡听到这娇语春声，目睹柳明明千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，王一凡忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在柳明明柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　柳明明本已是春心大动，骚痒附体了，现再被王一凡灼热硬实的王一凡一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过王一凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　柳明明呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“王一凡，求求你别吸了，好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的王一凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的小王一凡，对准姐姐春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。
　　柳明明只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。柳明明爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的王一凡，将粗壮的小王一凡在柳明明湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，柳明明埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。
　　她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合王一凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。
　　王一凡向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准王一凡的王一凡。王一凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得王一凡的王一凡不时插了个空，不是插在柳明明的小腹上，就是插在柳明明大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　王一凡急了，双手按住柳明明滑腻富有弹性的粉臀道：“姐姐，你别动。”柳明明道：“王一凡，你等一下就知道姐姐动的好处了。”她纤纤玉手拔开王一凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，柳明明配合得较为成功了。王一凡王一凡向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准王一凡迎合上去，让王一凡的王一凡插了个结结实实。
　　王一凡抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着王一凡及龟头。如此王一凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将王一凡插入到姐姐蜜穴的深处，并且王一凡与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　王一凡欢愉地道：“姐姐……你……你动得……真好……真爽……啊……“柳明明何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“弟弟，姐姐没骗你吧，你就只管用力就是了。”王一凡屁股在上一高一底地动着，柳明明挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合王一凡的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。
　　王一凡脸上露出胜利的笑容看着柳明明。柳明明含水双眸一看王一凡，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”柳明明嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，姐姐的阴道本来就小，从未被你这大的肉棒插过，现在又很少弄了，你昨晚刚插进来真有些疼。”王一凡一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那姐姐喜不喜欢我的肉棒。”柳明明媚眼流春，含羞带怯地看了眼王一凡，道：“姐姐怎么会不喜欢。要知道姐姐虽然有些疼，但是姐姐获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的肉棒插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”这番话柳明明说的是极轻极快。道完此言，柳明明心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看王一凡。
　　王一凡见柳姐夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。他见柳姐这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在柳明明樱桃小嘴边问道：“姐姐，你说什么，我没听清，你再说一次。”柳明明娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”王一凡求道：“好姐姐，你就再说一次吧，这次我一定听清。”柳明明无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。柳明明说完后，美眸瞥见王一凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。
　　顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着王一凡娇嗔道：“王一凡，你好坏，骗姐姐。”王一凡笑道：“我怎么又骗你了。”柳明明玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”王一凡笑道：“那就罚我让姐姐再尝尝我的大肉棒。”王一凡挺起肉棒又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次柳明明迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让王一凡的王一凡从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。
　　王一凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在柳明明的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时肉棒直插到柳明明嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次王一凡也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　柳明明爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“王一凡……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……王一凡……用力……“柳明明玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便王一凡大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　王一凡眼见姐姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在柳明明暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着姐姐娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。
　　俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。柳明明红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的王一凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。




　　第288章、柳姐明明八

　　最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。
　　好半天俩男女才缓过气来。柳明明感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。柳明明看见王一凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去王一凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着王一凡，温柔地道：“王一凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”王一凡懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”柳明明慈蔼地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿，柳明明感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。
　　她遂道：“王一凡，起来。”王一凡道：“起来，干什么？“柳明明桃腮微红道：“姐姐，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”柳明明这一说，王一凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”柳明明道：“那姐姐去给你放水。”柳明明起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“王一凡，水放好了。”王一凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。柳明明从浴室出来，到卧室一看自己和王一凡疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。而自己的婆婆还睡在床上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕王一凡找她，昨晚的创伤还没有恢复，只能假眠着。
　　柳明明心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，王一凡很快洗了澡出来道：“姐姐，你去洗吧，“他立躺倒在床上。
　　柳明明道：“王一凡，你躺着休息，姐姐马上洗了澡。”她转身进了浴室。柳明明很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“王一凡，你要吃什么？“王一凡看见姐姐洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　柳明明见王一凡的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“王一凡，不许你这样看姐姐。”王一凡虽然已和姐姐赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的王一凡渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。
　　王一凡翻身而起，挺起昂首挺胸的王一凡笑道：“我不但要看，还要插。”柳明明媚眼看见那龟眼怒张赤红的王一凡，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“王一凡，现在不行，姐姐要去拿饭。”王一凡道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着柳明明肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的王一凡一挺一挺地，顶撞着柳明明平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得柳明明顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　柳明明美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着王一凡，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”面对这活色生香的美妙娇躯，王一凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在姐姐敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次柳明明紧小的嫩穴，已较能适应王一凡超愈常人的肉棒了。
　　故而，王一凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。柳明明嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了王一凡的插入，柳明明的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着王一凡龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。
　　“王一凡，你慢慢地，姐姐会让你满足的。”柳明明柔声说道。於是，王一凡把王一凡送进又提出，以适应柳明明的要求。
　　“哦……哦……好王一凡……姐姐美死了……用力……““好美啊……姐姐……你的真好……我好爽啊……““哦……好美呀……好王一凡……干得姐姐美死了……姐姐的小穴好舒服……““好姐姐……谢谢你……我的美穴姐姐……我的小王一凡也好舒服……““嗯……嗯……哦……好舒服……好王一凡……姐姐的大鸡巴王一凡……弄得你亲姐姐美死了……啊……啊……哦……哦……姐姐要泄了……“平日视男人如无物的柳明明，今天竟如此放肆地”叫床”淫声艳语刺激得王一凡更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，柳明明一会儿就被王一凡弄得大泄特泄了，而王一凡却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过柳明明这些天来的”悉心调教”已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　柳明明泄了以後，休息了一会儿，将王一凡从她身上推了下来，亲了王一凡的肉棒一下，说：“好王一凡，好王一凡，真能干，弄得姐姐美死了，你先休息一下，让姐姐来弄你。”柳明明让王一凡躺在床上，她则骑在王一凡的胯上，双腿打开，将王一凡的王一凡扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将王一凡迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。
　　一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连王一凡的蛋也挤进去，还要再转上几转，让王一凡的大龟头在她的花心深处研磨几下。柳明明的功夫实在太好了，这一上一下刮着王一凡的王一凡，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得王一凡舒服极了。
　　她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着柳明明这美妙的乳波臀浪，王一凡不禁看呆了。
　　“好王一凡……美不美……摸姐姐的奶……儿啊……好爽……““姐姐……好舒服……姐姐……我要泄了……快一点……““别……别……王一凡……好王一凡……等等姐姐……“柳明明一看王一凡的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道王一凡要泄了，就加快速度起伏着，王一凡的小王一凡也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了王一凡全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　王一凡再也把持不住，王一凡做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入柳明明的子宫中，王一凡整个人软了下来。
　　柳明明经过这一阵子的”翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经王一凡那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的”打击”再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次”大战”直战了一个多时辰，都达到了颠峰，王一凡看到明明在床上经过几翻大战，沉沉睡去，只好把攻击目标又转向赵燕青，看着伯母现在已经这样温柔、这样多情、这样妩媚，紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
　　吻了一会儿，王一凡的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和柳明明的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。王一凡摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。
　　王一凡又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的”风景”把王一凡迷住了。
　　赵燕青被王一凡在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“王一凡，好王一凡，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住王一凡的肉棒，不住地拨弄着。王一凡如奉玉旨，翻身压下，赵燕青一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着王一凡的王一凡，对准她的玉洞，然後对王一凡一扬柳眉，媚目示意。
　　王一凡会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，王一凡的肉棒一下子全根尽没了。“啊，痛。”赵燕青轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，伯母，王一凡太用力了。”王一凡吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，王一凡，太好了，你的肉棒真太大了，弄得伯母美死了，不过伯母一下子还真享受不了，昨晚玩了这么多次，刚才那第一下弄进来时弄得伯母真的很痛，幸亏你还知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得伯母现在又舒服起来了，真的，伯母不骗你，伯母从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”王一凡觉得王一凡插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出”噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，王一凡在赵燕青的眼里越插越深、越插越快，顿时”噗滋”、”噗滋”的声响成一片外，赵燕青口的嫩皮也跟随王一凡王一凡的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……王一凡……好坏蛋……快……快用力……好……很好……伯母美得……快升天了……啊……爽死了……要把伯母美死了……“赵燕青已五十多岁了，自从丈夫死後，二十七岁就守了寡，枯守了十年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了王一凡这个能干的肉棒，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。
　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得王一凡欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得赵燕青浑身颤抖，欲仙欲死，“乖王一凡”、”好王一凡”地乱叫一通。




　　第289章、赵姐燕青一

　　不大一会儿，赵燕青就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在王一凡的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，赵燕青恢复了体力，说：“王一凡，你累了吧？来，换伯母在上面，咱们接着来。”说着抱着王一凡转了一下身，两人上下交换了位置，赵燕青就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　王一凡躺在床上休息，欣赏赵燕青那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到王一凡在阴户中一出一进的情景，王一凡又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。赵燕青半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“王一凡，这样干，你舒服吗？““舒服极了，伯母，你呢？““伯母也舒服呀，你知道，伯母已经有十年没有这样了。”赵燕青断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在王一凡的龟头上，又随着王一凡的王一凡的往返，顺着王一凡流到王一凡小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着王一凡的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之後，赵燕青瘫软地伏在王一凡身上不动了，王一凡也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进赵燕青的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了赵燕青那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“伯母，还是这麽硬，怎麽办？“王一凡翻身把她压在了身下。“不行了，伯母不行了，你这坏蛋，泄过了怎麽还是这麽硬？“赵燕青有气无力地说。
　　王一凡把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好伯母，就让王一凡再来一次吧。”好啦，来干伯母的穴吧，伯母受不了了。”赵燕青说道。
　　王一凡让赵燕青趴下，自动弯下腰，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在王一凡眼前。王一凡用手拨开赵燕青的花瓣，将肉棒夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好王一凡……别逗伯母了……“用一只手分开自己的阴唇，另一只玉手握住王一凡的大肉棒，将王一凡的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推王一凡的屁股，“滋”的一声，肉棒弄进了赵燕青那久候的洞穴。
　　赵燕青立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而王一凡感到大肉棒在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。王一凡开始抽送，手也在柳明明的身上来回抚摸，柳明明也帮王一凡刺激赵燕青，不停地抚摸赵燕青那悬垂的大乳房。赵燕青被他们刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好王一凡”、”好夫君”乱叫一气。
　　过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住王一凡的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……“王一凡拚命地用力抽送，弄得赵燕青娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在王一凡的龟头上，她随之无力地伏下身子，王一凡在伯母阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在柳明明的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　到外面吃了点东西以后，回到家，直接来到伯母房间，来到床边，看到伯母还没有睡，王一凡用力搂住伯母，然后托起伯母的下巴，吻了上去。
　　伯母也热情的把她的舌头滑进王一凡嘴里，又把王一凡的舌头吸进她的嘴里翻搅，王一凡一手隔着透明的乳罩结实的握着伯母坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着王一凡把手往下移动，抚摸着伯母的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开伯母睡衣的丝带，睡衣随即滑落，王一凡又把手往前移动，终于来到了伯母的禁地，隔着内裤，王一凡的手整个盖在伯母的阴户上面，来回的抚弄。
　　‘啊……嗯……王一凡……’王一凡低下头，解开乳罩，让伯母的乳房弹了出来，透过夕阳的光，王一凡可以比昨晚更清楚的看见伯母的乳房！
　　太完美了，伯母的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，王一凡一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。‘啊……啊……王一凡……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……伯母好舒服……’伯母的淫声浪语，更是让王一凡兴奋，王一凡迅速的脱光王一凡身上的衣物，接下来王一凡一手探入伯母下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　‘喔……好啊……王一凡……啊……你弄的伯母好舒服喔……啊……’王一凡拉着伯母的手贴在王一凡的鸡巴上，伯母随即用整个手掌握着，抚弄王一凡那涨得难受的鸡巴阳具着王一凡的阳具。
　　‘嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……伯母爱死了……’伯母把她的脸贴在的鸡巴上磨擦，一副陶醉，像想要把鸡巴吞下去的饥渴模样，同时王一凡的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。‘喔……嗯……对……王一凡……插进去……啊……好美喔……啊……’伯母的嫩穴像是天生就很窄小似的，王一凡只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感。‘啊……好粗……好长的肉棒喔……嗯……伯母爱死了……啊……’接着悔悔战战竞竞的张开嘴，把王一凡的鸡巴含了进去，用嘴来回的套动王一凡的鸡巴阳具，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。‘嗯……嗯……滋……滋……嗯……’‘嗯……伯母……好……你好棒……’‘啊……王一凡你的鸡巴真的好大，伯母的嘴都快塞不进去了……’说完后伯母又将王一凡的鸡巴含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让王一凡太舒服了，于是王一凡把伯母的身体转了过来，让王一凡的嘴可以亲到她的嫩穴，伯母很柔顺的任王一凡摆布，隔着薄纱透明的丝绸内裤，王一凡抚摸着伯母那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝。
　　王一凡把嘴贴紧伯母的阴户，用舌头舔着那条细缝。‘嗯……嗯……’伯母一边含着王一凡的鸡巴，一边舒服的轻哼着，王一凡轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的部份说。
　　终于，王一凡看到了伯母的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了伯母的阴毛，接着王一凡舔着伯母的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　‘啊……啊……好王一凡……喔……你弄得我……好舒服……啊……伯母受不了了……啊……’伯母忍不住的转过身来，疯狂的吻王一凡，一手仍不停的套弄着王一凡的鸡巴说：“嗯……好王一凡……我要……我要你的肉棒……啊……‘’伯母，你要我的肉棒干吗？‘’嗯……王一凡……伯母要你的肉棒……干我……嗯……伯母要你用你的鸡巴……插进伯母的骚穴……干伯母……‘听到伯母的哀求后，王一凡马上褪下伯母的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在王一凡面前，接着王一凡抬起伯母的双腿，将它张开，王一凡看得更清楚了，伯母的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，王一凡握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住伯母的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　‘喔……好王一凡……不要再逗伯母了……啊……快……插进来……嗯……快……干伯母的骚穴……喔……伯母的骚穴要你的肉棒干……’王一凡再也忍不住，龟头顶开伯母的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，王一凡再用力一推，就把王一凡的鸡巴全部插进伯母的嫩穴里面，伯母紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住王一凡的鸡巴，让王一凡忍不住一叫了出来：“啊……伯母……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……‘’啊……嗯……王一凡的肉棒好粗喔……啊……塞得伯母的骚穴好满……好充实……嗯……把伯母的骚穴插得满满的……啊……伯母爱死王一凡的肉棒了……啊……伯母的骚穴永远给亲王一凡干……啊……好王一凡……伯母爱你……伯母喜欢你干我……干吧！用力干伯母……‘经过昨夜，伯母像是彻底的解放似的，没有了伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了王一凡的快感，让王一凡更加卖力的抽动着。’啊……嗯……亲王一凡……好美……啊……你的肉棒干得伯母的骚穴……好爽……啊……用力干伯母……快……喔……伯母的肉棒哥哥……伯母最爱的王一凡……嗯……伯母的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干伯母的小淫穴……快……‘俩人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而伯母的淫声浪语更刺激着王一凡，让王一凡心中的欲火也更大了！最后王一凡索性把伯母的双腿架在王一凡的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。’喔……亲王一凡……你好会插穴……啊……伯母要被你干死了……啊……干我……再干我……喔……亲丈夫……好王一凡……嗯……伯母每天都要……都要你干我……伯母是你的……啊……亲王一凡……伯母快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……伯母快泄出来了……‘’喔……伯母…………你好骚啊……喔……我爱死你了……啊……我爱死干伯母骚穴的感觉了……啊……‘’喔……伯母的亲王一凡……嗯……不是伯母骚……啊……是你的肉棒厉害……喔……肉棒王一凡……干的伯母忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……亲王一凡……你用力干吧……啊……干死伯母吧……喔……‘伯母的屁股一上一下的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让王一凡的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着王一凡的鸡巴。’啊……肉棒哥哥……喔……我的好王一凡……伯母被你干得好爽啊……喔……伯母要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒王一凡……快一点……用力点……啊……伯母不行了……喔……伯母要泄……泄……啊……伯母泄给……喔……泄给肉棒王一凡了……‘突然之间，伯母整个人弯成一个弓状向上迎凑着王一凡的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着王一凡的龟头。




　　第290章、赵姐燕青二

　　让王一凡也感觉到麻痒酥酸的快感，接着伯母浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得王一凡也抖了几下，但为了让伯母对王一凡死心塌地，所以王一凡强忍着射精的快感。一定要先让伯母泄出来。
　　啊……亲王一凡……嗯……伯母爽死了……呼……好王一凡……伯母好爽……好舒服喔……嗯……伯母给你插死了……‘听到伯母的称赞，王一凡抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着。
　　看着伯母那挺立的丰满柔软乳房，随着王一凡的动作而前后颤动着，那情景让王一凡忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时王一凡的手也抚摸着伯母另一边的乳房，揉着，搓着，引起伯母的淫欲。’嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒哥哥干的伯母好爽啊……喔……用力干……啊……王一凡……用力干我……啊……对……就这样……喔……我的肉棒哥哥……啊……你干的伯母太爽了……啊……肉棒又碰到伯母的花心了……喔……爽死人了……‘王一凡双手揉搓着伯母软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着伯母的骚穴，用龟头刮着伯母嫩穴深处，而伯母也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，伯母的淫态，激起了王一凡男性的本能，更加用力的干着她。’啊……亲王一凡……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……伯母爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……我的肉棒哥哥……啊……伯母的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……‘半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的伯母，骚浪的配合著王一凡的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向王一凡，紧紧包住王一凡的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。’啊……我的亲王一凡……啊……人家舒服死了……喔……伯母爱给你干……嗯……你干的伯母的小浪穴……爽死了……哦……肉棒王一凡……干的伯母得骚穴太爽了……啊……肉棒哥哥……快……喔……伯母又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……伯母泄给肉棒王一凡了……啊……‘热情如火，骚媚淫荡的伯母，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合著后，突然将王一凡紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着王一凡的鸡巴，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着王一凡的鸡巴，一大股淫水由伯母子宫深处喷了出来，王一凡可以感到一股热流冲向王一凡的肉棒，淋在王一凡的龟头上。
　　嗯……伯母……喔……你的骚穴爽吗？‘’喔……爽……爽死伯母了……嗯……王一凡的肉棒干的伯母真爽……啊……‘泄精后筋疲力尽的伯母，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是她感受到王一凡的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道王一凡还没射精吧！
　　只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给王一凡道：“嗯……王一凡……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插伯母的骚穴……嗯……伯母可以再让亲王一凡插浪穴……嗯……伯母爱亲王一凡插人家的浪穴……享受伯母的肉体……’达到高潮后的伯母，无力的趴在王一凡身上，于是王一凡抱起伯母，而伯母当然双腿夹着王一凡的腰，而王一凡的鸡巴也依旧插在她的骚穴里，王一凡边走边插的来到桌子上。
　　王一凡将伯母给放了下来，让她坐在桌上，然后站起来把翘的半天高的肉棒顶到伯母的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的伯母，爱不释手的用手握住王一凡的鸡巴不停的套弄。
　　‘嗯……好粗、好长的肉棒……伯母让它给干死了……喔……伯母爱死王一凡的肉棒了……啊……伯母现在不能一天没有它了……’‘伯母……它以后是你一个人的了，只要你喜欢，我可以天天干。’‘嗯……乖王一凡，伯母的骚穴以后都是你的，只要你想干，伯母马上让你干。’说完后，伯母将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着王一凡鸡巴的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着王一凡的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将王一凡的鸡巴给含进嘴里，她不停的吮、刮、咬、套，弄得王一凡几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里。
　　幸好因为昨天已射了两次，所以很快的就忍了下来。‘啊……好舒服……哦……伯母……你的嘴真会吸……嗯……我美死了……啊……爽死我了……哦……’伯母的舌头不停的在王一凡龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让王一凡忍不住的抓住她的头配合著她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　‘哦……好爽……伯母……哦……你含肉棒太爽了……啊……太爽了……哦……伯母……我受不了了……啊……我要干你……嗯……我要插你的嫩穴……伯母……来……王一凡我要从后面插你……好不好……’‘王一凡……伯母是你的了……嗯……只要你喜欢……伯母都给你……’说着说着，伯母转过身子，弯下腰挺起臀部：“伯母的好宝贝来吧，从后面干伯母，今天就让干个痛快。‘伯母双手趴在墙壁上将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水，又骚又浪的嫩穴露在王一凡面前，王一凡来到了伯母的背后，用手扶着肉棒用龟头轻扣、磨擦着伯母的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。’嗯……哦……好王一凡……不要逗伯母了……啊……不要磨了……嗯……伯母的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……伯母的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好王一凡……快干我……快插伯母的骚穴……‘伯母嫩穴里的淫水不停的流着，沾上王一凡的龟头，使的王一凡的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将王一凡的肉棒给顶进去吧。’嗯……王一凡……快给我……哦……求求你……快给我……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干伯母的骚穴……啊……伯母的骚穴真的受不了……喔……快……快来干伯母啊……‘这时的王一凡，欲火也已高涨到极点，王一凡拨开伯母的小穴，挺起龟头抵住伯母的阴唇说：“伯母，我要插进去了。’‘好……来吧……干我……嗯……伯母的骚穴是你的……啊……伯母……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进伯母的骚穴里……喔……伯母等王一凡的肉棒呢……’王一凡的肉棒对准伯母那淫水横流的嫩穴后，王一凡挺腰一插！接着就听到‘滋’的一声，王一凡的鸡巴就插进伯母的嫩穴里去。‘啊……好……好涨啊……’王一凡整根肉棒顺利的从后面插进了伯母的嫩穴时，伯母立刻舒服的叹了一口气，而王一凡也感受到王一凡的肉棒被伯母温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　‘啊……啊……好孩子……喔……你的肉棒让伯母的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒……嗯……快让伯母的骚穴爽一爽……喔……’王一凡双手紧紧的抓住伯母的腰，同时低头看着伯母的嫩穴被王一凡的肉棒扩张的样子，更看着王一凡的肉棒在伯母的嫩穴里进出的情形，刚开始王一凡缓慢的一抽一插，让王一凡的大鸡巴慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　‘啊……喔……肉棒干得真好……啊……我的骚穴好舒服……啊……好王一凡……嗯……你太会干了……喔……肉棒王一凡……嗯……伯母的骚穴永远让你干……啊……亲王一凡……这个姿势好棒……好爽……嗯……好丈夫……干我……用力干伯母……伯母要你每天干我……好不好？’‘嗯……伯母……我会的……啊……我会每天干你的……嗯……我会每天用肉棒干你的……’王一凡一边说着一边努力的抽送着王一凡的肉棒，让伯母也不断的拚命往后顶着、疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　‘喔……亲王一凡……嗯……伯母的肉棒好王一凡……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的伯母好爽……啊……肉棒顶到伯母花心了……干到子宫了……啊……好哥哥……你干得伯母好爽……啊……’‘伯母……嗯……你的嫩穴好棒……好温暖……啊……夹得我好紧……好爽……’王一凡把胸膛贴在伯母的背上，感受着伯母娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让王一凡觉得软香无比，不由王一凡满腔的欲火，于是王一凡双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让王一凡那粗硕硬长的肉棒，次次狂捣花心。
　　‘啊……会干穴的肉棒王一凡……喔……伯母好爽啊……啊……伯母爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了。……喔……用力……对……伯母的肉棒亲王一凡……啊……伯母的小浪穴爽死了……啊……’像是天生骚浪的伯母，被王一凡的肉棒干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头，爽得舒畅的叫出口：“啊……好伯母……嗯……你的小嫩穴好紧……喔……你的花心吸得我好爽……啊……夹得……喔……我全身酥麻麻的……啊……好啊……伯母……再用力夹……‘伯母看王一凡对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让王一凡更舒服吧！只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着王一凡的鸡巴，一双大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着王一凡说：“嗯……肉棒王一凡……喔……这样你爽吗……嗯……伯母的小浪穴要让你更爽……啊……伯母的肉棒王一凡……嗯……伯母的亲丈夫……啊……快用力插吧……伯母爽死了……啊……伯母要被你干死了……啊……’偶而王一凡特别卖力的猛插几下，总会换来几声伯母骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着王一凡，一想到平时高贵端庄、娴静、淑慧的伯母，如今却因为王一凡的鸡巴而变的如此淫荡，王一凡就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。




　　第291章、赵姐燕青三

　　‘啊……乖王一凡……快……嗯……快用力顶……喔……用力干伯母的骚穴……啊……快……伯母又要泄了……啊……快……力插小伯母的骚穴……用力……喔……伯母的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……伯母又泄……泄给肉棒王一凡了……’这时的肉棒被伯母的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，王一凡知道伯母泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的伯母伯母几乎快站不住了，此时的王一凡再也忍不住了，王一凡又是一阵用力狂插。
　　‘啊……伯母……我也要射了……喔……你的嫩穴夹的我受不了了……啊……’‘啊……亲王一凡……快……喔……快射进来……嗯……射进伯母的骚穴……啊……让伯母怀孕……啊……让伯母怀你的孩子……喔……快……射进来……啊……伯母又不行了……快……射进伯母的小骚穴……射进伯母的子宫……喔……让我们一起爽……啊……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……’王一凡一阵狂插，突然，王一凡觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖着，王一凡知道王一凡也要射精了，于是王一凡拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到伯母的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进伯母嫩穴里深处的子宫，射的伯母也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了…………喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……‘一会后，王一凡拔出插在伯母嫩穴里的鸡巴时，伯母仍维持着趴在石壁上的姿势，只看见一股淫水夹杂着王一凡的精液从伯母的嫩穴口流出，顺着大腿流向海滩。‘喔……亲王一凡……嗯……伯母都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……’听到伯母的话后，王一凡感动的从后面搂着伯母，而伯母也转过身来抱着王一凡激动的直吻着，王一凡相伯母是真的相当的满足吧！接着王一凡捧着王一凡的脸说：“‘王一凡，伯母的好王一凡，伯母好幸福喔！你真的让伯母爽死了。’‘伯母，我也好爽，以后，我们要天天的干，我要每天用肉棒干你的嫩穴，以后要天天的爽。’这时的伯母羞红了脸，那迷人的样子，看得王一凡真是爱到心眼里了。
　　王一凡不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在王一凡的怀里，伯母也趁势柔媚的依偎在王一凡结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。‘王一凡！伯母这几年过的好苦喔！’‘伯母我知道！以后我不会让你再受苦了！’‘那你以后，可要好好的疼爱伯母！’看着伯母媚眼半开，朦胧的双眸凝视着王一凡，露出渴望的表情，彷佛在告诉着王一凡她这时的需求，于是王一凡把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液。
　　王一凡的手也绕到伯母的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，王一凡才离开了伯母的嘴。‘来！王一凡！伯母帮你洗澡！’‘嗯！’接下来伯母柔顺的像新婚妻子般的为王一凡洗着澡，没有任何话语，只是伯母的眼里不时透露出对王一凡的无限爱意，而王一凡也不时的在伯母身上乱摸，表现着王一凡对她的爱。
　　直到伯母帮王一凡擦了身上的水滴后，伯母才忍不住的偎在王一凡身旁，在王一凡的耳边轻轻的说：“来，王一凡！抱伯母回房间去。‘于是王一凡双手将伯母从海边浴池抱出来，伯母像小妻子般的依偎在王一凡的怀里，看着伯母胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得王一凡的鸡巴又勃起来了，刚好顶在伯母的屁股上。
　　王一凡抱着伯母亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。’啊……王一凡……你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了……‘’谁叫伯母这么迷人，伯母不也说过，随时随地都让我干的。‘’不来了啦，你欺负伯母，伯母已经是你的人了，你随时都可以干伯母，但是别弄坏身体，知道吗？‘’伯母，我知道了，不过，我还年轻，受的了。伯母，我干的你爽不爽、你喜不喜欢王一凡我干你啊？‘’嗯……伯母被你干得好爽，伯母喜欢王一凡干我，王一凡是伯母的好哥哥也是伯母的好丈夫，更是伯母的好哥哥，我是你的伯母，也是你的小骚穴妹妹。‘伯母一口气的说出许多淫荡的话，不由得王一凡的鸡巴又涨了几许，顶了伯母的屁股一下，走到卧室后，王一凡把伯母放倒在床上时，伯母才像想起什么似的说：“对了！王一凡你肚子饿了吧？伯母去帮你准备晚餐！’说完后，伯母从床上爬了起来。‘伯母！不用了！我现在还不饿！’这时伯母刚好背对王一凡跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在王一凡的脸前，让王一凡看了个一清二楚。
　　‘伯母！你的屁股真好看，又圆、又翘的。’‘你喜欢吗？那看个够好了，伯母全身上下都是你的。’伯母一边说一边故意的摇着屁股，让王一凡忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得伯母娇躯不时的一颤一颤的，转头对王一凡笑着。
　　于是王一凡的手更在她屁股缝间逗个不停。伯母被王一凡这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为王一凡弄晚餐，她一头钻进王一凡的怀里，羞嗔不依的对着王一凡撒娇，又把她的一条嫩舌伸进王一凡嘴里和王一凡热烈尽情的狂吻着。
　　王一凡伏在伯母的耳边轻柔的问：“伯母！你又想了吗？‘’嗯！伯母想……伯母想要王一凡的肉棒！‘说完后伯母一把将王一凡紧紧的拥住，娇躯不断的在王一凡身上磨擦着好解解她的骚痒，于是王一凡王一凡情不自禁的吻上伯母白嫩的乳房。
　　伯母也迎合王一凡的挺上来任由王一凡吸吮。王一凡的手也在伯母的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了性爱的前奏曲。’嗯……喔……‘伯母的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，王一凡侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面王一凡的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。’啊……好啊……喔……王一凡……嗯……‘王一凡顺着伯母的乳头吻下去，来到了伯母那丰满而又艳丽的嫩穴，王一凡的舌头轻巧的舔着伯母的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的伯母抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著王一凡的舌头。’嗯……喔……好王一凡……伯母好美……嗯……好舒服……啊……伯母的骚穴好痒……哦……不要再舔了…………嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……伯母受不了了……‘双脚打开，躺在床上的伯母不停用的手往下按着王一凡的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向王一凡的嘴。’喔……好王一凡……伯母的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干伯母……快……嗯……不要舔了……伯母的骚穴痒死了……啊……‘王一凡慢慢的再往上吻回去，同时用手握着王一凡的大鸡巴在伯母的阴蒂上面磨擦，弄得伯母不停的浪叫。’啊……好弟弟……嗯……快插进去……嗯……不要逗伯母了……啊……不要磨了……伯母的骚穴痒死了……求求你……喔……快干伯母的骚穴……嗯……肉棒哥哥……快一点干我……啊……伯母受不了了……啊……骚穴痒死了……‘伯母的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是王一凡的肉棒就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。’伯母！想要我的肉棒吗？‘’嗯……要……快……伯母要王一凡的肉棒……‘’要我的肉棒干吗？‘’伯母要王一凡的肉棒……干伯母的小骚穴……啊……伯母要用骚穴要夹紧王一凡的肉棒……快……王一凡……伯母的好王一凡……喔……伯母的骚穴要肉棒……‘’伯母！那这次换你干我好吗？‘’嗯……好……这次让伯母干你……喔……你躺好……伯母来干你了……‘说完后伯母翻了个身，把王一凡压到她身下，将她的双腿跨在王一凡的肉棒上，伸手握着肉棒，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准王一凡的龟头坐了下来。
　　只见王一凡那又粗又长的肉棒被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。伯母的小嫩穴在吞进王一凡的肉棒后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到伯母的花心了……啊……顶的花心美死了……啊……伯母的骚穴又被王一凡的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……’伯母一边淫荡的叫着，一边将双手撑在王一凡的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄、左右摇晃着，让王一凡插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得王一凡肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　‘喔……伯母……你的好骚穴……好紧喔……啊……夹的肉棒美死了……嗯……我的肉棒让你夹得爽死了……哦……好爽……好舒服……啊……’‘嗯……伯母的好王一凡……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的可爽死伯母的骚穴了……啊……伯母被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……王一凡……快……摸摸伯母的乳房……捏捏伯母的乳头……喔……对……就这样……嗯……’其实伯母不说，王一凡也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为她那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着王一凡的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让王一凡爱不释手的捏着。




　　第292章、赵姐燕青四

　　‘啊……好王一凡……喔……你顶的伯母好舒服……嗯……伯母的骚穴爽死了……啊……这下顶到伯母的子宫了……啊……快……伯母的好哥哥……再用力……啊……对……顶伯母的花心……啊……伯母的亲哥哥……伯母好爽啊……喔……’王一凡摸着伯母的乳房、捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的伯母和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，王一凡开始忍不住的顶挺着王一凡的肉棒，配合著伯母的上下套弄，这更让伯母疯狂的摆臀，用力的夹住王一凡的肉棒。
　　‘啊……我的亲王一凡……嗯……美死人了……喔……伯母的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得伯母这么爽……喔……好爽……啊……好哥哥……对……用力点……嗯……伯母的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊……肉棒王一凡……快干得伯母小浪穴……爽死了……啊……’王一凡配合伯母的动作挺动着屁股，使王一凡的每一次结合，都深入伯母的花心，同时王一凡的手也不时的给予伯母的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　‘啊……伯母……嗯……你的嫩穴好紧喔……喔……夹得我爽死了……啊……伯母……啊……’‘喔……我的好王一凡……好丈夫……啊……你干死伯母了……喔……用力的干吧……用力的干伯母快高潮了……嗯……我的好王一凡……伯母需要你的肉棒……快……啊……伯母永远都属于你的……喔……用力……啊……伯母被你干的好爽……好爽……喔……’接着王一凡用手扶着伯母的臀部，一边抚摸，一边帮助伯母加快动作，同时王一凡也有节奏的前后挺进着被伯母的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　‘啊……乖王一凡插得伯母好爽……啊……伯母喜欢被自己的亲王一凡干……喔……亲王一凡的肉棒……把伯母干得好爽……啊……用力干……王一凡……干死伯母……啊……伯母要你狠狠的干伯母的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲王一凡用力的干吧……干死伯母吧……啊……’王一凡双手撑起伯母的屁股，猛力的冲撞伯母的嫩穴，让王一凡的龟头猛烈撞击她的子宫，让伯母酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的王一凡。
　　‘嗯……伯母……你好骚……好淫荡哦……啊……我喜欢干自己的伯母……啊……干伯母的嫩穴是最爽的事……喔……太爽了……啊……’‘啊……啊……好爽喔……王一凡……重一点……干烂伯母的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……伯母爽死了……喔……乖王一凡……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……伯母要死了……哦……伯母被王一凡插死了……啊……快……伯母不行了……喔……伯母快要泄了……’听到这样淫荡的叫声，王一凡激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入伯母的子宫，而伯母的身体抖，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　‘啊……美死了……喔……乖王一凡你的肉棒太厉害了……啊……伯母要死了……啊……我爱王一凡的肉棒了……喔……好王一凡你干得伯母太爽了……啊……用力干死伯母……啊……王一凡……快……我快来了……啊……伯母快泄了……喔……伯母……要泄了……啊……好美……’不一会，伯母的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住王一凡王一凡粗长的肉棒。
　　‘啊……伯母的肉棒王一凡……喔……伯母……嗯……小骚穴妹妹泄给你了……啊……伯母泄给肉棒亲哥哥了……’伯母的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向王一凡的的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到王一凡的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着王一凡的肉棒流到王一凡的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　王一凡趴在伯母软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着王一凡，和王一凡的脸轻轻的磨搓着。王一凡捏揉享受着伯母的柔嫩乳房一会后，王一凡就让伯母侧身躺在床上，接着王一凡也侧身躺在她后面，王一凡一手伸过去捏着伯母的乳房，一手则抬起伯母的脚，然后挺着屁股将王一凡的肉棒给插进伯母那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的伯母又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好王一凡……喔……你真厉害……啊……干伯母那么久还没射……啊……伯母真的会被你干死……啊……插吧……用力的插伯母的骚穴……啊……伯母会用……伯母的小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……‘这种背后侧交的姿势虽然肉棒不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而肉棒在插进抽出时，更可让伯母的两瓣阴唇紧紧的夹着肉棒紧紧的磨擦，所以也可以让伯母感到更舒服。’喔……伯母的好王一凡……啊……你插得伯母好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……伯母太满足了……啊……肉棒王一凡……伯母爱你……啊……伯母爱死你的大鸡巴了……啊……肉棒干的伯母好爽啊……喔……‘王一凡一边捏着伯母的乳头，一边挺腰，让王一凡的大鸡巴在伯母湿滑的嫩穴里抽插着，而伯母则不停的将她的臀部往王一凡身上压，好让王一凡的肉棒更更深的插入她骚痒的肉穴里。’啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲王一凡……伯母的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔…………爽死伯母了……啊……用骚穴夹着亲王一凡的肉棒真的好爽啊……喔……用力插啊……伯母的肉棒丈夫……快……喔……伯母的小浪穴美死了……啊……‘王一凡的肉棒不停的左抽右插，旋转干弄着伯母的嫩穴，王一凡的手也伸过伯母的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而伯母则不断的扭动着她雪白的屁股，对着王一凡的肉棒压下来，好让她的小嫩穴和王一凡的肉棒更紧密的配合著。’喔……喔……人家爽死了……啊……肉棒王一凡……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲丈夫……喔……小浪穴伯母要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……王一凡要泄……泄了……喔…………‘这时王一凡感到王一凡的肉棒被伯母那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，王一凡相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着肉棒猛干她，所以王一凡也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。’啊……亲哥哥……快……喔……快插伯母的小浪穴……喔……快……伯母又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的伯母爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……‘不一会，伯母紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着王一凡的大龟头吸吮着，让王一凡感到无上的快感。
　　于是王一凡钻过伯母的脚，让伯母弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，王一凡激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将王一凡的鸡巴插进伯母的嫩穴里，而每当王一凡的鸡巴插进伯母润滑的嫩穴里时，伯母就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。’啊……对……肉棒王一凡……喔……就这样……啊……伯母的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔……又插进伯母的小穴心了……啊……伯母……爽死了啦……啊……肉棒亲丈夫……快……喔……快狠插小浪穴……快……‘床由于二人激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是王一凡的肉棒和伯母的小嫩穴相撞时的’拍、拍‘声和淫水抽动的’滋、滋‘声，让整个房间回响着。’喔……伯母……嗯……肉棒王一凡干的你爽吧……啊……伯母的小嫩穴又骚……又紧……干得我爽死了……以后我要天天干伯母的小嫩穴……嗯……天天用肉棒帮伯母的小嫩穴止痒……啊……‘’喔……好王一凡……嗯……伯母的小浪穴被你插得爽死了……啊……肉棒又顶子宫了……啊……伯母以后要王一凡的肉棒……天天来插伯母的小浪穴……啊……天天帮伯母止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…………快……再用力插……嗯……对……就这样……干死伯母的小浪穴吧……啊……‘俩人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，王一凡的肉棒在伯母的嫩穴里抽插的速度快了起来，伯母也随着王一凡一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。’喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……伯母的肉棒王一凡……亲丈夫……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……伯母爱死你的肉棒了……啊……伯母的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……‘伯母已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，王一凡继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵伯母的穴心深处，干的伯母嫩穴里的花心，一张一合的夹着王一凡的龟头吸吮。’啊……只有我的肉棒王一凡……喔……才能干得伯母这么爽……啊……爽死我了……喔……伯母的亲丈夫……好王一凡……啊……伯母又不行了……喔……真的爽死小浪穴了……啊……肉棒哥哥……喔……伯母又要泄一次了……啊……用力插吧……把伯母插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……‘王一凡的猛插狂干，让伯母泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时王一凡也感受到肉棒传来的酥麻快感，于是王一凡又拼命的猛抽狠插，并叫着：“伯母……快扭屁股……啊……你的弟弟要……要射……射了……喔……’伯母听到王一凡的话后，连忙的拼命扭动臀部，而王一凡也感觉王一凡的龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，王一凡明白王一凡的高潮快到了，这时王一凡又感到伯母的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向王一凡的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着王一凡的龟头，爽得王一凡一阵麻痒的将王一凡炽热的精液喷向她子宫内的深处，而伯母被王一凡这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了王一凡的重量。




　　第293章、赵姐燕青五

　　‘啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……伯母又泄了……喔……真的爽死小浪穴了……嗯……好王一凡…………伯母爱死你的肉棒了……真得爽死了伯母了……’二人仿佛置身于只有王一凡和伯母的小伊甸园里，王一凡满足的享受着肉棒插在伯母肥美多汁的嫩穴里，王一凡想伯母也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧！
　　等伯母渐渐平息下来，不再抖动的时候，王一凡才在她耳边说：“伯母！你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，你呢？肉棒哥哥有没有让你爽死呢？‘’嗯！伯母的肉棒哥哥干的伯母爽死了。你看，伯母的骚穴不是还紧夹着王一凡的肉棒吗？‘伯母说完后，搂着王一凡的脖子献上她的红唇让王一凡吸吻。
　　对二人来说，什么乱伦禁忌，早就不存在了，因为俩人早就沉沦在彼此的肉体上了！一场激烈的性交过後，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插著在一起睡觉了。
　　王一凡和左秋兰的事情，不知怎么的，给左秋兰的妹妹左芝兰知道了，无奈之下，王一凡只好设下了一个计谋，和左秋兰两个人一起，将左芝兰给拖到了一个僻静的小屋里面。
　　当着左芝兰的面，王一凡吻上了左秋兰的樱唇，左秋兰张开樱唇，接受了王一凡的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和王一凡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在王一凡的肩上，紧闭的双眼，认命的接受了王一凡加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被王一凡那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到王一凡的腰间，紧紧的搂住王一凡的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时王一凡的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在左秋兰的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得左秋兰混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对于左秋兰的反应，王一凡感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹。
　　慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了左秋兰的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得王一凡更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时左秋兰如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中”啊……“的一声娇吟，整个灵魂仿贩傻搅司胖靥焱猓两腿一挟，把个王一凡的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个王一凡给闷死。
　　此时王一凡看到左秋兰的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到左秋兰两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在左秋兰的身上轻柔的游走爱抚，只见左秋兰整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　再度将嘴吻上了左秋兰的樱唇，手上更是毫不停歇的在左秋兰的身上到处游走，慢慢的，左秋兰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听王一凡在耳边轻声的说：“秋兰姐，舒服吗？“说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的左秋兰，仿氛个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王一凡一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了王一凡的脖子，欣然的享受着王一凡的爱抚亲吻，仿匪真的是她的情人一般。
　　看着左秋兰这般娇态，王一凡心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服左秋兰这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同左秋兰大肆厮杀一番了，更何况还有个的左芝兰，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着左秋兰说：“好姐姐，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！“听到王一凡这么说，左秋兰不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着王一凡，王一凡哈哈一笑，牵着左秋兰的手移到自己胯下。
　　左秋兰觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫王一凡兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在左秋兰的身上到处游走，同时凑到左秋兰的耳边轻声的说：“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？而且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的左秋兰，在历经王一凡这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，王一凡忽地一把将她推开，一翻身，移到左芝兰的身上，说道：“既然你不肯，那我只好找你妹妹来煞煞火了！“两手更在左芝兰身上玉峰处一阵搓揉。左秋兰一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你……不要……我做就是了……“说完，盈眶的泪水随着滴下。
　　王一凡一看，再度将左秋兰一把搂了过来，轻轻的吻去了左秋兰脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了……“再次将嘴凑上左秋兰的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着左秋兰的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了左秋兰的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的左秋兰，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕王一凡不高兴，只得开始在王一凡的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令王一凡更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时王一凡看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，轻轻按着左秋兰的头，伏到自己的胯下，示意要左秋兰为自己进行口交，此刻的左秋兰，对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了王一凡的龟头。
　　这时王一凡看到高傲的左秋兰终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着谢小兰的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好姐姐……对……你真聪明……“同时一手在左秋兰的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到左秋兰那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着左秋兰的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将左秋兰杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此刻左芝兰渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的酥痒难受，心中一惊，这才回想起自己好像被人打晕了，急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己躺在床上，浑身动不了，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉。
　　举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是抓住自己的那凶手，只见他那双手正不停的在那少妇身上到处游走，少妇整个头埋在那凶手胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那凶手的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是自己的姐姐左秋兰。
　　此时的左秋兰，早已被王一凡的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到左芝兰的醒来。
　　不过这一切都看在王一凡的眼里，强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将左秋兰的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准左秋兰那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在左秋兰那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的左秋兰那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住王一凡的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……“阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在王一凡的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在左芝兰眼里，对左秋兰的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，但那股搔痒感愈发强烈，令左芝兰心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　王一凡眼见左秋兰再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，慢慢的从左秋兰的身下爬了出来，只见左秋兰整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得王一凡口干舌燥。
　　再度趴到左秋兰的背上，拨开散乱在背上的秀发，在左秋兰的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在左秋兰的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的左秋兰，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，欣雨的享受着王一凡的爱抚。
　　渐渐的，王一凡顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去左秋兰背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了左秋兰那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，王一凡终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。




　　第294章、左氏姐妹一

　　平素怕痒的左秋兰，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被王一凡刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经王一凡这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　王一凡见到左秋兰的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将左秋兰的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在左秋兰的大小腿内侧四处游走，初经人事的左秋兰那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正在全神对抗心中那股欲念的左芝兰，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来左秋兰淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上。
　　渐渐的敲开左芝兰理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的左芝兰只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的左芝兰心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在左秋兰双足狂吻的王一凡，耳中传来左芝兰越来越急促的喘息声，抬头一看，只见左芝兰全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，王一凡心想也差不多是时候了，再度从左秋兰的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得左秋兰全身狂抖，口中淫声不断，经过王一凡长时间的挑情爱抚，左秋兰终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，王一凡也忍不住了，将左秋兰的粉臀抬起，移到左芝兰的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住左秋兰高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在左秋兰秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在左秋兰的菊花蕾上作势欲进。
　　历经两度高潮的左秋兰，感觉自己被王一凡摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱王一凡制在臀部的魔掌。
　　再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，左秋兰再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……“王一凡闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好秋兰姐……别急……我这就来了……“说完，暗中解开左芝兰的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住左秋兰款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了左秋兰的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得左秋兰不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，王一凡并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到左秋兰的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在王一凡三管齐下的挑逗下，左秋兰感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到左秋兰的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动。
　　被挑动的欲火高涨的左秋兰，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时王一凡顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得左秋兰忍不住啊的一声高叫，王一凡这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到左秋兰受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时。
　　这才猛地深深一顶，插得左秋兰哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的左秋兰，那经得起如此高明的手段，不多时，已被王一凡插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的左芝兰，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，只觉喉中不由自主的溜出了”嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来左秋兰”啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看。
　　只见左秋兰臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的王一凡，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在左秋兰的秘洞不停的抽插，这一看，左芝兰只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的王一凡，耳中传来左芝兰阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着左秋兰的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得左秋兰混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的左秋兰，瘫软如泥的趴在床上，王一凡心中有着无限的骄傲，拉着左秋兰的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住左秋兰坚实的美臀，开始缓缓推送。
　　右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的左秋兰忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗王一凡手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被王一凡顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来。
　　只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住王一凡的右手想要阻止后庭的攻势，却被王一凡深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在王一凡的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自刚才见了左秋兰那娇嫩美绝的菊花蕾后，王一凡早就有心一试，如今见左秋兰被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试。
　　手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了王一凡手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令左秋兰羞愧难当。
　　历经王一凡将近二个时辰的蹂躏，左秋兰早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上王一凡在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和王一凡胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着左秋兰的神智，渐渐的，由王一凡手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令左秋兰心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……“将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着左秋兰的美臀如推磨般缓缓转动，王一凡只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软。
　　阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来左秋兰如歌似泣的娇吟及左芝兰的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将左秋兰掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得左秋兰全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……“只见左秋兰双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着王一凡的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得王一凡胯下肉棒一阵急抖，任凭王一凡拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在左秋兰的穴心深处，浇得左秋兰全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　射精后的王一凡，趴在左秋兰柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来左芝兰高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……“回头一看，原来左芝兰在二人这场活春宫的刺激下，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。
　　王一凡慢慢的翻过身来，坐到左芝兰的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“芝兰妹，你那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？“欲火如炽的左芝兰，胸前玉峰受到王一凡的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……“皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避王一凡魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著王一凡的爱抚一般，更加深王一凡的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　左芝兰只觉王一凡的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。




　　第295章、左氏姐妹二

　　这时，王一凡的手已移到了少女的圣地，一触之下，左芝兰顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉王一凡所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著王一凡的爱抚。
　　得意的看着左芝兰的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到左芝兰在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得王一凡淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着左芝兰微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和左芝兰的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得王一凡欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在左芝兰那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入左芝兰的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了左芝兰心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着左芝兰的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令王一凡更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，王一凡心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！“手上抽插的动作不由得加快，更将左芝兰插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著王一凡的抽插……
　　离开了左芝兰的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住左芝兰的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令左芝兰忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，王一凡还不急着对左芝兰的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得左芝兰全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着王一凡入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至王一凡缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子左芝兰已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　边吻着左芝兰那粉雕玉琢般的修长美腿，王一凡开始动手解除左芝兰双脚的束缚，甫一解开，只见左芝兰两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，左芝兰整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在王一凡的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被王一凡摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令左芝兰羞得满脸通红，不由得想要挣脱王一凡的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……“王一凡此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将左芝兰的双腿和两手捆绑在一起，使左芝兰整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量左芝兰的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着左芝兰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得王一凡混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在左芝兰那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着左芝兰缓缓扭动的雪白玉臀，王一凡终于忍不住捧起了左芝兰的圆臀，一张嘴，盖住了左芝兰的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得左芝兰如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了王一凡个满头满脸，平素爱洁的左芝兰，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知王一凡不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙妹妹惠赐甘霖，我无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！“话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把左芝兰的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……“听她这么一说，王一凡仍不罢手，两手紧抓住左芝兰的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着左芝兰的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得王一凡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在王一凡不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入左芝兰的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个瀚海青凤杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上王一凡紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令左芝兰连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令王一凡兴奋莫名，没多久的时间，左芝兰再度”啊……“的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看左芝兰再度泄身，王一凡这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为左芝兰净身，正在半昏迷中的左芝兰，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完左芝兰身上的秽物后，王一凡终于解除了左芝兰手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的左芝兰，此时全身肌肤敏感异常，在王一凡高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和王一凡入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在王一凡的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见左芝兰完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，王一凡对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，左芝兰口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在王一凡的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着王一凡胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的”瀚海青凤”左芝兰，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，王一凡竟然停止了手上的动作，离开了左芝兰的娇躯。
　　正陶醉在王一凡的爱抚下的左芝兰，忽觉王一凡离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的王一凡说：“啊……不要……快……啊……别停……“心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着左芝兰的反应，王一凡一阵嘿嘿淫笑的道：“妹妹，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……“听到王一凡的话，左芝兰心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……“边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了左芝兰，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将左芝兰的头按到胯下肉棒前，轻声的对左芝兰说：“既然旷女侠对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那秋兰姐也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……“说着说着，轻轻捏开左芝兰的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了左芝兰的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被王一凡用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着王一凡的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　王一凡眼看美丽少女左芝兰终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫王一凡兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着左芝兰的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫左芝兰难受，忽然间，王一凡将手指一下子给插进了左芝兰的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了左芝兰的脑海中，终于，左芝兰放弃了所有的自尊，开始在王一凡的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着左芝兰渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得左芝兰柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，王一凡心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了。
　　连忙推开左芝兰伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来左芝兰受不了欲火的煎熬，忍不住学着王一凡方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。




　　第296章、左氏姐妹三

　　看到左芝兰这副淫靡的娇态，王一凡再也忍不住了，一把将左芝兰搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在左芝兰那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的左芝兰，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住王一凡的脖子，口中香舌更和王一凡入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在王一凡的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住王一凡的肉棒不停的厮磨，更令王一凡觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，王一凡坐起身来，双手托起左芝兰的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在左芝兰湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得左芝兰全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在左芝兰的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　甫一插入，左芝兰不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，王一凡只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，左芝兰的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让王一凡稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的左芝兰，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛……痛……快放开我！“说完，急忙扭动娇躯，想要推开王一凡压在自己身上的身体。
　　一时没料到左芝兰会在这个时候恢复神智，王一凡在猝不及防的情况下，随着左芝兰的极力挣扎，胯下肉棒脱离了左芝兰的秘洞，眼看左芝兰仍不停的挣扎着，王一凡急忙将双手抓住左芝兰的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让左芝兰的下体整个上抬，然后紧紧的抓住左芝兰的腰侧，顿时叫左芝兰的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是左芝兰，又那里是王一凡的对手，眼看如今全身在王一凡的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得左芝兰双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……“双手不停的推拒着王一凡不断下压的躯体。由于方才一不小心让左芝兰给挣脱了自己的掌握，因此尽管左芝兰哭得有如梨花带雨般令人爱怜，王一凡仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复左芝兰的挣扎，王一凡毫不停顿的持续对左芝兰秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得左芝兰全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒王一凡的侵入，左芝兰只能不停的捶打着王一凡的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……“随着肉棒的不住前进，左芝兰秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着左芝兰的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的左芝兰早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭王一凡肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，左芝兰秘洞之内的防卫终告弃守，伴随左芝兰的一声惨叫，王一凡的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给王一凡一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在左芝兰的秘洞之内，欣然的体会那股紧凑的快感，这时王一凡才感觉到胯下的左芝兰声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，左芝兰浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……
　　仍旧将肉棒紧抵着左芝兰的穴心，王一凡伸手在左芝兰的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上左芝兰那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，左芝兰慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，王一凡满脸淫笑的看着自己，吓得左芝兰一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱王一凡的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况王一凡还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……“双手不停的推拒着王一凡的身体。
　　在左芝兰的挣扎扭动之下，王一凡只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“雪妹妹，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……“说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令左芝兰不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到左芝兰这副令人怜惜的模样，更令王一凡心中欲火高涨，低头吻去左芝兰眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“雪妹妹，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经王一凡这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在王一凡的逗弄下，只见左芝兰粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然左芝兰紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着左芝兰强忍的模样，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得左芝兰浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得左芝兰一阵心慌意乱，在王一凡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着王一凡的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着王一凡的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是左芝兰却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，王一凡更加紧了手上的动作，嘿嘿的对左芝兰说：“妹妹，别忍了，叫出来会舒服点。”看到左芝兰犹作困兽之斗，突然间，王一凡伸手捏住左芝兰的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知王一凡猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得左芝兰不由自主的”啊……“的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看左芝兰再度叫出声来，王一凡更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！“羞得左芝兰无地自容，刚想要闭上嘴，王一凡再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时王一凡再度吻上左芝兰那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，左芝兰虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让王一凡入侵的舌头得逞，见到左芝兰如此，王一凡开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得左芝兰全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和王一凡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见左芝兰终于放弃抵抗，王一凡狂吻着左芝兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住王一凡的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和王一凡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著王一凡的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在王一凡的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住王一凡的身体，随着王一凡的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令王一凡兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，王一凡抱住左芝兰翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对左芝兰说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！“听到这么粗鄙淫邪的话语，左芝兰的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，左芝兰只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　王一凡见左芝兰开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着左芝兰道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，左芝兰不由得”呃──！“的一声，又听王一凡说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！“看样子王一凡打算彻底的摧毁左芝兰的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到王一凡那些粗鄙万分的羞辱言词，左芝兰心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从王一凡的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……“可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……“更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，左芝兰不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。




　　第297章、左氏姐妹四

　　只见她双手按在王一凡的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得王一凡眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得左芝兰如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……“瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。
　　看到左芝兰这副淫荡的样子，王一凡忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见左芝兰终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……“两手死命的抓着王一凡的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着王一凡的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把王一凡的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得王一凡浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得王一凡胯下肉棒不停抖动，只听王一凡一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住左芝兰粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来左芝兰受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住王一凡的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将王一凡那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的左芝兰，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在王一凡的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着左芝兰这副妖艳的媚态，王一凡内心有着无限的骄傲，一个靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，左芝兰那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令王一凡感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了左芝兰伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着左芝兰绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见左芝兰还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由王一凡摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的左芝兰，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和王一凡入侵的舌头纠缠在一起，对王一凡的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，王一凡只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将左芝兰抱起身来走下床榻，左芝兰本能的将手脚缠住王一凡的身体，王一凡就这样的抱着左芝兰在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，左芝兰渐渐醒了过来，一见王一凡毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱王一凡的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……“双手不住的推拒着王一凡的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避王一凡的不断索吻，谁知王一凡一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和妹妹共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！“话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的左芝兰，全身酥软无力，再加上王一凡的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的左芝兰那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在王一凡的肩膀上，认命的接受王一凡的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着左芝兰在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的左芝兰，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的左芝兰所能抗拒的，渐渐的，左芝兰发现自己的秘洞正迎合著王一凡的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着王一凡的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着王一凡的腰部，更令左芝兰觉得万分羞愧。
　　看到左芝兰终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，王一凡这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向左芝兰的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将左芝兰插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见左芝兰的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在王一凡的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著王一凡的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……“一张迷人的樱唇，更主动的在王一凡的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在王一凡的背上抓出一道道的血痕……
　　过了很久，只见左芝兰全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住王一凡的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……“柳腰往上一顶，差点把王一凡给翻了下来，王一凡只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起左芝兰的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入左芝兰的秘洞深处，射得左芝兰全身急抖，一张口，再度咬上了王一凡的肩头，双手双脚死命的搂住王一凡的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在王一凡的龟头上，烫得王一凡肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　王一凡全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在左芝兰身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的左芝兰，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住王一凡的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开左芝兰的束缚爬下床来，心中不禁暗道：“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点……“一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是左芝兰，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得王一凡胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。
　　王一凡倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，左秋兰是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而左芝兰则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫王一凡真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，心中暗想：“这两个小妞不但人长得美，功夫又高，费了我好一番功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到后门的滋味……“原来王一凡原本打算将两人彻底的凌辱一番，以报复她们，可是在尝到了两女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手，因此决定要好好的想个对策，以求将两女收为禁脔。
　　王一凡回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，王一凡只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将王一凡心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　尽管是在昏睡之中，随着王一凡的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得王一凡兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人后庭的菊花蕾念念不忘，王一凡心想：“不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多费一番手脚了。”只见没过多久，王一凡胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，王一凡将两人翻过身来，让她们趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处于昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭王一凡的摆布。
　　就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，王一凡心中左思右想，着实难以决定，终于慢慢的走向左秋兰身后，喃喃自语的说：“凡事总有个先来后到，还是从这丫头先下手吧！“为了怕左秋兰醒来后再度反抗，王一凡再度制住了左秋兰的软麻穴，在左秋兰的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液，这才将中指慢慢的插入左秋兰的菊花蕾内。
　　虽然在昏迷之中，左秋兰的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液的润滑之下，王一凡的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住王一凡入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫王一凡兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，左秋兰的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时王一凡在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　王一凡眼见左秋兰的后庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到左秋兰微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的左秋兰那里知道进入口中的是什么东西，本能的含住王一凡的手指不停的吸吮舔舐，更叫王一凡兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。
　　慢慢抽出左秋兰口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，王一凡这才将肉棒插入左秋兰的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到左秋兰的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住左秋兰的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。
　　虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，王一凡仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，王一凡宁可慢慢的开发两女的性感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到时横生枝节反而不美。




　　第298章、左氏姐妹五

　　强忍着满腔的欲火，王一凡开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了左秋兰的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到左秋兰的菊洞之内，王一凡只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫王一凡舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，王一凡紧闭双目，伏在左秋兰的背上，欣然的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开左秋兰的如云秀发，在左秋兰柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，王一凡觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令王一凡感到兴奋，经不住那股紧实的快感，王一凡开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……
　　此刻的左秋兰，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的左秋兰，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着……
　　原来王一凡一发现左秋兰醒来，赶忙紧抓住左秋兰的粉臀，就是一阵急抽猛送，左秋兰何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：“哇……不要……不行……那里……脏……求……求求你……不要啊……呜……放……放了我……求求你……“平日高傲的气质早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　王一凡看到左秋兰这副模样，为了要彻底征服左秋兰，也不想过分的刺激她，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在左秋兰的菊洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在左秋兰的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起左秋兰的情欲，边伏下身来趴在左秋兰的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住左秋兰那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得左秋兰酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。王一凡真不愧为采花老手，不消多时，尽管左秋兰心中感到万分悲愤，全神抵抗王一凡的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在左秋兰的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，左秋兰甚至觉得从被侵犯的后庭处，在王一凡肉棒的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……怎么会……啊……不要呀……“娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　看到左秋兰在自己的挑逗下，开始有了反应，王一凡兴奋的加快了手上的动作，同时更在左秋兰的耳边轻声的说：“秋兰姐，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……“说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在左秋兰的身上不停的恣意轻薄。
　　可怜左秋兰，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受王一凡的挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，左秋兰自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是后庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫左秋兰慌乱不已，再加上王一凡在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见左秋兰双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　王一凡初尝异味，再见到左秋兰这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成左秋兰的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，王一凡再也忍不住了，一把抽出菊洞内的肉棒，“滋！“的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入左秋兰的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，左秋兰正被王一凡的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，王一凡这一阵猛插，插得谢小兰忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　王一凡看到左秋兰在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开左秋兰的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得左秋兰咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著王一凡的抽送。
　　不消多时，左秋兰在王一凡这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个王一凡，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得左秋兰一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对王一凡娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我……我要……“甚至还伸出手来，想抓住王一凡的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到左秋兰这副饥渴的模样，王一凡却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住左秋兰的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在左秋兰的股沟之间不停的磨蹭，低头对着左秋兰说：“小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？“火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得左秋兰一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我……给我……“看到左秋兰这般模样，王一凡却将龟头对准后庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，左秋兰只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：“啊……不要……不是那里……啊……别……“说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱王一凡的侵袭。
　　王一凡两手紧紧按在左秋兰的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对左秋兰说：“小宝贝，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……想不到你连床上的功夫也不赖……哈哈……过瘾……“这几句话有如一盆冰水当头淋下，左秋兰神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱王一凡的魔掌。
　　看到左秋兰犹不死心的在作困兽之斗，王一凡一阵哈哈狂笑道：“哈哈……妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得我好爽……“原来由于左秋兰的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令王一凡更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管左秋兰如何努力的挣扎，却无法摆脱王一凡的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受王一凡的肆虐。
　　由于方才一阵慌乱，无暇顾及其他，如今既然无法脱逃，左秋兰一面忍受王一凡的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到左芝兰正如自己一般俯趴在自己身旁，王一凡拔出菊洞中的肉棒，再度攻向左秋兰的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得左秋兰呃呃直叫！
　　原来是左秋兰虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当王一凡深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令左秋兰忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了”呃！“的一声，尽管王一凡如何挑逗，而自己又无力抵抗，左秋兰为维持仅存的自尊，全力紧守住这最后的防线。
　　虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，左秋兰紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得左秋兰所有的努力化为乌有，同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在王一凡的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，左秋兰只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没。
　　双手不自觉的紧绞着床单，尽管左秋兰仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。此时王一凡经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到左秋兰那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道：“小美人！我倒要看看你还能撑多少……今天我非把你操得死去活来不可。”于是暗运劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手左秋兰的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，王一凡这一手顿时叫左秋兰如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令左秋兰不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的”嗯～～”的一声，叫左秋兰不由得羞得满脸通红。
　　王一凡见到左秋兰终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让他觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得左秋兰仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，王一凡就这样开始一阵急抽缓送，终于又将左秋兰插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到左秋兰又将抵达高峰，王一凡却又将目标移向后庭，藉着先前的润滑以及淫液之助，王一凡轻而易举的就进入了左秋兰的菊洞之内，这一次王一凡可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入左秋兰的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，左秋兰居然发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上王一凡左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来王一凡轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，左秋兰的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　只见她随着王一凡的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得王一凡更加的狂暴，就这样的，王一凡轮流的在左秋兰的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得左秋兰几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……“整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合王一凡的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。




　　第299章、左氏姐妹六

　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的左芝兰，约略过了一柱香的时间，左秋兰终于忍受不住那股绝顶高潮，只见左秋兰突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……“刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，王一凡只觉左秋兰的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得王一凡万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得左秋兰汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得王一凡肉棒不住的跳动，泄完身后的左秋兰，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　双手不停的在左秋兰的娇躯上轻轻的游走爱抚，王一凡伏下身来慢慢的吻去左秋兰背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，左秋兰娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……
　　缓缓抽出了插在左秋兰体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，王一凡的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到左芝兰的身后，伸手在左芝兰那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻之后，王一凡边缓缓的将中指插入了左芝兰的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将左芝兰的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的王一凡着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起左芝兰的欲火，于是伸手点住左芝兰的昏穴，王一凡心想：“虽说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那么多了……“打定主意后，随即将肉棒对准左芝兰的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的菊花蕾，虽然此时的王一凡满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进左芝兰的菊洞内，生怕弄伤了左芝兰，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，王一凡只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比左秋兰的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫王一凡舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　为了要彻底的征服两人，王一凡也着实忍得太久了，欣然的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在左芝兰的菊花洞内抽送了起来，由于实在过于紧窄，王一凡想快也快不起来，但也带给他无比的快感。
　　大约过了盏茶时间，左芝兰的后庭终于在王一凡的努力下逐渐的松弛，王一凡抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，王一凡终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的左芝兰，由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力……
　　虽然说左芝兰的后庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着王一凡的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得王一凡有如发了狂般的在左芝兰的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着左芝兰的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令左芝兰的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，王一凡眼看左芝兰随着自己的冲巯之下，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得王一凡欲发如狂，双手不断的在左芝兰雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　一凡就这样的在左芝兰身上不断的发泄着兽欲，不停的在左芝兰的菊洞之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向左芝兰的秘洞之内，左芝兰虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着王一凡的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿滑顺畅之后，王一凡随即再度攻向左芝兰的菊花洞内，就这样的来回穿梭在左芝兰的前后庭不停的抽送，插得昏迷中的左芝兰全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让王一凡看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在左芝兰莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　大约过了一个时辰，王一凡仍毫不倦怠的在昏迷的左芝兰身上不停的抽送着，此时的左芝兰也在王一凡长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见左芝兰全身起了一阵痉挛，王一凡只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让王一凡兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得王一凡双手紧抓着左芝兰的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精华完完全全的喷洒在左芝兰的菊花秘洞之内……
　　泄精之后的王一凡，整个人无力的瘫软在左芝兰的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着左芝兰胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，王一凡才将呼吸平息下来，慢慢的从左芝兰的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，王一凡不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，王一凡心中一阵得意，仔细的比较打量两女的胴体，这才发现左芝兰的后庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，王一凡暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在左芝兰身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，王一凡早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。
　　第二天一早，左秋兰悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，那男人一副卑猥琐亵的可鄙模样，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，左秋兰心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。
　　略略想动一下，发现自己仍被制住，慢慢的取下王一凡搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见王一凡嗯了一声，翻过身去将左芝兰一把抱住，这才发现躺在一旁的左芝兰，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人，居然失陷在这个小贼手上，双双失身的悲惨下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。
　　只见左秋兰环顾四周，终于找到了自己的行囊，急忙取出衣物就待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，谁知此时王一凡居然搂着左芝兰朝内翻身，恰巧挡住了王一凡的身躯，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，这时王一凡突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：“对了，妈子，所谓一夜夫妻百日恩，你说是吗？“原来王一凡从左秋兰起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察左秋兰的反应，王一凡一副有恃无恐的样子，赤裸裸的挺着一根肉棒，慢慢的朝两人走来。看着王一凡挺着一根丑恶的粗大肉棒一步步的向自己靠近，左秋兰身体有些发软了起来，王一凡再一把将她推回床上。
　　经王一凡猛力一推，左芝兰不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻转，胯下妙处若隐若现，看得王一凡欲火再起，回头将瑟缩在一旁的左秋兰拦腰抱起，尽管左秋兰死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时左芝兰刚翻身坐起，将怀中的左秋兰凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度翻成一团。
　　王一凡一阵得意的淫笑：“两位妈子，我看你们就别再白费力气了，与其做无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在于晨，可别辜负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合……“为了加重两人的心理压力，王一凡还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近……
　　对于眼前发生的事，左芝兰那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂住左秋兰的娇躯，一点一点的往后退，口中慌乱的叫着：“不要……别过来……走开……你走开……“一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕发的样子，而左秋兰在这一连串的打击之下，也只能缩在左秋兰的怀中不住的啜泣着。
　　王一凡慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的满足感，猛然一个腾身，王一凡一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管左芝兰两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。
　　王一凡不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的自尊心，口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿……如今你们都已经是我的人了，又何必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保证一定会好的爱惜你们的……“说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，王一凡不由得脸色一沉，抓住左芝兰的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠的说：“要是你再不识相，狠狠的玩你个十天半月的，等到我玩腻了，再将你送到妓院，一千块让人玩一次，到时候我看你拿什么脸见人！“王一凡的这一番话，听得左芝兰冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，左芝兰作梦也想不到，只为了伸手管了这件闲事，竟会落到如此下场，要是真如王一凡所说，那还不如死了算了，想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，而左秋兰更是有如崩溃似的，“哇……“的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪，这一连串的打击，又那是的她所能承受得起的……
　　眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的下巴，王一凡无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说：“其实话又说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎么舍得这样对你们呢？好了，别哭了……”




　　第300章、左氏姐妹七

　　经过了一段时间的发泄，左秋兰的情绪也慢慢的平复下来，这时王一凡那湿滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵恶心，急忙将头侧向一旁，恨恨的说：“恶贼！士可杀不可辱，你干脆杀了我吧！“再度将左秋兰侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻，王一凡舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之后，王一凡说：“杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫我怎么舍得……“接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。
　　王一凡看她不敢反抗了，也没有马上行动，搂着左芝兰，来到床边。王一凡得意地把左芝兰抱上床，将拉拉下；掏出他那具大的肉棒，令左芝兰蹲下樗服务；左芝兰看到王一凡那具大的肉棒，吓得流出眼泪，左芝兰十分犹豫着”这，我都没有这样玩过，“左芝兰羞的脸根都红了，很委屈的说。”别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”王一凡说着，将肉棒放在左芝兰嘴前。”不，不行的。”左芝兰想站起身逃走，可是王一凡用左手将左芝兰强行恩住在肉棒上，右手抓住左芝兰的头发，将大肉棒的龟头”扑哧”一下就强行塞进左芝兰诱人的小嘴了。
　　左芝兰感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现王一凡的动作就象在强奸她，左芝兰委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出”恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开王一凡鸡巴的纠缠，可是王一凡的鸡巴又大又粗又硬，撑得左芝兰的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而王一凡的双手又将左芝兰的头发死死抓住，肉棒正顶住左芝兰的头部不断深入，毫不留情。
　　左芝兰感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，左芝兰只好用两手握住王一凡的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；王一凡以为她在敷衍了事，便按住左芝兰的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到左芝兰的嘴e；并开始前后抽送σ著左芝兰的嘴巴！
　　左芝兰深知无法反抗，事情到了这种地步，只好违心应付着。于是眼睛里含着泪，联想到看到的一些A片镜头，左右两手分别握住王一凡的肉棒杆的中部，嘴巴含住王一凡的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把王一凡的肉棒握住，真是太大了！
　　而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让左芝兰头晕目旋。左芝兰双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻王一凡龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮王一凡清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；王一凡感到无比的舒服畅快，而虐待左芝兰的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！没想到你这么能干，看来芝兰妹妹吹萧的造诣很深嘛，哈哈！“王一凡淫荡地笑到。左芝兰羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”“呜！呜！呜！……“此时左芝兰正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。王一凡双手捧着左芝兰的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入少妇的口中，发出”扑哧扑哧的抽插声”就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　左芝兰被巨大的肉棒塞得喘不过气来，阿左芝兰双手握住王一凡的肉棒，大着胆子羞涩地对王一凡轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊。””哈，连吹萧一词都用上了，“王一凡得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。””你！“左芝兰气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼，于是美女一咬牙，满脸通红地说道：”……我还是……第一次……第一次吹萧，不知……不知道行不行。””试试看嘛。”王一凡一边淫笑道，一边大咧咧地坐在上。左芝兰无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住王一凡的肉棒，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。”再含深一点，只是点到为止是不可以的。”王一凡大声说道。左芝兰垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。”呜……呜……“硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。左芝兰把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地左芝兰的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着王一凡的性器和感官。”可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！
　　王一凡无耻地说着。听了这话，左芝兰羞愧地说道：“对不起，请……请您耐心……耐心点。”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从A片中模仿到的。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定王一凡要强行和自己性交了。於是她开始买力的与王一凡口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　王一凡不知不觉把手伸入左芝兰乌黑的发丛中。少妇使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。左芝兰似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。王一凡感觉很爽，左芝兰伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　王一凡被她缠得心痒难止，‘黑柱’被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。左芝兰抓住时机启动蜜唇，又将‘黑柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……
　　这时王一凡感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从左芝兰嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当左芝兰还在不停亲吻肉棒之际，王一凡突然从左芝兰嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品少女，哦，现在应该叫你少妇了，我今天要是放过了还是男人吗！“说着上去就把左芝兰搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。左芝兰哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任王一凡肆意妄为。
　　好一阵她才缓过了。”求求你！别这样……“左芝兰虽然说答应了，但是毕竟总有一点抗拒，一点恐惧，一边说边试图推开王一凡。但哪里能推得动王一凡哦！在说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着左芝兰的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂上按着。”啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊！“左芝兰紧张地喊叫着呻吟着。然而女人越是叫喊王一凡觉得够味道，更是把手伸进直接伸进左芝兰的乳白色背心里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。”事到如今我也顾不了这么多了，啊，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊，今天谁也救不了你！“王一凡狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，王一凡不禁发出感叹的声音。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压迫感，使左芝兰发出呻吟声。”这个乳房摸起来真舒服。”王一凡兴奋的说。”呜……呜……“她因疼痛而继续呻吟。
　　她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。”啊……啊我有男朋友了……啊……我不能对不起他”她一边呻吟着边反抗着。可是王一凡毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说”你是不是又想反抗了，不担心家人了？“听了这话，左芝兰心里一震手不由得软了下来。
　　说归说，做归做。趁着左芝兰心里正乱的时候，王一凡连脱带扯将左芝兰的衬衫和裙子都脱了下来，左芝兰身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。
　　只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。
　　她丰美的躯体在室内的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到这些什么也阻止不了王一凡了！王一凡撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　王一凡双手大把大把地抓摸蹂躏左芝兰硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊！……“粉红色的乳头微微向上挺起。
　　王一凡冲动的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，少妇圣洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。
　　立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。王一凡用右手摸左芝兰白皙的大腿的内侧，左芝兰本能地夹紧大腿，夹住王一凡的手。她的大腿手感极佳。”不……求求你……啊！……不要啊！求你了！”




　　第301章、左氏姐妹八

　　她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。”哎哟！……"她叫了起来。王一凡的双手用力地按揉左芝兰的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”边对她大喊边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的阴茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。”哎呀……“左芝兰发出惊叫，低下头。啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……左芝兰咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。”不……“她双手无用的挣扎着，试图推开王一凡，但它是那么软弱无力。眼看二十年贞洁的生涯就要终结，她都快哭了。
　　见她如此，王一凡到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”说完将左芝兰完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻左芝兰丰满充满香味的乳房，左芝兰雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着。
　　知道今天难过被强奸的命运，左芝兰不禁躺在床上”呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。王一凡却惊喜地发现左芝兰的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。王一凡不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！左芝兰堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　王一凡将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。王一凡马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀。
　　王一凡就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。王一凡的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被王一凡弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当王一凡用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……啊不要……啊……“身体却不时的迎合着王一凡搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　王一凡把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。左芝兰只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。王一凡直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，左芝兰感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人人玷污了。”左芝兰这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧！“王一凡惊讶的说：“左芝兰！你是说肛交？“左芝兰泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在A片里看过……“王一凡暂停了插如，淫荡地说：“你愿意让我插你的肛门？“左芝兰哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操！肛交……可……可以”王一凡低头看左芝兰，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是王一凡将挺立的大龟头奋力拔出对准左芝兰的肛门，左芝兰感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着王一凡挺跷的大龟头，又十分害怕。
　　左芝兰紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道！””芝兰妹妹！你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴”左芝兰怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门！””不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧！“王一凡说着轻轻将左芝兰拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在王一凡胸前，微微的发抖着。
　　王一凡狂热地拉起左芝兰吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任王一凡吸吮着，王一凡伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上，用手肘支撑着自己身体。
　　王一凡温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。王一凡伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，王一凡指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴”“你放心！我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！“左芝兰哭着点着头：“嗯！“王一凡微笑地看着自己正逐步攻破左芝兰的心防。
　　王一凡的手轻抚揉捏着左芝兰圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，左芝兰腻人的声音，听了骨头都快酥了。王一凡将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当王一凡手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得左芝兰不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，王一凡将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　王一凡将大龟头顶在左芝兰的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的左芝兰这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象A片里的女主角，美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……“王一凡将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。王一凡没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向左芝兰这位冷绝左芝兰肛门。左芝兰痛得大叫：“啊～～～”“噗吱……“肉棒顶撞菊花纹。”啊……“强烈的疼痛使左芝兰不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。王一凡在腰上用力向前挺。”噢……呜……“从左芝兰的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但王一凡的龟头还是慢慢的插进去。”嘿呀！“王一凡大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。”噢……“左芝兰痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　左芝兰这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……“一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是王一凡硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。左芝兰惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～”王一凡不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见左芝兰的菊花门已被王一凡粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把王一凡粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，王一凡舒服的全身泛起了鸡皮。
　　王一凡的肉棒继续向里面推进。左芝兰咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。”终于全进去来。”王一凡满足的说。
　　在最清纯的女子最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了……“这种兴奋感，和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。”呜呜……呜呜……“左芝兰发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对王一凡而言是非常美妙的缩紧感。”呜……尿急了……“王一凡非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。”呜……和阴户的味道不同。”她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。由于肛门内插入了王一凡的大阳具，撕裂般的痛楚，左芝兰忍不住再次大声惨叫。
　　表情痛苦的大叫：“啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！“在左芝兰惨叫声中，王一凡将左芝兰翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因王一凡插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在王一凡激情的拥吻中。
　　左芝兰的嫩舌与王一凡的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入王一凡口中，左芝兰的香津如蜜汁甘露，王一凡一滴不剩的吞入腹中。热吻使左芝兰快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　王一凡笑眯眯的注视着她，淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧！“左芝兰又气又急，羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我！“她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将王一凡的阳具紧紧的握住，要不是王一凡有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　王一凡深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？“左芝兰羞怒：“你为什么要讲得那么难听？“王一凡死皮赖脸的说：“你要不要看一下？“王一凡抬起下身，左芝兰基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，左芝兰脸颊上又出现了红云。
　　王一凡轻轻挺动一下阳具，左芝兰又叫痛起来。左芝兰楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？“王一凡微笑：“好！就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到有人来，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”




　　第302章、左氏姐妹九

　　左芝兰大叫：“不要！””那我就开始抽动了！””不行！””好！听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决！“王一凡说着就要抽出插在左芝兰菊门内的阳具，不出所料，左芝兰被王一凡话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住王一凡的鸡巴，不让王一凡抽出阳具。
　　王一凡故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？“左芝兰脸颊羞红，不敢看王一凡：“你动我就会痛！“王一凡笑着：“还是你聪明！“王一凡说着就趴下身将手指捏住了左芝兰的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。左芝兰受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时王一凡的手又伸入左芝兰的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在左芝兰的哼叫声中，王一凡感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在王一凡的阳具与她菊门紧密相连处。王一凡立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。
　　左芝兰又痛叫起来：“哎呀！唔！“左芝兰才张口叫，王一凡的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，王一凡开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻”噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动王一凡的耻骨与左芝兰贲起的美穴大力的撞击着，王一凡不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得左芝兰开始呻吟出声。左芝兰大声的呻吟：“哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……“在左芝兰的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，王一凡感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　左芝兰被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……“王一凡贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒！“左芝兰听到王一凡说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！不能插！“没想到她到这时，还口口声声不让王一凡插她的穴，想到她一心要保持着少妇贞操，王一凡一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　王一凡的大龟头肉冠在进出中不停的刮着左芝兰菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得左芝兰呻吟大叫。王一凡，猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的左芝兰压在身下，附身含住左芝兰的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住左芝兰那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住左芝兰另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。肉棒却趁势又插如左芝兰的肛门。
　　左芝兰喘息粗重的叫着：“啊，你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～”王一凡感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在王一凡的西服上，肉与肉的厮磨，王一凡全身畅快得要抽搐了。
　　此时左芝兰的柔唇吸住王一凡的嘴，她柔滑的舌头在王一凡口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了王一凡的淫性，粗壮的阳具更快速的在左芝兰的菊门中进出。
　　左芝兰两条雪白浑圆的美腿紧缠着王一凡的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着王一凡对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将王一凡俩的胯下弄得湿滑无比。
　　王一凡的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！””噗哧！””啪！””噗哧！“的美妙乐章。左芝兰被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊～好美……“王一凡也兴奋地仰起了头。
　　为了让王一凡早点射精，左芝兰叫着突然伸手将王一凡的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了王一凡的嘴，嫩滑的舌尖伸入王一凡口中翻腾绞缠，左芝兰的主动使王一凡更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　左芝兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住王一凡宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进王一凡的肌肉里。王一凡那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，王一凡的耸动抽插越来越剧烈，王一凡那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入左芝兰那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　左芝兰兴奋地干脆抱着王一凡的脖子挺起身坐在王一凡毛茸茸的大腿上，双手紧抱王一凡的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，左芝兰大力的挺动着她多毛的阴户顶着王一凡的耻股，使王一凡的阳具与自己的菊门插得更加密实。而王一凡，不再耸动鸡巴，慢慢享用着左芝兰自己的主动挺动……”噗吱……噗吱……“屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的快感，使左芝兰的脸扭曲。肉棒在左芝兰上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。
　　龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因肛门内充气而产生的发屁声。左芝兰浓密湿滑的阴毛在王一凡的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大左芝兰为自己激烈的主动进行着肛交，王一凡的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，左芝兰呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……“左芝兰全身痉挛着，王一凡知道左芝兰的高潮要来了，忙紧紧抱住左芝兰，一边享受左芝兰丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在左芝兰的肛门里。
　　王一凡呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……“说完一大股又浓又热的精水冲进左芝兰的肛门深处。出于生理本能，左芝兰的肛门肠壁被王一凡狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着王一凡，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着王一凡耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的左芝兰瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着王一凡，肛门像三明治一样夹着王一凡的肉棒，人间至乐也不过如此。而王一凡也躺在少妇香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，左芝兰才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。”终于结束了，没想到竟然和这个坏蛋肛交了，还好保住了少妇贞操。”左芝兰即痛苦又庆幸地想道。忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。”不好，他怎么还能……“左芝兰紧张万分。”不行！“少妇试着想推开压在自己无比珍视的裸体上的王一凡，可是王一凡粗壮的身体太重了，少妇怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，左芝兰急得又流下了眼泪。”怎么办，他不会又想那个，我……我……“边哭边用小手垂打王一凡的肩膀。可是这时王一凡却自己抬起身来，双手握着左芝兰的纤腰，满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从左芝兰的肛门里拔出，太长了。
　　少妇随着王一凡的阳物抽出情不自禁地大声发出”啊”呻吟，声音真是动人之极。一大股混合着王一凡阳精和左芝兰淫水的液体从左芝兰正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。王一凡俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的左芝兰那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见左芝兰星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　他低头指着自己耻骨上左芝兰喷出的浓浓阴精，淫荡地在圣洁的左芝兰那晶莹柔嫩的耳边说道：“左芝兰，怎么样？还不错吧！没想到你还是喷潮。”左芝兰那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着王一凡：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我走吧”说罢少妇翻身下床，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向卧室门口走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的左芝兰玉背和雪臀，王一凡怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着左芝兰正在戴乳罩，王一凡将自己的上身脱光，一下子从卧室里冲了出来，绕到左芝兰身后，将左芝兰拦腰抱住，一会工夫就将左芝兰刚穿上的乳罩和内裤拔的精光，“你要干什么，我不是已满足你了吗！“左芝兰被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和王一凡的阳具不断地私磨着。”干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够！“王一凡无耻地说道。”可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”左芝兰又气又急，呜呜地哭道。”你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”王一凡哈哈笑道，再次将左芝兰丢在床上。”不……求你……不要啊。”想道自己上了挡，难逃被强奸的命运，左芝兰双鳃腓红，又气又羞。
　　王一凡重新上床骑在左芝兰身上。享用着极品左芝兰无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，左芝兰的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　王一凡的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，左芝兰软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从王一凡的手掌中逃逸而出。
　　王一凡急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。”不要……“左芝兰羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。




　　第303章、左氏姐妹九

　　左芝兰拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使左芝兰显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，王一凡再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将左芝兰的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。王一凡兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着左芝兰的乳蒂，接着又把左芝兰整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　左芝兰起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，左芝兰的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　王一凡握住左芝兰的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是左芝兰的双腿紧紧的绞在一起，竟使王一凡一时之间无法得手。但越是这样王一凡就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了左芝兰的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待左芝兰屈服于他的挑逗。
　　片刻后，左芝兰的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那王一凡两只手一起用力，成功的分开了左芝兰的双腿。”不，不要啊！“在左芝兰的惊叫声中，用膝盖把左芝兰的腿呈”大”字形的牢牢顶在了两边。王一凡双手仍然握住了左芝兰柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对左芝兰的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着左芝兰的羞涩乳头。
　　爱抚了一会，王一凡的舌头开始在左芝兰的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下左芝兰就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。王一凡的双手还继续停留在左芝兰的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了左芝兰的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了左芝兰的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时左芝兰的反抗越来越弱了。热吻了左芝兰的香唇后王一凡开始用舌头巧妙地挑逗左芝兰的耳垂，左芝兰的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，左芝兰开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，左芝兰已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到左芝兰的反应，王一凡感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻左芝兰的下体，王一凡用舌尖压迫左芝兰的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的左芝兰丰满的臀部产生痉挛。王一凡的嘴就压在左芝兰的阴道吸吮。王一凡抬起头道：“芝兰妹妹，你开始有点配合了。”左芝兰羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答王一凡的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的左芝兰也不例外。无力反抗的左芝兰，阴部完全暴露在王一凡充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，左芝兰就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？王一凡对左芝兰的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔左芝兰感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连左芝兰自己都能感觉到体液开始分泌。左芝兰见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　王一凡吐出一口大气，连呼痛快。这时候左芝兰湿润的阴道口已经完全大开，王一凡顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　左芝兰不禁发出”啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　王一凡继续激动的用粗糙的深深的左芝兰的阴道。当左芝兰下身的入口更加扩大和湿润时，王一凡用灵活的食指插入左芝兰的花瓣，得意地抚弄着左芝兰。只见左芝兰不停地扭动左芝兰的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的阴道被人手指触摸的感觉。
　　王一凡的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，左芝兰下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。王一凡的拇指在阴道外面不停地按摩阴核。
　　左芝兰双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，左芝兰阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　左芝兰的蜜汁越来越多，王一凡用嘴全部吞下了额蜜汁，左芝兰又羞又无奈，淫魔的挑逗已令左芝兰感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，左芝兰的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　王一凡不知道这是他一相情愿的错觉，还是左芝兰真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在王一凡听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的床上，只有王一凡手指与左芝兰湿润的阴部互相摩擦所出声。左芝兰抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。”啊……啊……“左芝兰无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令左芝兰觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　王一凡用手包住左芝兰乳峰，指尖轻轻捏弄左芝兰柔嫩的乳尖。”啊……“左芝兰两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被王一凡粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。”喔喔……“无意识地发出陶醉的声音，左芝兰苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，左芝兰不知道，而且过去从未经验过。随着左芝兰的两个玉乳又被揉的话，左芝兰感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的左芝兰已经深深堕入色情性欲的深谷。左芝兰意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　王一凡淫笑说道：“芝兰妹妹，是时候了。”他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的左芝兰压下，然后挺腰靠近左芝兰的两股之间。
　　王一凡双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的左芝兰柔软的双足，手指分开左芝兰的足趾、插在左芝兰的趾缝之间，将左芝兰修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著左芝兰湿润的花瓣以恐吓示威。左芝兰自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现。
　　偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人左芝兰，王一凡这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上左芝兰的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，左芝兰蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但王一凡的腕力制伏住左芝兰苗条的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从左芝兰身前试著要将粗大的肉棒押进左芝兰的秘道。”不要！饶了我吧！……“左芝兰的红唇中发出抵抗的呜咽。“哇……“左芝兰觉得自己的阴道正被撑开扩张。王一凡用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头抵达了左芝兰的淫穴，将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了左芝兰的淫穴深处，左芝兰的少妇身敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，左芝兰虽然极力的挣扎反抗。
　　可是力气已经耗的差不多的左芝兰，如今哪里是王一凡的对手，眼看全身在王一凡的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得左芝兰双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……“双手不停的推拒着。
　　王一凡不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然少妇仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。
　　此刻左芝兰早已整个人无力的瘫在床上，任凭王一凡肆意凌虐。王一凡呼了口起，腰部猛地一挺，王一凡的肉棒猛然一伸到底。
　　王一凡只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给王一凡一股难以言喻的舒适快感。王一凡只觉左芝兰的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　左芝兰再次”啊……“的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把左芝兰当作发泄性欲的目标，左芝兰感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过王一凡的背部。
　　与此同时，小王一凡完全插进了左芝兰，和左芝兰以最亲密的姿势融为了一体。王一凡终于占有了左芝兰。左芝兰的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在王一凡的身上。王一凡置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入左芝兰那羞愤欲绝的挣扎，更能满足王一凡的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏左芝兰贞洁的心灵。”啊……不要啊……“内心深处绝望地惨叫，左芝兰崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，王一凡的淫具无情地彻底贯穿左芝兰最后的贞操。少妇紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，左芝兰无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。左芝兰已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸。左芝兰贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。左芝兰惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到王一凡的小腹。




　　第304章、左氏姐妹十一

　　侵入了左芝兰体内的王一凡更是得意的笑道：“芝兰妹妹，少妇身失在我的肉棒下可要比别人好的多，你丈夫说不定还硬不起来呢。”左芝兰不做作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的左芝兰精神完全麻木无法思考。更有甚者，左芝兰被玩弄的花瓣早已脱离了左芝兰自己的控制。
　　左芝兰的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的左芝兰仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对左芝兰身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著王一凡的性交动作开始叫床。深深插入左芝兰体内的王一凡将舌尖滑入左芝兰嘴里，用舌头缠绕左芝兰的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　左芝兰感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。左芝兰用迷惑的目光看着王一凡，王一凡知道这是极品左芝兰左芝兰对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的左芝兰期盼被王一凡奸污，希望与王一凡尽情疯狂地作爱。
　　王一凡再度深深插入了左芝兰的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向左芝兰脑顶，使左芝兰发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，左芝兰几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往王一凡的口内，同时左芝兰也不由自主尽情吸着王一凡的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　左芝兰的舌头变得灵活疯狂，左芝兰的接吻技术迅速提高。王一凡见到左芝兰已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在左芝兰的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在左芝兰的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得左芝兰百爪挠心；咬得左芝兰心惊肉跳，啃得左芝兰浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得左芝兰筋骨发麻。”啊……别……不……不……“左芝兰面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使左芝兰产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　左芝兰感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住左芝兰的全身。王一凡胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着左芝兰春潮初起的娇容秀眼，欣赏左芝兰着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着左芝兰细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着左芝兰玉臀丰腿的舞动。
　　王一凡巨大而火热的阳具在左芝兰如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著左芝兰美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　左芝兰只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。左芝兰大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住王一凡的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单。
　　左芝兰觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，左芝兰好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，左芝兰本能地挣扎了一下。王一凡粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，左芝兰那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，左芝兰已成了王一凡的女人，左芝兰已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，左芝兰甚至希望王一凡来夺取左芝兰的嘴唇。但王一凡好像很陶然的样子，恣肆地品味著左芝兰那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸。
　　左芝兰觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得左芝兰原谅了自己的雌服。”啊……啊啊……“左芝兰好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，左芝兰的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。”哦……哦……“虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得左芝兰的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。王一凡将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，左芝兰的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。左芝兰张开眼睛时，嘴唇已经和王一凡只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴王一凡的唇一次就好了，左芝兰将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　反抱著王一凡腰的手更移到背后去，左芝兰微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。”嗯嗯……“口腔中强烈的被搅动，左芝兰的手指紧抓王一凡的后背。
　　而在此时，王一凡仍将那大肉棒，在左芝兰紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。左芝兰过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　左芝兰伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而王一凡的舌也急急地出来回礼。
　　王一凡一边用力的在左芝兰的桃源洞里抽插，一边继续抓捏左芝兰的丰乳。左芝兰高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着王一凡的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让王一凡觉得高潮很快就要来到了。
　　王一凡心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知左芝兰竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着王一凡的腹部。
　　王一凡惊讶之下，发现左芝兰的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当王一凡放开紧搂左芝兰的娇躯时，左芝兰忽地伸手抱住了王一凡的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将王一凡的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　王一凡狠命的咬着左芝兰勃起的乳蒂，拧掐着左芝兰嫩滑的大腿，在左芝兰娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是左芝兰反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。王一凡巨物每一个动作都深深地撞击著左芝兰的子宫，粗大的肉棒将极品左芝兰左芝兰带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使王一凡不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的左芝兰完全放弃了精神反抗，左芝兰滑嫩的臀部在用力扭动，配合着王一凡肉棒的抽动。
　　终于左芝兰再也忍不住了。”……啊，不行了……我不行了，快……别停”左芝兰，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前王一凡邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时王一凡感到左芝兰的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，王一凡知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从左秋兰的子宫深处喷射在王一凡的大龟头上，左芝兰泄身了，左芝兰抵达生平第一次阴道内高潮，王一凡也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品左芝兰，左芝兰每一次悦耳的叫床声都几乎令王一凡射精，但王一凡还是忍住了。
　　王一凡的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的左芝兰全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，左芝兰的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧王一凡，作爱的无比快感令左芝兰的手指把王一凡的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着王一凡的肩膀。
　　王一凡没想到左芝兰和自己的性行为就如此投入，王一凡御女无数，但从没见少妇有左芝兰这般高超的床上功夫，也许是左芝兰聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　王一凡仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于左芝兰的阴道内充满了阴精，使得王一凡的抽插更为顺畅，王一凡开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在左芝兰的花瓣快速挺进。经过强烈刺激的左芝兰的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片。
　　左芝兰感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，左芝兰只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得左芝兰娇躯惊涛掀；左芝兰不停的抽搐着：“痒啊！……嗯……好爽！……“左芝兰顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。




　　第305章、左氏姐妹十二

　　左芝兰春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。王一凡的确是个行家里手，招招不凡。他一看左芝兰已经接近了高潮，突然换档减速，给左芝兰以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，王一凡又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以左芝兰胸部为中心地运动起来，这一招，使左芝兰刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。左芝兰那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，王一凡抱着左芝兰竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着左芝兰的花瓣，把左芝兰弄得哇哇大叫，左芝兰全身每个细胞都开始沸腾。王一凡又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在左芝兰的臀部下面，使得左芝兰花瓣高高仰起。
　　王一凡又用双手抱起左芝兰的两只大腿，把左芝兰的小腿架在了他的肩上。王一凡身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……”唔……喔……嗯……爽啊！……别停……啊快”左芝兰娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着左芝兰花瓣内壁。左芝兰全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……”我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了”左芝兰发出一阵阵淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着左芝兰内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”左芝兰已经汗水，淫水淋漓，王一凡拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插。
　　左芝兰的花瓣一阵阵收缩，王一凡的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了左芝兰和王一凡。“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！“左芝兰开始求饶，王一凡则越插越起劲。左芝兰又一次泄身了。左芝兰在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。王一凡看着左芝兰泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到左芝兰神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。王一凡肉棒顶着左芝兰花心，左芝兰的花瓣挟着王一凡的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着。
　　王一凡尽情享受着左芝兰少妇玉体的温馨。左芝兰尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎王一凡的精液射入自己的子宫内。王一凡完全射出后，左芝兰的阴部仍多情地缠夹住那王一凡的肉棒，像是要挤得王一凡的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，左芝兰的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。左芝兰的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。王一凡靠在左芝兰丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对左芝兰动手动脚。一只手抚着左芝兰的乳房，另一只手挤到了左芝兰的两腿之间，左芝兰温柔地推开了王一凡。
　　此时的左芝兰身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，左芝兰作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让左芝兰一再体认到这残酷的恶梦正是现实。王一凡真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着左芝兰那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向左芝兰身前，顶住左芝兰花心嫩肉，就是一阵磨转，王一凡两手更在左芝兰高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在左芝兰秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，左芝兰的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令左芝兰不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，左芝兰那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与王一凡劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得左芝兰楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。@@看到左芝兰这副令人怜惜的模样，更令王一凡心中欲火高涨，低头吻去左芝兰眼角的泪水，在左芝兰耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”说完将左芝兰翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，王一凡把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸左芝兰的后背，悄悄看左芝兰的表情时，左芝兰微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙。
　　王一凡舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，左芝兰的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　王一凡胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住左芝兰玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经王一凡这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上左芝兰心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在王一凡的逗弄下，只见左芝兰粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然左芝兰紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。@看着左芝兰强忍的模样，王一凡心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从左芝兰花瓣内退出，直到玉门关口，在左芝兰那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得左芝兰浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得左芝兰一阵心慌意乱。
　　在王一凡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着王一凡的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着王一凡的肉棒能快点进到体内。@@尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是左芝兰却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，王一凡更加紧了手上的动作，嘿嘿的对左芝兰说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”王一凡将胯下肉棒在左芝兰那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得左芝兰浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使左芝兰一阵心慌意乱，在王一凡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着王一凡的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着王一凡的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，王一凡伸手捏住左芝兰的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知王一凡猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得左芝兰再次不由自主的”啊……“的一声长叫，顿时羞得左芝兰满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令左芝兰慌乱不已。
　　王一凡暂时停止了动作，紧闭双目，伏在左芝兰的背上，欣然的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开左芝兰的如云秀发，在左芝兰柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，王一凡觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的左芝兰，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，左芝兰脑中仍处于一片混乱的，左芝兰只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被王一凡紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭王一凡那根热腾腾的肉棒在左芝兰的密洞内不停的抽送着……
　　王一凡赶忙紧抓住左芝兰的粉臀，就是一阵急抽猛送，左芝兰何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看左芝兰再度叫出声来，王一凡更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！“羞得左芝兰无地自容，刚想要闭上嘴，王一凡再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时王一凡再度吻上左芝兰那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，左芝兰虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让王一凡入侵的舌头得逞。
　　见到左芝兰如此，王一凡开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得左芝兰全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和王一凡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见左芝兰终於放弃抵抗，王一凡狂吻着左芝兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将左芝兰推入情欲的深渊。
　　只见左芝兰星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住王一凡的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和王一凡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着王一凡的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在王一凡的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住王一凡的身体，随着王一凡的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令王一凡兴奋得口水直流。@@约略过了盏茶时间，王一凡抱住左芝兰翻过身来，让左芝兰跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对左芝兰说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来！“听到这么粗鄙淫邪的话语，左芝兰的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令左芝兰心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，左芝兰只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。@




　　第306章、左氏姐妹十四

　　王一凡见左芝兰开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着左芝兰道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，左芝兰不由得”呃──！“的一声，又听王一凡说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！“看样子王一凡打算彻底的摧毁左芝兰的自尊心，好让左芝兰彻彻底底的臣服。@@听到王一凡那些粗鄙万分的羞辱言词，左芝兰心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从王一凡的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……“可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……“更令左芝兰感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是左芝兰主动，更加容易达到快感，渐渐的，左芝兰不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见左芝兰双手按在王一凡的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得王一凡眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得左芝兰如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……“看到左芝兰这样投入样子，王一凡忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入左芝兰的菊花蕾内。
　　左芝兰的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是王一凡的手指还是一下子就给插了进去，王一凡只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在左芝兰秘洞内还要更胜几分，更叫王一凡兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在左芝兰粉臀及大小腿上不停的抚摸。
　　一会儿王一凡眼见左芝兰的后庭已经习惯了手指的动作，王一凡也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖抠，左芝兰只能含住王一凡的手指不停的吸吮舔舐，王一凡胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见左芝兰终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……“左芝兰两手死命的抓着王一凡的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着王一凡的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把王一凡的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得王一凡浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得王一凡胯下肉棒不停抖动，只听王一凡一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住左芝兰粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时左芝兰的姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来左芝兰受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住王一凡的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将王一凡那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的左芝兰，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在王一凡的身上，那里还能动弹半分。
　　只见左芝兰玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着左芝兰这副妖艳的媚态，王一凡内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，左芝兰那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令王一凡感到万分舒适。@@慢慢的扶起了左芝兰伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着左芝兰绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见左芝兰还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由王一凡摆布，一张嘴，再度吻上了左芝兰微张的红唇，一手在左芝兰有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在左芝兰菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在左芝兰花瓣内不住的跳动。
　　只见高潮后的左芝兰仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和王一凡入侵的舌头纠缠在一起，对王一凡的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，王一凡只觉左芝兰秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，王一凡慢慢的将左芝兰抱起身来走下床榻，左芝兰本能的将手脚缠住王一凡的身体，王一凡就这样的抱着左芝兰在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，左芝兰渐渐醒了过来，一见王一凡毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱王一凡的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……“双手不住的推拒着王一凡的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避王一凡的不断索吻。
　　谁知王一凡一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！“话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。@@此刻的左芝兰，全身酥软无力，再加上王一凡的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的左芝兰那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，左芝兰渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在王一凡的肩膀上，认命的接受王一凡的狎弄奸淫，左芝兰口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着左芝兰在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说还是少妇左芝兰，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的左芝兰所能抗拒的，渐渐的，左芝兰发现自己的秘洞正迎合着王一凡的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着王一凡的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着王一凡的腰部，更令左芝兰觉得万分羞愧。
　　看到左芝兰终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，王一凡这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向左芝兰的樱唇，慢慢的抱左芝兰放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在左芝兰一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床的波动上下起伏，肉棒再度将左芝兰插得咿呀直叫。
　　由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。只见左芝兰的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在王一凡的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着王一凡的抽送，发出阵阵啪啪急响，左芝兰口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了！……噢……强暴我吧”一张迷人的樱唇，更主动的在王一凡的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手王一凡的背上猛抓着……@大约过了盏茶时间，只见左芝兰全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住王一凡的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……“左芝兰柳腰往上一顶，差点把王一凡给翻了下来，王一凡只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起左芝兰的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的左芝兰全身急抖，一张口，再度咬上了王一凡的肩头，双手双脚死命的搂住王一凡的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在王一凡的大龟头马眼上上，烫得王一凡肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　王一凡全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在左芝兰柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的左芝兰，早已昏睡过去，只见左芝兰面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。
　　左芝兰雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是王一凡是刚刚的成绩，王一凡看到床上左芝兰落下的初红感到非常快感，只见左芝兰光滑洁白的秘洞口夹杂着丝丝淫水，更加添几分凄艳的美感。王一凡终于享受到了极品左芝兰左芝兰，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。
　　王一凡连续奸污左芝兰后，在左芝兰花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。随着王一凡坚硬的肉棒从左芝兰花瓣内抽出，也带出了左芝兰体内的少妇爱液，看着床上留下的自己的少妇爱液，左芝兰意识到自己已被坏蛋奸淫失身，左芝兰感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，左芝兰悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，左芝兰不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性交的感觉又是如此动人，左芝兰内心甚至希望王一凡对自己的奸污永不停歇。此时王一凡感觉自己的阳物左芝兰的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将左秋兰的胴体抱出卧室，直到窗户前。
　　王一凡的手引导左芝兰双手扶在窗框下缘，如此能使左芝兰的臀部翘起适合从背后抽插的角度，左芝兰这时像羔羊般的驯服。
　　当王一凡将王一凡坚硬的大龟头在左芝兰跨间湿滑无比花瓣上研磨时，左芝兰开始呻吟。”你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……“左芝兰话没说完，王一凡已扳转左芝兰的头，用王一凡的唇堵住了左芝兰的嘴。”唔唔唔……哦啊……“在左芝兰闷叫的同时，王一凡硕大的龟头已经顶入了左芝兰被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，左芝兰似乎比王一凡还要激情，在王一凡阳具才插入左芝兰的美穴还不到一半之时，左芝兰已经将臀部向后顶，将王一凡整根阳具吞入了左芝兰湿润的阴档道。
　　好像得到了莫大的充实与满足，左芝兰呻吟中长嘘了一口气。王一凡感觉左芝兰的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了王一凡粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨王一凡的阳具，那种蜜实交合的快感热让王一凡头皮发胀。




　　第307章、左氏姐妹十五

　　王一凡轻轻挺动着王一凡的阳具在左芝兰紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着左芝兰嫩滑的阴道壁，左芝兰温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了王一凡耻骨上的阴毛。
　　这时脑海里想到左芝兰被自己强奸现在却象情人一样顺从，左芝兰在王一凡娇啼婉转的画面又重现眼前，王一凡心灵更加的亢奋，将王一凡的下身用力缮一挺，只感觉王一凡的大龟头深入到左芝兰的子宫内，龟头马眼顶在左芝兰的花蕊上，龟头棱沟被左芝兰的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。”呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……“左芝兰呻吟喘气的叫着。王一凡不管左芝兰的呼浇，大力的挺动下体，将王一凡粗长的阳具在左芝兰紧窄的阴道内用力的抽插，只闻”噗哧！噗哧！噗哧！“声不断。”哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……“左芝兰两颊F红，喘息粗重的叫着。讨厌的是，这时左芝兰的手机响了，因为王一凡跟左芝兰是站在窗前打炮，左芝兰的皮包还放在办公室窗边右侧的桌上，左芝兰紧张的立刻打开皮包拿手机。”糟糕！一定又是我男朋友打来的！“左芝兰手忙脚乱的翻动皮包找手机。”把手机关掉，别理他……””不行！你不知道我丈夫的个性……啊……爱疑心……呃～你别动……我求你……“左芝兰找到了手机，一只手按住床上支持自己被插动的身体，一只手按下了通话钮。”喂～阿伦啊……呃……没有啊！我下班了，今天加班……哦？到哪儿啦？我看看，好像在路上吧～”人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，左芝兰在被王一凡强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了左芝兰。想到左芝兰如此在乎自己的男朋友，王一凡不禁气上心头，将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到左芝兰的子宫花蕊。”呃啊……“左芝兰的叫声大概被丈夫听到了，质问左芝兰什么，左芝兰立刻若无其事的说：“我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟你说我在回家的车上吗？呃啊……呃……“左芝兰越这么说，王一凡干得越起劲，两手扶着左芝兰柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在左芝兰柔嫩的美穴中快速的抽插着，由王一凡的视线，可以看见左芝兰的阴唇花瓣随着王一凡阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。
　　左芝兰这时被王一凡强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与王一凡下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。”呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，你别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！“一波的高潮使得左芝兰语无伦次，王一凡抢过左芝兰的手机，将手机放在左芝兰与王一凡交合的阴道下让左芝兰夹着，将王一凡与左芝兰生殖器交合的”噗哧！噗哧！噗哧！“声音播放给手机那头的左芝兰男朋友听见。”哎啊～你别这样……啊……他会知道的……我爱他……喔……我不能失去他……呃～可是……嗯……用力顶，又来了……“王一凡下体继续顶撞着左芝兰的股间，将手机放到左芝兰耳边让她听，只听到在手机那头叫着。”你别解释了，我知道你正在跟别人做爱，你好无耻！““你别误会……呃……嗯……不是我没有……你不要……呀……这么绝情！“左芝兰委曲地说”你还不承认，你听床的声音真动听啊。””你……啊……你怎么能这样……喔……你太过分……啊……呃……嗯……“左芝兰被插得已不知所云了听到这里，王一凡将手机放到床上，开始大力的干左芝兰。左芝兰这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向后用尽全力猛顶着王一凡的下体，要王一凡用力插自己。”呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……“这时左芝兰已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过王一凡的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入王一凡的鼻中，下体左芝兰的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着王一凡粗鬃挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在王一凡龟头的马眼上，使挝排王一凡的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，王一凡再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了左芝兰子宫花蕊深处，烫得左芝兰大叫起来。”啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你H我……啊……“王一凡抱紧了妩媚迷人的左芝兰，将王一凡跟左芝兰的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的左芝兰主动转过头来与王一凡接吻，柔软嫩滑的舌尖在王一凡的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入王一凡的口中，香甜无比。
　　王一凡边与左芝兰深吻着，同时睁眼瞄着放在，不知道左芝兰男朋友由手机中听到左芝兰跟王一凡插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。
　　床事完毕后王一凡把左芝兰抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。
　　热气升腾，烟雾弥漫，王一凡与左芝兰平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在王一凡与左芝兰心中升腾。
　　王一凡色迷迷地盯着左芝兰，眼前的左芝兰实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　左芝兰的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。”秋兰，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”左芝兰只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。王一凡大喜，把左芝兰放平在水中。王一凡轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着王一凡的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。左芝兰的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着王一凡的阴囊。
　　香唇再次和王一凡龟头在一起。这一切令王一凡感到无比快感。不久王一凡就有射精感，王一凡令左芝兰低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的左芝兰发出轻轻的悦耳的叫床声，左芝兰乳沟里的王一凡大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　左芝兰的口内、乳房上、乳沟里都是王一凡的精液，有了刚才的经历，这次左芝兰顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。
　　王一凡再次得到了满足。奶炮后，王一凡替左芝兰洗干身子，又把赤身裸体的左芝兰抱到床上。经说服，圣洁的左芝兰只好同意一丝不挂地陪王一凡睡一晚，睡前两人又大干了三次，一次肛交，两次性交，左芝兰又经历三次高潮，王一凡也最后将精液射入左芝兰的阴道内，并双双熟睡过去。
　　王一凡得到左芝兰以后，来到了赵雅芝的办公室里。赵雅芝看到王一凡来找她，有点惊恐又有点期盼。王一凡进去，关上门，和赵雅芝说了了一会儿话以后，看着赵雅芝熟美的身体，王一凡一阵火热，直接搂上熟美贵妇赵雅芝：“姐姐，我好想你。”赵雅芝被王一凡说的害羞挣扎道：“小坏蛋，这是镇政府，这是我办公室，怎么能这样，如果被别人知道，那我还怎么见人。””我不管，我好想姐姐的小穴，姐姐难道不想我吗？””不要这样！“熟美怨妇赵雅芝挣扎着，可是却无力把芊芊玉手从王一凡的大手之中挣脱出来，难为情地看了一眼王一凡，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是有夫之妇的啊！“她不提这个还罢了，一提有夫之妇，反而更加刺激了王一凡的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着熟美怨妇赵雅芝的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。
　　王一凡不禁看得色心大起，食指大动。逼近熟美怨妇赵雅芝的娇躯，大手使劲把熟美怨妇赵雅芝丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“姐姐是有夫之妇，我是有妇之夫，咱们俩正好是门当户对天作之合啊！姐姐忘记以前叫我了吗？在办公室里面，姐姐还叫我凡，叫我老公呢！姐姐不记得了吗？我可还清晰记得姐姐动情柔媚丰满迷人的样子哦！””别说了！求求你！“熟美怨妇赵雅芝羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了！求求你饶了我吧！我不可以再对不起丈夫了！””可是你已经对不起他了，而且，你的心里也已经背叛了他，雅芝姐，你的脸颊怎么绯红了？你的手心怎么出汗了？“王一凡看着她低领露出的雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“姐姐，难道你不怀念办公室里面的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？姐姐的大腿怎么颤抖了呢？好姐姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧！”




　　第308章、熟美雅芝一

　　”王一凡，求求你，饶了姐姐吧！“熟美怨妇赵雅芝知道自己根本不是王一凡的对手，感觉自己被王一凡搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被他引诱挑逗的话语更是冲击的脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况还有心事有求于他，只好娇喘吁吁地哀求道。”好姐姐，让我亲吻你一口，好吗？“王一凡才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。”说好，只亲一口，就放开姐姐，好吗？“熟美怨妇赵雅芝有求于人只好自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见王一凡的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　王一凡狂野地亲吻住熟美怨妇赵雅芝的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了熟美怨妇赵雅芝的防线。
　　其实，熟美怨妇赵雅芝美貌倒并不十分出色，但是乳峰丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有郑秀娥薛丽怡阮玉钗等数人可以与之媲美，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，已经过了不惑之年，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　王一凡想起<<金瓶梅>>里西门庆曾经说过世上有两种女人：一种是男人想强奸的女人，一种是想强奸男人的女人，而熟美怨妇赵雅芝就是前者。
　　、她感觉王一凡的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了。
　　天啊，他的手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？王一凡兴奋地抚摩揉搓着熟美怨妇赵雅芝肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。
　　王一凡身体几乎贴上熟美怨妇赵雅芝那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……王一凡……我们之间不行的……不可以再犯错误了……“王一凡凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝赵雅芝，我现在就要强奸你！“说罢便突然把她搂入怀中，再次狂吻起来。
　　熟美怨妇赵雅芝立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让王一凡兴奋不已。其实，她反复申明自己是有夫之妇，不肯再次背叛自己的丈夫，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄熟女胴体深处难以抑制的欲望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　熟美怨妇赵雅芝用力把王一凡推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……不能对不起他……啊……“王一凡隔着衣服在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。王一凡邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的熟美怨妇摇着头，还想说些什么，却被王一凡一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。
　　王一凡的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的套裙之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，王一凡伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在王一凡的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，王一凡也不再客气，双手齐动剥落她的衬衣套裙。熟美怨妇赵雅芝像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由王一凡折腾着。
　　很快她那完美的裸体便暴露在王一凡的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在轿车坐椅上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在王一凡见过的女子里就要数眼前这美妇乳峰最为丰硕饱满，既有成熟美妇的迷人风情，又有花信少妇的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　王一凡很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着。王一凡扶着熟美怨妇赵雅芝的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。
　　熟美怨妇赵雅芝张开凤目，惶急的道：“王一凡……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……求求你啊！“王一凡嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到熟美怨妇赵雅芝面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。
　　王一凡一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在王一凡的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。”啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……王一凡啊！求求你了！……“只见她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着王一凡手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　王一凡也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“雅芝姐，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让王一凡操死你这淫荡的浪妇啊？“熟美怨妇赵雅芝一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了，尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……“这时王一凡已把硕大的龙头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然雅芝姐不想要，那我就不来了。”熟美怨妇赵雅芝立刻勾起双脚缠着王一凡的腰，也顾不得前面铃木杏里还在开车了，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……自从你走后人家夜里经常梦见你……人家受不了了……快来啊……“王一凡邪笑道：“梦见我了？你肯定是一边想着我的庞然大物一边自慰，直到梦里也想着我那大家伙。是不是啊？你就不怕对不起他吗？“她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“你走了以后，人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真是被你变成不知廉耻的淫妇了……“说到这里她横了王一凡娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧……用你的庞然大物惩罚人家啊……“听到她这句话让王一凡兴奋得差点射了出来，王一凡勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊！“说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了熟美怨妇赵雅芝火热的小穴里。她”啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着王一凡，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……“王一凡没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，熟美怨妇赵雅芝居然一会儿便被王一凡干得泄身了，只见她”啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　王一凡轻轻的玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。”娇喘不已的熟美怨妇赵雅芝听话的点点头，转过身去像母狗般趴在铃木杏里的驾驶座椅上面，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　王一凡赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　王一凡用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“雅芝姐，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？雅芝姐？“她似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了王一凡一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在王一凡的眼前。
　　王一凡自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在铃木杏里的头上，只有力气往后抬屁股迎合王一凡的抽插了。
　　王一凡一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，王一凡心中又浮起了欲望。王一凡首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。熟美怨妇赵雅芝顿时若有所失的”啊”了一声，转过头来不解的看着王一凡。
　　王一凡笑道：“我现在便替雅芝姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在她那可爱的小菊花上。
　　熟美怨妇赵雅芝却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！“但当她想缩开屁股时却发现被王一凡的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。”啊！亲老公，好涨啊！“王一凡的大龙头一下子就没入她的屁股缝中，熟美怨妇赵雅芝的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让王一凡难以前进。于是王一凡把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比王一凡想象中容易一点，熟美怨妇赵雅芝对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让王一凡把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。




　　第309章、熟美雅芝二

　　熟美怨妇赵雅芝则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。王一凡心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
　　想到这里王一凡便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。过了一会她也适应了，王一凡的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“雅芝姐你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？“熟美怨妇赵雅芝双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了！“王一凡闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。”啊……啊……啊！又丢了……王一凡老公又……啊！……“她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。王一凡也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　王一凡疼爱地搂抱着她丰腴圆润的娇躯软语温存。熟美怨妇赵雅芝不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……“王一凡抚摸揉捏着赵雅芝丰硕柔软的乳峰笑道：“姐姐不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，姐姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！””呸！呸！呸！“熟美怨妇赵雅芝娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！“王一凡抱起熟美怨妇赵雅芝狂吻，丰满的乳房在王一凡手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股幽香。王一凡用手弄熟美怨妇赵雅芝的乳房，又用嘴含住她的乳尖，然后又含又舔把熟美怨妇赵雅芝逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开熟美怨妇赵雅芝的阴唇，然后撩拨她的阴核王一凡禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。熟美怨妇赵雅芝被王一凡一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了王一凡的头汾，同时把双腿夹紧了王一凡的头。
　　王一凡伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，味道真好。
　　王一凡让熟美怨妇赵雅芝的双腿交缠着王一凡的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等王一凡插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着王一凡的胸脯。王一凡的手沿着熟美怨妇赵雅芝的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意王一凡快进入，于是王一凡把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着王一凡的龟头在朝思暮想的美穴前。
　　王一凡分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。王一凡见到熟美怨妇赵雅芝本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入熟美怨妇赵雅芝的肉缝里。王一凡慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，王一凡停住了，双手轻揉着熟美怨妇赵雅芝的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，王一凡突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。王一凡猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　王一凡轻扶着她的腰部，慢慢的进出，熟美怨妇赵雅芝的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着王一凡进出的速度加快，熟美怨妇赵雅芝再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合王一凡的进出，为了给她更强的刺激，王一凡故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，熟美怨妇赵雅芝双手伸到后面来拉着王一凡的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把王一凡紧紧地抱住。王一凡觉得王一凡的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。王一凡欣然地让肉棒在熟美怨妇赵雅芝的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　熟美怨妇赵雅芝受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受王一凡那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　王一凡听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往熟美怨妇赵雅芝淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。熟美怨妇赵雅芝坐在办公桌上，王一凡上前去摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。熟美怨妇赵雅芝再试性爱滋味，让王一凡干得欲仙欲死，心里自然十分满意王一凡的性能力。她放软了手脚，一味任王一凡玩赏她的肉体。把娇躯依入王一凡的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦王一凡的胸部。
　　一会儿，王一凡躺下来，熟美怨妇赵雅芝骑在王一凡大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着王一凡的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让王一凡的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让王一凡玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。王一凡被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住王一凡的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。
　　熟美怨妇赵雅芝上下活动着身体，让王一凡的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让王一凡面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往熟美怨妇赵雅芝的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着熟美怨妇赵雅芝雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。熟美怨妇赵雅芝的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　王一凡双手紧紧地箍实她的腰际，使王一凡的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。熟美怨妇赵雅芝的阴户已经被王一凡的肉棍儿所充实了，熟美怨妇赵雅芝仰躺在床沿，王一凡扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往熟美怨妇赵雅芝淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　熟美怨妇赵雅芝正在让王一凡玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得王一凡抽送的时候发出”卜滋！卜滋！“的声响。熟美怨妇赵雅芝小鸟依人地让王一凡抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　王一凡把熟美怨妇赵雅芝的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。熟美怨妇赵雅芝伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了熟美怨妇赵雅芝的阴道里。
　　王一凡又把熟美怨妇赵雅芝翻了过来，双手轻扶着熟美怨妇赵雅芝的腰，王一凡每次抽送都顶到最底部，王一凡可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着王一凡速度加快，王一凡双手再次移到熟美怨妇赵雅芝的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着熟美怨妇赵雅芝，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点……“她一只手撑着床，一只手抓着王一凡的手用力搓揉那对奶子，“王一凡不行了，王一凡投降了”熟美怨妇赵雅芝苦苦哀求着，王一凡心想，王一凡可还没投降。王一凡依然快速进出熟美怨妇赵雅芝的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　王一凡一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着王一凡，双手搂住王一凡的脖子，把头靠在王一凡的肩膀上，王一凡的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，王一凡的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　王一凡抓住双乳，张开嘴，王一凡迫不及待的含着乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。王一凡吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着王一凡的舌头。当然，王一凡毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。”唔……“熟美怨妇赵雅芝轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……王一凡转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，熟美怨妇赵雅芝却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　王一凡得好好的挑逗她：“哟！熟美怨妇赵雅芝，你这里怎么红红肿肿的？””那里？“熟美怨妇赵雅芝紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。王一凡搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被王一凡吸得变长、又泛红了咧！””嗯……讨厌！“一旦看见了王一凡用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，熟美怨妇赵雅芝却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……“王一凡抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”王一凡凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？“王一凡用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着王一凡的腰，每被王一凡顶一下，就哼出”嗯……嗯……哦……哦……“的声音。
　　熟美怨妇赵雅芝闭上眼睛，大概在等待王一凡的插入……过了一会儿，发现王一凡正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！“看来她的注意力已经集中在腿间了。王一凡埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。熟美怨妇赵雅芝渐渐把腿稍微张大了些，王一凡彻底的亲着她的大阴唇。王一凡又拨开了些，当王一凡舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。王一凡的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出”啧……啧……“的湿淋声。
　　王一凡那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。王一凡趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，熟美怨妇赵雅芝纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。




　　第310章、熟美雅芝三

　　王一凡抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？“又低头用舌头抵住阴道口。”哦……舒服……哦……哦……好舒服……“熟美怨妇赵雅芝大大的动情，两手并用的打开阴唇，任王一凡揉舔。
　　王一凡把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。王一凡放浪的舌头，搅得她穴中”沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。”喔……喔……王一凡不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……“熟美怨妇赵雅芝喘着气，因为王一凡的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　王一凡起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。”美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？“王一凡挑逗着说道。熟美怨妇赵雅芝抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？“王一凡套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上王一凡笔直的肉棒。王一凡那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……“淫荡妓女熟美怨妇赵雅芝扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。王一凡勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，王一凡们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　王一凡也不禁倒吸了口气：“哦……熟美怨妇赵雅芝……你好紧……哦……里面好热……啊……“王一凡迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着王一凡们的淫液。
　　王一凡又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……””那……那有那么严重……“趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，王一凡磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然熟美怨妇赵雅芝的双脚夹住王一凡的脸颊，手指也抓住王一凡的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入王一凡臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着王一凡的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳妓女吧……啊啊啊！“王一凡支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　熟美怨妇赵雅芝低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。王一凡低头欣赏着她紧小的阴唇，每当王一凡奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。王一凡占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　熟美怨妇赵雅芝两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……“出乎王一凡意料之外地，熟美怨妇赵雅芝又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。”啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……“而王一凡那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。”喔……啊……“王一凡抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，王一凡就改换了抽送的方式，王一凡用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。王一凡向前一送，熟美怨妇赵雅芝便会把屁股往后一迎。王一凡故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　王一凡松开握着乳房的手，直起身环抱着熟美怨妇赵雅芝纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，王一凡的后背一阵酸麻。”哦……哦……唔……哦……“熟美怨妇赵雅芝越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着王一凡的抽动而阵阵收紧肌肉，发出”卜滋……卜滋……“的声音。”你好会插王一凡……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……“带着痴醉的表情，享受着、配合王一凡的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，王一凡们因咬紧了牙关，只能发出”呲……嘶……“的喘气声。
　　王一凡只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……“浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。”唔……喔……喔……“熟美怨妇赵雅芝全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……“阴道内壁像要吸干王一凡似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。”唔……爽死了……“熟美怨妇赵雅芝呢喃着，失魂地趴在了床上。王一凡挺着腰，把放射中的男根深深顶进熟美怨妇赵雅芝的阴道：“洁！王一凡好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……””喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……“熟美怨妇赵雅芝叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！“终于，王一凡一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，王一凡慢慢仆倒在熟美怨妇赵雅芝身边，而她还一直吻着王一凡。
　　熟美怨妇赵雅芝眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着王一凡的龟头，一种直入心脾的快感窜升，王一凡的呼吸有些加速，于是王一凡那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　熟美怨妇赵雅芝看出了王一凡的心思，娇笑一声，站起来跪在王一凡的大腿之间。王一凡轻轻抚摸着熟美怨妇赵雅芝的秀发，她掀开王一凡的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起王一凡的”宝贝。”熟美怨妇赵雅芝的脸更红了，每次一看到王一凡这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。她轻叹一声，用很自然的态度，捧起王一凡的肉棒，把脸靠过来。”唔……“熟美怨妇赵雅芝的嘴把王一凡的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对王一凡而言形成无法形容的快感。”啊……“王一凡不由得叹一口气。熟美怨妇赵雅芝对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让王一凡感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧熟美怨妇赵雅芝梳成发髻的头发。
　　这时熟美怨妇赵雅芝的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　熟美怨妇赵雅芝把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，王一凡陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。”唔……唔……“熟美怨妇赵雅芝发出哼声，美丽的脸上下摆动。勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。好象觉得这样很有乐趣，熟美怨妇赵雅芝露出湿润的火热眼神看王一凡陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当王一凡发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，熟美怨妇赵雅芝就会露出满足的笑容。
　　熟美怨妇赵雅芝吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。王一凡的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在熟美怨妇赵雅芝的脸上脉动。”啊……我想要……今天射嘴里吧。”熟美怨妇赵雅芝用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。”唔……唔……“熟美怨妇赵雅芝热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。受到妖艳美女的热情口交，王一凡忍不住抱紧熟美怨妇赵雅芝的头，下半身挺直。”唔……“猛烈喷出精液，熟美怨妇赵雅芝一滴不剩的吞下去。”熟美怨妇赵雅芝，我还要。”王一凡把熟美怨妇赵雅芝拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。”真是只馋猫！“熟美怨妇赵雅芝媚笑着，掀起自己的裙子。裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收王一凡的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。”熟美怨妇赵雅芝也想要了吧？“王一凡用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。”死王一凡！你再说，我不理你了！“熟美怨妇赵雅芝虽然嘴里这样说，却用手抓起王一凡依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。王一凡撑开熟美怨妇赵雅芝的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进熟美怨妇赵雅芝温暖湿润的阴道。”啊……“熟美怨妇赵雅芝满足的叫着。王一凡伸手在裙衣外抓着熟美怨妇赵雅芝丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。”啊……啊……啊……啊……“熟美怨妇赵雅芝也随着发出短促的欢吟。”熟美怨妇赵雅芝，你自己来。”王一凡把双手撑在地上，将主动权完全交给熟美怨妇赵雅芝熟美怨妇赵雅芝。熟美怨妇赵雅芝羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着王一凡的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。




　　第311章、熟美雅芝四

　　”啊……嗯哼……“熟美怨妇赵雅芝忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　王一凡也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。”很好，熟美怨妇赵雅芝，你弄得很舒服。”王一凡温柔地吻着熟美怨妇赵雅芝。
　　像是受到王一凡的鼓励，熟美怨妇赵雅芝趴在王一凡的身上，更猛烈地摇动臀部。”嗯……不行了……想泄出来……“淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　王一凡却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，王一凡双手抓住熟美怨妇赵雅芝的双臀，就这样把熟美怨妇赵雅芝的身体抬起来。
　　熟美怨妇赵雅芝配合的抱紧王一凡的脖子，双脚交缠在王一凡的背上。王一凡抱着熟美怨妇赵雅芝，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在熟美怨妇赵雅芝的小穴里进出一次。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使熟美怨妇赵雅芝半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。”啊……啊……“熟美怨妇赵雅芝放纵地喊着。能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。熟美怨妇赵雅芝现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　王一凡抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。熟美怨妇赵雅芝的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　王一凡在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。熟美怨妇赵雅芝伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　王一凡立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　王一凡拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。”啊！“熟美怨妇赵雅芝大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　王一凡用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，王一凡尽情地冲刺。”啊……“她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。”还要……再用力一点……“淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。王一凡不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。”我……又要去了！“再一次享受高潮。她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。”熟美怨妇赵雅芝……要射出来了……“随着王一凡的低吼声，熟美怨妇赵雅芝宛若一只水蛙般的偃息在地上。王一凡渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。
　　玩够了赵雅芝，王一凡回到家中，婶婶和李珊珊在聊天。看到王一凡，李珊珊说道：“整天不见人影，也不知道在做什么？””一定在忙吧”婶婶帮着王一凡。王一凡色色的盯了婶婶一眼，然后过去搂上了婶婶，把婶婶吓了一跳，王一凡对着李珊珊说：“婶婶现在越来越娇艳，越来越年轻了，我和婶婶走在一起，别人说不定以为我们是姐弟呢？“李珊珊应和道：“是啊，我也感觉你婶婶越来越年轻了，不知道怎么保养的。”婶婶娇嗲的道：“你这小坏蛋，就嘴甜。”王一凡和李珊珊，婶婶闲聊了一下，然后回房间了，回房间之前给婶婶打了一个眼神，婶婶露出会意的娇态。
　　王一凡回到房间，刚洗好澡，婶婶已经跟进来了。王一凡打开门调笑道：“没想到婶婶这么急色啊”说着搂上了婶婶。
　　婶婶娇嗲道：“你这坏蛋，没良心了，玩过了婶婶，是不是现在不想要了。‘“那能啊，婶婶这么漂亮，我天天玩都不够的”王一凡望着婶婶那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。
　　浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，婶婶的美艳性感竟使得王一凡色心暗生，痴痴的盯瞧着婶婶，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的玉茎不禁悄悄勃起。婶婶发觉王一凡发呆似的神情，问道：“王一凡……你怎么啦……“顿时令陷入粉红幻觉的王一凡清醒，回神过来的王一凡不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……“美艳的婶婶似乎发现王一凡异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，婶婶面带醉意娇呼道：“王一凡……来……来扶我进屋内……“低胸的衣服，把婶婶那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　王一凡感受到婶婶衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的王一凡顿时激起亢奋的欲火，王一凡眼睛充满了色欲的光芒罩住了婶婶全身。王一凡强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。微醺的婶婶把整个柔软娇躯依偎着王一凡，王一凡隔着衣服感触到婶婶丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，王一凡瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　婶婶那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令王一凡全身血液加速流窜。王一凡扶持着婶婶蹒跚地到达她的闺房，打开灯光后，王一凡把婶婶扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，转身欲出，因为王一凡担心再多呆一刻，就无法忍受她带给王一凡的强大诱惑。王一凡走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。王一凡发现她的身子微微颤抖了一下。
　　当王一凡抬起头时，她的两手搂着王一凡的腰，说：“王一凡，还要吻婶婶的脸和唇呀。”说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。
　　王一凡突然对她产生出一种情感，好象是对情人的那种依恋之情。王一凡在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，王一凡动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，王一凡趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在王一凡的怀里。
　　王一凡一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。王一凡轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了王一凡的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！
　　在热吻中，王一凡的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。婶婶鼻里”唔”、”唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的乳房，已被王一凡握揉抚摸在手中了。而王一凡并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。婶婶被摸得呻吟起来：“啊……啊……王一凡……你……揉得我……好……好难受……啊……“王一凡的手离开了肥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。她感觉到王一凡的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。
　　她的呻吟助长了王一凡的欲火，王一凡的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿的骚水，黏得王一凡满手，原来婶婶早已流出玉液来了。
　　此刻王一凡两人，已经完全忘记了彼此的身份，王一凡不得不承认，婶婶这个中年少妇，对王一凡的诱惑实在太大了，让王一凡难以自制。王一凡吻着她的耳垂道：“婶婶，你好敏感啊，你看――“说罢抽出在内裤抚摸的手伸给她看。
　　婶婶被王一凡这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“我不要看，王一凡，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整我，真恨死你了。”她口中说着，翻身压在王一凡的身上，抱着王一凡的头猛的吮吻王一凡的嘴唇和舌。王一凡们已是欲火攻心，难以忍受，王一凡褪去了婶婶的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸围与三角内裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　王一凡用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三角内裤，婶婶就此被剥个精光，横陈在床。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　婶婶浑身的冰肌玉肤令王一凡看得欲火亢奋，无法抗拒。王一凡轻轻爱抚婶婶那赤裸的胴体，从婶婶身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，王一凡抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在婶婶那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。王一凡将婶婶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。王一凡用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。




　　第312章、熟美雅芝五

　　”嗯……哼……啊……啊……“生理的自然反应，使得婶婶不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的玉液，使得王一凡欲火高涨、兴奋异常，左手拨开婶婶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的玉茎，对准了婶婶那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的玉茎全根尽没小穴。婶婶正在春情荡漾中，没有料到王一凡会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“王一凡……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……婶婶……受不了……“王一凡把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着婶婶的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，王一凡知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，她的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。王一凡地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　婶婶被王一凡干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在王一凡的腰间，紧紧地勾住王一凡的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。王一凡九浅一深地把粗又长玉茎，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的婶婶阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的小穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的婶婶，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪实弹的玉茎狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，婶婶感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……“婶婶发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，婶婶曾誓为老公守寡，十多年未曾和别的男人有交往，想不到今天竟然迎来了自己的第二春。膨胀发烫的玉茎，在婶婶小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到王一凡和婶婶的关系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，婶婶久未挨插那小穴窄如处女，让王一凡乐得不禁大叫：“喔……婶婶……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……“玉茎犀利的攻势，使婶婶舒畅得呼吸急促，双手环抱住王一凡，她的肥臀上下扭动迎挺着王一凡的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……王一凡……你肉棒好大……插的我好深”王一凡用火烫的双唇吮吻婶婶的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，王一凡乘胜追击，凑向婶婶呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　王一凡陶醉的吮吸着婶婶的香舌，玉茎仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于王一凡勇猛的进攻。半响后才挣脱了王一凡激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……王一凡……快点干我……“王一凡一听知道婶婶动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的婶婶，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着王一凡的抽插不停地挺着、迎合着。王一凡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使婶婶暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……王一凡……我太爽了……好舒服……小穴受不了了……王一凡……你好神勇……啊……“强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……王一凡……你再……再用力点……“王一凡故意停止抽动大玉茎，害得婶婶急得粉脸涨红，王一凡逗她道：“婶婶……叫声好听的……””啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……“王一凡闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的玉茎，粗大的玉茎在婶婶那已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。”喔……喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……“婶婶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在王一凡粗大的玉茎勇猛的冲刺下连呼快活，已把婶婶之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。王一凡的玉茎被婶婶又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使玉茎在婶婶蜜穴里回旋。”喔……王一凡……好弟弟……婶婶……被你插得好舒服……“婶婶的小穴被他烫又硬、粗又大的玉茎磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住王一凡，高抬的双脚紧紧勾住王一凡的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大玉茎的研磨，婶婶已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　婶婶已舒畅得忘了王一凡其实是她的晚辈，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住玉茎，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，婶婶被王一凡插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……王一凡……婶婶好爽……维尔……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……“婶婶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。王一凡嘴角溢着欢愉的笑容：“婶婶……你满意吗……你痛快吗……””嗯嗯……你真行啊……喔……婶婶……太爽了……唉唷……“婶婶被王一凡挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。王一凡捉狭追问道：“婶婶……刚才你说……什么太大呢……””讨厌……你欺负我凡……你明知故问的……是你……你的宝贝……太……太大了啦……“婶婶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了死去的老公外从没对男人说过淫猥的话，这使成熟的婶婶深感呼吸急促、芳心荡漾。王一凡哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。婶婶舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接王一凡的抽插，王一凡姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的美乳，她的乳房更愈形坚挺。
　　王一凡用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得婶婶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……王一凡……啊啊……“淫猥的娇啼声露出无限的爱意，婶婶已无条件的将身体奉献给了王一凡。
　　王一凡知道娇艳的婶婶已经陷入饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使婶婶满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。王一凡随即翻身下床，将婶婶的娇躯往床边一拉，此时婶婶的媚眼瞄见王一凡胯下那根兀立着红得发紫的玉茎，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的玉茎。
　　王一凡拿了枕头垫在婶婶光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。王一凡站立在床边，分开婶婶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的玉茎，先用大龟头对着婶婶那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，婶婶被王一凡逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……王一凡……我要你的宝贝……拜托你……快插进来吧……“王一凡想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，玉茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的婶婶浑身酥麻、舒畅无比。”噗滋”、”噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。婶婶如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合王一凡勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。”哎哟……王一凡……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……“婶婶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的女儿也抛到九霄云外。现在的她，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被王一凡所征服了。
　　婶婶心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，王一凡的玉茎狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……“婶婶娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。
　　小穴泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的玉茎，使王一凡差点控制不住精门。为了彻底安慰婶婶久旷的芳心，王一凡抑制住射精的冲动，把泄了身的婶婶抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，婶婶柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，婶婶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着王一凡：“王一凡……你想怎样……“王一凡跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。””哎呀”娇哼一声，婶婶手抓床单柳眉一皱，原来王一凡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，玉茎从臀后一举插入她性感的肉沟。王一凡整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着玉茎，这羞人的姿势，使得婶婶别有一番感受，不禁欲火更加热炽。婶婶纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，王一凡左手伸前捏揉着婶婶晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的婶婶初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，玉茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、”噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。”喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……我……婶婶被你插得好舒服……哎哟……喔喔……“她欢悦无比急促娇喘着：“王一凡……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……“她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　王一凡不容婶婶告饶，玉茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将婶婶的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着玉茎的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，婶婶小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得王一凡龟头一阵酥麻。




　　第313章、婶婶的快乐一

　　婶婶星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，王一凡感受到婶婶的小穴正收缩紧吸吮着玉茎。王一凡快速抽送着，终于也把持不住叫道：“婶婶……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……“泄身后的婶婶拼命抬挺肥臀，迎合王一凡的最后的冲刺，快感来临刹那，王一凡全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，婶婶的穴内深深感受到这股强劲的热流。”喔……喔……实在太爽了……“婶婶如痴如醉的喘息着俯在床上，王一凡则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地欣然相拥。半晌之后，婶婶悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　婶婶轻搂着王一凡又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴王一凡，王一凡也热情地吮吻婶婶的雪白粉颊、香唇，双手频频在婶婶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“婶婶……你舒服吗……满意吗……“婶婶羞怯低声地说：“嗯……王一凡……你可真厉害……婶婶真要被你玩死啦……””婶婶……你做王一凡的女人嘛……王一凡会给你爽歪歪的……“婶婶更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……婶婶都被你玩了……那以后……就全看你的良心……””咦……婶婶你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊好弟弟……“婶婶闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视王一凡，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……婶婶受不了你才脱口而叫嘛……王一凡……你坏死啦……“婶婶娇嗲后紧紧搂抱王一凡，再次献上她热情火辣的热吻。
　　王一凡看着婶婶胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任王一凡宰割的模样。王一凡伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　王一凡用手抚揉着婶婶鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着王一凡。不过在王一凡对她挑情了一会儿之后，婶婶已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。王一凡心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用王一凡的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“婶婶……我要进去了……“同时又重重地吻着她的樱唇。
　　婶婶也激情炽热地搂紧王一凡，屁股自动地迎了上来，王一凡把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声”喔”接着王一凡不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让王一凡的大宝贝来替她解决骚痒。
　　王一凡感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，婶婶似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，王一凡见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。只插得婶婶娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“弟弟……王一凡……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得王一凡……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我……啊……啊……“她小阴户中的淫水盈溢着，被王一凡的大宝贝插干的动作挤出了”噗滋”、”噗滋”的淫浪乐章。
　　婶婶被王一凡干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在王一凡的腰间，紧紧地勾住王一凡的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。王一凡叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入王一凡的鼻孔之中，更是使王一凡心荡。婶婶的香唇吻住了王一凡，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……婶婶……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……“媚眼里散射着强盛的淫欲之火，王一凡和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。王一凡俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。王一凡的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来。
　　婶婶也随着王一凡一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“王一凡……我的……好弟弟……你……真行……插得……婶婶……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……婶婶……爽极了……“王一凡见她一直主动地扭着大肥臀配合王一凡的行动，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于王一凡的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当王一凡抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。婶婶经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合王一凡的动作，想要达到性欲的高潮，她口中大叫着：“王一凡啊……啊……大宝贝……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……婶婶……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……“一阵阵的阴精由婶婶的小穴里冲泄而出，王一凡见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着婶婶的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在王一凡身下，才刚开苞的小阴户还含着王一凡的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着王一凡的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，王一凡见她这付婉媚的模样，问道：“婶婶婶婶，我插得你美不美呀？“婶婶似是羞于回答地”唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着王一凡的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。王一凡轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”婶婶娇羞地在王一凡身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的姑妈呀。
　　王一凡悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。王一凡口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　王一凡吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。王一凡使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　婶婶已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。王一凡继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满婶婶那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被王一凡点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……王一凡……你快插……死……婶婶了……哼……嗯……婶婶爽……快死了……嗯……嗯……婶婶……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……“王一凡也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，婶婶的花心被王一凡的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。婶婶爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在王一凡的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。王一凡忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　婶婶被王一凡的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着王一凡的屁股，让户凑合著王一凡的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使王一凡赞叹地道：“婶婶……婶婶……你……好紧的……小穴……太妙了……“婶婶也乐得浪声大声叫着道：“弟弟……王一凡爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……婶婶……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到…我……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……我……婶婶……又要……泄了……啊……好舒服……“婶婶浪叫着，又扭成一团，王一凡尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动。黏稠稠的阴精冲出子宫，包住王一凡的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使王一凡丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、”噗”、”噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得婶婶又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着王一凡的背膀，不许王一凡离开她。王一凡们躺在床上，急促地喘着大气，欣然品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。




　　第314章、婶婶的快乐二

　　婶婶热情地拥紧王一凡，绵绵地对王一凡诉说着她的情意。”婶婶，你对我真是太好了。”王一凡感动地吻着她，婶婶紧紧抱住王一凡，把一条腿压在王一凡的身上，一只手握着王一凡那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧。”王一凡说道：“不累。”边说边翻压到了她的身上。
　　她环抱着王一凡的腰，笑道：“还没有吃够吗？“王一凡笑道：“我是不会满足的。”两个赤裸的躯体贴在了一起，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着王一凡的脖颈，钟情地看着王一凡，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“王一凡，我爱你，婶婶真的很爱你。”王一凡说道：“我也爱你。”王一凡那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为她那里已经十分滑润。王一凡一掼到底。”噢”她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，王一凡开始缓缓抽送，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……王一凡……你真好……“王一凡逐渐加速，她肉紧地颤抖着，紧紧抱着王一凡。
　　王一凡的抽送越来越快。她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。王一凡边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　王一凡大力耸动，她大声叫道：“王一凡……你快一些……大力点……再大力……啊……对……“王一凡跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在王一凡的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着王一凡的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　“哇……噢……王一凡……真有劲……你要了我的命了……王一凡……再大力些……快一点……噢……婶婶……被你操死了……“忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住王一凡。王一凡觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮王一凡的玉柱，是那么有力，似乎快把王一凡的整个身子都吸进去了。经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。王一凡知道，她来了一次剧烈的高潮。
　　王一凡继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着王一凡笑了：“王一凡，你真好。”王一凡也动情地继续吻她：“婶婶，你太美了。”婶婶笑道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”俩人互相拥抱着，亲吻着。过了一会儿，她对王一凡说：“王一凡，不要再叫婶婶，我现在已经是你的女人了，以后叫我的名字吧。”王一凡答道说：“我叫你眉姊，好不好？””随便你怎么叫都好。”她紧紧地抱着王一凡，把脸贴在王一凡的胸前，小手紧握王一凡那仍然硬挺的玉柱，频频吻王一凡，小声说道：“王一凡……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的天使……你真好……“王一凡轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，王一凡……“婶婶的身子都在颤抖：王一凡手上一紧，将婶婶贴紧王一凡。婶婶双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到王一凡的面庞，有一种说不出的诱惑。王一凡知道婶婶正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　王一凡温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了婶婶的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过婶婶的小嘴的每一个角落，直吻到婶婶喘不过气的发出了呻吟声，王一凡才放过她，而婶婶已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　王一凡将婶婶柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的婶婶脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了婶婶腰上的系带，掀开婶婶的白纱长袍，王一凡不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去婶婶的内衣三角内裤之后，婶婶便完全的赤裸在王一凡的眼前，王一凡赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯碾靥澹而婶婶闭着美眸，任王一凡为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为王一凡的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，王一凡浏览着婶婶那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她已经生过三个孩子，但是王一凡却完全找不出一丝的瑕疵。
　　小腹以下，婶婶有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让王一凡差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，王一凡发现婶婶那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。
　　身形一闪，王一凡和婶婶，还有丢在地上的衣服就消失不见，出现在王一凡的卧室之内。王一凡将婶婶放在床上，然后分开了婶婶的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的婶婶的私羞之处。婶婶娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被王一凡捉住。
　　婶婶羞的手足无措，王一凡将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在王一凡的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开婶婶那洁白丰腴的小穴上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时。
　　她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔我那……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪的婶婶，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　王一凡卖力的舔着，让婶婶越来越激烈的发出了娇吟喘息，小穴也在王一凡舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，王一凡忽然将婶婶的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让婶婶浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　王一凡这才满意的坐回婶婶的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让婶婶又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看王一凡。王一凡脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住王一凡那根粗大的玉茎，同时伸手轻捻着婶婶的胸前那两颗敏感的红色乳头，婶婶被王一凡弄得无比的酸麻酥痒……
　　不再犹豫，婶婶在王一凡半坚持半强迫自己的作用之下，慢慢的低下头来，对着王一凡那她从未想像过会有此巨大的玉茎，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在王一凡的教导及她女性的本能下，婶婶很快的就学会了，如何去舔王一凡玉茎的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让王一凡发出了享受的舒服低哼声。
　　让她舔了一阵子后，王一凡将越舔越感兴趣的婶婶拉了起来，抱着她，边吻着婶婶的小嘴，边享受婶婶胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前P磨的快感。不久王一凡又将婶婶摆布得张大了双腿，躺在王一凡面前。王一凡跪坐在床上，一手扶着婶婶的细腰，一手握着自己的玉茎，轻轻的在婶婶已经变得无比湿润的小穴的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得玉茎上沾满了婶婶小穴上流出来的淫水。
　　婶婶虽然对性爱不如王一凡这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来该怎么做，所以羞得不敢看王一凡的脸，感觉到敏感的小穴上传来受到王一凡玉茎上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。
　　王一凡决定不再逗她，玉茎开始对着小穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着婶婶的小穴在王一凡的玉茎的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往小穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大玉茎的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。随着粗大玉茎的插入，王一凡心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，婶婶的果然是好穴，窄紧的程度丝毫不亚於诸女的小穴，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫王一凡生出更深入的欲望。
　　而婶婶这边又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的王一凡，马上被王一凡弄得神昏颠倒。再加上王一凡的玉茎又此骇人的巨大，婶婶虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过王一凡玉茎的尺寸，但是当王一凡的玉茎真正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小穴完全无法承受王一凡那巨大玉茎的插入，不由的痛哼出声：“王一凡……哼……不行了……唉唷……太大了……小穴被你的宝贝差破了……唉唷……好舒服……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……唉唷……“王一凡将玉茎一点点的插进她的小穴中，直到前端的龟头顶进了婶婶的子宫里，王一凡这才将玉茎完全的插进了婶婶的小穴中。整个人趴在婶婶纤细而丰满的胴体上，王一凡先是一颗颗吻去婶婶因为被王一凡的玉茎插进小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，小穴满不满意我的宝贝呀？“婶婶羞叫一声，对於王一凡忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比小穴让王一凡的粗大玉茎插入时更加的叫她害羞，原本因为玉茎插入小穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……“最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　王一凡调笑道：“好婶婶，你看你现在的小穴正被我的宝贝干着，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”听到王一凡无比煽情的话，婶婶受不了地把脸埋入了王一凡的雄厚胸膛中，不敢看王一凡，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她叫不出口。
　　王一凡也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在小穴中的玉茎来，听到小穴因为受到玉茎抽送而发出噗滋噗滋的声响时，王一凡笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？“受到王一凡玉茎抽送时，由小穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让婶婶强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。




　　第315章、婶婶的快乐三

　　王一凡却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，婶婶立即感觉到，因为王一凡停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……小穴……小穴……好痒……好难受……快动呀……喔……“边呻吟，婶婶边在王一凡身子下，难过的扭腰挺臀，求王一凡快动。
　　王一凡微微一笑，低头含住婶婶右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的婶婶可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被王一凡含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求王一凡快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……王一凡……快动……小穴……痒……死了……喔……“这时王一凡才双手搂着婶婶的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着婶婶时起时落，断断续续的尖叫声。王一凡连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将玉茎抽到婶婶的小穴穴口，然后再重重的插入，直达婶婶的最深的子宫处，撞击着婶婶的花心，让这前几分钟还无比羞涩的婶婶，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。”喔……王一凡……你……干……干死我了……唉唷……小穴……小穴裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……婶婶的……小穴……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……婶婶的……小穴……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……“感觉到婶婶全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。王一凡当然不会这样就放过她，未等婶婶的高潮过去，王一凡又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让婶婶变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的婶婶，在被王一凡这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。王一凡插得性起，整个人几乎完全贴在婶婶的粉背上，两手往下一捞，握住了婶婶的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得婶婶的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到王一凡的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到王一凡的抽送，所以婶婶就更是经不住王一凡玉茎的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。王一凡故技重施，再度将婶婶来个大翻身，自己躺下，让婶婶坐在王一凡的跨上，双手握着婶婶的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，婶婶被王一凡的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到婶婶这么容易达到高潮，王一凡呵呵一笑，又换个姿势，将婶婶掀倒在地，两腿扛上了王一凡的肩上，一手将婶婶的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在婶婶的胸前不停的搓着，揉着，粗大玉茎更是不客气的在婶婶那因为两腿被王一凡扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让王一凡插的尽兴，干的爽快。
　　总算婶婶经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让婶婶的小穴让王一凡的大玉茎更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是婶婶反而更撑的更久，足足让王一凡干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　当婶婶第四次的达到了高潮之后，王一凡放下了婶婶的双腿，坐了起来，也将婶婶给抬起来，让婶婶坐在王一凡的膝上，而婶婶整个人则完全的被王一凡给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被王一凡紧紧的抱住。
　　王一凡边挺动玉茎，配合双手揽住婶婶上下移动，在她的小穴内抽送，边不停的亲吻着婶婶的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及王一凡双倍用力的禁动作，让婶婶的玉乳不断的因为挤压变形，而在王一凡的胸膛上磨蹭着。
　　在这么彻底、完全的身心子星致韵拢婶婶更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在王一凡的狂抽猛送下，在一次的被王一凡送上了高潮上。
　　在一个时辰中，王一凡连续的将婶婶送上五次的高潮，就在婶婶第五次的对王一凡献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗王一凡强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在王一凡的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。
　　王一凡看到婶婶这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让婶婶喘一口气，同时王一凡更是彻底的侵占着婶婶红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将婶婶的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，王一凡觉得婶婶已经休息够了，而王一凡也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当王一凡想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，婶婶却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　王一凡一愣，随即想然大悟，拉开了与婶婶之间的距离，看向王一凡们结合之处，果然婶婶的小穴除了被王一凡的玉茎撑的涨大到几乎极限外，现在婶婶的小穴有点红肿。”对不起……好婶婶……我是不是太粗暴了……“王一凡歉然地将玉茎抽了出来，搂着婶婶躺下。经历过刚才疯狂后的婶婶似乎已经完全放开了，闻言亲了王一凡一下，将她的玉乳塞到了王一凡嘴里，搂着王一凡道：“婶婶好舒服，好满足，王一凡的肉棒真厉害啊！
　　王一凡看婶婶有点吃不消了，就放过了婶婶，二个人搂在一起，睡到了天亮。第二天下午，美艳熟妇打来电话，让王一凡去一趟，王一凡找到了李芬芳，李芬芳找来了自己的侄女陈巧芬。
　　陈巧芬是有名的女少女，今年二十三岁，不仅精明能干，聪明过人，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，一向没把男人放在眼里的陈巧芬如今还是处女之身，大约一米七二的个头，35G-23-35G的身材，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立。
　　说真的，好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳！身材更比林青霞远为高挑和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在衣服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！
　　她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体制服套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。李芬芳想把自己的侄女介绍给王一凡，想以后有个靠山，但是陈巧芬好像对王一凡不是很感冒。
　　王一凡自己走到李芬芳办公室，关上门，王一凡有好点时间没有来过这里了，有点想念李芬芳的身上了，关好门，来到李芬芳旁边，轻轻搂着她：“好姐姐，我好想你，你想我吗？“而李芬芳早就臣服在王一凡的肉棒上，王一凡的到来，早让她春心荡漾，被王一凡一搂，更加难奈。王一凡看着李芬芳雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。王一凡惊艳于李芬芳的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些婶婶、我们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　此时无声胜有声。王一凡轻轻的拥过李芬芳，温柔的为她褪去衣服。她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的文胸和肉色的三角内裤。王一凡吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。接着轻柔地褪下了她那乳罩和肉色魅惑的三角内裤，李芬芳就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，李芬芳是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，在办公室中，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的李芬芳凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。李芬芳浑身的冰肌玉肤令王一凡看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　王一凡轻轻爱抚李芬芳那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在李芬芳那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将李芬芳那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。王一凡伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。”嗯……哼……啊……啊……“生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的李芬芳不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得王一凡欲火高涨、兴奋异常，左手拨开李芬芳那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了李芬芳那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的李芬芳倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在王一凡眼里显得妩媚迷人，于是王一凡加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的李芬芳阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的李芬芳完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，李芬芳感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。




　　第316章、李姐芬芳一

　　”啊……喔……“李芬芳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。王一凡的宝贝在李芬芳小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还将是自己女儿的夫君，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，李芬芳眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，李芬芳久未挨插那小穴窄如处女，王一凡乐得不禁大叫：“喔……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……“宝贝犀利的攻势，使李芬芳舒畅得呼吸急促，双手环抱住王一凡，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……王一凡……我还是无法抗拒你……””我……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我会带给你……幸福和……快乐的……“王一凡安慰着，用火烫的双唇吮吻李芬芳的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，王一凡乘胜追击凑向李芬芳她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着李芬芳的香舌，大宝贝仍不时抽插着李芬芳的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于王一凡勇猛的进攻。半响后李芬芳挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……王一凡……我……随你便了……好舒服”王一凡一听知道李芬芳动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的李芬芳，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，王一凡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使李芬芳暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……王一凡……太爽了……好舒服……小穴受不了了……王一凡……你好神勇……啊……“强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……王一凡……你再……再用力点……””叫我好老公……““……不要……我有老公的……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……””叫好老公……不然我不玩穴了……“王一凡停止抽动大宝贝，害得李芬芳急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……王一凡……我的好老公……“王一凡闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在李芬芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。”喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……“李芬芳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，李芬芳空旷已久的小穴，在王一凡粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。王一凡的宝贝被李芬芳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在李芬芳小穴里回旋。”喔……王一凡……好老公……我被你插得好舒服……“李芬芳的小穴被王一凡烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　李芬芳兴奋得双手紧紧搂住王一凡，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合王一凡宝贝的研磨，李芬芳已陶醉在王一凡年少健壮的精力中，舒畅得把王一凡当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。李芬芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……王一凡……好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……王一凡……你的东西太……太大了……“李芬芳浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。王一凡嘴角溢着淫笑：“小淫妇……你满意吗……你痛快吗……””嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……“李芬芳被王一凡挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　王一凡促狭追问道：“我，你说什么太大呢……“”讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……“李芬芳不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的李芬芳深感呼吸急促、芳心荡漾。王一凡存心让端庄贤淑的李芬芳由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“我，你说哪里爽……””羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……“她娇喘急促，王一凡装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……“李芬芳又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……“李芬芳羞红呻吟着，王一凡却得寸进尺：“说来我听……我你现在干嘛……””唉唷……羞死人……“性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，李芬芳红着脸扭动肥臀：“我……我和王一凡欢好……我的小穴被王一凡插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢王一凡的大宝贝……“李芬芳舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接王一凡的抽插，从有教养高雅气质的李芬芳口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。王一凡姿意的把玩爱抚李芬芳那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，王一凡用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受王一凡百般的挑逗，使得李芬芳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……小坏蛋……啊啊嗯……“淫猥的娇啼露出无限的爱意，李芬芳已无条件的将全身奉献给了王一凡。
　　王一凡知道娇艳的李芬芳已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给李芬芳凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使李芬芳满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将李芬芳的娇躯往床边一拉，此时李芬芳的媚眼瞄见王一凡胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　王一凡拿了枕头垫在李芬芳光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开李芬芳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着李芬芳那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，李芬芳被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……小坏蛋……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……“王一凡想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的”老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得李芬芳浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋”、”噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。李芬芳如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合王一凡勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。”哎哟……王一凡……小坏蛋……好舒服……哼……好棒啊……我姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……“李芬芳失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被王一凡所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。李芬芳骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，王一凡满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使李芬芳抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。”喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……“李芬芳双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使王一凡差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的李芬芳抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。李芬芳柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，李芬芳回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着王一凡：“王一凡……你……你想怎样……“王一凡在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。””哎呀。”娇哼一声，李芬芳柳眉一皱、手抓床单。原来王一凡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入李芬芳蛮性感的肉沟。王一凡整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使李芬芳想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？年少王一凡不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得李芬芳别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　李芬芳纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，王一凡左手伸前捏揉着李芬芳晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的李芬芳初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得李芬芳的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”噗滋”、”噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。”喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……小坏蛋……好郎君……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……“她欢悦无比急促娇喘着：“王一凡……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……“李芬芳和王一凡的称呼也真够乱的，一会是我，一会是我。




　　第317章、李姐芬芳二

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。王一凡的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将李芬芳的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。李芬芳舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得王一凡宝贝一阵酥麻。李芬芳星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，王一凡感受到李芬芳的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……“泄身后的李芬芳拼命抬挺肥臀，迎合王一凡的最后的冲刺，快感来临刹那，王一凡全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，李芬芳的穴内深深感受到这股强劲的热流。”喔……喔……太爽了……“李芬芳如痴如醉的喘息着俯在床上，王一凡则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。”王一凡……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负我……“李芬芳幽怨的道。”我，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，我不会怪我吧。”王一凡温柔的吻着她。”嗯……我知道你是为我好……我不会再有事了……你以后想让我怎么样……我都答应……“李芬芳羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到王一凡床技高超、花招百出。若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　李芬芳轻搂着王一凡又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴王一凡，他被李芬芳一阵拥吻，也热情地吮吻李芬芳的粉颊、香唇，双手频频在李芬芳光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“你舒服吗……满意吗……“李芬芳羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……””…你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……“李芬芳更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……我被你玩了……以……以后就看你的良心……””咦……你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊小坏蛋……“李芬芳闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视王一凡，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……“李芬芳娇嗲后紧紧搂抱王一凡，再次献上她热情火辣的热吻。
　　李芬芳的身心被王一凡征服了，王一凡粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，李芬芳开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，李芬芳再也舍不得王一凡。她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。王一凡的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的王一凡，已被李芬芳的大力套动，惊醒过来了。王一凡看美着李芬芳又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻李芬芳坐在办公桌上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。王一凡看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　王一凡的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。李芬芳渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的王一凡，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，王一凡又用两只手抓住李芬芳的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到李芬芳两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。李芬芳被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的”嗯”、”哼”、”哦”、”喂”的呻吟声来。
　　此时的王一凡，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使王一凡感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。王一凡现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得李芬芳小穴的淫水直流，发出了一连串的”噗滋”之声。李芬芳的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当王一凡的大宝贝往里插时，李芬芳都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望王一凡能够连睾丸也一起塞进去。王一凡经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时王一凡干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水”噗滋”、”噗滋”的响个不止。
　　李芬芳继续涌射出来的大量淫水，对王一凡产生了一种特异的刺激，王一凡已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，李芬芳可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，李芬芳只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，李芬芳颤声的叫道：“哎……唷……王一凡呀……喔……喂……大宝贝……王一凡……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……””哎……呀……是……是呀……王一凡……哎……唷……喂……呀……我已受不了啦……王一凡……饶了……我吧……喔……喂……””你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？””王一凡……小坏蛋……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……王一凡呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……””我会的，王一凡喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”王一凡说着，果然轻抽慢送起来，李芬芳感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的时候，王一凡的手已经”啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　李芬芳不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……王一凡呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……我了……王一凡……你好狠呀……哎……唷……轻一点……王一凡……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……王一凡……小坏蛋……我的大宝贝……坏蛋……呀……哎……唷……好王一凡……你可丢了……喔……喔……喔……小坏蛋……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……“王一凡丢出了精，放下了腿，李芬芳被王一凡打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。王一凡爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。李芬芳爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。
　　王一凡玩了很久，感觉时间差不多了，和李芬芳道别，来到了周海媚的家里，周海媚看到王一凡终于来找自己了，眼圈儿一红，喜欢得几乎要掉下泪来。
　　王一凡连忙安慰着美艳熟妇，搂过她温热的身体，美艳熟妇在王一凡安慰外加抚弄中，身体渐渐发热，不知不觉和王一凡来到了房间，美艳熟妇模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在王一凡面前吸入的是她的清新的香水气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在王一凡的下身发酵开来。
　　王一凡感到有两团肉抵住王一凡的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。王一凡只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，王一凡迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是王一凡生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　王一凡故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，王一凡又用力含了几下她整个奶子，但王一凡真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。少妇美艳熟妇周海媚红色的乳头及雪白的乳沟让王一凡感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。”你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……“王一凡用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在王一凡的胸下，王一凡用王一凡的胸膛有力地压在成熟美妇周海媚的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……成熟美妇周海媚喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着王一凡……当王一凡再次使劲地吮吸成熟美妇周海媚的乳头时，成熟美妇周海媚己经微微颤抖了。




　　第318章、周姐海媚一

　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，王一凡的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向王一凡，柔软的乳房贴在王一凡的手臂上，成熟美妇周海媚嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对王一凡，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　王一凡伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，成熟美妇周海媚嘤的一声，软倒在床上。王一凡感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住王一凡的头颈紧紧抱住王一凡，她的头斜靠王一凡的脸颊，王一凡可以听到一阵一阵低沉喘息声从成熟美妇周海媚口中和口水香味一起传过来，不久成熟美妇周海媚开始伸出香舌舔王一凡的嘴唇，并且深深的吸住王一凡的嘴，发出啧啧的声音，王一凡感觉自己的嘴唇也沾满了美艳熟妇周海媚香甜的口水。
　　然后王一凡的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，成熟美妇周海媚的香舌继续往王一凡的口中伸进去，而王一凡也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。王一凡陶醉着，紧紧搂着成熟美妇周海媚的脖子。
　　成熟美妇周海媚美丽的双眼正凝视着王一凡，下面还自动张开双腿。王一凡急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在王一凡胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在王一凡手臂和胸膛上蠕动着，令王一凡心痒难耐。
　　她侧着脸枕在王一凡肩上，香郁的发丝拂在王一凡耳边。王一凡不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，王一凡的手就随意在她大腿上游移。
　　成熟美妇周海媚面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　王一凡用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令王一凡吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让王一凡继续前进。
　　王一凡当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，王一凡发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。王一凡又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合王一凡，内裤被王一凡拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了王一凡手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住王一凡的腰，靠在王一凡肩上娇喘着。王一凡左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在王一凡肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让王一凡看的血脉喷张。
　　王一凡紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到成熟美妇周海媚的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。王一凡的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着王一凡渴望的软玉温香。美艳熟妇周海媚俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在王一凡眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了王一凡的手掌。王一凡爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后王一凡把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　王一凡耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。王一凡疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。王一凡和她相拥着坐到床上，王一凡用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到王一凡的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到王一凡的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向王一凡扬起，王一凡的心头一阵发热。
　　王一凡伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时王一凡感到一种柔软和滑腻。王一凡用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，王一凡几乎呼吸不下去。
　　王一凡忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，王一凡一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　成熟美妇周海媚不停在喔喔的叫，王一凡边摸她的玉足边看她那双美腿，王一凡一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　王一凡带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。成熟美妇周海媚的唇也很软，当王一凡的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让王一凡和成熟美妇周海媚都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　王一凡轻抚着成熟美妇周海媚那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上王一凡灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过王一凡的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　成熟美妇周海媚的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　王一凡伸出手臂从后面环抱住她，当王一凡再探上起伏的峰峦，成熟美妇周海媚的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在王一凡的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。王一凡不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，成熟美妇周海媚情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进王一凡的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，王一凡的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在王一凡的唇上。
　　王一凡双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地王一凡感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在王一凡头的两侧，把两个红樱桃送王一凡的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入王一凡的怀里。
　　王一凡搂着成熟美妇周海媚的那只手绕过成熟美妇周海媚的背后直接玩弄她的乳房。成熟美妇周海媚的身子顿时僵硬起来，唇也离开了王一凡的唇。王一凡的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向王一凡示威的乳头。”讨厌……嗯……坏……“腻人的呻吟又响起在王一凡的耳边。乳头在王一凡温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　成熟美妇周海媚的双手紧抱着王一凡的头，每当王一凡听到她的呻吟开始变调，王一凡的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地王一凡的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……“王一凡的手指柔搓她的乳头。
　　王一凡将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，王一凡的唇在成熟美妇周海媚两粒肿胀的乳头上来回吸啜，成熟美妇周海媚宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后王一凡左手下移，移入她的蕾丝内裤里，王一凡发现她下体竟生满了毛，王一凡停止探索，用王一凡的食指中指爱抚她的阴唇。王一凡又转到美艳熟妇周海媚上身，忍不住将成熟美妇周海媚那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，美艳熟妇周海媚香艳白嫩手指在王一凡口中转动着。成熟美妇周海媚似乎很喜欢王一凡亲她白嫩的手指，让王一凡含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　成熟美妇周海媚雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，王一凡的目光不禁随此而转动。
　　她注意到王一凡看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。王一凡继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，王一凡迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现成熟美妇周海媚的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。成熟美妇周海媚一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！王一凡再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　王一凡用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被王一凡疯狂接吻，王一凡用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！王一凡疯狂地吸吮。
　　成熟美妇周海媚竖起膝头双腿紧紧夹着王一凡的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。




　　第319章、周姐海媚二

　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！“她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到王一凡的嘴里，王一凡允吸着送到嘴边的美味，王一凡用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，王一凡的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，王一凡放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　王一凡躺下，成熟美妇周海媚180度的爬在王一凡身上，她的阴户压在王一凡的脸部，王一凡也抓住成熟美妇周海媚的头轻轻压下去。少妇上官顺势握住王一凡硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将王一凡的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到王一凡的嘴边成熟美妇周海媚先是用双手撑在王一凡的大腿上，慢慢套弄王一凡的肉棒；再是用舌头舔了一下王一凡的肉冠，然后慢慢地将王一凡的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让王一凡更兴奋；一会又吐出肉棒王一凡肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入王一凡的男根吸吐着。
　　成熟美妇周海媚的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，王一凡兴奋地轻抓成熟美妇周海媚的肥臂，将她的下阴压向王一凡的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在王一凡嘴边感觉怪怪的。王一凡的肉棒一寸寸地深入成熟美妇周海媚美妙的小嘴，直到成熟美妇周海媚的唇触及王一凡的根部。感觉着成熟美妇周海媚将王一凡的大肉棒整根含入，王一凡觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让王一凡差点射出。而成熟美妇周海媚在王一凡肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住王一凡的肉棒，阻止王一凡射出。
　　由于王一凡的肉棒没有多少的毛，成熟美妇周海媚含着颇为自如。成熟美妇周海媚吞吐着王一凡的肉棒，继而舔王一凡的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在王一凡的屁眼戳弄着。
　　王一凡兴奋之余舌头往成熟美妇周海媚的淫穴没命地挤动着，成熟美妇周海媚顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住王一凡的嘴。王一凡的双手顺着成熟美妇周海媚美妙的身子游移，并揉捏着成熟美妇周海媚美丽的双臀，王一凡再次分开成熟美妇周海媚的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到王一凡的嘴里。
　　王一凡的肉棒被成熟美妇周海媚吸弄着越来越大，成熟美妇周海媚的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。王一凡双手狠狠地抓紧成熟美妇周海媚的屁股使她的阴道套住王一凡的舌头。
　　王一凡用力把脸整个贴死成熟美妇周海媚香淫的阴户，成熟美妇周海媚的阴户迷死了王一凡，王一凡用食指轻轻玩弄着成熟美妇周海媚的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，成熟美妇周海媚的淫水竟然多到从王一凡的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，王一凡怎能错过。
　　王一凡先用舌尖在成熟美妇周海媚的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。”喔！“成熟美妇周海媚叫了出来，王一凡继续舔着她的美穴，成熟美妇周海媚的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的成熟美妇周海媚，牙齿紧咬着下唇，不断发出”嗯……嗯……“的呻吟。成熟美妇周海媚忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，王一凡把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时成熟美妇周海媚赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在王一凡的面前。王一凡身子倒在了成熟美妇周海媚赤裸裸的身上，她的双峰顶着王一凡的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，王一凡又冲动了窜到成熟美妇周海媚的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　王一凡顺手拉过一个枕巾垫在成熟美妇周海媚的臀下，王一凡转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，王一凡双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……“王一凡的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。成熟美妇周海媚不时的哼叫声，诱惑的让王一凡心跳加快。王一凡顺势将肉棒挤入成熟美妇周海媚的迷人嫩穴里，这下果然很滑，王一凡的龟头扑哧一声整个塞入了成熟美妇周海媚嫣红的肉洞。王一凡奋力刺向成熟美妇周海媚的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令王一凡兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，王一凡把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，王一凡并不急着要伸缩摩擦，王一凡只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，王一凡稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将成熟美妇周海媚的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住王一凡粗壮的肉棒，贪婪地将王一凡吸入成熟美妇周海媚肉体的更深处。”啊！啊！啊！“成熟美妇周海媚的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。王一凡一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　王一凡作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把王一凡的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着王一凡的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……“成熟美妇周海媚蹙起的眉心舒展，成熟美妇周海媚的俏脸上微微露出舒服的表情。性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然成熟美妇周海媚的身子柔软了许多软软地趴向了王一凡，长发覆掩住她高潮中的脸。王一凡赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进成熟美妇周海媚嘴里。
　　成熟美妇周海媚被王一凡扶住腰，两手撑在王一凡的肩膀上喘息着，散着发丝的成熟美妇周海媚挺直了腰肢。王一凡瞪大了双眼盯住成熟美妇周海媚胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。王一凡来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。成熟美妇周海媚面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了王一凡的肩膀。王一凡顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　王一凡双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着王一凡，双手摸了摸王一凡的乳头，成熟美妇周海媚的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住王一凡，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在王一凡耳边想起：“喔……老公……“收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　成熟美妇周海媚如同一滩泥瘫软在王一凡身下，王一凡嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下”嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……“成熟美妇周海媚的话已带有呻吟的声音了，王一凡坐到她的大腿边，王一凡一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当王一凡一摸成熟美妇周海媚的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，王一凡干脆爬骑在她的小肚子上，成熟美妇周海媚慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后王一凡看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，成熟美妇周海媚极力用她的言语挑逗及动作的刺激着王一凡。
　　成熟美妇周海媚脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。王一凡的双手顺着成熟美妇周海媚的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　成熟美妇周海媚用手遮掩住她的小穴，王一凡只好将嘴移至成熟美妇周海媚美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到成熟美妇周海媚美丽的上酥胸时，成熟美妇周海媚的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。王一凡将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，成熟美妇周海媚不由自主地蠕动她的丰臀迎合王一凡的肉棒，王一凡便抓着成熟美妇周海媚的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　成熟美妇周海媚很舒服地浪叫着，呻呤着，王一凡的手继续操弄着美乳，成熟美妇周海媚似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住王一凡已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。王一凡架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，王一凡发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着王一凡的脸，王一凡欣然地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着王一凡的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃”来嘛，好老公，快来，别折磨我了……“王一凡游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着成熟美妇周海媚美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……成熟美妇周海媚果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄成熟美妇周海媚的肉洞，由呻吟声判断成熟美妇周海媚大概已丢了二次。
　　王一凡将手指分别送入成熟美妇周海媚的阴道与小嘴中，将成熟美妇周海媚不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。王一凡持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死成熟美妇周海媚的小肛门里，爽到极点的王一凡全力搓动成熟美妇周海媚雪白的裸体，现在的她面对王一凡，呈蹲马步的姿态，王一凡从成熟美妇周海媚的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，成熟美妇周海媚手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导王一凡的龟头上的阴户去抚动成熟美妇周海媚自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　成熟美妇周海媚的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从王一凡的龟头传来，王一凡的龟壳正被成熟美妇周海媚下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　成熟美妇周海媚则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上王一凡却像全身被包住般全身无力。王一凡的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，成熟美妇周海媚也向前向下趴在王一凡身上，紧紧抱住王一凡。




　　第320章、周姐海媚三

　　她的头斜靠王一凡的脸颊，王一凡可以听到一阵一阵低沉喘息声从成熟美妇周海媚那边传过来，不久成熟美妇周海媚转过头亲吻王一凡的嘴唇，并且深深的吸住，王一凡的嘴唇被成熟美妇周海媚的舌头顶开，她的舌头继续往王一凡的口中伸进去。
　　王一凡的肉棒停留在成熟美妇周海媚的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次王一凡一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，成熟美妇周海媚正趴在王一凡身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次王一凡更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。”喔！啊！呼！“随着成熟美妇周海媚屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，王一凡还不知道在成熟美妇周海媚一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，成熟美妇周海媚的小淫穴越来越湿，而王一凡的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后成熟美妇周海媚累了，声音也变小了”嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！“然后倒在王一凡身上。
　　趴着的成熟美妇周海媚虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。王一凡使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　王一凡轻轻的从成熟美妇周海媚的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……“王一凡将成熟美妇周海媚翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到王一凡的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住王一凡的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，王一凡的龟头正好顶住了她发热的阴道口”喔……好了，老公，你要轻点啊！“王一凡肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，王一凡的肉棒整个的没入了成熟美妇周海媚小小的湿滑的阴道口，成熟美妇周海媚顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……“刚才成熟美妇周海媚主动套王一凡肉棒时王一凡感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到成熟美妇周海媚的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着王一凡的肉棒，王一凡上下抽动肉棒往成熟美妇周海媚的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，成熟美妇周海媚的粉腿紧紧的缠住王一凡的腰，两只玉足拢在一起几乎使王一凡不能动弹，王一凡拼命地插着她的阴道，成熟美妇周海媚的淫水不断流下弄得床上湿湿的。”啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！””宝贝，我要插死你，你爽么？……””喔……喔……爽爽！“王一凡双手托着成熟美妇周海媚的细腰死命地捅着她，成熟美妇周海媚兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，王一凡的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到王一凡的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了王一凡的肉棒，王一凡努力插了一会儿，成熟美妇周海媚伸手扶着王一凡的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让王一凡从后面进入她的秘处。
　　成熟美妇周海媚的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，王一凡用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了成熟美妇周海媚的可爱阴道了。成熟美妇周海媚让王一凡上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，成熟美妇周海媚的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着王一凡的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　王一凡的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在王一凡的小腹部。王一凡高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向王一凡的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的成熟美妇周海媚，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住王一凡的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……“成熟美妇周海媚皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……””哦……坐下来……“王一凡只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……””啊……“突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而王一凡正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在王一凡胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……“白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，王一凡也配合着那韵律，迎着她向上顶，成熟美妇周海媚的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着王一凡的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为成熟美妇周海媚的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……“的声音随套动而响着。王一凡说到”姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……“她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……“王一凡看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。王一凡的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中”嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在王一凡胸口，手指紧掐着王一凡的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　王一凡翻身把她压在身下，贴着成熟美妇周海媚的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"成熟美妇周海媚凑上樱桃小嘴，亲着王一凡的唇。口中充沛的香津，任王一凡吸取，甜甜的粉红小舌头，被王一凡的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着王一凡用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着王一凡的面颊，又成熟美妇周海媚抱起压在王一凡身上，成熟美妇周海媚趴在王一凡的胸膛满意的吸允王一凡的嘴唇，“喔！“王一凡双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　王一凡看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从王一凡的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。王一凡把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。王一凡退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，王一凡的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。王一凡双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧王一凡的腰，王一凡狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着王一凡的舌头。
　　王一凡加重势子，床面摇晃得很，王一凡更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，王一凡缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　王一凡们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着王一凡，王一凡爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。王一凡将右膝向前，抵住她的阴阜。王一凡把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，王一凡使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，王一凡身体向她推过去，压在她身上，王一凡离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，王一凡望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……“说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　王一凡双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，王一凡的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，王一凡的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，王一凡的身体像似驰骋在平原上，王一凡逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住王一凡的颈。
　　王一凡每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，王一凡感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和王一凡对调。她直起身子，坐在王一凡的下体，她双掌放在王一凡腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受王一凡的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过王一凡的脸颊。
　　王一凡心跳加速，开始将王一凡的肉棒上顶，王一凡发狂地起身再度压她于床上，王一凡双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从王一凡颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，王一凡的喘息，和挥洒在王一凡俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在王一凡的主导下，构成最原始的旋律，并使王一凡逐渐达到高潮，王一凡开始感到在她体内交合有些困难了，接着王一凡奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在王一凡身上，跟王一凡热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，王一凡清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，成熟美妇周海媚粉嫩的菊门正对着王一凡的视线，而湿渌渌的阴户口正接着王一凡肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来”沽滋”“沽滋”的声音，成熟美妇周海媚呻吟的闷声越来越大，便双手顶着王一凡的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着成熟美妇周海媚咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑王一凡的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在王一凡的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　王一凡看见成熟美妇周海媚股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着成熟美妇周海媚的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了成熟美妇周海媚屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉成熟美妇周海媚的屁眼，弄得成熟美妇周海媚会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。




　　第321章、周姐海媚四

　　”啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……“交合处传来阵阵”沽滋”“沽滋”的淫声，王一凡将成熟美妇周海媚的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　成熟美妇周海媚见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着王一凡的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，成熟美妇周海媚两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　王一凡已经举起王一凡的肉棒，对准成熟美妇周海媚的阴户拨开成熟美妇周海媚的股间，腰力轻轻一推，王一凡的大肉棒便慢慢的送入成熟美妇周海媚的阴户里，约进了一半，成熟美妇周海媚微微皱了眉，嘴里含着王一凡的手指闷哼了一声，王一凡抓着成熟美妇周海媚的屁股奋力的冲刺，虽然成熟美妇周海媚的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，王一凡每次缩臀都把成熟美妇周海媚阴部的肉给翻出来，成熟美妇周海媚嘴里发出的”嗯……嗯……“叫声也越来越快，越来越大声，王一凡抽插的速度加快。
　　成熟美妇周海媚”嗯……“的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开王一凡的手指，王一凡将成熟美妇周海媚扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起成熟美妇周海媚的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进成熟美妇周海媚的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，成熟美妇周海媚立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　王一凡在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，成熟美妇周海媚真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮王一凡的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　王一凡开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，王一凡感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住王一凡的肩，两条腿紧紧夹住王一凡，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。”你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在王一凡的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令王一凡无比冲动，肉棒昂然挺立。王一凡将她的两条修长的腿架在王一凡的肩上，更深入地插入了她”你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片”洁，你也动动嘛。”王一凡摇了她一下，对她命令道。她白了王一凡一眼，渐渐变得主动起来。
　　王一凡只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把王一凡的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在王一凡的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在王一凡嘴里。
　　王一凡索性翻身让她骑在王一凡身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。王一凡看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在王一凡的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　王一凡看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才王一凡们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着王一凡。王一凡跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。”哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了王一凡一眼，求饶道。由于王一凡的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以王一凡还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使王一凡飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了王一凡的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。王一凡知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。王一凡们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　王一凡的手指开始上下抽送，成熟美妇周海媚自己提起右腿踩在王一凡的肩上让王一凡用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着”看吧！你的穴挟得有够紧了！“唧唧的水声从迷你窄裙底传来。王一凡有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　成熟美妇周海媚挂着迷你窄裙的屁股因为王一凡的动作而抖动。王一凡的肉棒在成熟美妇周海媚的下体不停地蹂躏了几分钟后，成熟美妇周海媚又是”嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在王一凡的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在王一凡头上。王一凡拉出自己的肉棒，顺势起身捧起成熟美妇周海媚的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了成熟美妇周海媚的体内。
　　王一凡站着干着她，成熟美妇周海媚的两脚也缠住王一凡的腰，爬在王一凡身上一下下地挨着王一凡干……胸前的双乳就放在王一凡头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　成熟美妇周海媚被王一凡捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在王一凡耳边一样，而且还嗅到成熟美妇周海媚身上的香水味。王一凡让成熟美妇周海媚双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了成熟美妇周海媚的臀部加速干她。
　　成熟美妇周海媚丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，王一凡一吐舌就舔到成熟美妇周海媚的娇嫩乳尖，成熟美妇周海媚眼睁睁放浪地任由王一凡奸淫取乐。肆虐成熟美妇周海媚阴户的正在抽送的肉棒上沾满成熟美妇周海媚体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上”啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……“清纯的成熟美妇周海媚浪叫”啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……“成熟美妇周海媚叫了两声，再次软软地趴在王一凡身上，潺潺的淫水流到成熟美妇周海媚的肛门时，王一凡用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……成熟美妇周海媚的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时成熟美妇周海媚己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！”真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，王一凡要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……“成熟美妇周海媚终于浑身瘫软了……香汗淋漓……王一凡的肉棒插入成熟美妇周海媚的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　王一凡搬起成熟美妇周海媚的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到成熟美妇周海媚的花心……；王一凡还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，成熟美妇周海媚高潮一阵接着一阵……王一凡抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，成熟美妇周海媚头朝下，王一凡抱着她的腰，成熟美妇周海媚一双修长的玉腿勾住王一凡的腰，王一凡尽情地舔他的胸部……他吃、舔、咬王一凡的肩膀……
　　王一凡把成熟美妇周海媚平放在床上，成熟美妇周海媚仰卧着，王一凡用双腿夹紧成熟美妇周海媚紧并的双腿时，王一凡的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，王一凡每摇动一下肉棒，成熟美妇周海媚都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……王一凡摇动一次，成熟美妇周海媚都大喊大叫。
　　王一凡一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。王一凡感觉是更紧、更深……简直是无底洞。王一凡用力抽插着……成熟美妇周海媚呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　成熟美妇周海媚呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　王一凡趴在成熟美妇周海媚的背上，成熟美妇周海媚的粉臀软软的，极有弹性，随着王一凡用力抽插，王一凡的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　王一凡的一只手探到成熟美妇周海媚的胸前，揉搓成熟美妇周海媚的乳房，捏成熟美妇周海媚的乳头；一只手绕到成熟美妇周海媚的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　成熟美妇周海媚没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……“成熟美妇周海媚骑在王一凡上面，把她的阴户套上王一凡的肉棒上，便和王一凡疯狂接吻起来，王一凡下面更硬了。王一凡玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　成熟美妇周海媚正面向着王一凡，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住王一凡的肉棍儿。成熟美妇周海媚忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，王一凡的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，王一凡又翻身压到成熟美妇周海媚身上，双手捉住成熟美妇周海媚的乳房，成熟美妇周海媚立即把王一凡的肉棍儿导入她的阴道口，王一凡用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进成熟美妇周海媚湿润的小肉洞了。王一凡感觉到龟头给温软的肌肉所包围。成熟美妇周海媚的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着王一凡屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，成熟美妇周海媚慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着王一凡媚笑着。
　　王一凡腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在成熟美妇周海媚的肉洞里深入浅出。横冲直撞。成熟美妇周海媚也配合着王一凡的动作把耻部一挺一挺地向王一凡迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了”卜滋！卜滋！“的声响。王一凡抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……




　　第322章、秋贞和雅芝一

　　赵秋贞和赵雅芝尝过王一凡的滋味以后，竟然成了无话不谈的好朋友，两人在一起谈得最多的，就是王一凡如何的爱自己，这天，两人又在一起聊起了天来，聊到情动处，两人情不自禁的给王一凡打起了电话，王一凡立刻就赶到了赵秋贞的家里。
　　一进房间，王一凡看到赵秋贞和赵雅芝沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令王一凡如疑如狂，神魂飘荡，赵秋贞穿着粉红色半透明睡袍，未戴文胸，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄。再向下看，赵秋贞两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角内裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得王一凡全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。
　　正在此时，耳听赵秋贞娇声道：“王一凡，我这几天好想你，快来啊。”王一凡一听大喜过望：“是，秋贞，我知道。”王一凡来到床前，赵秋贞深情的吻着王一凡的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。王一凡边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。
　　两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在王一凡眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美、好性感。王一凡于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得赵秋贞全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　赵秋贞忍不住的，双手紧紧抱着王一凡，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……王一凡……我受不了……了……抱……抱……我……到……到床上……上……去……“王一凡于是双手抱起赵秋贞，回头对赵雅芝说道：“雅芝，我先侍候秋贞去，现在你先忍耐一下，等下我再好好补偿你。””好，乖乖侍候秋贞，我不急，去吧。”赵雅芝娇笑着道。
　　王一凡于是把赵秋贞放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将赵秋贞的睡袍及三角内裤脱掉，眼前的美人儿，真是耀眼生辉。赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。
　　尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，王一凡用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比赵雅芝的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得王一凡欲焰高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。
　　赵秋贞的一双媚眼，也死盯着王一凡的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边王一凡也想不到，艾大赵秋贞脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，都四十多岁的人了，但徐赵秋贞半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　王一凡蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比亲赵秋贞的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。王一凡是越摸越有趣，欲火不断的上升。
　　赵秋贞的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“王一凡……我实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……我要……要……你的……大……大宝贝……插……我……的……小……穴……“王一凡一看赵秋贞的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在赵秋贞的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核，一上一下的研磨。
　　赵秋贞被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……王一凡……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……“王一凡被赵秋贞的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。”啊……王一凡……痛……你的肉棒怎么又变大了……“王一凡感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年过四十的赵秋贞，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能操到这样美丽娇艳的尤物。
　　王一凡于是暂停不动：“秋贞……很痛吗？””嗯，王一凡，刚刚你那一下是有点痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，我的小穴以前从未受过大宝贝操过，你要爱惜我，知道吗？””秋贞，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，我都听你的，好吧。”说罢伏下头去深深吻着赵秋贞的樱唇。”这才是我的好人……宝贝开始吧……””好。”王一凡于是双手将其粉腿推向双乳间，使赵秋贞的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。”啊……好涨……王一凡……我……好痒……好舒服……“赵秋贞娇哼不停。”秋贞……我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……“赵秋贞听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“王一凡……快……用力整根插进来……快……“王一凡于是一插到底。”啊……真美死了……“大龟头抵住花心，赵秋贞全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。”王一凡……快……用力……干……“王一凡此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来：“哎呀……王一凡……我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……放下我……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……“于是王一凡放下双腿，再将赵秋贞一抱，推进床中央，一跃而压上赵秋贞的娇躯，赵秋贞也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着王一凡的雄腰，扭着细腰肥臀。”王一凡……动……吧……我……我的小穴好痒……快……用力插……“王一凡被赵秋贞搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。”哦……我痛快死了……你的大宝贝又碰到……我……的子宫里……了……””王一凡……你的大宝贝……插得我……要上天了……再快……快……我要泄……泄……“赵秋贞被王一凡的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“王一凡……我被你插上天了……可爱的宝贝……我痛快得要疯了……我乐死了……“赵秋贞舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合王一凡的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的王一凡性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了赵秋贞，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在赵秋贞的花心上，“噗滋”、”噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。王一凡卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得赵秋贞舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。”王一凡……我……不行了……我……好美……我泄了……“赵秋贞说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……王一凡……你要了我的命了……“一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　王一凡一看，赵秋贞的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在赵秋贞的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。赵秋贞经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着王一凡道：“王一凡，你怎么这样厉害，我差点死在你的手里。””说真的，秋贞，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”听得赵秋贞娇脸羞红：“王一凡，你刚才的表现真使我吃不消，我连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，赵雅芝跟你玩是否吃得消？””她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大宝贝硬到天亮，真难受死了。””哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。””秋贞，我觉得好奇怪？””你觉得奇怪什么？””我觉得赵雅芝和你，长得如此丰满成熟，已经都生过小孩的人，为什么还怕我这后生小伙子呢？””王一凡，男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。你赵秋贞的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”王一凡听得欲念又起，于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，赵秋贞被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。王一凡被赵秋贞扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，赵秋贞的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声”滋”、”滋”不停。
　　赵秋贞虽是中年妇人，又遇到王一凡年轻力壮，宝贝粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此赵秋贞就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱王一凡背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……王一凡……我不行了……你的大宝贝……真厉害……我的……小穴会……被你插破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……“赵秋贞被王一凡操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。王一凡也感到赵秋贞的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。




　　第323章、秋贞和雅芝二

　　”秋贞……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……“更用双手抬高赵秋贞的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。”王一凡……我……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……我……的小穴……吧……再插不得了……王一凡……我的命……死了……哎呦……“其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在王一凡的肩头上，王一凡经赵秋贞一咬，一阵疼痛渗上心头。”啊……秋贞……我要射了……“说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，王一凡感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。赵秋贞被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。
　　也不知睡了多久，赵秋贞先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和王一凡一丝不挂，双双拥抱在床上，王一凡还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着王一凡，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的鱼水之欢。
　　再看一看王一凡那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的。想着想著，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久。
　　赵秋贞不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那么多了，眼前痛快、满足要紧。”自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚摸王一凡英俊的面颊，一手握着王一凡的大宝贝又揉、又套，王一凡被揉弄醒来，大宝贝也生气发怒了，涨得青筋暴现。”啊，王一凡，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。””秋贞，告诉我刚才你舒服吗？””嗯，好舒服。””满不满足？””满足、满足、太满足了。””秋贞，这么多年，你一定很苦吧？””是的，可是我不是个水性杨花的女人，更何况要让我动心的男人，少之又少。午夜梦回，枕畔无人，这种痛苦折磨了我十多年。””那么秋贞为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡……“王一凡边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得赵秋贞奶头硬挺，淫水直流，连声讨饶：“王一凡……别再逗我了……我讲……讲……快……停手……””好，那你就快讲。”王一凡停下双手，催促道。”我看着你的时候……底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏王一凡……非要我说……””秋贞，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……“双手又摸又揉。”嗯、再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊，唉，真是我命中的魔星。””秋贞，干嘛好好的叹什么气？什么我是你命中魔星？””王一凡，我和赵雅芝都是四十上下的人，我却和你有了不该有的鱼水之欢。可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我的魔星，是什么？””那就别想得太多了，欢乐要紧，来，秋贞，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”赵秋贞此时也不再害羞了，于是翻身坐在王一凡的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。”啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。赵秋贞的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着王一凡健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上王一凡的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。”王一凡……啊……啊……“赵秋贞边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。王一凡这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住赵秋贞的肥臀往下一按，只听赵秋贞一声娇叫：“啊……轻点……王一凡……你……你……顶死我了……””秋贞……快动……快套……“赵秋贞粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。”秋贞……快……快动……用力……套……“王一凡边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。”王一凡……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……“赵秋贞越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳交合最高之乐趣。
　　王一凡被赵秋贞坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧赵秋贞，改为坐姿。低头含住赵秋贞褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。”秋贞……你的小穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……“赵秋贞此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。”王一凡……你咬……咬我的奶头……咬重……重点……我要……泄……泄……给你了……“王一凡只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“秋贞……别泄……我还没有……够……“赵秋贞已经娇弱无力地伏在王一凡身上，差点晕迷过去了。
　　自从王一凡看到了陈巧芬之后，王一凡就准备霸占这位美丽女人。这天陈巧芬下班回家准备洗澡，等陈巧芬进屋后，王一凡刚好在女家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，陈巧芬竟然忘记拉上窗帘。
　　明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，青春少女背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，青春少女动作优美地脱下了裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在王一凡眼前。
　　王一凡心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女的胴体，真是大饱眼福。青春少女的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　王一凡看得眼都直了，可惜没带相机！王一凡趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：青春少女那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……
　　修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令王一凡恨不得冲上去捉住这一双美足，青春少女转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，青春少女就要在王一凡的偷窥下洗澡了。
　　此时的王一凡热血沸腾，目光贪婪地盯着青春少女，青春少女裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　青春少女晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，王一凡可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在王一凡急速的呼吸中，青春少女伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了王一凡的视野。
　　只见眼前耀眼的雪白中，青春少女一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，青春少女的上身已完全裸露，王一凡不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见青春少女白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。
　　更重要的是，青春少女翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让王一凡兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等王一凡喘上一口气，青春少女已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，青春少女浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。窗外的王一凡只觉得脑袋”嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，陈巧芬人如其名，青春少女的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。
　　青春少女毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在王一凡眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流”哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着青春少女白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，青春少女的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的王一凡目不转睛的看着这场无与伦比的”脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。




　　第324章、陈家巧芬一

　　王一凡开始享受这幅迷人的裸体人体画，王一凡看到青春少女双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，王一凡赞叹青春少女的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，青春少女的乳房最适合打奶炮。青春少女万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。
　　在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现王一凡偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让王一凡大饱眼福了。
　　陈巧芬轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让王一凡看得直叫精彩。
　　王一凡看着青春少女双手足足捏了玉乳二分钟，看得王一凡双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏青春少女的两座玉女峰，青春少女那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；青春少女的阴毛密而乌黑，王一凡感觉青春少女的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　王一凡希望赤身裸体的青春少女能再表演几个激情镜头，王一凡见到青春少女仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下王一凡隐约感到青春少女迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　似乎青春少女在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。青春少女将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。
　　青春少女细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，……一会儿水流在冲击着陈巧芬的私处，王一凡感觉青春少女的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。
　　一会儿青春少女将沐浴液倒在右手手掌上然后青春少女的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，王一凡看见青春少女的双手在剥开自己的下体肉逢，王一凡知道青春少女在清洗自己的桃源圣地，青春少女的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感。
　　很明显陈巧芬开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，青春少女的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！青春少女的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有”沙沙”的水声。青春少女似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。王一凡见陈巧芬把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得王一凡肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。
　　王一凡几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后青春少女的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，青春少女的动作、姿势还是很诱人，接着青春少女开始洗脚，她洗脚的方法更令王一凡喷血，青春少女分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且青春少女的双腿分得恰倒好处。
　　王一凡的视线一直没有离开过青春少女的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，王一凡的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，王一凡一边双眼随着青春少女的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。
　　当青春少女的玉手移到下腹的时候，王一凡更是眼都不眨一下。青春少女微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把青春少女一天的疲劳也一起冲走了。
　　白皙的肌肤在暖流下微微泛红，青春少女将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。王一凡则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　王一凡终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，陈巧芬一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上陈巧芬那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让王一凡为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，陈巧芬那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。青春少女那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　王一凡简直忍不住好要破门而入了！在王一凡心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。”一定要得到这个女人，我还从没玩过，更何况我从没见过这么美丽的女人！“王一凡心中暗暗想到。
　　洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。王一凡偷偷进入了陈巧芬的家，脱光了衣服，赤裸裸的面对上了美女，王一凡目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女熟妇陈巧芬，两眼简直要喷出火来，王一凡偷偷的进入了陈巧芬的家。
　　只见无人敢亵渎的陈巧芬仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进王一凡的鼻孔，拨弄着王一凡那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。注视着青春少女迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　这还是她第一次和王一凡这么接近，美女着一身和体的淡蓝色衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈巧芬圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。
　　王一凡仔细地打量眼前的佳人，见青春少女乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。
　　王一凡的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，青春少女的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！
　　王一凡只见陈巧芬身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，青春少女姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……
　　臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着陈巧芬浑圆的白臀。”她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”王一凡大鸡巴更是挺直上翘……




　　第325章、陈家巧芬二

　　王一凡色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形陈巧芬当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。
　　青春少女看了看王一凡红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”王一凡哈哈大笑道：“不愧为，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取陈巧芬的贞操那太浪费了，用春药让极品美女处女丧失理智与我交欢更对不起我对处女的思念和意淫。””呸，坏蛋，你嘴巴干净点”聪明绝顶的陈巧芬在危险时刻仍然极其镇静：“你想怎样就直说。””你不从我，我当然只好用强了。””有本事你就上来。”陈巧芬终于发怒了。王一凡见状，不由企图擒住陈巧芬，陈巧芬虽然力拒王一凡，但终因力乏，突然王一凡手指点向陈巧芬波涛汹涌的玉乳，陈巧芬又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知王一凡这手是虚，陈巧芬已经露出破绽，王一凡伸手扯下了陈巧芬的腰带。
　　青春少女大惊，为了避免警裙下落，陈巧芬赶忙用左手去扶裙子，王一凡手臂一伸一缩，化作”软玉温香抱满怀”只听”啊”的一声，青春少女已跌入王一凡怀中怀中。
　　房中只留下王一凡青春少女一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的青春少女立即想到了王一凡接下去肯定会用强暴的手段玷污她。王一凡见制服了陈巧芬，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。”陈巧芬挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了的面子不敢高叫，任那王一凡箍的如铁桶一般。青春少女慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打王一凡赤裸的胸膛：“放……放开我……不要……“此时王一凡怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而青春少女那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被王一凡无比粗壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，王一凡猛然从陈巧芬身后抱住陈巧芬，一个旋身，将陈巧芬推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是青春少女用来梳装打扮的）让美女的双手支撑在镜子上。”你要干什么？不要”陈巧芬斥责道。王一凡用左手死死恩住美女的玉背将陈巧芬抵在镜子上，右手则在陈巧芬声音尚未落下之时已将陈巧芬的裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，陈巧芬又没穿袜子（似乎陈巧芬不喜穿袜子）“不要这样？“说着陈巧芬腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。王一凡的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈巧芬的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。”我要喊人了，你不能乱来的！“陈巧芬粉脸涨的通红，焦急地叫着。
　　王一凡才不怕呢！量陈巧芬不敢喊！“不怕被人看见被强奸，你就喊！最好把所有的人都喊醒了。”王一凡恶声说道。”不要，求你不要……“她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。一名纯情青春玉女又是，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，青春少女实在不敢想象，不停的低声哀求。但一切都没有用，王一凡迅极弯下腰，左手抱住陈巧芬的右腿往上轻轻一提，陈巧芬的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。”不好意思，只好帮帮你了。”王一凡无耻地说道。王一凡一眼就盯在陈巧芬两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。
　　紧接着，王一凡双手分别抓住双腿，用力往两边一分，王一凡的双腿也迅速跟进，分别顶住了陈巧芬的双腿。左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到青春少女的阴户，真是爽啊！青春少女的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女的阴道更是让人感到刺激。
　　对着镜子，雪白丰满的侗体在王一凡的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔。
　　半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。
　　王一凡再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将青春少女抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，青春少女媚眼半开半闭的呻吟着，王一凡的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。”啊”青春少女醒了过来。王一凡从背后双手隔着乳罩抓住陈巧芬丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。青春少女挣扎着企图拨开王一凡有力的双手。”请你住手，你敢强奸，知道后果吗！””我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！“怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，王一凡呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在青春少女雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然王一凡的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是王一凡从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！””别，别……别进去……饶了我吧”感觉到王一凡丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓捕对象的淫棍，高傲的青春少女也害怕的求饶起来。”怕什么，今天我是要定你了。”王一凡淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在青春少女濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉青春少女无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快王一凡就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的青春少女的阴道内仿佛象在配合洞口王一凡阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把王一凡丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　青春少女陈巧芬虽然貌似不可亵渎的美女，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。
　　此刻在王一凡高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出”嗯嗯”让人消魂的哼声。
　　王一凡胆子更大了，左手横抱陈巧芬的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开陈巧芬娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。
　　直接的刺激令青春少女感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。”噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”美女娇哼连连。
　　王一凡听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着青春少女浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈巧芬下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使王一凡舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　王一凡惊喜的发现她的阴部已经都岜榱耍骸罢饷纯炀痛呵橥庑毫耍你是我见过的性欲最强的女人，又怎么样，还不是一样的骚。”王一凡淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　王一凡愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时陈巧芬的下体反应连连。”别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我们认识……的份上……啊……饶了我吧。”可是青春少女让人怜惜的叫饶怎能换来王一凡片刻的停止，“我就是要玩才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在陈巧芬双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将青春少女更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。
　　陈巧芬无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，王一凡更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈巧芬那珍贵的乳沟。”不……啊……我求你……哦……我还是处女……啊……你……恩……不……不要再乱来。”青春少女无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发王一凡的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！“王一凡说着双手隔着乳罩紧握陈巧芬丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，青春少女那无比鲜美的阴部和王一凡红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。”啊！“有些负痛的陈巧芬惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和王一凡的身体的重量。”这个梦寐以求的青春少女陈巧芬就要是我的人了。”想到这王一凡呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住陈巧芬，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉青春少女那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！




　　第326章、陈家巧芬三

　　好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，王一凡的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出。
　　王一凡感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让王一凡精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　王一凡赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。”别，别插进去！我求你了！“陈巧芬高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房。
　　而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。王一凡手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈巧芬相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是青春少女的处女膜了。
　　此时陈巧芬已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任王一凡亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和王一凡的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩……恩……不！不！“王一凡用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，青春少女的处女膜比一般女孩子的要坚强的多。陈巧芬感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。”完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，青春少女连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住王一凡的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着王一凡，“我求求你……别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”陈巧芬做最后的求饶。看着青春少女迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，王一凡情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，王一凡大叫一声：“不行！“左手搂住陈巧芬的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在青春少女右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听”卟哧！“一声，大鸡巴一半全部插入！
　　感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到青春少女紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈巧芬那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。
　　巨痛使得陈巧芬一声惨叫：“啊！“不，不要啊！……啊。”“伴随着巨痛，青春少女紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，陈巧芬感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得青春少女赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。”没想到竟被这个人强奸了！“王一凡双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈巧芬的身体拖离镜子，王一凡身体的挤压使得陈巧芬向前倾斜，迫使得陈巧芬只得双手撑在镜子上。”终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！“王一凡扭动腰肢用全力大干起陈巧芬来。
　　这次王一凡用的是性交99式中的”快马射箭式”在青春少女紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！陈巧芬的闺房里顿时”啾啾”声大作。这次青春少女可吃苦头了！
　　处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着王一凡的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使得陈巧芬呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……“陈巧芬一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将王一凡的大鸡巴从陈巧芬的露粗信出来。陈巧芬的疼痛正是王一凡蓄谋的，王一凡就是要这个效果，就是要这种强奸女的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让王一凡兴奋，让王一凡干陈巧芬干的起劲！见陈巧芬想把王一凡的鸡巴弄出来，王一凡赶紧死死抓紧陈巧芬的胯，并将鸡巴更加用力的去杵陈巧芬的露础
　　男人的腹部不断撞击着青春少女向后翅立的浑园粉臀，发出”扑、扑”的撞击声。陈巧芬的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住王一凡的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　陈巧芬面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，陈巧芬疼痛难忍。
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊……求你饶了我吧……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……“陈巧芬的头随着王一凡的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈巧芬都发出痛苦的哼声：“啊……“大鸡巴一次又一次的挺入到陈巧芬的穴洞深处，疼痛使得陈巧芬出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使陈巧芬更加痛苦。王一凡抱着陈巧芬浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在陈巧芬的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着陈巧芬的子宫口。
　　“啊……啊……“陈巧芬全身颤抖地呻吟着。”太妙了！你的处女小掳盐业募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一青春少女啊！“王一凡充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，王一凡把手伸到前边抓摸着陈巧芬的阴蒂，陈巧芬的小腹，陈巧芬的旅。”啊……啊……“陈巧芬尖叫着，身体向前倾斜。”求求你停下吧……啊……好痛……“从镜子里看到陈巧芬疼得变形的脸，听着陈巧芬求饶，王一凡的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着陈巧芬的露矗王一凡的右手用力将陈巧芬的警服连扯带解弄了开来，又将陈巧芬的奶罩从陈巧芬漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着陈巧芬的大奶子。这时王一凡已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈巧芬那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐陈巧芬的阴蒂。
　　在王一凡尽乎变态的蹂躏中陈巧芬只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……“听着青春少女的呻吟王一凡更加兴奋，两手使劲捏住陈巧芬的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈巧芬高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在王一凡粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……“陈巧芬痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！“可能是以为恐惧的原因，青春少女的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着陈巧芬那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使陈巧芬眼泪流了下来：“呜……呜……“还是处女好啊！“王一凡高兴的大叫，双手捧住陈巧芬光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，王一凡高兴地的吼道：“爽！臭拢你还真比你妹妹爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！“兴奋让王一凡放荡不已，王一凡极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈巧芬。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着陈巧芬的美臀，陈巧芬的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
　　巨疼使得陈巧芬不停叫喊，很快陈巧芬用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……“随着王一凡”扑哧，扑哧”的无情抽插，青春少女渐渐陷入昏迷状态，但很快陈巧芬就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被王一凡抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　这些给绝美的陈巧芬带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，青春少女趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在王一凡”快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终於，陈陈巧芬受不住n击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　王一凡从来没有玩过像陈巧芬这样美丽，身材这么棒的美女，听着青春少女消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受”不能操之过急！“王一凡那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来。




　　第327章、陈家巧芬四

　　王一凡要慢慢享用抽插处女美穴的快感。随着王一凡节奏的减慢，陈巧芬感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，青春少女不禁大声呻吟。
　　她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，王一凡看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了青春少女身下的地毯上。
　　白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈巧芬的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，王一凡便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　陈巧芬那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。青春少女在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”王一凡那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈巧芬那狭窄的阴道里，处女便疼痛的”啊~~~~”的大声娇呼着。
　　王一凡感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和青春少女红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被王一凡左手抱住，根本无济于事。王一凡右手抚摸着陈巧芬的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，青春少女的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙”不，不”的喊痛，王一凡不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵青春少女那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，陈巧芬感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的青春少女摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……“声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱。
　　棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被王一凡粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被王一凡的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，青春少女那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　王一凡在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了青春少女那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，青春少女只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁”~啊”的叫出声来。
　　王一凡看着美丽的青春少女在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从青春少女高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着青春少女黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。
　　可不知怎的，青春少女却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着王一凡那长耸的阴茎。
　　王一凡不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，王一凡突然两手粗暴地握住青春少女那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈巧芬凑去。
　　青春少女只觉得那股动人的感觉在自己那被王一凡动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　王一凡乘机淫笑着挺起身，用手按住青春少女纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了青春少女那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时王一凡又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从青春少女那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位。
　　青春少女只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，青春少女本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中”呜”的吟出声来。
　　索性趴在拦杆上不在抵抗。这时王一凡的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，青春少女阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为处女又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！””王一凡风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。”啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……“青春少女的叫声更让男人兴奋，王一凡开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！看着青春少女粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。
　　青春少女的玉穴本以锢某稍郑如今王一凡将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，青春少女虽然仍喊”不要”却又发出如释重负的娇吟，不等王一凡攻击，青春少女就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与王一凡的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具”扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和青春少女的叫喊声。
　　王一凡此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在青春少女的玉门蜜洞抽插。王一凡天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把青春少女弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。青春少女越叫王一凡则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！‘说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与青春少女的淫叫声，在灯光映照下，王一凡抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在青春少女的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住青春少女的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把青春少女弄得娇吟声越来越大，青春少女两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
　　王一凡空着的双手自然也不客气，在青春少女的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住青春少女因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把青春少女弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被王一凡插的晃动了。
　　青春少女从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而王一凡则稳骑在青春少女的玉臀上让青春少女自己套动，大手则把玩着玉乳。
　　时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏青春少女珍贵无比的处女阴核，把个青春少女弄的淫水连连，淫水顺着陈巧芬的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　王一凡这时也不能再忍了，只见他阳具往青春少女的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在青春少女的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人把青春少女干的浪叫：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！‘王一凡觉得肉棒阳具被青春少女的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而青春少女又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中青春少女的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……人家都说你是……啊……色狼，奸……奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……主……色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……’王一凡不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，青春少女感到王一凡每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着王一凡的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　青春少女的处女阴道非常紧窄，王一凡每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。




　　第328章、陈家巧芬五

　　王一凡不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动著青春少女的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲出心中U漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！～～～呜啊～啊～～～～”王一凡见青春少女被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时青春少女星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被王一凡从背后压住，下体完全赤裸，而王一凡不停的在自己的玉体上起伏。
　　真是羞人呀！身为却被这种人这样强奸。王一凡的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时王一凡也感到龟头传来强烈的快感，直n丹田，连忙用力顶住青春少女的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。
　　大约又过了5、6秒，就在王一凡猛抓奶子时，王一凡突然感到青春少女的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，王一凡敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！“赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。
　　果然青春少女的处女花心突然象长了爪子一样抓住王一凡的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令青春少女积聚己久的高潮终於爆发。
　　她狂呼一声，“不！“娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过陈巧芬全身，陈巧芬浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向王一凡的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！
　　将王一凡的龟头阳具完全包住，王一凡知道觉得身下这美丽不可亵渎的青春少女已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着青春少女那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　王一凡大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的王一凡也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住青春少女的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大。
　　青春少女感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到王一凡要射精了，青春少女立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，我还在危险期。”可是太迟了，就在陈巧芬哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从王一凡的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入青春少女子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了！王一凡阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。
　　而青春少女陈巧芬感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让青春少女刺激的昏过去。痛并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的青春少女陈巧芬，王一凡忍不住兴奋的大笑。”呜……呜……“陈巧芬在不停的落泪。”你的绿好了……“说完王一凡从青春少女的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了王一凡的支撑，陈巧芬慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的衣服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
　　陈巧芬的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边”呜……呜……“地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在陈巧芬的脸上，淌过陈巧芬的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。”我被强奸了，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的青春少女羞愧不已。
　　青春少女哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。””[什么？]陈巧芬痛苦的心又立即被恐惧包围。王一凡身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。”走，还早着呢，好久没有这么刺激了，处女就是不一样啊！“王一凡魔鬼一样地笑着。”不！“陈巧芬挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。
　　王一凡的身体已经逼近，粗短的手指抓住了陈巧芬光洁的下巴，“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！处女？处女又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！“王一凡在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。”放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！“陈巧芬一边扭动着诱人的身体躲避着王一凡的手一边哭着哀求。”不！我求求你……““啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！你刚来的时候可没给过我好脸色看哪！“看着青春少女的惊恐表情，王一凡的心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了陈巧芬胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。陈巧芬好像要窒息，“不！“陈巧芬发出悲鸣。”真漂亮！“王一凡发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。”啊！“陈巧芬真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。王一凡伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在王一凡面前，在敞开的制服里若隐若现。”哇！“男人淫荡地叫。陈巧芬羞辱地低下了头，[挣扎也是没用的了……]王一凡弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。
　　暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。”放了我……“陈巧芬仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了王一凡的性欲，美女被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。”宝贝儿，有快感了吗？“王一凡跪了下来，“不！不要！“陈巧芬已经感觉到了再次被强奸的厄运。王一凡抚摸着美丽的青春少女光洁的腿，陈巧芬还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被王一凡分开，王一凡伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在王一凡熟练的舌技下，陈巧芬立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为处女竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，陈巧芬只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　王一凡底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈巧芬痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。
　　王一凡还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，陈巧芬的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。”你又兴奋了吗？真是淫荡啊！””不是……“陈巧芬痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。”那让我们来验证一下吧！“王一凡把手伸进了陈巧芬的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。[我怎么会有怎么强烈的感觉……]陈巧芬悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。
　　王一凡已在这时把手指插入了青春少女的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。”手淫的感觉如何？你自己在家也一定经常做吧？””有点松了，但还是很不错。”[天哪，竟会被他如此玩弄！]陈巧芬绝望地想。美丽的青春少女全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。”啊！“陈巧芬紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶”……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”“终于又有快感了，美女！“王一凡很利索地扣动着手指。”“不――“[又要被强奸了！]陈巧芬的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
　　王一凡的眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的”倒三角”形状的森林。”真美！“王一凡将青春少女抱起丢在床上，把青春少女的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。陈巧芬眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。




　　第329章、陈家巧芬六

　　”天哪！又来了”陈巧芬痛苦地闭上眼。其实，以往青春少女陈巧芬一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　王一凡弯下腰，抓住了制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，陈巧芬痛苦地尖叫。”太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”王一凡把陈巧芬雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。
　　陈巧芬忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，陈巧芬仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　[和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？]陈巧芬羞耻地想。”啊……啊……啊……“王一凡发出了快乐的呻吟，看着陈巧芬气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。
　　他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽高傲的青春少女就是我的女人了！]王一凡的心里一下全是征服的快乐。
　　陈巧芬紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。王一凡熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感。
　　她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出”嗬嗬”的声音。”刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！“王一凡紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。陈巧芬感觉自己被抽干了灵魂。[我真的是这样的女人吗？]陈巧芬感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。”好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？“王一凡象发情的公牛一样喘着气。”不是……我求你……停下……“陈巧芬在呻吟里流着眼泪哀求。”啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……””不是……“陈巧芬小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，[不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！]”还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！“阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。陈巧芬在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　[不要啊――]陈巧芬在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了王一凡光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他的腰。王一凡也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。”来吧……我要……好好爱你……啊……啊……“脸扭曲着。”啊……不……不……“陈巧芬已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。
　　她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈巧芬不能够抑制。”啊……啊……啊……“陈陈巧芬发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，王一凡只是看著陈巧芬脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　男人的嘴凑了上来，吸住了青春少女娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，陈巧芬不能自持地用自己的舌头迎合着。
　　王一凡猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个美青春少女却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用胳膊轻柔地挽起陈巧芬柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开陈巧芬的手，青春少女那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入青春少女柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　陈巧芬的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了王一凡的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。王一凡开始加大了力度。
　　美丽的青春少女再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　王一凡低下了头看著，阴茎正翻起陈巧芬的两片阴唇进进出出陈陈巧芬的阴道，王一凡想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！
　　王一凡的心e一下全是征服的快乐。王一凡紧紧吸住了陈陈巧芬粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，王一凡的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转著插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往偷刈龌钊运动。
　　巨大阴茎更加全面地刺激著陈陈巧芬阴道e的每一处嫩肉。陈巧芬的阴道e已经不知有多少温热的爱液，王一凡的阴茎在e面摩擦著a生了尖锐的声音。陈巧芬好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。
　　王一凡可以清楚的感受到陈陈巧芬下意识般地夹紧了腿，陈陈巧芬似乎想把在她自己阴道中强λ的阴茎收紧，陈陈巧芬少女但成熟胴体像在渴望著被王一凡身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈陈巧芬穿著高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉著夹在了王一凡的背上。
　　陈陈巧芬丰满的大腿也夹紧了王一凡的腰，早已不自觉地双手环绕着王一凡，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始叫床”～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死妹妹了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会干～～啊～～～啊～”“啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴哥哥～～不行了～爱死哥哥了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！””啊――“只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶”啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～”陈巧芬混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空。”呃啊――“陈巧芬一下抱住王一凡的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。王一凡的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。”啊……啊……啊……“王一凡发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。
　　他挺直腰，陈巧芬喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。”啊――“陈巧芬高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。王一凡狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了――“美女花心内一阵颤动，从青春少女的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……陈巧芬虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。
　　陈巧芬支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。”啊！“王一凡惊讶地转头。陈巧芬已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。”什么？她竟然会……“但他很快就明白，[是这样。]好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。
　　然后他很用力的把青春少女松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。青春少女的身上终于一丝不挂了，王一凡随后又脱掉了青春少女身上的戒指、项坠，让青春少女彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，青春少女的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　王一凡在身后看得呆了，觉得青春少女的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　青春少女成熟的身体因破处而越发的妩媚了。王一凡将青春少女转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着青春少女的双乳小腹和大腿。
　　他扶着青春少女雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着青春少女不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。
　　这时床上的青春少女和王一凡都一丝不挂。王一凡紧紧搂抱着陈巧芬猛烈的亲吻着，陈巧芬两个白生生的乳房，在王一凡的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”




　　第330章、陈家巧芬六

　　王一凡掰开陈巧芬阴唇，显出了青春少女鲜红的嫩肉，让青春少女趴跪在他的双腿中间，青春少女一双妩媚的大眼看着王一凡那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。
　　陈巧芬看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，陈巧芬觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　陈巧芬的花瓣正对准王一凡的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动。
　　搅得陈巧芬心慌意乱，奇痒无比，突然王一凡猛一仰头，含住了陈巧芬的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得陈巧芬全身发颤，涨得陈巧芬抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄王一凡的大肉棒，一涨一涨的，王一凡龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。青春少女把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。
　　在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在王一凡的身上。
　　啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……“只见王一凡的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。陈巧芬把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。”啊！……涨……好涨……“当王一凡的大肉棒被插入花瓣的时候，陈巧芬叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。陈巧芬只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快。
　　粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！””啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……“陈巧芬慢慢的扭动腰肢，转动屁股，王一凡也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。王一凡使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。”哎哟！轻一点，都快插入子宫了”陈巧芬秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。”哎哟……“王一凡越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈巧芬花心时，青春少女就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把王一凡搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……我是……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……“陈巧芬的叫床声激励着王一凡，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，陈巧芬往下压，配合默契，拍节准确，青春少女的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。”……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……印…我认输……哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……““好……妹妹…………的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊…………流的……精……水……好多……””我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎N玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……“浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，青春少女精疲力尽的压在王一凡的身上了。王一凡注视着性交后的陈巧芬，诱人的脸蛋，更是俊美。
　　这一切、一切，无一下刺激着王一凡的感观，青春少女那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。王一凡一把再次扑倒猎物。
　　只听青春少女”啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……青春少女一只玉臂紧紧缠着王一凡的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了王一凡那个又长又粗壮的大肉棒……
　　青春少女感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着陈巧芬小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当陈巧芬小手到了王一凡肉棒、肉丸，王一凡猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着青春少女那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。青春少女再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……“青春少女无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听”啊”的一声，青春少女双腿跪在床上双手捧着王一凡粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被青春少女吞咽下去……
　　王一凡见陈巧芬春情大动，陈巧芬整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。王一凡觉得自己第二次高潮来临，只见王一凡铁棍似地双臂轻轻一托，将青春少女放在床上，一个飞身鱼跃，落在陈巧芬的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，青春少女猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。”……啊……好舒服啊……插死我了……“王一凡看着青春少女被挑起欲火后的桃红脸蛋，青春少女看着王一凡那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。青春少女猛地将香舌送入了他的口中。
　　王一凡在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的”吱呀”声，震动着整个的房间。”美人准备好，再插一百下。””啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死妹子算了”青春少女现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，王一凡搂紧了陈巧芬，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把陈巧芬压在了底下，陈巧芬急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来。
　　吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着陈巧芬的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……“青春少女一股股爱液，顺着王一凡肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……王一凡看到青春少女又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　青春少女闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，王一凡觉得时机到了，开始行动了。他的双手在陈巧芬的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　青春少女那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　王一凡的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对青春少女是难以承受的，青春少女又泄了，王一凡再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在青春少女的花瓣里，在青春少女闺床上两次奸污青春少女还没有使王一凡尽兴。
　　王一凡抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。陈巧芬举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。




　　第331章、陈家巧芬八

　　见到青春少女在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得王一凡淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着青春少女微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和青春少女的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得王一凡欲火焚心，抓住青春少女玉峰的左手不自觉的加重力道，在青春少女那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入青春少女的桃源洞内。
　　陈巧芬只觉王一凡的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了陈巧芬心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，陈巧芬忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@边狂吻着青春少女的樱口香舌，边揉搓着青春少女坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令王一凡更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　王一凡心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将青春少女插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着王一凡的抽插……@离开了青春少女的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，王一凡忍不住张开大口一口含住青春少女的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈巧芬忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，王一凡不急着对青春少女的桃源圣地再次展开攻势，王一凡出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得青春少女全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着王一凡侵入的手指，真有说不出的舒服。
　　甚至王一凡缓缓抽出手指时，陈巧芬还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子青春少女已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　青春少女那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王一凡的身体，现在青春少女脑中只有欲念，久蕴的媚态……
　　被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着青春少女那粉雕玉琢般的修长美腿，青春少女两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，王一凡将青春少女双腿高举向胸前反压。
　　如此一来，青春少女整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在王一凡的眼前，陈巧芬周身欲火高涨，满脸通红。王一凡此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将青春少女整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的青春少女的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着青春少女的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得王一凡混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　王一凡伸出颤抖的双手，在青春少女那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着青春少女缓缓扭动的雪白玉臀。
　　王一凡终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了青春少女的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得青春少女如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了王一凡个满头满脸，平素爱洁的青春少女被王一凡挑逗得身心荡漾，居然还在个王一凡眼前小解，登时羞得青春少女脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……@王一凡朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得青春少女扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……“听陈巧芬这么一说，王一凡更不罢手，两手紧抓住青春少女的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。
　　一股淡淡的尿骚味夹杂着青春少女的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得王一凡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在王一凡不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入青春少女的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，青春少女周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯。
　　但是王一凡紧抓在青春少女腰胯间的双手，俏陈巧芬那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令青春少女连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来。
　　夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令王一凡兴奋莫名，没多久的时间，青春少女再度”啊……“的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。@@眼看青春少女再度泄身，王一凡这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为青春少女净身，正在半昏迷中的青春少女，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。@@王一凡缓缓地伏到在青春少女的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱王一凡的颈项，热情如火的缠着王一凡，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住王一凡不放。
　　粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合王一凡猛烈攻势，无不恰到好处，王一凡两手在青春少女高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的青春少女，此时全身肌肤敏感异常，在王一凡高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和王一凡入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在王一凡的背上，在那不停的轻抚着。@眼见青春少女完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，王一凡手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，王一凡口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在王一凡的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着王一凡胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，青春少女在王一凡挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂。
　　王一凡竟然停止了手上的动作。王一凡把肉棒再次插入青春少女的花瓣开始尽情抽插，只见陈巧芬随着王一凡的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得王一凡更加的狂暴。
　　就这样的，王一凡在青春少女的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得青春少女几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……“青春少女整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合王一凡的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，王一凡只觉青春少女的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得王一凡万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得青春少女汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。
　　在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得王一凡肉棒不住的跳动，泄完身后的青春少女，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，王一凡的精液在同时也如注般第三次射在陈巧芬的花瓣深处……
　　四青春少女的宿命休息了一会，稍许平息后，待王一凡王一凡恢复活力后，王一凡将陈巧芬抱起走至**，把陈巧芬放到上面，然后搂着陈巧芬，揉搓起大奶子来，陈巧芬此时浑身无力，只得任王一凡肆虐。在陈巧芬身上揉搓一阵后，王一凡的鸡巴又急速膨胀了起来。于是王一凡把陈巧芬抱至餐厅的餐桌上，让陈巧芬仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻唷Ｍ跻环苍俅伪怀虑煞疑聿乃吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……露粗紧更上极品！能上这样的美处女真有福啊！
　　欣赏了片刻，王一凡把陈巧芬的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准露矗毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了陈巧芬痛苦，所以陈巧芬没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过陈巧芬还是发出了一串闷哼声。




　　第331章、陈家巧芬八

　　接着，王一凡的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。王一凡将鸡巴抽至接近离开陈巧芬的阴道，再大力插回陈巧芬的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了陈巧芬紧窄的阴道，直抵陈巧芬的阴道尽头――子宫口。
　　王一凡以全身之力把鸡巴插进陈巧芬的露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着陈巧芬的子宫，不断撞击着陈巧芬的穴心，而陈巧芬下体内的干涸肌肉紧夹着王一凡的阳具。这下陈巧芬受不了了！陈巧芬的口中不断的发出痛苦，但让王一凡觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……“王一凡用双手抓紧陈巧芬的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让陈巧芬痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得陈巧芬发出一阵阵呻吟。”哼，哼！“王一凡兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈巧芬的乳房，就像抓一个橡皮球。
　　红褐色的乳头被手指左右拨弄。陈巧芬的眼泪再次以无法控制地涌出。王一凡一面抽插，一面揉搓乳房。”啊……啊……啊……“陈巧芬如刀割般痛苦，不断的发出哼声。”呜……呜……“陈巧芬痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。王一凡开始到现在为止最为强烈的抽插，王一凡抱着陈巧芬的屁股用力的一次一次晃动王一凡的大鸡巴插进陈巧芬的露础
　　露蠢锿跻环驳募Π驮秸窃酱螅最后紧得使王一凡的鸡巴都感到疼痛。”噢……太美了……“强烈的快感使王一凡一面哼，一面更用力抽插。
　　陈巧芬阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸王一凡的鸡吧。”噢……噢……“从陈巧芬的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使王一凡快要喷出火来！”哇……好得受不了。”王一凡不顾一切的用力抽插。房间里响起”卟吱卟吱”的声音。本来王一凡用双手抱紧陈巧芬的屁股，现在再次改用双手对陈巧芬的乳房猛揉。”啊……啊……“从陈巧芬的喉咙发出急促声音。陈巧芬的脸色苍白。”啊……不要……啊……“陈巧芬露出痛苦的表情和呻吟。
　　王一凡毫不留情地向陈巧芬的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，王一凡竟然还没射，王一凡是越干越爽，陈巧芬却是痛苦不堪。
　　身下的陈巧芬不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……“终于，再次疯狂地抽插了几百下后，王一凡要射了！此时，王一凡的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在陈巧芬的阴蒂上，发出‘啪啪’声。”呜……“陈巧芬痛苦的摆头，渐渐地陈巧芬没有了声音。王一凡继续如疯了般的在陈巧芬的露蠢锍椴濉
　　之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，王一凡再次达到了高潮，鸡巴在陈巧芬的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　陈巧芬在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。王一凡则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进陈巧芬的露瓷畲Α！编拧…嗯……“陈巧芬喃喃地哼着。王一凡仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被王一凡干得昏过去的陈巧芬，王一凡有一种正在奸尸的快感。
　　最后，王一凡拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的陈巧芬从桌上抱下来，上楼，走进浴室。在浴室里，王一凡把已经醒过来的陈巧芬泡在放满水的大浴缸中。
　　在王一凡先清洗干净了自己后，王一凡帮无力的陈巧芬好好清洗了一下，在温水的浸泡下王一凡渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。陈巧芬也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑陈巧芬羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　女人含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，王一凡在浴缸里搂着陈巧芬，边抚摸着陈巧芬边和言悦色地对陈巧芬说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！“陈巧芬紧闭双眼沉默不语。王一凡拧着陈巧芬的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话陈巧芬慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你发誓就此一次，下次不会再来了！””好好好，我可以考虑今天玩过之后不再找你！就今天！“王一凡斩钉截铁地说。”不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！“王一凡又补充道。”行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！“陈巧芬一咬嘴角，无奈的答道。”好好好，今天之后我可以不找你！“得到同意后，王一凡更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，王一凡的鸡巴似乎又壮了起来。
　　于是，王一凡猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把陈巧芬拉起也擦了几下，就抱起陈巧芬进了卧室，把陈巧芬扔在席梦思上。
　　陈巧芬有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！””当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天我就睡在这，返正你是单身。”王一凡回答道。陈巧芬被王一凡强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，陈巧芬恐惧地说不出话来了。
　　在床上，王一凡先让陈巧芬给王一凡口交。鸡巴放进陈巧芬的小嘴里很快就涨大了！陈巧芬拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。
　　王一凡不动声色的看着陈巧芬，让陈巧芬表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，王一凡止住陈巧芬的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对陈巧芬说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！””求你不……不要，我必竟是处女，这样太……太丢人了。””不行，你说过随我怎样都行的。”王一凡说道。陈巧芬无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味青春少女也很好奇。
　　王一凡从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，王一凡挪到了陈巧芬的身后。”你轻点好吗？我……象刚才小……小穴被你开……开苞那样我……我受不了了，你轻点，求你了！“陈巧芬回过头来可怜兮兮地哀求王一凡。”行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”王一凡答道。边说王一凡边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。”你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”王一凡讨好陈巧芬说道。”其实，只要你轻点，你可以不戴它。”陈巧芬受宠若惊地说。”先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！””谢谢你。”青春少女已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，王一凡已经准备好。王一凡的手在陈巧芬高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了陈巧芬屁眼。
　　陈巧芬毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，王一凡运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，陈巧芬发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……“虽然，王一凡戴了套又涂了润滑油，不过陈巧芬的屁眼实在是太紧了，而王一凡的鸡巴实在又太大了，加上陈巧芬毫无心里准备，王一凡进去又过于猛烈，陈巧芬怎能不痛得惨叫呢？
　　王一凡才不管陈巧芬的死活呢！更何况听着陈巧芬的惨叫，干陈巧芬的紧穴，正是王一凡的心愿。于是，王一凡腰上又一用力，将鸡巴向前一送。”啊……“陈巧芬再次发出惨叫，同时陈巧芬拼命向前爬去，试图自己将王一凡的鸡巴给弄出来。
　　王一凡迅速抓紧陈巧芬的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。”啊……“伴随着陈巧芬的惨呼，鸡巴全都插进去了！”不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……“陈巧芬哀求着。”宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”王一凡无情地拒绝了陈巧芬。王一凡开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是王一凡怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，陈巧芬的后门实在太紧，真是从未开垦过！”你的后门，没人玩过吧？“王一凡随即问道。陈巧芬没理王一凡，只是发出：“啊……“的惨呼。王一凡用力在陈巧芬丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死你！””没有，我本来就……就是处女，怎么会让……让人玩屁……屁眼，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小拢随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……“陈巧芬痛苦地哀告着。
　　王一凡毫不理会陈巧芬的哀求，开始渐渐发力干起来。陈巧芬疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐陈巧芬屁眼被撑开了，王一凡不像开始那么困难了。




　　第332章、陈家巧芬九

　　王一凡看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进陈巧芬的屁眼，接着，再次抓紧陈巧芬的屁股将鸡巴用力插了进去。”哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！“王一凡高兴地嚷着。这会儿王一凡清楚得感觉到陈巧芬的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。”呜呜……呜呜……“陈巧芬发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对王一凡而言是非常美妙的缩紧感。
　　陈巧芬的肛道真的好长好紧啊！王一凡吸了一口气，双手扶住陈巧芬雪白的屁股，缓慢的在陈巧芬的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了王一凡常用的干后庭的姿势――骑马式。王一凡左手抓住陈巧芬的长发，揪起陈巧芬的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到王一凡的老二在陈巧芬的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，王一凡不时用右手探到胸前抚摸揉捏陈巧芬那对坚挺的乳房。
　　陈巧芬却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的”马”上，征服的欲望得到充分满足！
　　王一凡一次又一次使劲抽送王一凡的阴茎，让它在陈巧芬的肛门里频繁的出入。陈巧芬的肛门经过王一凡激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会”噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，王一凡提着鸡巴，用狗干的姿势操着陈巧芬的后庭，一边操还一边把陈巧芬赶爬着向前，陈巧芬大声呻吟着：”……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……“王一凡的鸡巴是越干越兴奋。
　　王一凡用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作――抽插。王一凡抱着陈巧芬的屁股，拼命插陈巧芬的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着陈巧芬的大屁股。”啊……啊……“陈巧芬痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　王一凡的抽插运动越来越激烈。”噗吱……噗吱……“开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使陈巧芬的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。”呜呜……啊啊啊……“陈巧芬的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。”啊……呜……“陈巧芬不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。”啊……“陈巧芬陷入了昏迷。
　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。王一凡用尽全力加紧干着，在剧疼中陈巧芬被干醒了过来。”啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……“陈巧芬无住地哀求着。王一凡的鸡巴还是继续做活塞运动。陈巧芬除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任王一凡抽插。
　　青春少女只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。”求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……“女子的哀求和呻吟声越来越大了。
　　她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。”啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……“王一凡再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　"嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……"，陈巧芬发出了无意识的吟唱。王一凡清楚得感觉到青春少女的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔……唔唔……“的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　王一凡低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。大概是前面射过的原因，这一炮王一凡足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。
　　王一凡的鸡巴在陈巧芬又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的陈巧芬默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：”……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……””哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”王一凡得意地命令道。同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！“白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，王一凡更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。”啊……啊……“女熟妇痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……“她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。”啊……唔……“她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。”啊……“她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……“王一凡用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……“可是王一凡的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　王一凡的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。他一边加快抽插的速度，一边拍着女熟妇的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……“王一凡得意地看着这位被自已彻底驯服的女子，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，陈巧芬高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　王一凡两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让青春少女全身乏力，酥软在床上，任由王一凡恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出”啊……“的呻吟声。
　　王一凡大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在陈巧芬也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　陈巧芬禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。见此情景，逾加兴奋的王一凡渐渐加快抽送的速度，两手拍打着陈巧芬丰臀上的皮肉，发出”啪……啪……“的清脆响声。”这次真的要泄啦！“凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……好人，不亲爸爸……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……“她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的男朋友在作爱，在取悦自己的男朋友吧！"不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，王一凡加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！
　　王一凡下意识的紧紧向后拉住陈巧芬的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液。
　　他的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女熟妇的肛门，被他的激射所刺激，陈巧芬的屁股也猛地绷紧了，随着王一凡的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当王一凡放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色！感觉到王一凡的阴茎逐渐变软变小，王一凡把它从陈巧芬的屁眼里抽了出来。左手放下陈巧芬的秀发，蹲下身看看王一凡的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，陈巧芬的肛门被王一凡干的又红又肿，还好没被王一凡的大炮干裂，……而陈巧芬还是爬在那里一动不动。王一凡把陈巧芬反转过来，只见陈巧芬目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。王一凡把粘满精液，体液鸡吧插进陈巧芬的嘴里，陈巧芬仿佛毫无意识，任王一凡在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，王一凡才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着陈巧芬这个美女的胴体沉沉睡去。




　　第333章、巧芬母亲一

　　征服了陈巧芬以后，王一凡的目标又盯上了陈巧芬的母亲李玉清，王一凡知道，李玉清喜欢跳舞，心中就在计划着，如何利用这一点，将李玉清给上了，皇天不负有心人，镇政府正好要组织一场舞会，在王一凡的授意之下，李玉清自然也在被邀之例了。
　　舞会开始以后，王一凡就在四处寻找着李玉清的影子，王一凡很快发现了李玉清，走到李玉清边上，过意装做不小心，和李玉清撞了一下，“哎呀！“一声娇叫，王一凡和这个美妇李玉清撞了一个满怀。
　　女人身体单薄，哪里禁得起王一凡强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是王一凡慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是王一凡眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。”小坏蛋，你慌的什么呀？“女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。”姐姐，你没有世事吧？都是我不好！“王一凡感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，看着她的娇丽面容，根本感觉不到已经四十多岁了，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇李玉清眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。”我没事，你快放开我呀！小坏蛋，吃豆腐呢！“美妇李玉清娇嗔道。王一凡故意才发现自己还搂抱着美妇李玉清的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　王一凡慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的连衣裙下面。”美妇李玉清天生媚骨，被王一凡吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了王一凡一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，你多大了？居然叫我姐姐？””二十多啊！“王一凡说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇李玉清平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。”呵呵！和我女儿一样大，你还叫我姐姐吗？小坏蛋！“美妇李玉清娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇李玉清的性感妩媚和妖娆。”哦？真的吗？如果真是这样的话，那按理说，我应该叫你阿姨了；可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀！我还是叫你阿姨姐姐吧！好吗？“王一凡故作认真地说道，虽然仔细观察美妇李玉清眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇李玉清丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，王一凡忍不住浮想联翩。”小坏蛋！留着你的油嘴滑舌去骗小处女吧！“美妇李玉清娇笑着揶揄道，“人家都说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；人家还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你呢？又是帅气俊美，又是花言巧语，到底是绣花枕头呢？还是银样蜡枪头呢？呵呵呵呵！““所以啊！很多事情不能仅仅靠眼睛看的，而是要亲身去感受体验的哦！“王一凡淫亵地盯着美妇李玉清的媚眼挑逗道，“我想请阿姨姐姐去跳舞，怎么样？阿姨姐姐不会拒绝吧？””好啊！阿姨就来考验一下看看你这个小坏蛋是不是舞林高手？“美妇李玉清娇笑着往王一凡身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进歌舞厅。
　　舞厅内各种转灯包括宇宙球、飞碟、玻璃球、扫描灯，声控灯包括鲨鱼头、满天星等灯光闪烁，酒水吧台各色酒水供应充足，先生小姐林林总总，或端坐饮酒，或翩翩起舞，舞池宽敞，音乐靡靡！
　　伴随着快三步舞曲，王一凡搂住美妇李玉清翩翩起舞。”没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！“美妇李玉清阿姨由衷地表扬道。”阿姨姐姐没有看出来的还多着呢！“王一凡说笑着，色手不老实地在美妇李玉清阿姨柳腰上轻轻抚摸着。”是吗？小坏蛋，老实点！别毛手毛脚的！“美妇李玉清娇嗔道。
　　音乐变化，慢四舞曲响起，王一凡干脆双手搂住美妇李玉清柳腰慢慢跳起了贴面慢四，又叫情人舞。二人一直玩到舞会结束，结束以后王一凡马上和李玉清约好了第二天约会的地方，王一凡知道一次征服不了这样的熟女的，而李玉清已经被王一凡强大的肉棒，熟练的技巧引发了美妇压郁多年的情欲，在情欲和贞洁的交替下，终于还是答应了王一凡。
　　第二天美妇李玉清早早来到了约会的地方，想到昨天的事情，已经感到浑身有些燥热，她先洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，想等下好好的玩个够，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　美妇李玉清感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸穴毛直到达骚穴洞口，“哦……“美妇李玉清眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……
　　美妇李玉清除了丈夫之外，从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，但是丈夫又不能满足她，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……
　　美妇李玉清闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着王一凡正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……“美妇李玉清手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……“美妇李玉清两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚穴上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……“美妇李玉清整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
　　美妇李玉清把手指对准了骚穴的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚穴口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时美妇李玉清的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害：“啊……啊……啊……“她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假肉棒往自己骚穴的深处插去……
　　美妇李玉清把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小穴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里那根假肉棒以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。”啊……我受……不……了啦……啊……“美妇李玉清让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……“她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，“啊啊……要丢……了……啊……啊……泄了……“美妇李玉清只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，美妇李玉清身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。过了一会儿，王一凡也进来了，这时美妇李玉清急忙上前，并主动的抱着王一凡∶”小坏蛋，阿姨问你个问题，你要老实回答阿姨……你爱阿姨吗？“王一凡被美妇李玉清这麽一抱，立刻感到阿姨胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从阿姨的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的王一凡哪忍受得住美艳的阿姨那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的大肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己阿姨的小腹。




　　第334章、巧芬母亲二

　　此时王一凡真是欲火上升，点头回应着阿姨∶”阿姨……我会一直都是爱你的……“听着王一凡的回答，美妇李玉清真是觉得万分欣喜，而且她也确认了王一凡对她的确不单单为了泄欲，因为王一凡的大肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了王一凡大肉棒的刺激。
　　此时美妇李玉清性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，美妇李玉清脸上一阵娇红：“小坏蛋，阿姨漂亮吗……””阿姨，你在我心目中是最漂亮的女人了。”王一凡激动的说着。听到王一凡的赞美，美妇李玉清内心无比的喜悦：“小坏蛋，阿姨穿这样好看吗？“美妇李玉清试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。”好看……“王一凡也颤抖的回着。”你喜欢看阿姨这样穿吗？””阿姨，我好喜欢，阿姨好漂亮，阿姨穿这样好性感……””你真的这样认为吗？””当然，阿姨的身材真的好美，穿这样好性感……好好看……“美妇李玉清知道王一凡的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从王一凡双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚穴里汹涌流出。”小坏蛋，看你色咪咪的一直看……好象要把阿姨吃了一样……“美妇李玉清故做娇嗔地道。王一凡被阿姨一说，故意装出羞态，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“阿姨，……实在是因为……因为阿姨真的太性感了……“看到王一凡的羞态，美妇李玉清爱怜的将王一凡搂在怀里道：“你喜欢看……阿姨以后就都穿这样给你看……好吗……””嗯……“王一凡由阿姨牵着他的手来到床前，而美妇李玉清就当着王一凡的面将上半身那透明的白色外套脱去，显露出仅存的一件粉红肚文胸，王一凡见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见阿姨那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的乳罩撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……
　　美妇李玉清将雪白的大屁股坐在王一凡的大腿上，双手环抱着王一凡的脖子，问道∶”小坏蛋……阿姨美吗……你喜欢阿姨的身子吗……””我……我喜欢阿姨……我爱阿姨……也爱你的身子……“王一凡一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，这是美妇李玉清向王一凡赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　美妇李玉清以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着王一凡，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进王一凡的嘴中。这时王一凡再也按捺不住心中的欲火，此时的美妇李玉清在王一凡的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起美妇李玉清来，配合着美妇李玉清，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋……啧……“美妇李玉清与王一凡的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之後，美妇李玉清带着一丝尚连着王一凡的口液说道∶”小坏蛋……阿姨的嘴唇好展吗？“到这般田地，美妇李玉清已完全抛开什麽伦理观念，什麽爱昧禁忌，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。”阿姨……好吃……真香啊”美妇李玉清不待王一凡再有所应，就拉着王一凡的右手隔着文胸触摸上自己肥嫩的丰乳。”小坏蛋……喜不喜欢阿姨的身子吗……阿姨的乳房你想不想抚摸吗……“美妇李玉清娇红着脸说道。”想不想看阿姨的下体……“美妇李玉清的大胆真的让王一凡吃惊。”阿姨……我当然想看了……“王一凡兴奋的问。
　　美妇李玉清说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的穴腔里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，“啊……我真是个淫荡的女人……“美妇李玉清两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道那散发出的腥骚味有没有被王一凡闻到。
　　王一凡充满欲火的眼神，让美妇李玉清股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出乳罩包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到阿姨修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，王一凡忍不住蹲了下来，靠近阿姨的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让王一凡冲动得热血沸腾，肉棒坚挺。
　　王一凡看着阿姨下体那粉红色三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，王一凡终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。”想摸阿姨的身体吗？“美妇李玉清露出淫荡的眼神，望着自己的王一凡。”阿姨！能让我摸吗……””当然……你爱怎么摸就怎么摸吧……“美妇李玉清掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在王一凡的面前，并且拉着王一凡的左手到自己大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉穴。
　　王一凡一见阿姨掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时王一凡感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，美妇李玉清更是忍不住快感而娇吟∶”啊……好……“王一凡受到自己阿姨这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，他再也顾不得道德伦理，只想与眼前娇媚动人的阿姨好好地亲热一番。王一凡被欲火所驱使，他开始大胆的隔着乳罩用力地搓揉着阿姨那肥硕的丰乳，在阿姨胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着阿姨那长满穴毛的幼嫩骚穴。
　　久未尝过鱼水之欢的美妇李玉清哪忍受得住王一凡这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与乳罩互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着。
　　至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及王一凡正在摩擦着她骚穴的手掌，当王一凡的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，美妇李玉清更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着王一凡带给她久未尝过的欢愉。
　　美妇李玉清此时也已被欲火给操控着，她十几年来一直守身如玉、冰清玉洁，从未与男人有过肌肤之亲，如今情火难耐，再加上王一凡温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。”啊……好……好棒……我要……我要……“美妇李玉清伸手隔着裤裆一把捉住了王一凡的大肉棒，并大力的上下搓揉着。
　　美妇李玉清此时哪管她手中硬挺粗长的肉棒是自己的王一凡的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡骚阿姨，她那久未让男人侵入的骚穴更是在王一凡的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。”啊……好舒服……我要……王一凡……好王一凡……啊……阿姨要……阿姨要你……哦……“美妇李玉清体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进王一凡的裤裆内，不停的直接搓弄着王一凡那根她十几年来梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　美妇李玉清的粉脸凑了过来，俩人紧紧地拥抱在一起，美妇李玉清的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻王一凡，王一凡也响应阿姨的行为，抱紧美妇李玉清和她接吻，舌头轻轻的吸吮着阿姨甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，俩人就这样沉醉在热吻中。
　　美妇李玉清激动的握住王一凡滚烫的大肉棒，更加用力地上下套弄着。”啊……阿姨……啊……“王一凡激动地呻吟着，如今美妇李玉清全身半裸状态的躺在他的怀中，并且还能抚摸着美妇李玉清美艳的肉体，加上美妇李玉清又是如此需索爱怜的搓揉着他那火热的大肉棒，怎能叫王一凡能够守住自己的行为呢？
　　此时王一凡达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。美妇李玉清与王一凡就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的俩人早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们俩人早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　王一凡伸出他的手，沿着美妇李玉清的臀部向上移动，一直到达美妇李玉清的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里。”啊……好舒服……阿姨的乳房真好……好柔软……好大……“王一凡把美妇李玉清的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把阿姨的乳头i在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。”噢……乖王一凡……吸它……用力的吸吧……好美……“美妇李玉清无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在王一凡的嘴内。阿姨娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着王一凡，这使得他更卖力地吸吮着。
　　王一凡用力地吸吮阿姨的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由阿姨的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了阿姨的大腿之间，脸朝着美妇李玉清的阴户，他抱紧阿姨的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚穴，火热的呼吸喷在敏感的地方。
　　美妇李玉清有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿：“喔……喔……啊……好王一凡……快……阿姨好痒……喔……”




　　第335章、巧芬母亲三

　　王一凡的手自然而然的伸进阿姨的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着阿姨，一手慢慢的探向阿姨的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着阿姨的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了美妇李玉清那浓密的穴毛，他爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　王一凡轻轻的褪下阿姨那条已经湿透的窄小的粉红色三角裤衩，他的心跳加速到极点，阿姨的阴户整个呈现在他的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极！
　　这时美妇李玉清忽将王一凡从自己的身旁推开，王一凡正是欲火难捺，想更进一步与自己妖媚娇艳的阿姨亲热，却被自己怀中的亲阿姨给推开，王一凡不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下阿姨要将自己给推开？是阿姨不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？还是自己那儿做错得罪、触怒阿姨了？
　　此刻王一凡被阿姨赤裸裸的淫媚挑逗得早已是欲火中烧，难以自持，突被阿姨推开，平日聪颖慧敏的王一凡却是无法理解阿姨究竟是何用意？
　　毕竟一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的美妇李玉清此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地向王一凡解说，实在是令美妇李玉清羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况自己十几年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教美妇李玉清动摇心智呢？
　　一会之後，美妇李玉清又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的乳罩，露出了她那未着三角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的骚穴，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　王一凡一见阿姨做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了自己阿姨那既神秘又淫猥的性感肉穴。方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮穴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见女人全身最神秘的粉嫩骚穴，怎能叫他不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？
　　美妇李玉清见自己的王一凡出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，於是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。
　　王一凡就如此瞧了自己的阿姨肉穴一会儿，那覆盖在阿姨穴毛下的粉红肉穴像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的穴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让王一凡已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来：“好美……阿姨……你的那儿好美……“一听王一凡这麽说，美妇李玉清缓缓转过羞红的俏脸，却撞见王一凡正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒，“啊……“美妇李玉清一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　王一凡见阿姨如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒：“啊……喔……阿姨……你好美……好美……“王一凡一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着阿姨那熟嫩的骚穴。此时美妇李玉清却发出了娇吟∶”小坏蛋……你……你可以再往前……往前瞧阿姨……阿姨的……“说至此处，美妇李玉清却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　但王一凡一听，大为兴奋，急忙走至床前，接着便跪在自己亲阿姨下体的胯下处，欣赏着那娇美的骚穴。王一凡一来到床前跪下，美妇李玉清便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖於下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来。
　　接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在王一凡的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
　　王一凡一见阿姨骚穴之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，阿姨那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，阿姨的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，王一凡的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　王一凡就跪在美妇李玉清下体前凝视了自己阿姨幼嫩的肉穴好一会儿，美妇李玉清忍受不了王一凡在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时美妇李玉清下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……
　　美妇李玉清收了收心神，强压此时肉体上的骚痒欢愉，转头向王一凡娇羞地问道∶”小坏蛋……阿姨……阿姨的那儿……那儿……你……你瞧得……瞧得可清楚了吗……“美妇李玉清娇红着脸问道。”嗯……好清楚……阿姨……你这儿却又是那麽娇美……真是……真是瞧得我……我好是舒服……””小坏蛋……“美妇李玉清用湿润又似失了神的水汪汪眼神，几近痴迷瞧着自己王一凡那俊俏的脸。”阿姨……我……可以再摸摸你那儿吗……“王一凡故意道：美妇李玉清一听，不禁羞得俏脸娇红，下体又是感到一阵强烈的骚痒及肉紧，又从骚穴口处流出一股淫汁来，美妇李玉清难为情的再度将俏脸扭过旁处，不敢正视着王一凡的脸，但口中却娇羞的道：“嗯……摸吧……阿姨……阿姨已经决意……成为你的女人了……只要你欢喜……阿姨的身子……阿姨全都依你……“王一凡闻言大喜，於是伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己阿姨那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在阿姨敏感的骚穴处爬行摸揉着，美妇李玉清虽是娇羞的闭着双眼，可是此时王一凡温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？
　　於是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯爱昧禁忌的快感不停地充斥着美妇李玉清的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁：“啊……哦……好王一凡……啊……“美妇李玉清忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　王一凡此时的激情欲火不下於阿姨，他愈是抚弄着阿姨的骚穴，他握在自己下体肉棒上的搓揉速度愈是加快，而美妇李玉清下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况王一凡还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到亲阿姨下体所散发出的浓浓气味，王一凡凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺：“阿姨……你那儿好是香甜……我闻得好舒爽呀……””啊……小坏蛋……不要那样说……哦……阿姨好难为情呀……“美妇李玉清娇红着艳脸微微摇头道，此举令王一凡对阿姨更生怜爱及欲火之情。
　　王一凡欲念如狂，猛的将头埋入阿姨的两腿之间，用力吸入美妇李玉清的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开阿姨浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入阿姨的阴户中翻搅不已。”乖王一凡……好王一凡……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……阿姨好爽……“王一凡分开阴唇，努力地吸着阿姨的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，美妇李玉清开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到王一凡的面前，她紧紧的抓住王一凡的头，她的大白屁股努力的往上顶，王一凡的舌头向阿姨骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入阿姨又湿又浪的穴里搅动着，刺激得美妇李玉清淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好王一凡……用力舔我……吃我那儿……阿姨受不了……“突然，美妇李玉清猛抓王一凡的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“喔……王一凡……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……王一凡……快……阿姨好爽……快……你舔的阿姨爽极了……“美妇李玉清的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着王一凡，淫水连连滴落在床上，而王一凡仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，美妇李玉清的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。”哦……我的乖王一凡……好王一凡……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……用力吸呀……好王一凡……用力舔阿姨的那儿呀……哦……哦……阿姨要出来了……乖王一凡……你把阿姨弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的阿姨好爽……阿姨受不了了……快……舔死阿姨吧……把阿姨吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……“美妇李玉清的身体痉挛着，双手紧紧抱住王一凡的头，好一会儿美妇李玉清才平静下来。
　　接着美妇李玉清央求着王一凡爬上床，并要他躺下。”阿姨……你要我躺下……为何……””别问……照阿姨的话儿做……阿姨会让你很舒服的……“美妇李玉清也爬上床，跪倒在王一凡下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在王一凡的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至美妇李玉清的手掌之中，美妇李玉清不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着王一凡那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。”哎呀……好粗……好硬啊……小坏蛋这孩子的……肉棒……怎生这般硬挺……啊……十多年来……未曾再触摸过……男儿根了……想不到王一凡的竟是……竟是这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……“美妇李玉清想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　王一凡的大肉棒被亲阿姨隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身∶”阿姨……阿姨……“此时美妇李玉清用双手一把脱下了王一凡的裤子，王一凡那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的阿姨眼前。
　　美妇李玉清见王一凡的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸王一凡的肉棒就已知王一凡的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见王一凡的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　美妇李玉清娇红着脸思道∶”小坏蛋的肉棒……果真好雄伟……好硬挺……这……这么的粗长……“虽然美妇李玉清如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住王一凡那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着美妇李玉清更是大胆的开始上下开弓的搓揉起自己王一凡的粗长肉棒。




　　第336章、巧芬母亲四

　　”啊……阿姨……阿姨啊……喔……好舒服……好爽快呀……喔……“被阿姨用手如此的搓弄着自己的大肉棒，王一凡此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。”小坏蛋……好舒服吧……阿姨现在要你更舒服……“接着美妇李玉清握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将王一凡的龟头由包皮中剥出，而此时美妇李玉清的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然後便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准王一凡的大肉棒，一口便含了进去。”喔……阿姨……阿姨……啊……“王一凡的肉棒被自己的阿姨用口这麽一含，除了讶异惊奇之外，只能不停呻吟叫着阿姨，因为被娇媚的阿姨用嘴含着自己的大肉棒，实在是令王一凡欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，王一凡心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　美妇李玉清不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的王一凡龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……阿姨好会吹喔……嗯……啊……“王一凡双手玩弄着阿姨的秀发，一边享受从下体所传来的快感。”嗯……喔……滋……嗯……“美妇李玉清像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，王一凡被弄的欲火高升，双手抓着阿姨的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好阿姨……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……真好啊……“美妇李玉清套弄的越来越快，王一凡威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。”阿姨，你把屁股转过来……让我也帮你舔舔……“王一凡道。美妇李玉清粉面一红，但仍依着王一凡的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。王一凡把头凑在阿姨的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使美妇李玉清痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好王一凡……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……“于是王一凡用手掰开阿姨的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人！”小坏蛋……别……别看了……好丢人喔……“美妇李玉清娇羞不已！王一凡张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进阿姨的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。美妇李玉清被王一凡这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲王一凡……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……“听到美妇李玉清的话，王一凡想阿姨大概也忍不了了，于是双手抱着美妇李玉清的双腿，把脸贴上阿姨的骚穴，王一凡把阿姨的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着阿姨的骚穴，弄得美妇李玉清浑身浪酥酥的无比舒服，更让美妇李玉清用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。
　　接着美妇李玉清吐出龟头，用手握着王一凡的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起王一凡屁股上的屁眼儿，美妇李玉清掰开王一凡的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得王一凡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的阿姨，王一凡心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把阿姨丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。”嗯……不行……小坏蛋……不要再逗……阿姨了……喔……好美……啊……阿姨好舒服……王一凡……啊……阿姨受不了了……啊……“忍不住骚浪起来的美妇李玉清，小嘴里紧含着王一凡的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在王一凡的嘴上厮磨着。”啊……阿姨的心肝宝贝……喔……你舔得……阿姨舒服死了……喔……阿姨痒死了……啊……阿姨要亲王一凡的……止痒……啊……啊……“美妇李玉清的骚穴不停的流出淫水来，流得王一凡满脸都是，小阴蒂更是被王一凡吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是美妇李玉清的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的美妇李玉清，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶”喔……喔……阿姨爽死了……啊……小坏蛋……你弄得阿姨爽死了……啊……不行了……啊……阿姨要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……“随着美妇李玉清的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了王一凡的嘴里，让张开嘴巴的王一凡”咕噜”一声的把阿姨的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的美妇李玉清并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着王一凡涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让王一凡龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着阿姨的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
　　王一凡知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶”喔……阿姨……你的嘴……吸得我凡……大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……“看着阿姨艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王一凡爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进美妇李玉清的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　美妇李玉清并没有因王一凡的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着王一凡那直冒阳精的大肉棒，直到将王一凡的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，美妇李玉清从王一凡身上爬了起来，哀怨的看着王一凡。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的阿姨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王一凡着迷。
　　美妇李玉清期待着王一凡的来临，和她展开大肉棒和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在王一凡胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　王一凡伏在阿姨那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的阿姨更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待王一凡的拥吻。
　　美妇李玉清一丝不挂的娇躯躺在王一凡身下，但王一凡却心定神弛不急着上马，他的大肉棒和阿姨的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在阿姨的小阴唇上四处磨擦，只弄得阿姨的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，王一凡的手也在阿姨的乳房上游走着。美妇李玉清忍不住王一凡的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把王一凡的大肉棒插进她的骚穴中止痒，但她一挺王一凡就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　美妇李玉清小嘴里叫着∶”啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……阿姨……的……小骚穴……里……给……给阿姨……舒服……小……小骚……穴……好痒……“美妇李玉清抱怨着王一凡对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着王一凡，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在王一凡的催情动作下，美妇李玉清抛弃一切羞耻地用手来握王一凡的大肉棒，哀求着王一凡道∶”啊……啊……阿姨受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……阿姨了……小……骚穴……要……要痒死……了……“阿姨高亢娇啼的声音，在王一凡耳里听起来像仙乐飘飘似地，王一凡的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得美妇李玉清兴奋不已，王一凡不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的美妇李玉清的内心，美妇李玉清这时已控制不了她的理智，王一凡才把阿姨的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　王一凡面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的阿姨，再听她的浪声，也忍不住了。王一凡握着自己的大肉棒，沾些阿姨骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大肉棒插进了阿姨的骚穴。
　　美妇李玉清粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道∶”哎唷……慢……慢点……阿姨的……小骚穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等阿姨……的……水……润滑……了……再……再插……“王一凡则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着阿姨的小腹，阴毛磨着她的小阴核。
　　磨了一阵，骚穴里的淫水流得王一凡的阴毛都浸湿了，他感到大肉棒插在阿姨那紧小、暖滑、湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着阿姨那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，王一凡还是于心不忍的说道∶”阿姨……你很痛，是吗？”




　　第337章、巧芬母亲五

　　美妇李玉清娇吁吁的说∶”小坏蛋……你的肉棒太大了……涨得阿姨受不了……“王一凡道∶”阿姨……你受不了……我抽出来好吗？””不要抽……乖王一凡……不要动……让大肉棒泡一会……等……阿姨的淫水多一点时再……再操……乖王一凡……大肉棒王一凡……来先吻阿姨的嘴唇……再……摸阿姨的奶头……快……快……“说完美妇李玉清双手像蛇般的抱紧王一凡的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　王一凡一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在阿姨骚穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得美妇李玉清娇躯一颤∶”啊……乖王一凡……有点痛……轻点……“王一凡道∶”阿姨……我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……””小坏蛋……你的太大了……””阿姨……你说我的什么太大了？””乖王一凡……羞死人了……””阿姨，你说嘛……““你……你的肉棒真大……羞死阿姨了……“说完，美妇李玉清马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。王一凡又爱又怜，此时美妇李玉清的骚穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，王一凡猛的用力一挺，只听”滋”的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，美妇李玉清咬紧牙根，嘴里叫了声∶”狠心的坏蛋啊……“美妇李玉清只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。王一凡把阿姨领入从未有过的妙境里，就是他那丈夫不曾给她的，因他的肉棒没有王一凡的大没有王一凡的长久。
　　此时，美妇李玉清感到王一凡的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。于是，美妇李玉清双手双脚紧挟缠著王一凡，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道∶”亲王一凡……大肉棒王一凡……好美……好舒服……阿姨要你快动……快……用力操我……“王一凡改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在阿姨的骚穴里转动着。
　　美妇李玉清被王一凡温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶”啊……喔……阿姨……的……好王一凡……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……””哎呀……我的……宝贝……阿姨……的……好王一凡……啊……唷……阿姨……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……“随着阿姨的指示，王一凡扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，美妇李玉清也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和王一凡的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道∶”啊……用力……插……吧……小坏蛋……阿姨……好……好舒服……用力操吧……好会操穴喔……操死我好了……阿姨忍不……住……要……要泄……泄了……“王一凡的大肉棒与阿姨阴壁里的嫩肉每磨擦一次，美妇李玉清的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，王一凡这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　美妇李玉清的子宫口像一张小嘴似地含吮着王一凡深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。王一凡缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在阿姨的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到阿姨的花心里，让美妇李玉清忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着王一凡的身体。
　　这时的美妇李玉清只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶”哎呀……好王一凡……阿姨……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……阿姨了……阿姨……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……阿姨……心爱……的……好王一凡……啊……阿姨……爽……爽死了……“王一凡眼见阿姨此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上大肉棒被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得美妇李玉清浪声大叫∶”啊……亲王一凡……我骚穴生出来的大……大肉棒王一凡……阿姨……阿姨美死了……你的大龟头……碰到阿姨的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……“美妇李玉清梦呓般的呻吟不已，王一凡则越操越猛，淫水声”叭滋、叭滋”的响着，次次着肉。美妇李玉清被操得欲仙欲死∶”呀……亲王一凡……我的小亲亲啊……阿姨可让你操得上天了……啊……乖……阿姨……痛快死了……“王一凡抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，美妇李玉清娇喘连连∶”宝贝心肝……大肉棒王一凡……阿姨不行了……阿姨泄了……“说完，放开双手双脚成”大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　王一凡一见美妇李玉清的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见美妇李玉清的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。王一凡躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，美妇李玉清休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着王一凡。”小坏蛋……你怎么这样厉害……阿姨刚才差点被你操死了……””阿姨……并非我厉害……是你多年没有欢好过……今晚第一次……当然容易泄身了……””哼……还说呢……你不是说让阿姨享受……人生的乐趣吗……你这坏蛋……这样的整阿姨……看阿姨不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……“说完，美妇李玉清用手去抓王一凡的大肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。”啊！宝贝……你还没有射精……””阿姨……我看你刚才……痛快的泄精后……倒在床上……我只好拔出来……我根本还没玩痛快……也没射精嘛……””乖王一凡……真难为你了……””阿姨……你已舒服过一次了……我还要……“说着，王一凡用手猛搓奶头，搓得美妇李玉清娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，王一凡一见，也不管阿姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚穴，用力一插到底。”啊呀……停……痛死了……“王一凡觉得比上一次插入阿姨的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示阿姨一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得美妇李玉清两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在王一凡的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大肉棒贴得更紧密。”呀……亲王一凡……心肝……宝贝……大肉棒王一凡……阿姨……阿姨……痛快死了……你……你……要了我的命了……阿姨……好舒服……美死了……“王一凡耳听阿姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚穴内也一吸一吮着大龟头。”阿姨……我的阿姨……你的骚穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……阿姨……我要飞了……我要上天了……我……“王一凡一边猛插，一边狂叫。”小坏蛋……阿姨……阿姨……也要飞了……也被你操得……上……天……了……啊……亲王一凡……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……“美妇李玉清气喘吁吁的浪叫着。
　　王一凡的插动越来越快，越来越深，只操得美妇李玉清淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着王一凡的大龟头。美妇李玉清香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道∶”啊……阿姨……的……好……王一凡……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……操死……阿姨……了……哎唷……亲王一凡……你……真要了……阿姨……的……命了……阿姨的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……阿姨……求求你……快把精……精液……射进……阿姨……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……阿姨……会被你……操死……的……喔喔……“美妇李玉清叫完后，一股阴精直泄而出，王一凡的龟头，被阿姨的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，美妇李玉清的花心像婴儿吃奶般吸吮着王一凡的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，王一凡”噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往阿姨的子宫里射了进去。”亲王一凡……阿姨……被你射死了……也……烫死了……“说完，美妇李玉清双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。王一凡伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，美妇李玉清悠悠清醒过来，发觉王一凡紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，王一凡的大肉棒还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，王一凡那粗长似钢铁般的大肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时王一凡也醒转过来，叫了声”阿姨……“双眼瞪着阿姨胴体上下看个不停。美妇李玉清正在自思自想间，被王一凡一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中”嗯”了一声。”阿姨，把手拿开……让我看看你的玉峰……””不要……不要看嘛……羞死阿姨了……“但是说归说，美妇李玉清的双手还是被王一凡拉开了，刚才因欲火冲天，王一凡只顾用大肉棒操骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番。




　　第338章、巧芬母亲六

　　阿姨那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。王一凡仰起上身再看阿姨小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的穴毛，看得王一凡泡在骚穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。美妇李玉清顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住王一凡的屁股，不让他再动，口中娇声道∶”小坏蛋……不要再动了……””为什么……阿姨……我还要玩……””乖……听阿姨的话……阿姨有话对你说……””好……阿姨……我这样压着你……你是不是很累……””嗯……“于是，王一凡用大腿挟住阿姨的粉臀，二人侧身卧倒，但是大肉棒仍旧插在阿姨的骚穴里，他一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。
　　美妇李玉清也用双手抚摸王一凡的面颊与胸膛，叹口气道∶”唉……坏蛋……阿姨四十多岁的人了，不曾想到现在坏在你这坏蛋手中，出轨了……””阿姨……你别担心……生米既已成熟饭……说什么也挽不回了……只要我俩别说出去……也不会有人知道……是吗……活着的人要活得快乐……何必再想死了的人……来干扰活人的生活……人生也不过短短的……活它几十年……何必自寻烦恼呢……””阿姨毕竟有丈夫女儿啊”美妇李玉清羞红着脸说不下去。”阿姨……好了……别再说了……得欢乐时且欢乐……莫待辜负好青春……别再想其它无关紧要之事……让我再好好孝顺阿姨一次吧……“说罢，王一凡双手齐发，在美妇李玉清娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，大肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是王一凡翻身压上玉体，大抽大送起来。美妇李玉清被王一凡一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧王一凡的下腹，双臂双腿紧紧缠住王一凡的腰背，随着一起一落的迎送不已。”好王一凡……亲王一凡……乖肉……心肝……宝贝……阿姨的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……“美妇李玉清的淫呼浪叫，更激得王一凡像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一小时，美妇李玉清被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大肉棒王一凡……阿姨已泄了三……四次了……再……操……下去……阿姨真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了阿姨……阿姨吧……快……快把你那仙露射……射给阿姨……吧……阿姨……阿姨又泄了……啊……啊……“说罢，一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得王一凡也大叫一声∶”阿姨……我的亲阿姨……骚穴阿姨……我……我好痛快……我也要……要射……射……了……“背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得美妇李玉清浑身一抖，紧紧抱住王一凡的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　美妇李玉清气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，王一凡也搂紧阿姨，猛喘大气，全身压在阿姨的胴体上，大肉棒还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，美妇李玉清看了王一凡一眼，长长的叹了一口气道∶”小坏蛋……你刚才好厉害……阿姨差点没死在你的……下……””阿姨……你怎么不说下去……刚才差点死在我的什么下呀……“美妇李玉清听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打王一凡的胸膛两下，假装生气的道∶”坏王一凡……你羞阿姨……也欺负阿姨是吧……””阿姨……你别生气……我怎敢羞阿姨……欺负阿姨呢……我是喜欢听阿姨那美丽的小嘴说出来……我会更爱阿姨、更疼阿姨……亲爱的肉阿姨……求你快说吧……“王一凡边说边用手揉着阿姨的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶阿姨的骚穴，弄得美妇李玉清浑身乱抖，忙用手抓住王一凡的双手∶”小坏蛋……别整阿姨了……阿姨说就是了……””那赶快说……“于是美妇李玉清将樱唇贴在王一凡耳边，细声说道∶”阿姨……刚才差点被你这小坏蛋的……大肉棒……操死了……“说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在王一凡的胸腋下。
　　王一凡凝视着阿姨那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起阿姨的粉脸，吻上了她的樱唇，美妇李玉清也热烈的回应着，并把香舌伸进王一凡口中，两人又吮又舐，王一凡的双手还不住的揉着阿姨的大乳房。”阿姨，我还要操你的小骚穴……“王一凡说罢用手拉着美妇李玉清玉手，握住自己硬翘的大肉棒。美妇李玉清手握王一凡的大肉棒，又爱又怜的道：“小坏蛋，你一连射精三次……操了大半夜……再操会伤身体的……要操的话……阿姨随时陪你操……心肝儿……听话……去洗个澡……再睡一觉……好吗……””好……阿姨……我听你的……我一定好好保重身体……随时给阿姨的小骚穴……爽歪歪……””坏东西……又讲歪话来逗阿姨了……””说真的……阿姨……你刚才舒服吗……痛快吗……满足吗……””舒服……痛快……满足……我的乖王一凡……你的花样真多……””哈……我的亲阿姨……还不止这些呢……我还会好多种……欢好的新花样……下次一一施展出来……让阿姨的小骚穴……慢慢的享受……“美妇李玉清听罢，粉颊再度娇红，道：“越讲越不像话了……起来洗澡去……“说完翻身准备下床去。但是，王一凡紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦阿姨的两个肥奶，不依道：“阿姨答应了我……才去洗澡……“揉得美妇李玉清浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。“小冤家……你真是我命中的魔星……阿姨什么都答应你……好吧……阿姨的心肝肉……好了……去洗澡吧……””我太高兴了……阿姨……来……我抱你去浴室……“说罢，王一凡翻身下床，双手抱起阿姨的娇躯往浴室而去。王一凡进了浴室，把阿姨放坐于浴盆边，然后站在阿姨的面前，瞧着阿姨那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，王一凡拿起脸盆盛满一盆水，将阿姨的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为阿姨清洗骚穴，美妇李玉清一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“小坏蛋……你要干什么……””我要帮阿姨清洗骚穴……””不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……””阿姨……你要除掉害羞……放松心情……””可是……阿姨从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……””阿姨……我是你的老公嘛……又不是外人……更何况我操阿姨的骚穴……都几次了……刚才在床上摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛……””刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……阿姨总觉得不习惯……””阿姨……俗语说”习惯成自然”……第一次你不习惯……慢慢的你就习惯而自然了……所以我今天来替你洗……以后操完后我都要替你洗……””嗯……“”阿姨……好吗……””嗯……好嘛……随你了……“于是，王一凡把阿姨粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，王一凡还是第一次在如此近距离，观赏阿姨成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，王一凡慢慢用水及肥皂去清洗骚穴及穴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。”嗯……嗯……啊……””阿姨……你怎么啦……“美妇李玉清娇躯一阵颤抖，道：“乖王一凡……你的手指弄到阿姨的阴核了……好……痒啊……“说完双手扶着王一凡的双肩，不住的娇喘。王一凡低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大，小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，阿姨的娇躯也一抖，再触二、三下，阿姨的娇躯也抖了二、三下。”啊……王一凡……宝贝……不要再触了……阿姨……痒死了……“两人打情骂俏了一阵，王一凡将美妇李玉清骚穴内的阳精淫水冲洗出来一堆在地上，王一凡一看对阿姨道：“阿姨……你看……地上那一堆光光亮亮的……是你的淫水……白白的一块一块……像豆花似的……是我射到你骚穴内的浓精……“美妇李玉清一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　王一凡抱起阿姨放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。王一凡贪婪地看着阿姨的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，王一凡用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，美妇李玉清被王一凡摸得臀部痒酥酥的。”宝贝……不要摸了……洗好了澡先睡一觉……养足精神……好吗……””好……好……“说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待王一凡躺下后，美妇李玉清拿条棉被替王一凡盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　睡了一会几醒来，美妇李玉清还在睡着，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，王一凡不由得看呆了。看了一会儿，王一凡童心大起，想看阿姨穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的穴毛，于是就把手退了出来。”嗯……摸够了……“美妇李玉清忽然说话了。”阿姨，原来你没睡着呀？“王一凡喃喃说道。”臭小子……用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……””我只是想摸摸阿姨穿内裤没有……“王一凡辩解着。美妇李玉清听了王一凡的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让王一凡看了一眼，又马上合上了：“看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这小坏蛋……”




　　第339章、巧芬母亲七

　　”我就是又色起来了……“阿姨的媚态又激起了王一凡的欲火，他扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　开始时美妇李玉清还像征性地挣扎了几下，但很快她就”屈服”了，自动将香舌伸进了王一凡的口中，任王一凡吸吮，手也抱紧了王一凡，在王一凡背上轻轻来回抚动着。
　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，他们互相为对方脱光了衣服，王一凡抱紧阿姨的娇躯，压在她的身上；美妇李玉清也紧紧地搂着王一凡，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，美妇李玉清用手握着王一凡的大肉棒，对准自己的骚穴洞口，王一凡用力一挺，大肉棒已齐根到底。
　　美妇李玉清的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着王一凡的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。”嗯……王一凡……你慢慢地操……阿姨会让你满足的……“美妇李玉清柔声说道。
　　于是，王一凡把大肉棒送进又提出，以适应阿姨的要求。”哦……哦……好王一凡……阿姨美死了……用力……””好美啊……好阿姨……你的穴真好……我好爽啊……””哦……好美呀……好王一凡……操得阿姨美死了……阿姨的穴好舒服呀……””阿姨……谢谢你……我的美穴阿姨……我的肉棒也好舒服……””嗯……嗯……哦……好舒服……好王一凡……阿姨的大肉棒王一凡……操得你的亲阿姨美死了……啊……啊……哦……阿姨要泄了……哦……“平日视男人如无物的阿姨，今天竟如此放肆地”叫床”淫声浪语刺激得王一凡更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……美妇李玉清一会儿就被王一凡操得大泄特泄了，而王一凡却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。
　　美妇李玉清泄了以后，休息了一会儿，将王一凡从她身上推了下来，亲了王一凡的大肉棒一下道：“好王一凡……好大肉棒……真能干……操得阿姨美死了……你休息一下……让阿姨来操你……“美妇李玉清让王一凡躺在床上，她则骑在王一凡的胯上，双腿打开，将王一凡的大肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚穴口内，一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连王一凡的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让王一凡的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　美妇李玉清的功夫实在太好了，这一上一下刮着王一凡的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得王一凡舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着阿姨这美妙的乳波臀浪，王一凡不禁看呆了。”好王一凡……美不美……摸阿姨的乳房……啊……好爽……””好阿姨……好舒服……浪阿姨……我要射了……快一点……””别……别……宝贝……好王一凡……等等你的亲阿姨……“美妇李玉清一看王一凡的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道王一凡要射了，就加快速度起伏着。
　　王一凡的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到王一凡的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　王一凡再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入美妇李玉清的子宫中，整个人也软了下来……
　　美妇李玉清经过这一阵子的”翻身做主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经王一凡那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的”致命打击”终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　这次”大战”直战了两个多小时，俩人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。”阿姨，你休息够了没？我们再操吧！””什么？我的天啊……小坏蛋，你还想操啊？“听到王一凡欲求不满的还要求继续交欢，美妇李玉清有点吃惊！“阿姨，我今天要让你尽情的享受我的大肉棒，我要让阿姨的全身无力为止！“美妇李玉清一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：“讨厌！你想操死你的阿姨啊？””阿姨，我的好阿姨，好不好嘛！””小坏蛋，阿姨的好王一凡，不是阿姨不肯，只是阿姨怕你身体受不了，而且现在是白天，要是阿姨叫的太大声，让人听到就不好了……””阿姨，不会啦！别人不会来的，你就答应吧……“王一凡的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让美妇李玉清感觉到全身骚痒起来，于是她想了一会后道：“真服了你了！来吧！阿姨今天就将命给你好了……“得到阿姨的首肯后，王一凡先将大肉棒给抽出来，接着他跪在美妇李玉清大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着美妇李玉清淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美妇李玉清弄的骚痒难奈。”啊……痒啊……嗯……大肉棒王一凡……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……阿姨要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……“王一凡并没有理会阿姨的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美妇李玉清的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让美妇李玉清更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。”喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……快……嗯……快将大肉棒插进阿姨的浪穴吧……啊……阿姨就快痒死了……啊……快操阿姨的骚穴吧……“王一凡又继续磨擦几下后，就将龟头塞在阿姨的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进美妇李玉清那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使美妇李玉清原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的美妇李玉清，还来不及享受完前一波的快感，就在王一凡用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！”啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的阿姨……啊……好美喔……””嗯……阿姨……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……“王一凡卖力的在阿姨的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到美妇李玉清的乳房上，用力的揉着阿姨的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。”喔……乖王一凡……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊……阿姨爱死你的大肉棒了……啊……“美妇李玉清不停的收缩骚穴紧夹着王一凡的大肉棒，更配合着王一凡的节奏的微微摆动着腰部，让王一凡的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！”啊……阿姨的亲王一凡……喔……大肉棒王一凡……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的阿姨……啊……快……用力操我……操死我好了……“快感不停的涌上美妇李玉清的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，更管不了是否会被别人发现了，事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。”啊……啊……再用力……喔……乖王一凡再用力插阿姨的骚穴……啊……阿姨的亲王一凡……好丈夫……啊……阿姨爱死你了……啊……你好棒喔……啊……阿姨从没这么爽过……啊……“王一凡的大肉棒被美妇李玉清紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着阿姨，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在阿姨的子宫口旋转、磨擦。”啊……亲王一凡……啊……大肉棒王一凡……啊……你操的……阿姨美死了……啊……大龟头碰到阿姨的花心了……啊……爽死我了……啊……阿姨痛快死了……啊……“王一凡猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美妇李玉清最敏感的子宫，让美妇李玉清的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在王一凡的背上，双腿也紧紧缠在王一凡的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和王一凡的大肉棒能结合得更紧密。”啊……亲王一凡……喔……大肉棒王一凡……啊……啊……喔……阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服啊……美死我了……“王一凡听着阿姨的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美妇李玉清骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。”阿姨……啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……””小坏蛋……啊……阿姨也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲王一凡你……操死我了……喔……阿姨好痛快……啊……用力……啊……快……啊……阿姨要泻了……啊……快啊……大肉棒王一凡……喔……阿姨不行了……啊……阿姨又泻了……“美妇李玉清子宫里一股淫水直涌而出，袭向王一凡的龟头，烫的王一凡舒服不已，王一凡并没有因为阿姨达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到美妇李玉清的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美妇李玉清抱起，王一凡让阿姨坐在他大腿上，他一手托高阿姨的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着阿姨的骚穴，让尚未从高潮退却的美妇李玉清，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。”嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……乖王一凡……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……阿姨爱你的大肉棒了……啊……“不一会美妇李玉清逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让王一凡的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。




　　第340章、美妇玉清一

　　”啊……大肉棒王一凡……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大肉棒插的……阿姨的穴好深喔……啊……又顶到了阿姨的花心了……啊……阿姨好快活喔……啊……美死我了……“这时，王一凡已将原本扣着美妇李玉清骚穴的手抽了出来，他一面将阿姨的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在阿姨湿润的骚穴里抽插干弄着，美妇李玉清双手紧抱着王一凡，双腿也紧紧缠绕着王一凡的腰，上下的抬着屁股迎合不已！”啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好王一凡……喔……你躺下休息吧……啊……现在换阿姨来干你……啊……””嗯……好啊……阿姨……现在换你操王一凡好了……“说完，王一凡便躺在床上，而美妇李玉清则坐在王一凡的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着王一凡的肉棒。”啊……阿姨……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……””啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了阿姨的命了……啊……好王一凡……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得阿姨舒服死了……啊……花心好爽啊……“美妇李玉清卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着王一凡那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。”啊……小坏蛋……喔……阿姨的亲王一凡……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖王一凡……喔……你的大肉棒……要了阿姨的命了……啊……阿姨要被大肉棒王一凡……干死了……啊……“美妇李玉清越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让王一凡的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。”喔……阿姨……王一凡被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……“此时的美妇李玉清被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着王一凡的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着王一凡的肉棒，而王一凡也配合著阿姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大肉棒顶着阿姨那多汁的浪穴。”啊……亲王一凡……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被乖王一凡的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒王一凡……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……“强烈的肉体快感让美妇李玉清忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时王一凡也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着美妇李玉清的腰，挺腰让肉棒继续在阿姨那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。”啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……阿姨的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒王一凡……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……阿姨好……好爽……“一阵阵销魂的滋味流遍美妇李玉清的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美妇李玉清快达到高潮的王一凡最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越操越起劲，美妇李玉清也紧紧的抱住王一凡的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着王一凡的胸前又磨又揉着。”喔……人家爽死了……啊……我的亲王一凡……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒王一凡……快插……阿姨的骚穴……啊……啊……小骚穴要……要泻了……啊……“不一会，美妇李玉清的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著王一凡粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在王一凡的龟头上，再次出精的美妇李玉清紧紧的抱着王一凡不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而王一凡则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。”嗯……爽死我了……喔……小坏蛋……阿姨让你操死了……喔……小坏蛋……你还没射啊……喔……“就在美妇李玉清享受着高潮的余韵和王一凡温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被王一凡粗长的肉棒点燃了。”阿姨……这次我想从后面操你的骚穴……好不好……””嗯……你是阿姨的小丈夫……阿姨怎么会不肯呢……喔……乖王一凡……你先将大肉棒抽出来……喔……阿姨再趴在床上……让你从后面操阿姨的小骚穴……“王一凡听话的将大肉棒从美妇李玉清的骚穴里抽了出来，就在王一凡将肉棒抽出的同时，美妇李玉清骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在王一凡的肉棒和美妇李玉清的骚穴间连成一条透明的液体丝线。”阿姨，快点……转身趴在床上翘起屁股……“美妇李玉清知道王一凡已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着王一凡双腿张的开开的，让王一凡清清楚楚的看见她的骚穴。”嗯……我的乖王一凡……小丈夫……阿姨已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大肉棒来操阿姨吧……””嗯……阿姨……我来了……“王一凡握着肉棒对准了阿姨的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入阿姨的肉穴里，由于美妇李玉清的骚穴里淫水很多，所以王一凡很快的就顺利的抽插起来了。”啊……阿姨的好王一凡……啊……你的大肉棒又插到阿姨的骚穴里了……喔……好棒……我的大肉棒王一凡……啊……我爱死你这个大肉棒王一凡了……啊……用力顶……啊……再来……美死阿姨了……“一时之间房间响起了”啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为王一凡不停的摆腰抽插阿姨骚穴所发出的声音，而风骚的美妇李玉清也不停的配合著王一凡强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。”啊……我的亲王一凡……亲丈夫……啊……你操的阿姨实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操阿姨……啊……美死我了……啊……我的大肉棒王一凡……阿姨爱死你了……啊……再用力插……喔……””喔……阿姨……我的好阿姨……啊……你的小骚穴好紧喔……嗯……夹的我好舒服喔……“王一凡双手捉着阿姨的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在阿姨的骚穴里使劲的抽插着，王一凡用力之大使得美妇李玉清整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。”啊……阿姨的亲丈夫……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你操的阿姨爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……阿姨爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……操死我好了……“美妇李玉清前后晃动的乳房很快就吸引到王一凡的目光，他上身一趴，伏上阿姨光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着阿姨的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大肉棒，次次直捣阿姨的花心。
　　“啊……会操穴的大肉棒王一凡……啊……阿姨好爽啊……啊……阿姨的亲哥哥……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒王一凡……插到阿姨的花心了……啊……爽死我了……“美妇李玉清让王一凡狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着王一凡的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着王一凡的龟头，让王一凡也爽得呻吟出口。”喔……阿姨……你的小骚穴好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……“美妇李玉清听王一凡如此的赞美她，内心更是高兴，为了让王一凡能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。”啊……大肉棒王一凡……啊……这样你舒服吗……嗯……阿姨的小骚穴……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得阿姨好爽……啊……大肉棒好王一凡……阿姨的亲丈夫……啊……阿姨的骚穴美死了……啊……阿姨又要泻了……啊……美死我了……“美妇李玉清的骚穴紧咬着王一凡的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在王一凡的龟头上，让王一凡也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的p麻快感，让他不禁抱着阿姨的肉体，加快了抽送的速度”阿姨……啊……快……快用骚穴用力夹……啊……我……我也快……快射了……“美妇李玉清一听心爱的王一凡就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着王一凡的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的王一凡，爽得龟头上p麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向阿姨的子宫内冲去。”啊……阿姨……我射……啊……射出来……了……喔……””啊……大肉棒王一凡……你的精液……啊……射得阿姨好舒服……喔……烫得阿姨花心爽死了……嗯……乖王一凡抱紧阿姨……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……“达到高潮后的王一凡紧紧的拥着美妇李玉清的肉体，和阿姨欣然的享受情欲最美的巅峰。
　　王一凡在众多的美女之中乐不思蜀，但是他却没有想到，她中学时的老师竟然来找他了，而这正是王一凡求之不得的事情，因为她中学的老师于紫烟可是他的梦中情人呀。
　　于紫烟，今天四十八岁，还有二个女儿，赵思怡今年二十一赵思诗十九岁，已经离分，一个个带着二个女儿，日子过的比较艰苦，而于紫烟长的体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个48岁的妇人啊！
　　而王一凡早已经盯上她，这次看到她自己送上门来，王一凡心里很高兴。在外面吃了一顿饭以后，王一凡将于紫烟带到了自己的办公室，等到于紫烟走进云了以后，王一凡不紧不慢的进入办公室，再关上门，来到于紫烟边上”于姐你可能不知道，我爱慕于姐很久了，现在终于能一亲丽人了”




　　第341章、于姐紫嫣一

　　于姐看着王一凡色色的盯着自己的胸，有点明白了王一凡的心思，但是又不敢确实，自己年龄这么大了，而王一凡又年轻又帅气，那会对自己有意思，于姐心惴惴，不敢说话。
　　王一凡属性大胆的搂过于姐，大嘴一下子亲住于姐的樱唇，手抚上了于姐的丰乳，于姐一下子惊呆了，没有想到王一凡这么大胆。”一凡，不要这样，求求你，我可以当你母亲了。”于姐慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。”我就喜欢你这样的熟妇，来吧，给我一次，我就给你一个机会，不然！“王一凡威胁着而于姐，内心那点渴望又膨胀起来，看到这么年轻帅气的小伙子这么痴迷，也有一种自豪感，但是口上要让自己答应他，如何能开口。
　　王一凡看到于姐已经半推半拒了，色色的打量着于姐，于紫烟今天身穿黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得王一凡色心大动。
　　于紫烟芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到王一凡的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　于紫烟凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。
　　说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然已经离婚好多年，自结婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，可是，心里有苦自己知，由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但她从来没有萌生过偷欢的念头。也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之。
　　可是却不知道为什么对王一凡始终充满好感，不可思议地使于紫烟空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，王一凡动情地温柔地拥抱着于紫烟的纤腰，“从我上学的时候就看见姐姐的风姿，就把姐姐深深地藏在心里了！“王一凡搂抱着于紫烟柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“就连我手淫也是在梦里想着姐姐完成的呢！””小坏蛋，不要脸！净说些污七八糟的话！“于紫烟娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“王一凡，不要这样！””姐姐还不答应我吗？我还要喝姐姐的酸奶呢！“王一凡却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。”小坏蛋，大色狼！“于紫烟娇嗔着抬手打了王一凡的胸膛一下。”好姐姐！“王一凡一把顺势把于紫烟白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姐姐真的很漂亮！“于紫烟娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。
　　王一凡猛然亲吻上了她的樱桃小口，于紫烟吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，于紫烟浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。于紫烟的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　王一凡温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。于紫烟如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。于紫烟痛并快乐地呻吟了一声，感觉到王一凡温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。”王一凡！啊！“于紫烟动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！””好姐姐，你都已经湿润了！“王一凡毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？“于紫烟沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。王一凡将于紫烟搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将于紫烟压倒在身下。
　　于紫烟也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。王一凡迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。于紫烟舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的于紫烟秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，王一凡把于紫烟一次次送上了情欲的高潮。”好弟弟，你太强悍了！“于紫烟柔媚地爱抚着王一凡的嗔怪道。”比你以前老公强悍吗？“王一凡温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。”别提他了！“于紫烟想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着王一凡，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！“王一凡看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。于紫烟清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！“王一凡将于紫烟抱起转身放在大腿上，使于紫烟丰美的乳房呈现在自己眼前，享受于紫烟迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。于紫烟一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好王一凡……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……“魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。王一凡猴急的开始吸吮于紫烟粉红的乳晕，并迅速将于紫烟身上剩馀的衣物褪尽。将于紫烟的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得于紫烟若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著于紫烟俏丽的面容，王一凡继续沿着粉颈吻到于紫烟丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着于紫烟的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，于紫烟觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　王一凡搂著她白白的身子，站在地上，令于紫烟抬起一腿，单手握住宝贝，插到于紫烟的浪穴之中。”噗滋”一声，由於于紫烟的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。”噗滋”的一下，就插进去了五分之二。于紫烟浪声连连的说道：“好王一凡，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”但王一凡哪答应，一只手托着于紫烟抬起的一腿，一只手搂着于紫烟的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，于紫烟习惯了这个姿势，双手抱住王一凡的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得于紫烟哼声不止。
　　于紫烟忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“王一凡……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的王一凡……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……“第二个流字尚未音落，于紫烟的身子连连打颤，双手抱得王一凡更紧了些，螓首伏在他的肩头。”那我们到沙发上再说吧。”于紫烟点点头，表示同意。王一凡抱起于紫烟，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在于紫烟的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时王一凡顶住于紫烟的阴核，慢慢的研磨。
　　于紫烟自躺在床上经王一凡这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p。她浪声娇喘的呼道：“我的王一凡……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……王一凡……我简直要痛快死了……“于紫烟满身是汗，看到王一凡满头大汗，自己还骑在王一凡的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“王一凡，你不嫌于姐老？“王一凡已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“于姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”于紫烟道：“你是在安慰我。”王一凡大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”便把大宝贝插的更深。于紫烟呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……“娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。”啊……嗯……嗯……嗯……“把双腿张得更开，以便王一凡插的更深。于紫烟这次是一生以来最大的高潮了，她被王一凡那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，于紫烟觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……王一凡……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……“于紫烟满脸通红娇艳的说：“王一凡，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”王一凡于是把她放下来，于紫烟缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。王一凡已忍下欲火，重未真正的欣赏过于紫烟的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　于紫烟欢愉的配合呻吟使王一凡更有性趣，他发觉于紫烟比先前更年轻、更美丽，于紫烟赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将于紫烟扑倒，舌头乱舔。




　　第342章、于姐紫嫣二

　　于紫烟断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……“身又一次的扭动，乌黑长发贴着于紫烟颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在王一凡的眼中。
　　稍微抬头看着于紫烟俏丽的面容，说道：“于姐，你真的好漂亮啊。”缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住王一凡的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，王一凡沿着于紫烟俏丽的脸庞，舔吻到于紫烟的雪白粉颈。王一凡的手由于紫烟背後慢慢的滑下，温柔地抚摸于紫烟细致的美臀，然後触摸于紫烟隐密的私处，中指按住于紫烟花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦于紫烟的阴唇。
　　于紫烟觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了于紫烟坚挺柔嫩的双峰，于紫烟很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。”啊……好爽……快插我……“王一凡用力捏于紫烟的双乳：“要说干我。””是……快干我……我……“于紫烟沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……“断断续续的说着：”……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……“王一凡不怜香惜玉的将宝贝整支插入于紫烟的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。”你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……王一凡……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……“于紫烟禁不住的浪叫道：“好王一凡……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……””好棒啊……王一凡……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……””好王一凡……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……“把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。”喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……“最难消受美人恩，王一凡受到称赞，更加长驱直入的进击著，于紫烟浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。”哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……“一番淫言浪语把王一凡听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。”啊……啊……王一凡……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……“王一凡大开大阖，闯进闯出，于紫烟渐渐被逼推到紧张的境地。王一凡快马加鞭，尽力的取悦她，于紫烟抱住王一凡，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，王一凡的每一次抽插，都从于紫烟的小穴带出股股浪水，于紫烟的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同王一凡的宝贝都一起缩著。”唔……唔……好棒……哦……再用力……好王一凡……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……王一凡……我快来了……啊……啊……王一凡……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……“于紫烟美穴儿”噗唧”、”噗唧”地冒出更多的黏汤，王一凡也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入于紫烟小穴深处。
　　两人喘息着，于紫烟依在王一凡强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。
　　肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。王一凡都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。
　　于紫烟抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的”嗯”、”哼”颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……“紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。
　　这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来我往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。房中灯光明亮，床上一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。
　　王一凡热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。
　　于紫烟这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需王一凡给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己丈夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。王一凡挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　于紫烟感宝贝插入，肥窄紧小的穴王一凡，抖颤着承受，四肢紧夹着王一凡，伸过香舌，给王一凡吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。王一凡以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。
　　王一凡体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。于紫烟尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知床上功夫，使王一凡也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。
　　王一凡享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的王一凡……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……王一凡……我的心肝……你真是我的命……““嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好王一凡……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……““啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好王一凡……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……“迷恋、陶醉、快活、乐极了。王一凡才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。于紫烟软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。
　　这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。王一凡觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道王一凡，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。
　　揉旋得她，娇身直抖，淫液直流。如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，王一凡令其发狂的劲王一凡，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟。
　　“乖王一凡啊……我的心肝王一凡……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……王一凡宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心王一凡抖抖……““唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好王一凡……姐姐实在……不行了……“王一凡不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，紧紧的压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　“啊，王一凡啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令王一凡快乐，如登仙境。”“姐姐，王一凡使你满意吧？““嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，念念不忘大哥而是一个大傻瓜，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”“姐姐，不会的，我永远为你等效命。”“王一凡呀，乖一凡。”“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”




　　第343章、于姐紫嫣三

　　“嗯。”这时只有快活的玩，互相挑逗，爱抚玩弄轻怜蜜爱，细细的温存，诉述热情爱意，甜语不休。并发挥本身才能，尽心全力，快乐的追欢寻乐，给予对方，舒适快活的享受，以满足目已欲望。继续不停的玩，花式奇异，姿态百出，旗鼓相当，欢乐至极，爱情升华顶点，迷醉这贪欢的人王一凡，情厚热爱到顶点，阴阳精液互射，彼此精液调合，舒畅待全身酥酥，灵魂飘荡。
　　于紫烟经验丰富，尝过风流滋味，每晚想到欢乐之情，内心激动，都强忍受煎熬之苦，今日见王一凡特有男性魅力、粗旷、健美、热情、风流使爱女自动投怀，迷恋，可见其能力超人，自己见之，坦感那股劲王一凡，十分可爱，心怀激动，神情荡漾不能自己。
　　以其挑逗手段高明，粗野的动作，粗壮长大的东西，天赋异人的体质，技术巧妙，如雷霆之威，震荡其永蕴的情怀，淫浪之天赋，捣得舒适异常，骚媚毕现。尝到想像而未经过的滋味，乐得近於疯狂，干得心悦诚服，神驰魄散，虽死不愧。
　　爱之如命，财富、荣誉、生命抛弃都不值深惜，唯一不能失去这宝贵的妙人，亲亲爱爱的欢乐之神。一次次的欢乐，精疲力尽，还不愿分离休息，紧紧的抱着，恩爱缠绵俱贴，贪恋不舍，回想刚才甜蜜滋味无穷。
　　那股骚热爱劲，恨不得能够合而为一体，其神情如同，只羡鸳鸯，不羡仙之姿态。虽以全身柔媚之动，深厚的功力，曲意承欢，彼此都心满意足，快乐如仙。
　　于紫烟张目凝视，可爱的人王一凡，累累环抱，柔软体贴，轻吻，缠抱着，贪恋不舍的，享受异性气息，情意绵绵，反转其健体上。那热烈，恩爱的情怀，表现入骨，启开爱之心非，发挥真情热爱至高真谛，可见王一凡是多麽令人迷茫陶醉。
　　王一凡躺着养神，任其亲热缠绵，享受其热情，双手不停爱抚，丰满的娇身，润滑柔嫩的肌肤。感到这火热的情妇、淫媚十足，骚浪透顶，令人回味无穷，真是天生的尤物，真使人觉得可爱。
　　其疯狂热情动作感觉可怜，更使人不思拒之，弃之，於是尽量的爱抚，享受那火热热的爱情，并给予慰藉。王一凡所经女子，已不在少数，遍尝诸种妙趣，风味各个不同，像今日这般风骚入骨，淫荡天生，奇特之妙穴，尤物，还是平生初次，使之骨肉皆酥，心神皆醉，舒乐异常。尤其事後，那丰满娇身，慰贴着，如登温炉，加上骚媚的浪劲，万种风情，令人留连忘返，乐不可思。
　　女性除本身条件不够，接触不多，思考欠缺，终身都未能领域其中之乐趣，比比皆是，否则遗憾终身。于紫烟有美艳姿色，一晌缠绵，才使其满足，数年空虚时光，总算得到补偿，死心爱极了这个冤家。
　　二人在办公室舒畅了几次，王一凡还没过瘾，跟着于姐回到了家，一进房间，关上门，王一凡走到于紫烟的身后，从后面抱住于紫烟纤细的腰肢，大胆的用手握住于紫烟丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时下体肿胀的肉棒在于紫烟浑圆的肥臀上顶着磨动。
　　于紫烟满脸娇媚、气息粗浊的道：“王一凡，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入你淫荡的姐姐的骚穴中了。”丰满的肥臀扭动了几下，摩擦王一凡的大肉棒，王一凡双手用力的揉搓姐姐丰满的双乳说道：“姐姐你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你”双手解开于紫烟的衣服用力的捏弄乳房，乳房在王一凡的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使于紫烟身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声虽然同王一凡做过那么多次了但那种违背禁忌的乱伦的刺激感却使她每一次都兴奋不已王一凡的右手慢慢的往姐姐的小腹摸下去，滑过下腹部滑入姐姐的三角地带刹那间姐姐整个毛茸茸的阴穴都落在王一凡的手中。
　　啊，王一凡狠狠的揉搓了一下姐姐湿润的阴穴，手指揉搓着姐姐的阴唇道：“好个淫贱的姐姐，是不是等王一凡来操你啊？“于紫烟因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，王一凡用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，于紫烟只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开。
　　王一凡立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入姐姐火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的于紫烟兴奋的呻吟不已：“哦……好王一凡……乖王一凡……用你的手指干姐姐……姐姐的淫穴……啊……姐姐是个淫贱的女人……姐姐喜欢和王一凡做爱……啊……啊……“于紫烟淫荡的不断的扭动肥臀迎合王一凡的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。王一凡更用力的抱紧姐姐，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房”哦……啊……对……用力抓……用力抓揉姐姐的乳房……把姐姐的乳房掐破……啊……插姐姐的淫穴……哦……你的手插……插的姐姐好爽……在用力插……啊……乖王一凡……亲王一凡……啊……用力插……快……快……用你的手指插干姐姐……淫荡的骚穴……“于紫烟媚眼如丝不时的回头同王一凡激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进王一凡的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到王一凡的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦王一凡的肉棒刺激的王一凡叫道：“姐姐……我受不了了……我要……要干你……快……快让我的肉棒干你吧……“两人互相抚摩。边吻边向屋里走去。于紫烟仍不停的套弄王一凡的肉棒。王一凡把于紫烟抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着姐姐的诱人的丰满肉体。
　　于紫烟摆出诱人的娇态诱惑王一凡，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“王一凡，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”看着姐姐淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，王一凡迫不及待的趴在姐姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在姐姐的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，于紫烟向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去王一凡的舌头双手用力的揉弄自己的乳房口中发出“啊……王一凡……你……你舔进去点……啊……乖王一凡……啊……“舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的于紫烟全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向王一凡的嘴淫水汹涌而出弄的王一凡满嘴都是淫水发出急促的浪叫：“啊……乖王一凡……不行了……姐姐……姐姐……快要疯了……姐姐里面……很……很痒……啊……受不了了……王一凡快……快……用……肉棒插……姐姐的骚穴……快……快干我……“王一凡站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准姐姐的阴穴轻轻的摩擦于紫烟瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，王一凡用龟头上上下下的摩擦姐姐肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插”扑滋”一声肉棒插入了姐姐湿润、火热的淫穴里。
　　爽的于紫烟浪叫：“啊……好……好爽……啊……乖王一凡……你的鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖王一凡……太美了……啊……就是这样……用力干姐姐……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好孩子……乖王一凡……“于紫烟不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着王一凡的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干我……姐姐骚穴好痒……好……好王一凡……快……干……干姐姐……用力……干穿姐姐的……骚穴……快用姐姐小穴……生的肉棒干姐姐……乖王一凡……哦……啊……姐姐……好舒服……你的肉棒……干的姐姐……好爽呀……爽死姐姐了……“于姐小穴中淫水流出，于紫烟双手紧紧的抱住王一凡的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴，“我的好王一凡……你的……你的肉棒……干的姐姐爽死了……姐姐好爽……啊……啊……亲丈夫……好王一凡……干我……用力干……啊……爽死姐姐了……“似乎感受到于紫烟骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，王一凡双手抱着于紫烟的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入”姐姐……我这样干你……爽不爽……我的……肉棒……大不大……姐姐的小穴……好紧……好美……我的鸡巴……被夹的好爽……姐姐我好爱你……啊……“抱住王一凡的肥臀，于紫烟的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感”哦……王一凡……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死姐姐了……哦哦……啊……“淫水不断的从骚穴中泄出来，于紫烟挺起腰配合王一凡的抽插，让自己更舒服”姐姐……我干你的骚穴……爽不爽……啊……姐姐的小穴……好紧……好美哦……我的鸡巴……被夹的好……爽……姐姐……我好爱你……你……啊……””啊……好王一凡……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好王一凡……啊……肉棒王一凡……啊……你插的姐姐好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被亲王一凡……啊……插死了……啊……“王一凡将头贴在于紫烟丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在姐姐的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田”啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……王一凡……干死姐姐的淫穴……啊……哦……把姐姐的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……姐姐的好王一凡……喔……姐姐爱死你了……啊……你把姐姐干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”




　　第344章、于姐紫嫣四

　　”扑滋！扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。王一凡压在于姐的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往姐姐的深处插送，整个胸膛压在于紫烟的乳房上，两人紧紧的搂抱使于紫烟的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着姐姐的小穴”哦……干……干你……我干死你……姐姐……哦……姐姐……我干死你这骚姐姐……啊……姐姐……””快……干我……我骚穴生出来的好王一凡……肉棒……快干……姐姐……快用力的干……干穿姐姐……姐姐的骚穴……快用你的肉棒……干我……””扑滋、扑滋、扑滋”“啪、啪、啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间”啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂姐姐的骚穴……姐姐的……浪穴……好痒……快用力帮姐姐止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……“于紫烟淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受王一凡猛烈的抽插”哦哦……插死你…………干死你！……姐姐……哦……姐姐……哦……干……干……你……你的骚穴……干死你这和我乱伦的婊子……干死你姐姐……啊……“王一凡用力的干着，抱着于紫烟的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从姐姐的淫穴里插进抽出，于紫烟的屁股也不断的用力向上挺动迎合王一凡强有力的抽插”啊……我的好王一凡……啊……王一凡的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死你这个淫贱的姐姐……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……我好爽……骚穴好爽啊……好王一凡……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖王一凡……亲王一凡……哦……快……快……在快点……哦……啊……用力干……用力插……插的姐姐好舒服……姐姐要死了……哦……姐姐……要被坏王一凡插死了……啊……啊……姐姐不行了……姐姐要泄了……哦……好王一凡……亲王一凡……快……“于紫烟高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟。
　　她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把于紫烟推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的于紫烟早已泄的四肢无力无法动身，王一凡双手按在于姐的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来。
　　王一凡曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的于紫烟阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，王一凡凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的于姐全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住王一凡发出轻微的呻吟”恩……恩……哼……“王一凡的手慢慢的由于姐的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的于紫烟小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合”恩……恩……我……好痒……小穴……好痒……“王一凡的大嘴在于姐的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到于姐火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，仙童犹如被抽打一样全身颤抖，王一凡用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，王一凡不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的于紫烟娇声哼道：“啊……王一凡……于姐下面好……好难过……好痒……快……我的好王一凡……快给……给于姐……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……于姐受不了了……哦……“这时王一凡摩擦几下当他舔着于姐的小穴中突起的阴核时，于紫烟反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，王一凡不停地舔着于姐的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，于紫烟的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……王一凡……就是那里……对……舔的姐姐好痒……啊……好舒服……好爽……于姐快要疯了……啊……小穴里好难过……好王一凡……快……快用肉棒插于姐的小穴……于姐要……王一凡干穴……啊……“一声声淫荡的浪叫刺激的王一凡爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准于姐淫水直流的小穴，一挺一挺的在于姐的穴口摩擦，于姐自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。
　　王一凡用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴”啊……王一凡……慢点……于姐的小穴好疼……你的肉棒太大了”王一凡一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的于紫烟全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，于姐娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好弟弟……于姐难过死了……别在逗于姐了……快点……插小穴……哼……哼……“于紫烟的娇媚和淫浪使得王一凡才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只”扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，王一凡轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的于姐扭动柳腰，摆动肥臀配合着王一凡的抽送，不时的转动肥臀迎合，王一凡渐渐加快了抽插的速度肉棒在于姐的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，于紫烟被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好王一凡……我的好王一凡……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的于姐……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干于姐的骚穴……快点……在快点……哦好美……好过瘾……于姐好久没有……被干了……哦……“忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住王一凡的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，王一凡加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的于紫烟四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立，于紫烟忘我的浪叫：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好王一凡……你怎么这么强……哦……插死于姐了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干于姐……哦……美死了……啊……王一凡……我的好王一凡……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……啊……“她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的王一凡更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的于紫烟两手紧紧搂着王一凡，牙齿咬住王一凡的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……王一凡……顶死人了……好王一凡……你好大劲……乐死于姐了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……于姐的骚穴……于姐欠你的……用力……插烂于姐的骚穴……于姐好……幸福……被王一凡……肉棒干穴……爽……死了……啊……“放肆的浪叫声和”扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，于紫烟兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好人……好王一凡……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好王一凡……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干于姐……太妙了……爽……啊……于姐不行了……要泄了……啊……“小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上王一凡的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而于紫烟则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。全身仍处在兴奋之中，看到王一凡仍在抽插不由的暗呼”厉害”不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合王一凡疯狂的抽插。
　　王一凡疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出”扑滋！；扑滋！“的声音”啊……好王一凡……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好王一凡……于姐以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……于姐……爽死了……啊……“王一凡把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的于紫烟放浪的迎合同时自己的双乳被王一凡捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好王一凡……亲丈夫……啊……于姐的小穴……好爽……用力干……干穿于姐的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好王一凡好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……于姐又受不了了……啊……要飞了……“于紫烟疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，王一凡将大肉棒”扑滋！扑滋！“的大力的干了二、三十下后，于姐突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在王一凡的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，于紫烟发出低切的呻吟，泄了两次，




　　第345章、于姐紫嫣五

　　王一凡抱起于姐让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，王一凡伸手从背后在于姐的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒乐的于紫烟向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把于紫烟的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停”啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好王一凡……乖王一凡……怪不得……你姐姐……这么喜欢让你干……简直……太美了……啊……以后……于姐……的小穴是……王一凡的……用力干……像狗一样……干于姐……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……于姐从来……没有这么……爽过……啊……“听着于姐的浪叫，他抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把于姐撞的向前猛伏，爽的于紫烟双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，于紫烟乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干于姐的骚穴……好爽……王一凡……你好会玩……于姐从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……于姐……又不行了……啊……用力……啊……于姐太……爽了……又要泄了……哦……“王一凡只觉得于姐的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上于紫烟的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，王一凡用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把于姐一次又一次的推上高潮的颠峰。
　　泄的于紫烟四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。王一凡仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在于紫烟身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了于紫烟的子宫里爽的于紫烟低声呻吟花心又开了泄了出来。两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会王一凡双手，搂着于紫烟，于紫烟全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的王一凡急忙脱掉全身衣物，双手在姐姐的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着姐姐的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的于紫烟全身无力，阴道痒痒的不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动。
　　王一凡将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，于紫烟双腿大大张开，淫水直流，王一凡忽然低下头，伏在姐姐的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开姐姐的两片肥厚的阴唇用嘴含住姐姐的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的于紫烟兴奋的嘘嘘喘气。
　　无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好王一凡……小坏蛋……对……就这样舔姐姐的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把姐姐的水吸出来……啊……好……爽……不行了……姐姐……受不了了……我……要肉棒插穴……好王一凡……给我……“王一凡见姐姐的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准姐姐一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中。
　　于紫烟只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，王一凡又用力的一挺大肉棒”扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的于紫烟一抖，王一凡全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的于紫烟浪叫：“啊……啊……好王一凡……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……姐姐舒服……极了……真是美……美极了……“于紫烟只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，王一凡一见姐姐的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的。
　　不由的她高兴万分掀动美臀迎合，王一凡只觉得姐姐的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的于紫烟疯狂的迎合双手紧紧搂着王一凡的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好王一凡……顶……顶死人了……好王一凡……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死了姐姐……用力……干小穴……姐姐今天让你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的姐姐……好……过瘾……用力……“王一凡听着姐姐成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快”扑滋！扑滋！“声不绝于耳，干的于紫烟欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被王一凡……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好王一凡……亲王一凡……小丈夫……用力……干姐姐的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……“王一凡搂紧姐姐，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着于紫烟的花心，干的于紫烟小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上于紫烟香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。
　　王一凡拉起于紫烟，抱住她一翻身来了个女上男下，于紫烟坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令王一凡更加兴奋而于紫烟则长舒一口气”哦……啊……乖王一凡……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把姐姐的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好王一凡……啊……“边说她双手按住王一凡的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的王一凡全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的于紫烟放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……姐姐的穴好热……哦好……好充实……王一凡……哦……亲……亲王一凡的肉棒……插的姐姐舒服……哦……姐姐受不了了……哦……用力……对好……乖王一凡……狠狠干姐姐的骚穴……快点……王一凡……在快点……用力插姐姐的骚穴……插烂了最好……啊……哦……“于紫烟拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的王一凡口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来”哦……插……插死姐姐……哦……哦姐姐喜欢被自己的皇儿……插死……哦……啊……好王一凡……插的好……哦……哦……姐姐的穴要被你插烂了……哦……姐姐的小穴好热……王一凡的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……在快点……哦……用力……姐姐的骚穴要被……王一凡插坏了……“王一凡插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心于紫烟此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，王一凡用力揉搓姐姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏姐姐尖尖挺立的乳头，于紫烟的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着王一凡用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死姐姐了……王一凡……你要插死……姐姐了……哦……亲王一凡……哦……插的好……哦……亲王一凡……好情夫……在大力点……呀……姐姐好快乐……姐姐生下个好王一凡……哦……孝顺的王一凡……哦……姐姐的阴穴……永远要给自己的王一凡插……哦……哦……好……好舒服……太美了……“王一凡充耳不闻姐姐的浪叫大力的猛干姐姐又骚又热又湿的阴穴”插死我……插我……插我……好王一凡……哦……哦……姐姐不行了……哦……姐姐要来了……唔唔……哦……王一凡……姐姐好舒服……姐姐忍不住了……哦……哦……啊……姐姐来了……哦……姐姐……泄……泄……泄了……“于紫烟的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，于紫烟身子一软伏在王一凡身上急促的喘息享受着。王一凡并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，王一凡来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，于紫烟更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的于紫烟一阵浪吟：“啊……哦……好王一凡……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死姐姐了……哦……姐姐象狗一样……被王一凡干穴……好爽……好舒服……用力……干……姐姐的骚穴……”




　　第346章、于姐紫嫣六

　　王一凡一听如伦圣音开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的于紫烟快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻……的舒服滋味，早把于紫烟的淫欲彻底地激发了出来疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出”唔唔”的声音。王一凡从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的于紫烟放声浪叫：“啊……啊……美死了……好王一凡……乖王一凡……小穴……被你……干……干的太爽了……好王一凡了……肉棒……太大了……干的姐姐太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的姐姐的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲王一凡……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……“听着这浪叫王一凡抽插的更猛烈越发凶狠，于紫烟的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，王一凡正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把于紫烟一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去。
　　小穴紧紧夹咬着肉棒，王一凡只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，于紫烟只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把姐姐的小穴都……塞满了……好舒服……“身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，王一凡也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的于紫烟放浪不已”啊……亲王一凡……插的姐姐……好舒服……唔……哦……大力点……啊……啊……小穴喜欢……亲丈夫的肉棒干……恩……好……好美……肉棒……插的好深……好深……唔……插死人了……好……啊……啊……“两人疯狂的性交，屋中的于紫烟时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。王一凡向上挺动大肉棒抽插，干的于紫烟口中又浪叫：“啊……好……王一凡……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好王一凡……好丈夫……恩……你插的姐姐好爽……肉棒哥哥……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……好……“王一凡笑道：“姐姐……你真会玩……跟我换了个肉棒……好过瘾……操死你个烂货……“说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，于紫烟此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……姐姐……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好小子……用力……干姐姐的小穴……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……“小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，于紫烟整个人一松伏在王一凡身上喘息着，王一凡坐了起来，使得于紫烟坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，王一凡搂住姐姐的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，于紫烟被顶的大叫：“哎呀……好美……好美呀……恩……好小子……肉棒哥哥……恩……你真是个干穴高手……干的姐姐的……小穴好爽……啊……好哥哥……好丈夫……恩……恩……用力干姐姐吧……恩……快……亲哥哥……好王一凡……恩……大力干你的……姐姐……干妹妹的小穴……啊……肉棒……太……可爱……爽死人啦……恩……唔……“此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中王一凡看到姐姐两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道姐姐又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的于紫烟骚声浪叫欲仙欲死：“啊……好……王一凡……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲哥哥……姐姐美……美死了……亲王一凡……你真要搞死姐姐了……恩……好会插……穴啊……亲丈夫……你在用力点……使妹妹……跟痛快些好吗……亲王一凡……“王一凡听姐姐叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“亲姐姐……好妹妹……你真骚……真浪……哥哥……要搞的你叫饶不可……””恩……肉棒哥哥……姐姐被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶……顶死我了……好酸呀……姐姐要泄了……“王一凡一听拼命加紧猛抽猛插只见于紫烟身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时王一凡下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将姐姐的身体一翻身，将硬挺的肉棒从于紫烟身后插入，于紫烟被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……王一凡……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼……好王一凡……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲姐姐……干妹妹的浪穴……恩……姐姐爱死你了……“说着，于紫烟摇起肥臀配合着王一凡的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入王一凡的口中去吸吮他的舌尖，王一凡则一手搓揉姐姐的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着姐姐的阴核，如此一来，于紫烟蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……王一凡……我的好王一凡……肉棒哥哥……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……姐姐从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……姐姐……离不开你了……恩……妹妹要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插姐姐的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……””好妹妹……亲姐姐……你的大肥穴……真美……恩……又紧又小的……夹的哥哥的鸡巴……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要干死你……哦……肉棒要舒服……我要狠狠的干……姐姐的浪穴……“意乱情迷的于紫烟只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，王一凡狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，于紫烟摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……唔……亲王一凡……好哥哥……你……你真行……恩……干的姐姐美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……“说罢于紫烟的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的王一凡的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。于紫烟泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而王一凡觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的于姐紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的弟弟……“此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的于姐抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“王一凡……我要……快……于姐受不了……“于姐不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，“于姐不是不要嘛，那王一凡还是抽出来吧！“促狭的王一凡知道于姐已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒”啊……不……好乖……我要……我的王一凡……坏……哼……“这淫荡的呼声刺激的年轻的小伙子爆发了原始的野性在也无法忍耐了，王一凡搂起于姐的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。”啊……哼……好……王一凡……“于姐梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在王一凡腰上，银牙紧咬着王一凡的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪”啊……王一凡……我……“一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺动”好王一凡……我的小亲亲……啊……可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……于姐好爽……好舒服……哦。用力……干我的小穴……好爽……“于姐歇斯底里的尖叫，那辈分的观念早已不存在了。王一凡渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……于姐了……我要……浪死了……我的心肝亲王一凡……于姐好久没干过了……用力干于姐的骚穴……你要于姐的命了……“王一凡肉棒一抽一送的使于姐更无法矜持了，才抽了几十下，已使于姐被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好王一凡……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……啊……哦……好王一凡……快……快……用力顶……于姐太爽了……哦……于姐早知道……早给你了……用力干……我要……我要……“王一凡知道于姐要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送”啊……哼……快……好王一凡……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……哦……“于姐的浪哼声激的王一凡象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的于姐用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。




　　第347章、于姐紫嫣七

　　这一阵急猛的狠插，直入的于姐死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气”心肝……亲王一凡……你要于姐的命呀……啊……操死于姐了……“于姐此时已筋疲力尽象她毕竟40多岁了而且又很久没有做过那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。王一凡看着于姐这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时于姐得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖王一凡，你怎么这样厉害，于姐差点死在你手里”“于姐累不累”“还说呢！骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。””于姐喜欢不喜欢”这一问问的于姐粉面通红低头轻声的道：“于姐……于姐喜欢都10多年没有这么爽过了，于姐从没快乐过，今天真的好快乐”“于姐，以后我天天来陪你”“还要胡说，在说就要打你了。”于姐笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动”乖王一凡……厉害死了，怎么还想要”“我不管，于姐舒服过了，我还没有哪”王一凡象小孩子似的撒娇，并且伏在于姐身上不停的揉动”好……好了……乖王一凡……不要揉了……让于姐给你舔……舔……好不好”说着推起王一凡，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。”啊……于姐……好舒服……于姐真会玩……“王一凡被舔的心里麻痒，在见于姐象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“于姐……真会玩……和什么人学的呀！““小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了”于姐羞的就要起身。”好于姐，我的亲于姐我要你含，对不起我错了”于姐看王一凡的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，王一凡见于姐含着肉棒，却一面伸手在于姐的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开于姐的玉腿头低下去，伸着舌头在于姐的阴穴上舔弄。”哼……坏王一凡……你又要逗于姐……哼……我不要嘛……好美……好舒服……“于姐被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受王一凡舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。”好王一凡……于姐要死……要死……“她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着”啊……亲弟弟……我的心肝……舔的于姐好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……“于姐也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在王一凡的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住王一凡的肩肉下面套动的更急，“我的亲……王一凡……哼……心肝于姐……我又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……哼……““于姐怕什么呀？””我不要说……嘛……羞死了……””我要于姐说……””叫人家怎么……怎么说啊……””不说我不玩了……““好王一凡＇……我说……你的肉棒厉害……我怕……我爱……哼……“动作更快了，还不时的在转、顶、磨使王一凡心里也乐的直叫：“亲于姐……喔……好……美死我了……动快点……好小穴……””啊……好王一凡……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……好爽……用力干于姐的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……丢给王一凡了……“用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，王一凡正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着于姐，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时王一凡象匹野马，两手抓住于姐的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插，“唔……于姐受不了了……“次次把于姐推上一个又一个的高潮，于姐连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。”亲于姐……快……快夹……扭啊……我要……泄了……“于姐知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊……于姐……亲……我……我丢了……了”一股阳精射入于姐的子宫的深处，直烫的于姐全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
　　王一凡凭着自己强大的实力，让于老师彻底迷恋上了自己，王一凡以为一有空，就经常上于老师家，把玩着这个熟美妇人，客厅，厨房，浴室，房间都成了二人做爱的地方。
　　王一凡经常上于老师家，而于老师的二个女儿，赵思怡，赵思诗，虽在上学，但是有空也会回家看看李珊珊的，所以王一凡也会经常看到二个小美人，从认识到熟识，王一凡英俊的相貌文雅的谈吐，让二个美女都喜欢上了王一凡。
　　赵思怡，赵思诗，找了回家看母亲的借口，回家越来越勤快了，其实她们除了想看母亲，还想和王一凡说话，聊天，王一凡对二个美女也很动心，经常会送小礼物，约会，讨好她们。
　　而于紫烟当然看出了二个女儿对王一凡的爱意，当然自己和王一凡的暖昧不可让二个女儿知道的，自己也有心促成，但是二个女儿都爱上王一凡，让于紫烟很为难，让那个女儿和王一凡好都不公平，难道让二个女儿都嫁给王一凡，都决定不下。
　　王一凡早就打上了二美的主意，但是碍着于老师，没有下手的机会，这天王一凡来到于老师家，发现只有赵思怡一个人在家，王一凡心想，今天机会真好，想到这里，目光定定地凝视在赵思怡脸上。
　　赵思怡脸上微微一红，道：“凡哥，你在看什么？“王一凡色色一笑，一把将她拉了过来，道：“小怡，我好喜欢你告诉我，我该叫你什么？“赵思怡挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“我不知道。”王一凡心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住赵思怡香肩将她搂在怀里。”凡哥……你……“赵思怡一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。赵思怡正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　赵思怡半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了王一凡。他感到赵思怡体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将赵思怡紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。赵思怡婉转相就，两人吻在一起。王一凡将赵思怡的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，赵思怡被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　赵思怡发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“凡哥……我……好舒服……我爱你……””怡妹，我也爱你……“王一凡低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。赵思怡在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　王一凡欲火中烧，将赵思怡横抱在怀里，向床前走去。王一凡将赵思怡放在床上，伸手去解她的衣扣。赵思怡一惊，往床里一缩轻声道：“凡哥……不要……“王一凡上床搂住赵思怡求道：“怡妹，我以后若负了你，让我不得好死。”赵思怡小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……“说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。王一凡大喜，搂住赵思怡为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。赵思怡捂着脸，哪敢看他一眼？
　　王一凡看着赵思怡美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。赵思怡的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　王一凡见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住赵思怡的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。赵思怡紧抱着他的虎腰，轻呼：“凡哥……痛……轻点儿……“王一凡心下甚是怜惜，抱住赵思怡的柳腰，轻吻她的耳垂道：“怡妹，对不起，我弄痛你了。”赵思怡娇俏地白了他一眼，嗔道：“凡哥，你不老实……“王一凡使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。””你……“赵思怡满脸娇羞，想说什么可欲言又止。王一凡心中怦怦乱跳，他大胆地分开赵思怡的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见赵思怡的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　赵思怡被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……“可王一凡紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　王一凡低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。赵思怡用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。王一凡见这小处女婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。王一凡邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到赵思怡的小手里。”这……这么大……“赵思怡又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。王一凡淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……“赵思怡羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”




　　第348章、赵姐思怡一

　　王一凡急忙道：“我……我可没胡说……“赵思怡扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”说着轻轻握着王一凡的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　王一凡”喔”的一声，爽得像上了天，只觉赵思怡的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。王一凡急忙收敛心神，摆动虎腰在赵思怡的口里抽插起来。赵思怡起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在王一凡的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。
　　王一凡只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。王一凡把赵思怡放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……”啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……“赵思怡痛得泪水泉涌，用手使劲推王一凡。王一凡爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”赵思怡抓着他的胳膊，颤声道：“凡哥……我能忍……“王一凡温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”赵思怡轻咬下唇点了点头。
　　王一凡躺在床上，让赵思怡骑在自己身上，变成女上男下的姿势。赵思怡娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。赵思怡紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……“柳腰疯狂地扭动迎合著王一凡。”啊……啊……用……用力啊……阿臣……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……””啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……凡哥哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……“王一凡抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到赵思怡的身体里。在下面的王一凡可以清楚地看到自己的宝贝在赵思怡粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。赵思怡的肉壁紧紧包裹着王一凡的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。”好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……””啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……“赵思怡喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。王一凡这时也到了紧要关头，他紧抓赵思怡香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。”啊……“赵思怡只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下王一凡的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。王一凡喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在赵思怡的娇躯上游移。先是用手在赵思怡的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，赵思怡的阴唇显得特别的肥厚，王一凡忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，王一凡伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，赵思怡忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。王一凡一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地赵思怡觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……””好的，怡妹妹。”王一凡答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。”唉呀……好胀啊……思怡好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……””好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。””好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……“王一凡一听，赵思怡那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到赵思怡的子宫里面去了，刺激得赵思怡全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。”哎呀……顶死我了……也……美死我了……“王一凡此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使赵思怡感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，赵思怡就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。赵思怡叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。赵思怡的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。”凡哥哥……思怡被你插上天了……痛快得思怡要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死思怡吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……“王一凡眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在赵思怡的花心上，那”噗滋”、”噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲”交欢”交响曲。赵思怡欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。”哎呀……好哥哥……好哥哥……思怡……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下思怡的双腿……压到思怡的身上来……让思怡抱抱你……亲亲你……快……快嘛……“王一凡一听，急忙放下赵思怡的双腿，再将赵思怡抱到床中央，一跃而压在赵思怡的胴体上，大宝贝即刻插入赵思怡的阴阜里面，赵思怡用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。”好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……“王一凡被赵思怡抱得紧紧的，胸膛下面压着赵思怡一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其赵思怡的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着赵思怡那个毛丛里的小城堡。而赵思怡则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教赵思怡爱他入骨呢？”好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……凡哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……“渐渐地，赵思怡几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被王一凡那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。赵思怡真是舒服透顶，心满意足极了。赵思怡忍不住将王一凡紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　王一凡却又把嘴唇送到赵思怡的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，王一凡从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，王一凡一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令王一凡欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地赵思怡开始迎合著王一凡，屁股轻轻抬起，像要把王一凡吞噬得更完整。王一凡用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着王一凡每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使王一凡发疯。
　　王一凡不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……凡哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……””哎呀……凡哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……““喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……“赵思怡随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在王一凡的龟头上。王一凡则欣然伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，王一凡抱着赵思怡坐了起来，@赵思怡低头一看王一凡的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。王一凡也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　赵思怡被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……“赵思怡感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在王一凡的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……“嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。




　　第349章、赵姐思怡二

　　”凡哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……凡哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……“赵思怡一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着王一凡的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是王一凡伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。赵思怡被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。”哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……凡哥哥……妹妹要……又要泄身……了……“二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，王一凡则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。”好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……“赵思怡又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。王一凡正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。”哎呀……我实在受不了啦……“赵思怡连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭王一凡去猛攻狠打。在王一凡拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……怡妹妹……我……我丢了……””哎呀……凡哥哥……我……我又泄了……“二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　休息了一会儿，王一凡用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得赵思怡奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。王一凡连忙用嘴含住赵思怡那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得赵思怡全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，王一凡的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下床，站在赵思怡的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。赵思怡的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。”快……快点插呀……“赵思怡叫道。”啊……唔……好舒服……啊……“赵思怡随着王一凡的抽插，大声的呻吟起来。
　　王一凡顺手握住赵思怡那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。赵思怡被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……“一股阴精一下子喷在王一凡的龟头上。
　　王一凡见赵思怡已经无力地瘫软在床上，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。””好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？“王一凡一面说着，一面拉起赵思怡，自己躺在床上。
　　赵思怡见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，赵思怡什麽也不管了，跨在王一凡身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。”啊……好舒服……你的东西真大啊……“赵思怡正说着，王一凡一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。赵思怡试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　赵思怡逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。王一凡因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着赵思怡那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时赵思怡的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了王一凡的腿上。王一凡忍不住猛的坐起，抱着赵思怡一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。赵思怡在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……“她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　王一凡一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。这时房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她就是赵思怡的妹妹赵思诗。回到家听到姐姐房中声响，以为有坏人，所以就冲了进来。
　　王一凡赤条条地下床，抓住赵思诗的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……姐姐救我……“地拼命扭动着。
　　赵思怡羞笑道：“妹妹，凡哥哥很温柔的，你不用怕。”王一凡见猎心喜，插了老半天，尚未满足，如今来了个艳丽的赵思诗，怎还不欲火高涨呢？
　　王一凡见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。赵思诗哼哼地羞挣着，王一凡把刚才在她小姐身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角内裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　赵思诗惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……“赵思怡道：“妹妹，不要怕，凡哥不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”王一凡剥下赵思诗的衣服，取下乳罩，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角内裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。王一凡的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　王一凡跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。赵思诗尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……“赵思怡旁边帮忙揉着赵思诗的奶头，好让她多些淫水润滑道：“凡哥，你倒是轻点嘛。”赵思诗节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……“王一凡替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，赵思诗大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……“全身乱扭，叫死叫活着。
　　王一凡又吻又摸，加上轻抽慢插，赵思诗渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使王一凡的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。赵思诗此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……“赵思怡在一旁听着赵思诗的浪叫声，脸儿都羞红了。赵思诗挺着那肥嫩的大屁股，迎着王一凡的大宝贝，王一凡更加像狂风暴雨地狠干着赵思诗的小嫩穴。王一凡发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。”噢……干……用力的干……好凡哥……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……赵思诗……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……“王一凡一边挺着大宝贝抽干着赵思诗的小穴，一边用手去搓揉着赵思诗的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得赵思诗陷入疯狂的状态。”好凡哥……大坏蛋……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……妹妹愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干妹妹吧……妹妹的小穴……好舒服喔……嗯……妹妹快去了……“王一凡听到赵思诗淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。”喔……对……就是这……样……啊……坏蛋……啊……凡哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的妹妹……上天……吧……啊……嗯……””噗……滋……噗……滋……“加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，赵思诗的小穴被王一凡深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，王一凡只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。”嗯……这样干你……爽不爽……凡哥的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……妹妹的小穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……””嗯……嗯……坏蛋好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是妹妹的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……“王一凡将赵思诗的屁股抬高，把枕头放于赵思诗的臀部，使赵思诗的小穴更加的突出。并抬起赵思诗的左腿架于肩膀上，让赵思诗能看到他们的下体连结在一起。”啊……诗妹……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……””嗯……嗯……啊……爽……妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……“赵思诗媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，王一凡也满身大汗了。




　　第350章、赵姐思怡三

　　”喔……喔……凡哥……啊……妹妹快来了……啊……你也跟……妹妹一起吧……我们……一起来吧……妹妹快给你……了……啊……“王一凡也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，王一凡用手抚摸着赵思诗和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄赵思诗的阴蒂。”啊……啊……诗妹……我要来了……“王一凡快支持不住，要做最后的冲刺。”来吧……嗯……嗯……射给……妹妹……吧……啊……啊……妹妹也来了……妹妹来了……啊……“赵思诗的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向王一凡的龟头，她泄了，高潮了。
　　王一凡也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……赵思诗……我也射了……啊……“王一凡用力一顶，将宝贝全根没入赵思诗的小穴，让龟头顶住赵思诗的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望赵思诗的小穴射入。”啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……坏蛋……啊……“王一凡射完精后，压在赵思诗的身上，再耸动几下，就趴在赵思诗的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　休息片刻，王一凡又与赵思怡干上了，他用手扶着宝贝对准赵思怡的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。王一凡再不迟疑，立刻开始抽动起来。”啊……凡哥……好舒服……真好……嗯……啊……思怡……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……””思怡……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……””嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢思怡……啊……嗯……好棒啊……凡哥哥……思怡……爱你……嗯……””哎……呦……凡哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……“王一凡听到赵思怡如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。”啊……凡哥……你……插死思怡了……嗯……呦……好哥哥……思怡真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……思怡的小穴……嗯……嗯……“王一凡扶起赵思怡的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，王一凡便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。”啊……凡哥……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……思怡……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……“赵思怡泄了一次之后，王一凡抱起她往床上躺下。赵思怡依靠在王一凡的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。王一凡则双手去揉捏着赵思怡的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，赵思怡的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过王一凡的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。”凡哥……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……思怡好爽……嗯……好舒服……嗯……“赵思怡说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把王一凡的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，王一凡感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。”哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……思怡……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……“赵思怡的双脚夹得王一凡更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合王一凡的抽送。”啊……用力……好哥哥……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……思怡……爽……死了……嗯……“王一凡疯狂的将宝贝往上顶，赵思怡也疯狂的摆动她的腰，配合王一凡的宝贝往下坐，谁也不认输。”嗯……好美喔……凡哥哥……啊……嗯……你干的思怡好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……凡哥……嗯……思怡要……泄了……你干死思怡了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的思怡……好爽……嗯……快……让思怡爽死吧……””思怡，我也要射了。””来吧……啊……射……射进思怡……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……思怡被你……插的好爽……“王一凡立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往赵思怡的小穴里射，赵思怡受到王一凡那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在王一凡的身上。王一凡搂过赵思诗和赵思怡，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。王一凡在得到二美以后，于老师也默认了他们的关系，所以王一凡经常能和双美玩3p游戏，二美在王一凡的调教下，对王一凡已经难舍难分。
　　收获了于紫烟这对母女花以后，王一凡还有了一个意想不到的收获，那就是于紫烟的一个好姐妹陈老师，在于紫烟的带动之下，也喜欢上了王一凡了，并且主动的投怀送抱。
　　这天在约会后，陈老师自己情不自禁，红润的朱唇吻在了王一凡嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。王一凡惊讶地瞪大眼睛看着陈老师，彷佛是后悔的念头掠过了陈老师的脑中，她立将朱唇移开。王一凡陶醉地望着陈老师道：“陈老师，你可以像刚才那样再吻我一下吗？“陈老师闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了王一凡嘴唇上，王一凡只觉陈老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且陈老师呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。”啊……陈老师的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……””王一凡，你将舌头伸进陈老师的嘴里来吧。”陈老师张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了王一凡的脖子上。
　　王一凡用力吸陈老师的红唇，然后把舌尖用力送入陈老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。王一凡的舌头先是在陈老师嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，王一凡感觉舌头有点儿发麻，刚从陈老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进王一凡的嘴里，舌尖四处舔动，在王一凡的口腔壁上来回舔动，王一凡热烈地回应陈老师的爱和陈老师的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　陈老师玉体颤抖，更用力的和王一凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。王一凡含住陈老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……陈老师的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……“王一凡如饮甜津蜜液似的吞食着陈老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　陈老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将王一凡抱得更紧。王一凡因而开始明显感到陈老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将陈老师的丁香妙舌吞入肚子里。
　　王一凡有意将胸脯贴紧陈老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈老师心慌意乱，春兴萌发。当王一凡继续用力吸时，陈老师感觉到疼了，丁香妙舌在王一凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈老师看王一凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧王一凡的后背。
　　王一凡张开嘴放她舌头来，陈老师傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在王一凡脸上，王一凡感觉很是舒服。陈老师白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着王一凡，娇嗔道：“王一凡，你吸得陈老师舌头疼死了。”王一凡似仍沉醉在陈老师丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“陈老师，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？“陈老师羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着王一凡道：“陈老师嘴里又没有糖，那有什么甜味。”王一凡神情陶醉地道：“陈老师，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”陈老师见王一凡如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的王一凡，腻声道：“你呀，就是会骗陈老师，陈老师怎会如此甜，怎么我自己不知道。”王一凡笑了笑道：“陈老师自己没有尝过自然是不知道。”陈老师娇声道：“算陈老师说不过你……””那就让我再亲一次，陈老师，我的好陈老师。”王一凡央求道。
　　陈老师欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。陈老师任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让王一凡亲个够，吻个足。好一阵子，王一凡才满意地将嘴唇移开，陈老师情意绵绵地看着他道：“亲够了？“王一凡笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，陈老师你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？陈老师粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”她蓦然看见王一凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红。陈老师感到贴身三角内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　王一凡怔怔地看着陈老师缓缓脱下纯白的睡衣及乳罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的三角内裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　王一凡看见陈老师高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。陈老师道：“把衣服脱了再上来，乖。”




　　第351章、美貌老师一

　　王一凡三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色三角内裤急切地上了床。陈老师明媚的美眸不由自主地看了下王一凡涨鼓鼓的下体。王一凡满心欢喜地将陈老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现陈老师的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从王一凡手指缝中绽现出来。王一凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　王一凡低下头，将脸伏于陈老师丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，王一凡心神一荡，用热唇咬住陈老师暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得陈老师只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　陈老师内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着王一凡的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……王一凡……轻点……别将陈老师咬疼了……“轻声呻吟着，艳红的乳头在王一凡嘴中渐渐地变硬。
　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在陈老师敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，陈老师犹感觉到王一凡宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　陈老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。王一凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，陈老师修长圆润的嫩腿缠在王一凡屁股上，将王一凡的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。陈老师颤声说道：“王一凡，陈老师没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天陈老师就全给你，来，把衣服脱下来……“陈老师心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到王一凡裤头，将三角内裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　陈老师大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“王一凡，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”陈老师用手握住王一凡的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，王一凡的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“陈老师，胀得更难受了，你也把三角内裤脱了吧。”陈老师红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色三角内裤慢慢脱了下来，王一凡心儿随着陈老师的三角内裤向下脱而砰砰直跳。
　　陈老师玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在王一凡眼前，春光尽泻。王一凡星目立飞向陈老师的桃源胜境，当目光接触到陈老师那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。陈老师看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的王一凡气息粗重，猛然扑压在陈老师软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的陈老师娇躯不由微微一颤，王一凡低下头，嘴唇吻合在陈老师温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　陈老师被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。王一凡不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在陈老师滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　陈老师自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着王一凡的舌头，王一凡也舔舐着陈老师香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　王一凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住陈老师饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈老师大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　陈老师只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得王一凡的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住王一凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着王一凡舌头上及嘴中的津液。王一凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　王一凡气喘嘘嘘地将舌头自陈老师嘴中抽出，星目欲火直冒望着陈老师道：“陈老师，我，我要。”已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的陈老师，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着王一凡道：“王一凡，你是不是想要陈老师。”王一凡俊面涨红滚烫道：“嗯。”陈老师充满欲火的媚眼柔情的望著王一凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，王一凡，陈老师等这一天已经等了好久了。”王一凡将眼睛睁得大大的，然后凝视著陈老师的眼神，陈老师一边温柔的点头，一边则轻轻的握住王一凡的手。兴奋得全身发抖的王一凡，紧握住李珊珊的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个陈老师本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　陈老师那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　王一凡星目渐渐地下移，凝视着陈老师那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向陈老师的阴部插去。陈老师看着王一凡粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己王一凡的个女人时，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　由于王一凡无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在陈老师芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得陈老师肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得陈老师淫兴高涨，欲火攻心。王一凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　陈老师柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看王一凡，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要陈老师，连地方都找不到。”她将王一凡暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到王一凡的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的王一凡合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“陈老师的宝贝，来吧，就是这。”说完陈老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　王一凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入陈老师的体内。一阵酥软的暴风袭来，王一凡有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住陈老师鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是王一凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。王一凡再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入肉穴中，王一凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉陈老师的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进陈老师的肉穴。
　　陈老师只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分――环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……王一凡轻点……慢慢来……“陈老师肉穴本来就紧小，又从未被王一凡如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，王一凡还不一定插得进来。然而纵是如此，陈老师尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的王一凡，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。王一凡感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见陈老师的疼像，加之陈老师的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向陈老师小穴深处插入。他感觉陈老师的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　王一凡一路缓缓插来，直将陈老师桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。陈老师只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。陈老师喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。陈老师如释重负”啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。




　　第352章、美貌老师二

　　王一凡感觉插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　陈老师肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着王一凡，娇吟道：“嗯……王一凡……你怎么还……“而王一凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。陈老师感觉王一凡又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　王一凡刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的王一凡来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得王一凡口大张，急促地呼吸，宝贝在陈老师肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下王一凡赶紧补抽几次。
　　陈老师也感觉到王一凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住王一凡道：“王一凡……忍住……别那么快……别那么快……“她很温柔地纠正王一凡的错误。
　　王一凡颤声道：“啊……陈老师……忍不住……糟糕……“他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在陈老师荒疏已久的肉穴中，陈老师的肉穴如旱天逢甘露，将王一凡的阳精全然容纳。
　　陈老师挺起身，靠到王一凡的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对王一凡道：“傻孩子，没关系，“陈老师端著王一凡的下巴，樱唇很温柔地亲著王一凡的脸。
　　陈老师温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，王一凡只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。陈老师娇声道：“王一凡，你看陈老师没骗你吧，你这又硬起来了，快来，陈老师这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　王一凡看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正陈老师那桃源洞穴，用力一插，只闻”噗滋”一声，粗壮的宝贝已一插到底。陈老师”哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住王一凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把陈老师弄得好痛。”王一凡连忙停住宝贝的挺动，陈老师休息了一会，待疼痛稍解，她看见王一凡强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“王一凡，陈老师已经没事了，陈老师的下面好痒喔，王一凡，快用你粗壮的宝贝给陈老师止痒吧。”王一凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。陈老师俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　王一凡见了心神一荡，从未见过陈老师如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在陈老师温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。王一凡屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。陈老师只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而王一凡也感到宝贝及龟头，整个地被陈老师蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　陈老师是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。王一凡是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，王一凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。
　　陈老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声”啊……王一凡……陈老师好爽……用力……宝贝……你插得真好……“王一凡目睹陈老师这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈老师是他陈老师，只知道陈老师是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在陈老师小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈老师的四肢百骸，陈老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已”啊……喔……王一凡……陈老师爽死了……没想到我的王一凡子……第一次就……就如此会弄……“她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　王一凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了陈老师这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在陈老师嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将陈老师送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈老师将要达到最后的高潮时，王一凡突然停了下来。陈老师妙目一睁，饥渴地望着王一凡，樱唇喷火地颤声道：”……王一凡……你……你怎么……停下来了……“王一凡气喘道：“陈老师……我……我要射了……“陈老师眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……陈老师也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在陈老师的肉穴中……射进陈老师的子宫里……快……“王一凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，陈老师粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着王一凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将王一凡的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　王一凡本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在陈老师嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈老师柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得陈老师娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴”啊”、”啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　而王一凡感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了陈老师软玉温香的肉体上。
　　陈老师拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和王一凡身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着王一凡道：“王一凡，爽吗？“王一凡陶醉地道：“陈老师，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”陈老师道：“王一凡，陈老师问你一件事，你要如实地回答。”王一凡手揉按着陈老师丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”陈老师被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“王一凡，不要玩了，弄得陈老师好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”王一凡嘻笑道：“陈老师的乳房这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手地玩弄着。陈老师见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等陈老师问了事，再玩，好吗？宝贝。”王一凡停下道：“你问吧。”陈老师面容一整，认真地问道：“王一凡，你爱陈老师吗？“王一凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中陈老师你是我最爱女人。那陈老师，你爱我吗？“陈老师柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“王一凡，你知道吗？这些天来，来有个男人一直盘踞在陈老师心中，陈老师爱他胜过自己的生命。”陈老师深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着王一凡，温柔的对他笑道：“王一凡，陈老师说的那个人就是你呀，要不然陈老师刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”王一凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向陈老师，而陈老师也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。王一凡心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在陈老师肥腻多肉的阴阜上。弄得陈老师春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　王一凡急喘着气，星目直瞪着陈老师道：“陈老师……我……我要……“陈老师媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了陈老师会疼的。”其实她不说，王一凡也知道要轻轻地，因为上次陈老师的疼状他犹铭记在心。
　　王一凡挺起龟眼怒张的宝贝，向陈老师桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“陈老师，这样，不疼吧。”陈老师秀目情意绵绵地望着王一凡，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”王一凡感觉陈老师的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，陈老师比刚开始要适应王一凡粗壮得的宝贝了。一会儿王一凡就在陈老师毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。王一凡并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“陈老师，没弄疼你吧？“陈老师见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下王一凡的嘴唇，微笑道：“陈老师一点也不疼，你弄得真好，宝贝。””那我动了。”陈老师黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。王一凡似是仍怕陈老师会疼，他挺起宝贝在陈老师销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的陈老师的需要。陈老师感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需王一凡用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在王一凡脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向王一凡提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于王一凡没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。




　　第353章、美貌老师三

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。王一凡见了还以为自己又弄疼陈老师了。他立停止抽插，体贴地道：“陈老师，你怎么了，是不是我将你弄疼了？“陈老师俏脸抽搐着道：“不……不是……“王一凡道：“那是怎么了？“陈老师羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看王一凡道：“是……是……“王一凡催促道：“是什么？陈老师你快说呀。”心中的需要及肉穴的骚痒，让陈老师顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着王一凡，声如蚊吟的轻声道：“陈老师不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　王一凡自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着陈老师而强忍着。现在听陈老师这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在陈老师温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。陈老师只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　陈老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地”啊”、”啊”地春呻浪吟。王一凡也感觉陈老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在王一凡的抽插下，陈老师渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合王一凡的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……陈老师……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……王一凡……快……“忽然陈老师”啊”“地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着王一凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，陈老师畅快地泄身了。已射过两次阳精的王一凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着陈老师一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的陈老师此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由王一凡去抽插。王一凡气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了陈老师那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　陈老师美丽的脸上露出满足的媚笑，王一凡瘫软地伏在陈老师的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着王一凡，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　王一凡痴痴地望着这位身为他亲生李珊珊，而又对他投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“陈老师，王一凡等了八年了，自从和您定下约定後，我就等着这一天了。特别是等到王一凡我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽时候能和陈老师巫山云雨，共赴瑶台。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。陈老师，王一凡干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您的相思之苦？“陈老师摸着他的大宝贝说：“是的，今天陈老师终於等到了，终於等到了王一凡用这根大宝贝来安慰我，我的好王一凡干得太好了太棒了，陈老师舒服极了。说实话，你今天弄得陈老师美得都要上天了，简直要把陈老师美死了。你真棒，真是陈老师的好王一凡，以後更了不得了，说不定真的会把陈老师弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次陈老师就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让陈老师尝到了甜头，陈老师会想得更厉害，你要是以为和陈老师干这一次就够了，以後不再理陈老师了，那就把陈老师害苦了。””陈老师，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那么的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。””真的吗？我不让你，你就”想方设法”来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”陈老师真有点蛮不讲理，谁让她是自己李珊珊呢？王一凡只有提”抗议”的资格：“陈老师，您讲不讲理呀？是您说”不满足”还说怕我”只您这一次就不再理你”那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我”想天天干您”、”净想美事”您到底让我怎麽办？””傻王一凡，陈老师是逗你玩呢，你怎麽当真了？陈老师算怕你了，这麽不经逗。好了好了，陈老师认错，对不起，行了吧？陈老师承认，陈老师是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？“陈老师温柔地吻着王一凡，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。”陈老师，您真美。””傻孩子，陈老师老了，不能和年轻时候比了，陈老师已经是韶华已逝了，陈老师想你会嫌我老了。””这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。””淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了陈老师的。””陈老师，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生李珊珊，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。””好孩子，这陈老师就放心了，不过，你刚才说”您老人家”难道我真的很老了吗？””陈老师，您不老，在王一凡我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”“好了好了，别再给陈老师带高帽了，陈老师没你说的那么好，既然陈老师不老，那你以後就不要”您”、”您”地称呼我，说”你”就行。””那怎麽行，我应该尊敬您，应该尊称”您”“”怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我是你的妻子、爱人、情人。你也应该对我直呼”你”对不对？要不然你就不要再和陈老师好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然陈老师就要生气了。””那好吧，我听陈老师”你”的话。”王一凡故意加重了”你”字的音，以示改正。陈老师高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖王一凡、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。””陈老师，你说的太对了，以後我会随时向你要的，陈老师。””放心吧，陈老师也想要，以後你不管什麽时候想玩，陈老师一定豁出命来奉陪。”王一凡脸伏压在陈老师饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，王一凡只觉陈老师樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈老师千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，王一凡淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。他在陈老师温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。陈老师感觉肉穴一胀一热，她没想到王一凡这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着王一凡道：“王一凡，你怎么又……“王一凡挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。陈老师”喔”地娇吟一声，俩人又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当俩人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。
　　睡梦中陈老师欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。陈老师睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和王一凡腿儿相压地拥在一起。王一凡的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就著床前幽黄的灯光，陈老师杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的王一凡，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”陈老师动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　陈老师媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与王一凡贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到王一凡下面，摸玩他的宝贝。
　　陈老师握著王一凡的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着王一凡超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，陈老师的一只手简直把握不来。
　　陈老师心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。陈老师顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着王一凡的宝贝。这时王一凡早已醒了，见陈老师偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　王一凡知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住陈老师跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，陈老师见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“不要这样，小心又把陈老师弄痛了，你放轻一点，让陈老师扶著你的东西，这样比较容易进去嘛。”




　　第354章、

　　陈老师春葱般白嫩的柔荑，握住王一凡又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”王一凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。
　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，陈老师抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，陈老师肉穴中那混合着王一凡阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经陈老师漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日天大亮，王一凡才悠然醒来。王一凡看见伏压在身下春梦中的陈老师，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻陈老师粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，王一凡真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　王一凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的陈老师，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且陈老师此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上陈老师妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。王一凡欲火腾升，情欲勃发。他那在陈老师销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将陈老师犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　王一凡立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的陈老师，睁开亮丽的美眸娇媚地一看王一凡，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”王一凡边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”陈老师芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。王一凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈老师温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　陈老师舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。王一凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，陈老师肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。陈老师平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张”啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。王一凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，陈老师看见外面太阳已经老高，立刻道：“王一凡，快起来，太阳都老高了。”王一凡道：“不，我才不起来。”陈老师道：“你怎么不起来。”王一凡尝到这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着陈老师酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“陈老师，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？“陈老师杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪陈老师不好。”王一凡道：“我不是累了，我是想……“说到这他手伸到陈老师桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着陈老师。
　　陈老师隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？“王一凡笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”陈老师想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看王一凡道：“那怎么行，待会学生找不到我们，肯定要找来。”王一凡道：“那陈老师去交待她们一下，让她们不用管了不就行了？“陈老师柔声道：“好，好，陈老师答应你。”就在此时王一凡腹中传来饥饿的”咕咕”的叫声，陈老师道：“王一凡，是不是饿了。”陈老师道：“啊，王一凡快起来，我去端饭给你吃。”王一凡道：“不，我不吃饭。””那你要吃什么？“王一凡微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住陈老师珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　陈老师道：“傻孩子，陈老师现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让陈老师去端饭。”陈老师软言温语劝导好一会儿，王一凡仍是我行我素吸吮着陈老师的乳珠，就是不依。
　　陈老师想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“王一凡你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……“说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　王一凡最喜欢看陈老师醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，陈老师你怎么不说了。”陈老师娇腻地道：“你知道还问我。”王一凡道：“我就是不知道才问吗，你说呀，陈老师。”陈老师又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插陈老师，满意了吧，小坏家伙。”陈老师明眸娇媚地白了眼王一凡，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　王一凡星目陶醉地凝视着陈老师，衷心地赞叹道：“陈老师，你真美。”陈老师芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让陈老师起来了吧。”王一凡道：“陈老师，你要快点。””嗯。”陈老师秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　王一凡紧张地问道：“陈老师，你怎么了。”陈老师娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。””那我去拿饭吧。””不，还是我去，陈老师等一下就好了。”陈老师低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被王一凡这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“王一凡，是汤圆，快来吃。”王一凡道：“我不想吃了。”陈老师道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不陈老师喂你。”王一凡道：“你喂我，好，我吃。”陈老师端着汤圆背靠着床头坐在床上，王一凡头压着陈老师温暖柔软的大腿，让陈老师喂他吃。陈老师用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给王一凡吃。王一凡吃了粒后，陈老师又弄起一粒正待喂给他吃，王一凡道：“陈老师，你吃吧。”陈老师道：“陈老师不饿，你吃了陈老师再吃。”王一凡道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”陈老师又是无奈又是心喜地道：“好，好陈老师吃。”就这样俩人你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，王一凡就欲翻身而上，陈老师阻止道：“王一凡，现在不行。”王一凡道：“为什么？“陈老师道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”王一凡只得做罢。
　　过了一会儿，王一凡等不急地道：“陈老师，可以了吧。”陈老师道：“才过了一会，还不行。”王一凡道：“那还要多久？“陈老师道：“至少还要半个时辰。””啊，还要半个时辰。”王一凡噘起嘴道：“这么久。”陈老师捧起他的脸，嫣红温软的香唇在王一凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着王一凡道：“宝贝，不要急，到时陈老师随你怎么弄都行。”这一吻吻去了王一凡心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”陈老师娇声道：“你这孩子就是贪，不弄陈老师这，就要弄上面，一点都不放过陈老师。”王一凡笑道：“谁叫陈老师你长得这么美。”他解开陈老师纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”王一凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，王一凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　陈老师被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。王一凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　王一凡吸吮舔舐揉擦下，陈老师珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得陈老师浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……王一凡别吸了……陈老师好痒……“血气正旺的王一凡听到这娇语春声，目睹陈老师千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在陈老师柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。陈老师本已是春心大动，骚痒附体了，现再被王一凡灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过王一凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。陈老师呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“王一凡，求求你别吸了，好孩子，陈老师快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。




　　第355章、

　　吸吮舔舐嫩乳的王一凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准陈老师春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。陈老师只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。陈老师爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的王一凡，将粗壮的宝贝在陈老师湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，陈老师埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合王一凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。王一凡宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准王一凡的宝贝。
　　王一凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得王一凡的宝贝不时插了个空，不是插在陈老师的小腹上，就是插在陈老师大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。王一凡急了，双手按住陈老师滑腻富有弹性的粉臀道：“陈老师，你别动。”陈老师道：“王一凡，你等一下就知道陈老师动的好处了。”她纤纤玉手拔开王一凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，陈老师配合得较为成功了。王一凡宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让王一凡的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此王一凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到陈老师蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。王一凡欢愉地道：“陈老师……你……你动得……真好……真爽……啊……“陈老师何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，陈老师没骗你吧，你就只管用力就是了。”王一凡屁股在上一高一底地动着，陈老师挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合王一凡的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。王一凡想起陈老师方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“陈老师，刚才我插入时，你怎么会疼？“陈老师闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”王一凡笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”陈老师道：“这个问题你可以不要弄懂。”王一凡道：“好陈老师，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”王一凡挺起仍是坚硬似铁、插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　陈老师忙道：“你别动，陈老师告诉你。”王一凡脸上露出胜利的笑容看着陈老师。陈老师含水双眸一看王一凡，娇声道：“你呀，真是陈老师命中的克星。”陈老师嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，陈老师的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来陈老师自然是有些疼。”王一凡一听是自己宝贝太大，陈老师才疼的，紧张地问道：“那陈老师是不是不喜欢我的宝贝。”陈老师媚眼流春，含羞带怯地看了眼王一凡，道：“傻孩子，陈老师怎么会不喜欢。要知道陈老师虽然有些疼，但是陈老师获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小王一凡居然有这么大的本钱，陈老师好高兴。”这番话陈老师说的是极轻极快。
　　道完此言，陈老师心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看王一凡。王一凡见陈老师夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见陈老师这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在陈老师樱桃小嘴边问道：“陈老师，你说什么，我没听清，你再说一次。”陈老师娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”王一凡求道：“好陈老师，你就再说一次吧，这次我一定听清。”陈老师无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　陈老师说完后，美眸瞥见王一凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着王一凡娇嗔道：“王一凡，你好坏，骗陈老师。”此时此刻的陈老师哪里还像是王一凡的陈老师，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　王一凡笑道：“我怎么又骗你了。”陈老师玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”王一凡笑道：“那就罚我让陈老师再尝尝我的大宝贝。”王一凡挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次陈老师迎合得比上次更为默契，没有一次让王一凡插空和让王一凡的宝贝从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。王一凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在陈老师的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到陈老师嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次王一凡也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　陈老师爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“王一凡……啊……喔……哦……你……你插得陈老师……好爽……宝贝……用力……“陈老师玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便王一凡大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。王一凡眼见陈老师这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在陈老师暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着陈老师娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。
　　俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。陈老师红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的王一凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　陈老师感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。陈老师看见王一凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去王一凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着王一凡，温柔地道：“王一凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”王一凡懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”陈老师慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿，陈老师感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“王一凡，起来。”王一凡道：“起来，干什么？“陈老师桃腮微红道：“陈老师，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”陈老师这一说，王一凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”陈老师道：“那陈老师去给你放水。”陈老师起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“王一凡，水放好了。”王一凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。陈老师从浴室出来，到卧室一看自己和王一凡疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。陈老师心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，王一凡已洗了澡出来道：“陈老师，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。陈老师道：“王一凡，你躺着休息，陈老师马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。
　　陈老师很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“王一凡，你要吃什么？“王一凡看见陈老师洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　陈老师见王一凡的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“王一凡，不许你这样看陈老师。”王一凡虽然已和陈老师赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。王一凡翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”




　　第356章、

　　陈老师媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“王一凡，现在不行，陈老师要去拿饭。”王一凡道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着陈老师肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着陈老师平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得陈老师顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。陈老师美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着王一凡，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”面对这活色生香的美妙娇躯，王一凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在陈老师敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次陈老师紧小的嫩穴，已较能适应王一凡超愈常人的大宝贝了。故而，王一凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　陈老师嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，俩人又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩人吃过饭，王一凡催着陈老师快点上床。陈老师莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看王一凡，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”王一凡笑道：“我和陈老师永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着陈老师呀。”俩人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，俩人方才疲倦地沉沉入睡。
　　第二天王一凡到镇政府，发现有一个少妇已经在打扫了，问下原来是公司的清洁工，但是看到这样的熟美少妇来做清洁，王一凡觉得有点奇怪，那个少妇在王一凡的注视下。有点战战惊惊的，毕竟很少和这样的领导说话，好一会儿才知道，少妇叫王丽敏，今年三十四岁了，只是文化低，找不到好工作，在镇政府当清洁工，已经很满足了，王一凡看着她结实的身体，长期在室内，皮肤洁白，自有一种诱人处，王一凡色心又起，“那敏姐老公呢，怎么忍心让敏姐这样的美人出来工作啊”“不要提他了，只知道喝酒，没钱了还要问我要”说到老公，少妇王丽敏一肚子的委屈。”那敏姐想不想找好点的工作啊”“谁不想啊，但是好工作现在难找”王一凡拉起少妇王丽敏的手”那你来我办公室，我教你，你以后帮我做做杂活，清洁工作以后让别人做了”少妇王丽敏想不到今天有这样的惊喜，不敢挣脱王一凡的手，跟王一凡来到办公室，王一凡关上了门。
　　对少妇王丽敏说”敏姐，你会不会复印啊？””我不会！“少妇王丽敏红着脸说王一凡带少妇王丽敏来到复印机前，让张丽站在前面操作，王一凡在后面，对着少妇王丽敏道”敏姐，那我来教你。”王一凡在背后搂上了少妇王丽敏，手握着少妇王丽敏的手，一个按钮一个按钮的教，王一凡闻着少妇王丽敏身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，王一凡用肉棒摩擦着张丽珠的臀部。
　　少妇王丽敏臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来王一凡的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不敢挣扎。”敏姐，你脸为什么这么红啊”王一凡逗道”没有，没有”少妇王丽敏一阵惊慌王一凡一把搂住少妇王丽敏”敏姐，以后跟我了啊，我会让你尝到做女人的性福的。”王一凡说着双手已经抚上了少妇王丽敏那坚挺的双乳。
　　少妇王丽敏惊慌的想挣扎，但是那里能挣脱掉王一凡，只能衰求道”王秘书，不能这样啊，我有老公的！””不要叫我王秘书，叫我王一凡，你以后是我的人了，我会安排人让你和你老公离婚的，以后就乖乖跟着我，我会对你好的，敏姐来吧”说着王一凡反转过少妇王丽敏，把她抱上复印机，双唇已经吻上了少妇王丽敏，双手继续挑逗着少妇王丽敏那坚挺的双乳，少妇王丽敏感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了，自己的老公那会这么温柔。
　　少妇王丽敏在王一凡的亲吻中，放缓了身子，王一凡早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。少妇王丽敏已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被王一凡脱掉的都不知道。
　　王一凡轻轻爱抚着娇羞少妇王丽敏白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，王一凡鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，三十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，王一凡温柔地轻轻搂住娇羞少妇王丽敏的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见娇羞少妇王丽敏温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，王一凡就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是王一凡这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞少妇王丽敏，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。王一凡不让娇羞少妇王丽敏逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。”王一凡，你……“娇羞少妇王丽敏纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从王一凡多次拥抱爱抚甚至在去日本之前亲吻骚扰她，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　王一凡突然紧紧的搂住娇羞少妇王丽敏娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……“王一凡，不要啊……“娇羞少妇王丽敏悴不及防被王一凡抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　王一凡火热的鼻息喷到娇羞少妇王丽敏俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。娇软柔嫩，滑腻如脂，王一凡的鼻端满是娇羞少妇王丽敏身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，王一凡凭触感便知道娇羞少妇王丽敏的乳峰在发热膨胀。衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，王一凡已经感觉到娇羞少妇王丽敏玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，娇羞少妇王丽敏的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　王一凡身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着娇羞少妇王丽敏敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。娇羞少妇王丽敏感受到王一凡正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在王一凡的挤压下，娇羞少妇王丽敏的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，娇羞少妇王丽敏已经记不起被王一凡拥抱了多久，现在感受着王一凡温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使娇羞少妇王丽敏渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　王一凡感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。火热的激情，占有的欲望，不断刺激着王一凡，他的唇已经不满足于吻在娇羞少妇王丽敏粉嫩的脸颊上。
　　王一凡的双手紧紧搂着娇羞少妇王丽敏，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着娇羞少妇王丽敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，王一凡不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到王一凡的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　娇羞少妇王丽敏的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的”嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让王一凡双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了娇羞少妇王丽敏那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。”唔唔……“娇羞少妇王丽敏剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着王一凡那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“王一凡……别这样……你别这样……“丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进王一凡的鼻尖，让他深深迷醉。王一凡突然感到脸上一热，娇羞少妇王丽敏绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。”敏姐，怎么了？“王一凡这辈子最怕的就是女人的眼泪，“你……你……欺负敏姐……“娇羞少妇王丽敏娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　王一凡轻轻拥抱着娇羞少妇王丽敏的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“敏姐，不要哭了，都是我不好，“女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。”王一凡……你……“娇羞少妇王丽敏见自己又被王一凡抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……“王一凡不理会娇羞少妇王丽敏的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。”王一凡……你……快放开我啊……“娇羞少妇王丽敏越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着王一凡，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　王一凡紧紧的把娇羞少妇王丽敏揽在怀中，轻轻抬起娇羞少妇王丽敏低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当娇羞少妇王丽敏被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　娇羞少妇王丽敏将手抵在王一凡的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“王一凡……别这样……我是有丈夫的啊！我们不可以的……”




　　第357章、

　　”敏姐，为什么不可以？“王一凡紧紧抱住娇羞少妇王丽敏，盯着娇羞少妇王丽敏的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我就惊诧你丈夫这样的人，怎么配得上敏姐这样温静善良温柔贤惠的妻子呢？我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”娇羞少妇王丽敏听了王一凡的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“王一凡，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……””为什么还不行啊？好敏姐！“王一凡追问道。娇羞少妇王丽敏羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……“娇羞少妇王丽敏的话还没有说完，王一凡突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“敏姐，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？“娇羞少妇王丽敏一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“小坏蛋，你就是花言巧语，胡言乱语地欺负敏姐……“俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。娇羞少妇王丽敏一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了王一凡的欲望，他要征服眼前女人。”好敏姐，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”王一凡搂抱着娇羞少妇王丽敏丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道，“兑现你的承诺，享受我的爱怜吧！好敏姐！“娇羞少妇王丽敏芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到王一凡居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。王一凡不说话，她”恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　王一凡的舌头亲吻舔动着娇羞少妇王丽敏的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着王一凡的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王一凡的侵袭仍然在继续，娇羞少妇王丽敏她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娇羞少妇王丽敏的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然王一凡沉沉的呼吸声漂浮到娇羞少妇王丽敏的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道”咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上娇羞少妇王丽敏她的心头。
　　王一凡动情地轻轻亲吻着娇羞少妇王丽敏的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。娇羞少妇王丽敏惬意地微闭着美目，突然感觉到王一凡的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被王一凡火热的双唇攻击，娇羞少妇王丽敏感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，娇羞少妇王丽敏口中竟然分泌出津液。王一凡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了娇羞少妇王丽敏的小口。
　　娇羞少妇王丽敏曾经享受过这种吻，就是王一凡去日本之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被王一凡的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。王一凡把舌头伸向娇羞少妇王丽敏传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，王一凡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“王一凡！“王一凡刚刚把禄山之爪按上敏姐田秀玫丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋！””好敏姐！“王一凡轻轻咬着敏姐田秀玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，敏姐田秀玫害怕胆怯地顺势扑进王一凡的怀抱里，王一凡默默地搂抱着娇羞少妇王丽敏的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。娇羞少妇王丽敏感受到王一凡的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。娇羞少妇王丽敏却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　娇羞少妇王丽敏已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到王一凡趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而王一凡的手已经从娇羞少妇王丽敏的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，娇羞少妇王丽敏的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是娇羞少妇王丽敏这种倾国倾城的大美人，王一凡只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将娇羞少妇王丽敏高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。”啊！“娇羞少妇王丽敏再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“王一凡……不要……不要这样……“此刻的娇羞少妇王丽敏粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　王一凡不顾娇羞少妇王丽敏的挣扎，解放开来她的睡衣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，王一凡那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了娇羞少妇王丽敏的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，王一凡只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而王一凡却不急，他依然轻轻爱抚着娇羞少妇王丽敏肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　王一凡将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……王一凡这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在娇羞少妇王丽敏雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　王一凡双手左右开工，一只手在娇羞少妇王丽敏两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着王一凡的挑逗，娇羞少妇王丽敏只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，王一凡留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……王一凡非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……”啊……不，要……不要……啊……“娇羞少妇王丽敏火热的娇躯配合着王一凡不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，王一凡满意的看着娇羞少妇王丽敏的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在王一凡高超的性爱挑逗下，娇羞少妇王丽敏檀口微分，除了呻吟不闻其他。凝视着她春意盈盈的美丽双眼，王一凡终于缓缓俯下虎躯，娇羞少妇王丽敏泛红的玉颊被他亲的发出”啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿”嗯嘤”一声，热情回应。
　　王一凡舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与娇羞少妇王丽敏香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　王一凡恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得王一凡欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住娇羞少妇王丽敏丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。




　　第358章、

　　”啊……啊……王一凡，我……受不了……哦……啊……“在王一凡技巧娴熟地挑弄撩拨之下，娇羞少妇王丽敏娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　王一凡狂吻着娇羞少妇王丽敏的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令王一凡更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。”和唐伯母一样的重峦叠翠，人间极品啊！“王一凡心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊！“似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得王一凡几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，娇羞少妇王丽敏柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着王一凡的动作……
　　大餐最后才上呢！王一凡还不急着真正占有娇羞少妇王丽敏，享受最后的温柔，王一凡微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在娇羞少妇王丽敏那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　娇羞少妇王丽敏被王一凡的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着王一凡非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当王一凡缓缓退离手指时，娇羞少妇王丽敏还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，王一凡囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在娇羞少妇王丽敏那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　王一凡啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的娇羞少妇王丽敏只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　娇羞少妇王丽敏檀口香舌和王一凡入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧王一凡的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，王一凡挺动身体，双手稳稳托起娇羞少妇王丽敏丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，娇羞少妇王丽敏被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。”好敏姐，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！“王一凡看到这种情形，知道娇羞少妇王丽敏的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，王一凡只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。”啊……“饶是身体已经准备就绪，娇羞少妇王丽敏依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。”好敏姐，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！“太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，王一凡感觉着自己的庞然大物和进入诗音岳母的美穴一样美妙绝伦的感觉，不同的是娇羞少妇王丽敏仿佛是春水玉壶和重峦叠翠共有，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且娇羞少妇王丽敏的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被王一凡的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，娇羞少妇王丽敏疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　王一凡身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。王一凡猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是王一凡早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。”啊！王一凡！你要温柔点啊！“娇羞少妇王丽敏只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住王一凡的腰臀。
　　王一凡探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。王一凡御女无数，深知娇羞少妇王丽敏已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要王一凡揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为敏姐的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　王一凡低头含住了娇羞少妇王丽敏在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着娇羞少妇王丽敏敏感的重峦叠翠花心。”啊……啊……人家要飞了！“娇羞少妇王丽敏许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在王一凡几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。”啊……啊……“娇羞少妇王丽敏猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住王一凡的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧王一凡，达到了第一次高潮。滑腻爱液泛滥四溢，王一凡不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。”啊……唔……丢，丢了……“娇羞少妇王丽敏身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在王一凡腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下娇羞少妇王丽敏天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，王一凡双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。”哦……好紧……敏姐，你……好，好美……我喜，喜……欢你……“王一凡知道这个时候必须粉碎娇羞少妇王丽敏道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。”……王一凡，敏姐……敏姐也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……“娇羞少妇王丽敏脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出娇羞少妇王丽敏的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在王一凡不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。”好敏姐，好丽敏，我的丽敏老婆啊！“娇羞少妇王丽敏的美态媚姿掀起了王一凡心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟赵思怡和赵思诗欢爱时虽然也异常快美，但是王一凡却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和娇羞少妇王丽敏在一起，王一凡却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径”重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在王一凡的猛攻下，娇羞少妇王丽敏花开了又谢，接着再开再谢……“好王一凡，好老公！“娇羞少妇王丽敏翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　王一凡身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的娇羞少妇王丽敏高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，王一凡终于在娇羞少妇王丽敏再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在王一凡的龙头上面一激，王一凡再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在娇羞少妇王丽敏的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　二人玩到大家都来上班了，才停止，王一凡在得到王丽敏后，决定把她留在身边，才刚刚送走王丽敏，赵伯母就来到了王一凡的办公室。王一凡紧盯着赵伯母，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。
　　王一凡炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，赵伯母不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　王一凡知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“赵伯母，怎样了，有时麽地方不舒服吗？””嗯……唔……唔……“赵伯母娇羞不安的哼道。




　　第359章、

　　王一凡领着赵伯母到沙发上，坐在她的身旁，赵伯母本已春情难禁，急需异交欢抚，但在王一凡面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。王一凡伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　王一凡仔细的打量着面前明艳动人的赵伯母，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，王一凡看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。
　　赵伯母已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时王一凡已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便”突”地一下像旗杆似的直翅了起来。王一凡急环抱着赵伯母，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了赵伯母的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使赵伯母讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，王一凡一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在赵伯母赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，赵伯母禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，赵伯母眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了王一凡的注意，王一凡舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，王一凡含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。王一凡贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　王一凡开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的赵伯母，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚赵伯母，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使赵伯母不自觉的用力弯起上半身。
　　赵伯母吐出别住的呼吸，好像对王一凡抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着王一凡的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　王一凡赞叹道：“赵伯母的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地赵伯母，虽然已经和王一凡玩过多次，但是想到被王一凡看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　王一凡按着不断上抬的赵伯母腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着赵伯母的阴蒂，享受赵伯母泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　赵伯母尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，王一凡的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使赵伯母的身体大力颤抖。这时候从赵伯母的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被王一凡执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　赵伯母四肢瘫痪，这更激起王一凡的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，赵伯母不断挣扎，身体却不自觉的跟着王一凡的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出”噗滋”、”噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着王一凡的玩弄。
　　王一凡将娇庸无力的雯翻过来，看到赵伯母杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起赵伯母的臀部，使湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着赵伯母湿润的洞口，用龟头磨擦着赵伯母的阴唇。赵伯母被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着王一凡十分容易的找到赵伯母那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的王一凡腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，粗大的宝贝便整根插进了赵伯母体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　赵伯母毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。王一凡轻声安慰道：“赵伯母，忍受我给你带来的快感吧。”有摸又吻，不一会，赵伯母终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住”啊”地叫出了声。
　　王一凡眼见原本高高在上、冷傲难近的赵伯母，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，赵伯母全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出”噗滋”、”噗滋”的声响。
　　赵伯母的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合王一凡的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　赵伯母雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“王一凡……赵伯母……好快乐……赵伯母……只……属於你……一个人……“王一凡见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，赵伯母这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　王一凡眼视赵伯母娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不赵伯母狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，王一凡疯狂抽插一刻钟，赵伯母的黑发跟随她身体的活动而飞舞。王一凡突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，赵伯母的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在赵伯母体内。
　　同时只见赵伯母浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应王一凡的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷王一凡背上肌肉……
　　赵伯母主动仰身献上香舌，紧缠住王一凡粗大的舌头，王一凡的舌头陷入赵伯母的嘴内，赵伯母用力吸啜王一凡的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，王一凡无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插赵伯母的蜜穴。赵伯母美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……””咿啊……啊……王一凡……赵伯母……不行了……“一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，赵伯母双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住王一凡的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精後的王一凡只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在赵伯母的玉体上。而赵伯母如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着王一凡的腰部。俩人终至欢乐之顶。王一凡想刚才赵伯母那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　赵伯母，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“小坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”




　　第360章、

　　”赵伯母，说真心话，你实在太美，我忍不住就想狠狠的干你。””嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。””赵伯母，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。””啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。””好吧，赵伯母，那我就离去，让您清高自守。””你敢。””唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。””哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”赵伯母抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　王一凡知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“赵伯母，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。””嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，王一凡，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”赵伯母手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　赵伯母情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。王一凡为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，赵伯母已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好王一凡……你干死我了……好王一凡……咬呀……呀……王一凡……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……””我没有命啦……呀……哎……王一凡……你真要干死赵伯母赵伯母……啊……嗯……“赵伯母这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，王一凡的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　赵伯母娇媚的浪哼着，激起王一凡像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着赵伯母的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着”滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得赵伯母死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连”哎呀”之声都哼不出来，王一凡才轻抽慢插。赵伯母此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“王一凡，你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。””赵伯母，你说我什么厉害？””小坏蛋，不准乱讲，羞死人。””好赵伯母，说不说？“王一凡猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，赵伯母连忙大叫道：“我说，我说。””好，快说。””王一凡，你的大宝贝真厉害，我差点给你捣散了。”王一凡故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。”赵伯母，你地小穴被王一凡的大宝贝捣散了。”羞得赵伯母粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”王一凡心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、王一凡、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　王一凡抽得急，赵伯母转得快。王一凡感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。赵伯母醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的王一凡，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　赵伯母想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，赵伯母气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　王一凡沉思中，欣然享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，赵伯母乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　王一凡也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得赵伯母，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好王一凡……“王一凡低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，王一凡也乐得直叫：“伯母……你的功夫真好……啊呀……赵伯母……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……“两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　赵伯母实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。王一凡抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　赵伯母闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好王一凡……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……王一凡啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……””唔……唔……哼……好王一凡……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……王一凡……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……“王一凡粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　王一凡见赵伯母两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　赵伯母眼珠已能转动，渐渐恢复精神。王一凡然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得赵伯母寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，赵伯母悠悠醒来，发觉王一凡紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，王一凡的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。王一凡那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　赵伯母轻搂着王一凡又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，王一凡被赵伯母一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻赵伯母的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“伯母，你舒服吗？满意吗？“赵伯母羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……赵伯母真要被你玩死啦……“”伯母……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……“赵伯母更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……赵伯母被你玩了……以后就看你的良心……””咦……伯母你放心……我会好好爱你的……喔……“王一凡看着赵伯母那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得王一凡泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　王一凡心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住赵伯母要她上去弄个”倒浇蜡烛”式。王一凡起身坐在沙发边，一把抱过赵伯母赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要赵伯母握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　赵伯母一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，王一凡把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“伯母……快把宝贝套进你那小穴……””王一凡……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……“赵伯母含羞带怯的模样还真迷人的。”来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……伯母……慢慢的往下套……不要怕嘛……”




　　第361章、

　　赵伯母拗不过王一凡的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住王一凡的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。王一凡双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。”好胀呀……唉哟呀……“赵伯母小嘴娇叫一声，双手紧抱住王一凡的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，王一凡双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。”嗯……哼……哎哟……好美喔……“赵伯母双眸微闭，发出满足的淫语。”噗滋”、”噗滋”赵伯母的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。”嗯……好王一凡……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……””好舒服……嗯……赵伯母赵伯母……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……“在下面的王一凡，将双手放在赵伯母的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。”唉唷……王一凡……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……“赵伯母兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着王一凡的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，赵伯母骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着王一凡巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　赵伯母愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，赵伯母已置身于欲仙欲死的境界。”嗯……好王一凡……伯母的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝王一凡……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……“王一凡搓揉赵伯母的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，赵伯母将王一凡紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。”伯母……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……伯母……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……””嗯……哦……呀……爽……花心美死……好王一凡……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……””哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……””啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……““伯母……哦……你怎么这么快……哦……伯母……哦……“只见赵伯母身体往后倒，双手双脚成”大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好王一凡……让伯母休息一下……等一下再让大宝贝王一凡……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……“此时的王一凡，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将赵伯母的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。赵伯母被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。”唔……好爽……哎哟……王一凡……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好王一凡……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干伯母……干伯母的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……“赵伯母摇起浪臀，配合着王一凡的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入王一凡的口中，去吸吮他的舌尖。王一凡则一手搓揉赵伯母的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，赵伯母蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。”嗯……嗯……好王一凡……大宝贝王一凡……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……伯母……离不开你了……嗯……嗯……伯母要王一凡的宝贝……天天插伯母的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……””伯母……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的王一凡的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……“意乱情迷的赵伯母只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。王一凡狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，赵伯母摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……王一凡……你……你真行……嗯……干的赵伯母美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……“说罢，赵伯母的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。”哎呀……不好……“王一凡心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着赵伯母的花心。”哎唷……舒服极了……“赵伯母觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，欣然的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，王一凡看着赵伯母赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住赵伯母，又要求寻欢。
　　赵伯母羞道：“王一凡，你也不看看，这是办公室，还要歪缠人家。”王一凡哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。赵伯母知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。”……啊……爽……棒……赵伯母好舒服……王一凡……插赵伯母……干赵伯母……“赵伯母淫叫声音一开始就停不下来。”……嗯……好……王一凡……好舒服……你……将赵伯母的……塞得好满……好充实……嗯……””赵伯母，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”王一凡故意逗她，并且加快抽送。”……啊……你……坏……明明知道……啊……好……””伯母，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这王一凡就停了下来。”哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把赵伯母的……小穴……插得满满的……赵伯母好舒服……你不要停……赵伯母要你……插……小穴……好痒……“赵伯母的淫叫声让王一凡更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而赵伯母也不时扭着屁股配合他的宝贝。赵伯母还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……王一凡……啊……哦……啊……王一凡……酸……死了……你干得……赵伯母……酸死了……“王一凡的宝贝在赵伯母的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……“同时赵伯母阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王一凡的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上……好大啊……插得赵伯母……都要舒服死了……爽死赵伯母了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……赵伯母舒服死了啊……赵伯母……不行了……“王一凡趴在赵伯母的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。王一凡的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　王一凡在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而赵伯母的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在王一凡的大宝贝上。”啊……插……吧……王一凡……你这样子……从後面干赵伯母……会使赵伯母更觉得你……真的好大……好大……喔……赵伯母真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……王一凡……用力……用力干赵伯母……啊……嗯……“王一凡从赵伯母的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，赵伯母伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。”啊……用力……王一凡……啊……用力……嗯……啊……王一凡……你干死赵伯母了……用力……啊……“听到赵伯母口中喊着叫他用力，王一凡兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。”啊……好深啊……嗯……用力……王一凡……赵伯母……爱死你了……啊……啊……赵伯母……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……赵伯母……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……“赵伯母的呻吟越来越微弱，王一凡想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得赵伯母的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。王一凡也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这赵伯母的花心，王一凡叫道：“伯母，我快要射精了……快……”




　　第362章、

　　赵伯母一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。王一凡只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……赵伯母……又……又泄了……喔……爽死赵伯母了……””啊……伯母……王一凡也射了……“王一凡的龟头被赵伯母的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。王一凡抱着躺在沙发上的赵伯母享受射精後的快感，赵伯母勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。
　　王一凡在赵伯母身上又想到了熟美的唐雨伯母，决定今天去看看下她，还没有到下班时间，王一凡就偷偷的来到熟妇唐玉雨的家，想给唐伯母一个惊喜，王一凡不走正门，从窗户爬进了唐伯母的家，想给唐伯母一个惊喜，那想到找不到人，这时浴室传来声音，浴室门没有关上，王一凡心想，唐伯母一定是认为家里只有一个人，不用关门了，那想到王一凡会光临，王一凡不打算惊扰唐玉雨，想先偷看下美女洗浴。
　　王一凡看里一看，不禁呆住了，原来熟妇唐玉雨的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。熟妇唐玉雨继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，熟妇唐玉雨开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，熟妇唐玉雨的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。”嗯……嗯……“熟妇唐玉雨轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，王一凡这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　熟妇唐玉雨很久未近男人，本来还可以忍耐一下，但是才几天被王一凡破身，尝到了那欲死欲仙的滋味，刚才洗浴时一时想起，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是心中想着的王一凡，不由惊叫道：“王一凡……“脑海中这才想起，是自己让他来的。
　　王一凡的思绪仿佛从遥远的天际回来，索性走到了唐玉雨旁边：“伯母，你好美……“熟妇唐玉雨道：“你怎么进我家的？伯母又老又丑，那里美了？“看了下自己的裸体，被王一凡盯着，但是前几天二人已经有了合体之缘，所以今天不是很抗拒，但是唐玉雨两颊还是迅速涌起两朵红云。”不，伯母，你真美……王一凡是来采花的，采花当然要爬窗了。”王一凡由衷地赞叹着，他看着唐玉雨伯母，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。”你这小坏蛋。”王一凡看着唐玉雨伯母娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。”前几天和伯母欢好之后，整天想着伯母，所以今天来看下伯母了。”王一凡色色的说道。”哎，你这个冤家。”熟妇唐玉雨樱唇主动吻上王一凡的嘴唇，香舌主动的伸进王一凡嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，熟妇唐玉雨感到快喘不过气来，才轻轻推开王一凡，微微的喘息着。熟妇唐玉雨害羞地把她的娇靥偎进了王一凡的胸膛，并且伸出小手拉着王一凡的手抚在她的酥乳上，王一凡摸着熟妇唐玉雨丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着熟妇唐玉雨娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　熟妇唐玉雨的乳房接触到王一凡的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。王一凡又能享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　王一凡边吻边把唐玉雨抱到床边。熟妇唐玉雨像梦呓似地哼道：“嗯……王一凡……不……不……要……伯母……也……想要……唔……“熟妇唐玉雨双手抱着王一凡的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　王一凡轻轻推倒熟妇唐玉雨，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，王一凡把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得熟妇唐玉雨浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了熟妇唐玉雨平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，熟妇唐玉雨小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　王一凡又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了熟妇唐玉雨那丰满的阴阜。王一凡小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　王一凡第一次这麽近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，熟妇唐玉雨随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。王一凡手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。王一凡已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在熟妇唐玉雨的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近熟妇唐玉雨的小嘴，春情荡漾的熟妇唐玉雨，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在王一凡的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入王一凡的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把王一凡的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，熟妇唐玉雨张开小嘴喘着气，王一凡在她身上色急地道：“伯母……我……我要……“熟妇唐玉雨娇媚地看着王一凡的眼睛没有回答，王一凡又忍不住地道：“伯母……我要插……你的……小……小穴……“欲望就像一团热切的火焰般，在王一凡的体内燃烧着，王一凡的大宝贝在熟妇唐玉雨的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，熟妇唐玉雨的娇躯在王一凡的身下扭来扭去，屁股也一直迎着王一凡的大宝贝，无奈一次过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
　　熟妇唐玉雨于是伸出粉嫩的小手，握住了王一凡的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……王一凡……这里……就……就是……伯母的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……“王一凡奉了熟妇唐玉雨的旨意，屁股猛然地往下一压，只听熟妇唐玉雨惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……王一凡……你不……不要动……伯母……好痛啊……你……停一……下……嘛……“只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。王一凡不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“伯母……怎……怎么了……“熟妇唐玉雨双手缠着王一凡的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了王一凡的臀部，温柔地道：“王一凡……你的宝贝……太……太大了……又太急了……不像上次已经充分湿润了，伯母……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……伯母……习惯一下……就好了……傻孩子……伯母被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳痛了……“王一凡感到大宝贝被熟妇唐玉雨的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了王一凡的全身，品尝着和这样的熟女性交的滋味，频频地喘着气，伏在熟妇唐玉雨温暖的胴体上。他听熟妇唐玉雨如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见熟妇唐玉雨那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“伯母，对不起，我太急了？””你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”王一凡依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻熟妇唐玉雨的柔唇，吮著熟妇唐玉雨的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，熟妇唐玉雨舒开了眉头好了一些，绕在王一凡背后的大腿用力地把王一凡的屁股压下来，直到王一凡的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……小坏蛋……王一凡……痒……痒死了……快……快点动……伯母要你……“熟妇唐玉雨渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合王一凡的动作，迎合凑送。“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……小坏蛋……呀……伯母……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……王一凡……你的……宝贝……真大……会把……伯母……奸死了……嗯……嗯……“听了熟妇唐玉雨的淫浪荡的浪叫声，不由得使王一凡尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。熟妇唐玉雨在王一凡身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使王一凡感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　熟妇唐玉雨愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。王一凡的下身和熟妇唐玉雨的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着王一凡渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使王一凡不由得边干边道：“喔……伯母……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……伯母……能和你……欢好……真……爽……“熟妇唐玉雨被王一凡干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着王一凡的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得熟妇唐玉雨纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著王一凡插干的速度，小嘴里大叫着。”哎……哎呀……好小坏蛋……你干得……伯母……美……美死了……伯母的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……伯母要……要丢精……了……啊……啊……伯母……丢……丢……给……大……宝贝小坏蛋……了……喔……喔……”




　　第363章、

　　熟妇唐玉雨的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，王一凡也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　熟妇唐玉雨被王一凡舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有王一凡的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在王一凡身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　王一凡的大宝贝在深深干进熟妇唐玉雨小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们母子的下身处发出了”啧”、”啧”的声音。熟妇唐玉雨的两条玉腿上举，勾缠在王一凡的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向王一凡的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住王一凡的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。”啊……啊……我……伯母的……宝贝……小坏蛋……伯母……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……伯母……要舒服……极了……嗯……嗯……伯母的小……小穴……里……又酸……又……又涨……””啊……伯母的……好……好小坏蛋……你……要把……伯母……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……伯母……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……伯母……好快活……唷……喔……喔……不行了……伯母……伯母又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……“熟妇唐玉雨连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。王一凡把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了熟妇唐玉雨贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的小坏蛋纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，王一凡强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进熟妇唐玉雨肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的”唧”、”唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　熟妇唐玉雨在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在王一凡身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着王一凡的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在王一凡眼前摇晃着，更是使王一凡魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　王一凡插着插着，大宝贝被熟妇唐玉雨的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。王一凡以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着熟妇唐玉雨的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被王一凡顶得浪肉直抖，弄得熟妇唐玉雨摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　王一凡边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“伯母，你的浪水真多啊。”熟妇唐玉雨不依地撒娇着道：“嗯……王一凡……都是……你……害得……伯母……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……伯母……要……被你……捣散了……啊……唉呀……“王一凡快意地道：“伯母，我今天要干得你浪水流光。”熟妇唐玉雨道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……伯母……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……“王一凡接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？“熟妇唐玉雨淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……伯母……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了伯母的……命了……嗯……好儿……子……你是……伯母的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得伯母……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……伯母……快活……不成了……宝宝……伯母要……被……被你……干……死了……“熟妇唐玉雨可以说是骚劲透骨，被王一凡粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被王一凡干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。熟妇唐玉雨跷起双腿搭在王一凡肩上，阴户挺了上来，王一凡用手抬著熟妇唐玉雨的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著熟妇唐玉雨神秘之地。”好孩子……太舒服了……你真会干伯母……“熟妇唐玉雨被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。王一凡把速度增至极限，持续的动作着。
　　唐伯母使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，王一凡的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，熟妇唐玉雨的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，王一凡浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“伯母……好舒服……我要泄了……””啊……啊……好小坏蛋……伯母不行了……你真要把伯母弄上天了……“熟妇唐玉雨浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　王一凡感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上熟妇唐玉雨有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了熟妇唐玉雨的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　王一凡瘫软地伏在熟妇唐玉雨的玉体上，熟妇唐玉雨舒展玉臂，紧紧地搂著王一凡，抚著王一凡的背，吻着王一凡的唇：“终於解开了我的心结。”熟妇唐玉雨如愿以偿地吐了口气，带著满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇W、妩媚，风情万种，仪态万千。王一凡痴痴地望著这位身为他亲生唐玉雨伯母，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。王一凡道：“伯母，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”王一凡挺起仍是坚硬似铁、插在熟妇唐玉雨销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　熟妇唐玉雨忙道：“你别动，伯母告诉你。”王一凡脸上露出胜利的笑容看着熟妇唐玉雨。熟妇唐玉雨含水双眸一看王一凡，娇声道：“你呀，真是伯母命中的克星。”熟妇唐玉雨嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，伯母的阴道本来就小，从未被你这么大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来伯母自然是有些疼。”王一凡一听是自己宝贝太大，不由问道：“那伯母是否喜欢我的宝贝。”熟妇唐玉雨媚眼流春，含羞带怯地看了眼王一凡，道：“傻孩子，伯母怎么会不喜欢？要知道伯母虽然有些疼，但是伯母获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小小坏蛋居然有这么大的本钱，伯母好高兴。”这番话熟妇唐玉雨说的是极轻极快。道完此言，熟妇唐玉雨心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看王一凡。
　　王一凡心中自是无比的欣喜，他见熟妇唐玉雨这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在熟妇唐玉雨樱桃小嘴边问道：“伯母，你说什么，我没听清，你再说一次。”熟妇唐玉雨娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”王一凡求道：“好伯母，你就再说一次吧，这次我一定听清。”熟妇唐玉雨无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　熟妇唐玉雨说完后，美眸瞥见王一凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着王一凡娇嗔道：“王一凡，你好坏，骗伯母。”此时此刻的熟妇唐玉雨哪里还像是王一凡的伯母，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　王一凡笑道：“我怎么又骗你了。”熟妇唐玉雨玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”王一凡笑道：“那就罚我让伯母再尝尝小坏蛋的大宝贝。”王一凡挺起宝贝又开始了抽插。
　　这次熟妇唐玉雨迎合得比上次更为默契，没有一次让王一凡插空和让王一凡的宝贝从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。王一凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在熟妇唐玉雨的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到熟妇唐玉雨嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次王一凡也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。熟妇唐玉雨爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。”王一凡……啊……喔……哦……你……你插得伯母……好爽……宝贝……用力……“她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便王一凡大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。




　　第364章、

　　王一凡眼见熟妇唐玉雨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在熟妇唐玉雨暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着熟妇唐玉雨娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　俩人高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。熟妇唐玉雨红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的王一凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。
　　俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，熟妇唐玉雨感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。熟妇唐玉雨看见王一凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去王一凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着王一凡，温柔地道：“王一凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”王一凡懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”熟妇唐玉雨慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”俩人互拥着小憩了一会儿。
　　熟妇唐玉雨感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“王一凡，起来。”王一凡道：“起来，干什么？“熟妇唐玉雨桃腮微红道：“伯母身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”熟妇唐玉雨这一说，王一凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”熟妇唐玉雨道：“那伯母去给你烧水。”熟妇唐玉雨起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“王一凡，水好了。”王一凡进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　熟妇唐玉雨从浴室出来，到卧室一看自己和小坏蛋在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。熟妇唐玉雨心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，王一凡已洗了澡出来道：“伯母，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。熟妇唐玉雨道：“王一凡，你躺着休息，伯母去洗澡。”她转身进了浴室。
　　熟妇唐玉雨很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。王一凡看见伯母洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。
　　玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　熟妇唐玉雨见小坏蛋的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“王一凡，不许你这样看伯母。”王一凡虽然已和熟妇唐玉雨赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。王一凡翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”熟妇唐玉雨媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“王一凡，现在不行，你不能太累。”王一凡道：“我不累，伯母。”他抱着熟妇唐玉雨肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着熟妇唐玉雨平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得熟妇唐玉雨顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　到了熟妇唐玉雨的时候，却又是另外一番光景。王一凡进屋时，发现她盘坐在床。她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。
　　熟妇唐玉雨看着王一凡走到自己身边，嗅到他身上的男子气息，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　王一凡知是时候了，轻搂入怀为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。熟妇唐玉雨已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时王一凡已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便”突”地一下，像旗杆似的直竖了起来。熟妇唐玉雨现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长大的宝贝，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　王一凡急环抱着她，如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着王一凡，也是幸运，否则事後不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。
　　王一凡在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。王一凡觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　熟妇唐玉雨被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。王一凡借淫液润滑之力，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，冲破了，直至花心，血液淫精顺流而出。熟妇唐玉雨忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，终於完成初步工作，而享其中的乐趣。
　　可见任何女人天生需要异性慰藉，这是天地间阴阳不变之理。王一凡见其娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，她这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　王一凡眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。王一凡想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。熟妇唐玉雨，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎麽那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　王一凡的魔手，抚摸舒适，粗大的宝贝，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，熟妇唐玉雨不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。””伯母，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况你苦守空闺，我亦于心不忍。””嗯，你说得好听，我这一生送在你手里。”熟妇唐玉雨抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。王一凡知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。”伯母，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。””嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，王一凡，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”熟妇唐玉雨手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。王一凡壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那麽壮而有力。
　　熟妇唐玉雨情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。王一凡为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，熟妇唐玉雨已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……你肉死我了……咬呀……呀……冤家……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……””我没有命啦……呀……哎……你真要干死我……骚穴……嗯……“熟妇唐玉雨这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十馀年都末近男人，今日初经，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。




　　第365章、

　　熟妇唐玉雨娇媚的浪哼着，激起他像野马，在平原上尽力驰聘着，王一凡紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着”滋”、”滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直干得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连”哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　熟妇唐玉雨此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“王一凡，你怎麽这样厉害，我差点给你捣散了。””伯母，你说我什麽厉害？””小坏蛋，不准乱讲，羞死人。””好伯母，你说不说？“王一凡猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，熟妇唐玉雨连忙大至叫道：“我说……我说……“”好伯母快说。””你的大宝贝真厉害，伯母差点给你捣散了。”王一凡故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”王一凡心满意足的，继绩抽插。
　　王一凡经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，浪哼不已，曲意奉承。王一凡抽得急，熟妇唐玉雨转得快。王一凡感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。紧抱着的人儿，又在动，熟妇唐玉雨醒了。她张着一双媚眼，看着紧压着她的王一凡，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝干得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　王一凡沉思中，欣然享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，熟妇唐玉雨乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。王一凡也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫：“呵……冤家……“王一凡低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插入，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，也乐得直叫：“伯母……你的功夫真好……啊呀……好玉姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……嗯……用劲的夹啊……“两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　熟妇唐玉雨实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格”浪笑。王一凡抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　熟妇唐玉雨闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，泊泊又出了，急得浪叫连连。”好冤家……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……唔……唔……不……不能再揉了……嗯……我受不了啦……小穴又出了……“王一凡粗壮的宝贝，实在把熟妇唐玉雨干得太舒服了，虽然内功深厚，但还是抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　王一凡见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口里，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢一夜，已享受了极乐，急需宁静的休息。
　　熟妇唐玉雨姗姗出房，王一凡舒畅的躺在床上闭着眼，如梦如幻，几个倩影都涌上脑海。熟妇唐玉雨娇俏放荡热情如火，星眸流露着如饥如渴的目光，有一股吸人的魅力，让人不能自持。熟妇唐玉雨一身细皮白肉堆绵积雪，乳波臀浪，走路浑身乱颤，使人眼花撩乱，只要一粘身，就会销魂蚀骨、欲仙欲死。
　　熟妇唐玉雨端庄持重，虽为半老徐伯母，但美人并未迟春，白皙润腻光滑凝脂，王一凡爱偎依在她酥胸之上，如处温柔乡中，含蓄妩媚风情万千，移裘荐枕曲意承欢，使人如浴春风如L雨露，徐伯母风味胜雏年，实非欺人之谈。
　　唐玉雨伯母艳冠群芳，丽质天生，眉如远山横黛，目似秋水盈彻，唇若点丹齿若含贝，体态轻盈如细柳迎风，软语娇笑似黄莺出谷，多情而不放荡，温柔而不轻佻，她把情与爱、肉与美揉合在一起，全部注怀在王一凡身上，王一凡感谢上苍对他的厚赐。
　　王一凡正在呆呆的出神，不知熟妇唐玉雨何时进来，双手捧着一碗汤坐在床沿上，她笑盈盈的望着王一凡：“睡觉了没有？该饿了吧，快起来先喝点鸡汤。”她放下手上的汤扶王一凡起来，王一凡懒散的偎在她怀里，望着她痴笑，她一手环抱着王一凡，一手端着汤碗送到王一凡嘴边。
　　王一凡吃了一口道：“唷，好烫啊，不信你尝尝。”熟妇唐玉雨尝了一口道：“不太烫嘛。””我要吃伯母嘴里的汤。””小鬼，我就知道你不怀好意，把嘴凑过来，我喂你。”熟妇唐玉雨果然喝了一口汤，鲜红的小口，慢慢的把汤渡入王一凡嘴里。”嗯，好香啊，我还以为是块鸡肉呢。””啐，少贫嘴，再来……“俩人在愉快中喝完鸡汤。”好伯母，让我再玩一次吧，你看人家又翘了。”王一凡抓住了她的手，要她抚摸王一凡的宝贝，惹得她”嗤嗤”的娇笑。”怎么这样性急，会累坏身体的，待会儿赵伯母会来，等我们吃过饭后，今晚睡在我这里，伯母让你玩个痛快。””那赵伯母怎么办呢？””让她和我们睡在一起不好吗？好了，快穿好衣服，等她过来，不笑你才怪呢。”她替王一凡穿好衣服，二人又揉作一团。正在兴高彩烈之际，忽然门外传来叫门声，熟妇唐玉雨急忙起身，拉王一凡到外厅坐下，她穿过庭院奔向大门，一会儿她拉着一位紫衣丽人，二人低声交谈着进来，不用说这就是赵伯母了。
　　赵伯母一身紫衣，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如秋月，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，紧身的春衫裹着那颤巍巍的大乳房，更显得乳沟分明，肥大浑圆的屁股在罗裤中隐隐突起，扭扭搭搭的肥肉儿乱颤，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感，令人欲念顿生。赵伯母一阵风似的跑到王一凡面前，拉着王一凡的手迎了出去。
　　熟妇唐玉雨道：“好啦，我们吃饭吧。”她俩忙着端菜拿汤，偌大的一张八仙桌，七大八小摆得满满的，除了一些腊味、素菜外，还有一只肥鸡，熟妇唐玉雨的烹饪技术相当高明，样样菜都是色香味俱全，算得上一位才貌双全的巧妇，在笑语风声中，三人结束了这顿晚餐。”王一凡，让燕青陪你谈谈，我去洗个澡。”熟妇唐玉雨姗姗离去，熟妇唐玉雨拉着王一凡走进卧房，房内布置得非常别致，枕被、床罩、罗帐、一衣一物全是粉红色，香喷喷的像是新伯母的洞房，置身其中使人绮念横生。
　　赵伯母道：“你先在这里休息一会，我去换妆马上就来。”过一会儿，熟妇唐玉雨晚妆初罢，一头青丝梳得高高的髻儿，鬓间缀着一朵白兰，一袭薄薄的春装，粉红的绣花软鞋，明眸浩齿素颜映雪，一种成熟的少妇风味令人心情勃动。
　　王一凡咬着她的耳朵求欢：“赵伯母，我想……“赵伯母打了王一凡一下，笑得花枝招展道：“你好馋嘴呀。””谁叫姐姐长得这么美，惹得人家发火呢？“王一凡涎着脸向她撒娇。她无意拒绝，宜嗔宜喜的对王一凡媚笑，王一凡连忙抱起她，按在一张檀香大椅上，掀起她的粉腿，也不脱衣服仅将她的罗裤拉下一半，露出雪白的粉臀及鲜红的阴沟，王一凡从裤扣中掏出宝贝，轻轻的插入阴户中，贴着她的粉颊，吻着她的红唇，一阵馥У挠南闱呷敕胃，令人昏昏欲醉。
　　赵伯母星眸含情樱唇露笑，翠蓝色的紧身春衫腰身狭小，裹得曲线毕露，浅浅的领口短短的衣袖，露着雪白的粉颈及似藕的玉臂。那香软绸滑的衣衫内裹着陋纤适度的娇躯，搂在怀里令人神魂飘荡。虽然俩任都穿着衣裳，但比赤身相戏更有一番情趣。正在你贪我恋之际，熟妇唐玉雨浴罢归来。”唷，怎么那样着急，不容我回来就偷嘴。”熟妇唐玉雨仅披一袭轻纱，薄如蝉翼，丰乳、肥臀、纤腰、粉腿，隐隐约约可看大概，真是妙态横生，王一凡拔出宝贝，扑向熟妇唐玉雨，反手扯去轻纱，柔玉温香抱个满怀。
　　王一凡将熟妇唐玉雨推倒在床上，双手抓着她那玉乳，凑上嘴就一阵猛吸狂啃，弄得熟妇唐玉雨忍不住的叫出声来：“小鬼……你……喔……你好狠呀……伯母被你……吸……吸光了……嗯……舒服极了……“熟妇唐玉雨嘴巴叫嚷着，而且不停的挺着胸脯，好像久逢雨露，急需要男人的滋润似的。




　　第366章、

　　王一凡腾出一只手来，往熟妇唐玉雨的阴胯摸去，原来熟妇唐玉雨已经春潮泛滥，淫水直流。王一凡见机会成熟，立即提枪上马，熟妇唐玉雨主动的用手扶着王一凡的宝贝，对准自己的阴户，王一凡一挺腰，“咕”地一声到底。熟妇唐玉雨娇叫着：“啊……喔……小鬼……轻……轻一点……“於是王一凡放缓抽送的速度，以一种温柔而细致的韵调慢慢地向里推送。
　　王一凡感觉到熟妇唐玉雨的阴户里，一紧、一松的在颤动着，宛如婴儿在吸乳般不停地吸吮着自己的龟头，这是从前未曾有过的感觉，真是令人消魂。王一凡兴奋的说：“好伯母，你的阴户与众不同……“熟妇唐玉雨道：“那就快闭上眼享受一下吧。”她的阴户一紧一缩自然的吞吐着，阴精津津的润浸着王一凡的宝贝，王一凡的精水也徐徐流着，这样也会使阴阳调和，俩任偎依相抱，完成一场含蓄欢好。”好伯母，还是这么硬，怎么办？””嗤嗤”她格格地笑着。王一凡向她撒娇道：“人家硬得难过嘛，伯母，让我抽动一下吧。”“傻孩子，别着急嘛，伯母会让你软的。”熟妇唐玉雨的阴户加紧的收缩了，一吸一吮吞进吞出，使得王一凡的龟头像被牙齿咬着的一般，整个阴壁都活动了，王一凡浑身麻酥酥的如万蚁钻动，热血沸腾如升云端，一股热精如泉涌般的射进她的花心，她也一阵颤动的泄了阴精。”小鬼，还硬不硬？””好伯母，太美了，你的里面怎么会这样的动法，是向谁学的？“她娇笑连连，羞而不答。”是向谁学的？为什么不说话？””傻瓜，这岂能学得来的吗？天生我就是这样的呀。像娟儿也有她的妙处，紧、小、水多，难道你还没有体会到？””赵伯母虽然妙，但总不及伯母的美，我愿永远插在里面。”此时的熟妇唐玉雨春意荡漾媚态横生，她美极了、娇极了。她把王一凡紧紧的搂在怀里，爱在心里，王一凡热情的吻住她，她默默的承受着，多情的抚摸着王一凡的全身。”小鬼，你的性欲太强了，真不是一个人可应付得了的。”她怜爱的看着王一凡，目光内充满安祥、慈蔼，以往的淫荡全找不到了，这时她宛如一个娴淑的妻子。
　　赵伯母站了起来，躺在床上，双腿打了开来，用两手捧着王一凡的头，慢慢的往她的下身靠去。王一凡蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。王一凡伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的王一凡愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。王一凡用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向王一凡的嘴唇迫紧，沉重的喘息终於在一阵悸动後停了下来。
　　经过了这一阵高潮的冲击，赵伯母的双颊也变得红润了，只见赵伯母转过身去，背对着王一凡，弯下腰去，趴在床上，回头用冶荡的眼神看着王一凡。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。王一凡回过神来，把王一凡的肉棒往她的桃源洞靠去。王一凡弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀後靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。王一凡把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。
　　虽然赵伯母已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向後顶着，想要让王一凡更深的插入。王一凡仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向後抓着王一凡的臀部，然後将自己的屁股往後一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着王一凡的宝贝，一前一後的动了起来。王一凡也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。
　　她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在房间内不断的康醋拧
　　王一凡努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把王一凡往长椅边去，接着把王一凡按倒在长椅上，一手抓着王一凡的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。王一凡躺在长椅上任凭她摆。她的双乳在王一凡的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，王一凡觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在王一凡的胸膛上。
　　王一凡的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下後，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。王一凡于是又抬起赵伯母的大腿，缓缓将宝贝插入湿滑的穴中。
　　赵伯母只觉宝贝火热粗大，远胜方才，王一凡的宝贝已经尽谤而入，直顶子宫。充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，赵伯母自动环抱住王一凡，她紧紧的依偎在王一凡的胸膛，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。两人紧拥，吻嘴吸舌，均感意乱情迷。王一凡潜运”鼓”劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大，一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。赵伯母只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。
　　她只觉怀中的王一凡，才是她最亲爱的人。完全插入的炙热宝贝，紧紧的顶住赵伯母的花心，抱着细腰的双手，把晶莹成熟的女体拉向自己，王一凡用力的挺动抽插。赵伯母在王一凡激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着。王一凡用双手捧住赵伯母的白臀，激烈的加快抽送、猛搞肉穴，赵伯母更是挺乳抛臀地迎向王一凡的每一次的狂插，疯狂的发出梦呓般的吟声。
　　“哦……好爽……这……这么大……““王一凡……顶……顶到花心了……啊……““哦……真美……插得好深……““啊……这滋味……好美……好久……没……“赵伯母忘情的扭动屁股迎合著，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。王一凡愉快的伸出双手，尽情的揉捏弹力十足的乳房。不断挺腰干动的宝贝，强烈刺激着赵伯母的蜜唇。两人都已沉醉在快乐当中，谁也没有注意唐玉雨的那双眼睛。那正在紧紧盯着王一凡和赵伯母的大战，唐玉雨听着赵伯母淫荡的叫床声，不由羞红了脸，想必也是想起了自己在床上的表现。赵伯母的身体被王一凡抱得更紧，粗大的宝贝，一下下重重的顶在湿热的花心上，激烈挺动的肉体，发出”啪”、”啪”、”啪”的声响。
　　“哎……哟……王一凡……你……的……喔……太硬了……““啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……“赵伯母早己汗湿的艳丽胴体，不断的扭腰配合著王一凡的干弄。柔嫩细致的肌肤泛起一层粉红的光采，散乱的发丝、冶艳媚人的面容、淫美的嘶喊浪叫着。
　　“啊……小穴好胀……好舒服……姐姐被干得……升天了……喔……顶到花心了……王一凡……你的宝贝好大……好长……啊……又顶到了……““我……爽快死了……太……舒服……大宝贝好硬喔……“赵伯母被王一凡搞得欲仙欲死，修长的双腿紧紧的夹在王一凡的腰上，穴口的两片阴唇像小嘴似的一夹一夹的夹着王一凡大龟头在吸吮。被插得浑身酥麻的赵伯母，忘记了她是王一凡的赵伯母，只是不停的扭动屁股，配合著王一凡的插入。
　　“我……快来了……不行了……王一凡……赵伯母……快……来了……““啊……好爽……喔……王一凡……实在太美了……““不……行了……啊……要泄……泄出来了……啊……啊……丢……丢了……啊……“王一凡改运”旋”劲，宝贝立刻在穴内扭动旋转了起来，赵伯母顿时如疯了一般，她嫩白丰满的胴体，不停的扭曲摆动，口中也急促的娇呼浪叫。她舒服得实在受不了，激动之下一张嘴竟狠狠的咬住王一凡的肩膀。激情之后的赵伯母，满怀羞愧的道：“王一凡，对不住，我实在是太……那个了，忘情之下咬了你，你……你……痛不痛？“王一凡笑道：“一点皮肉之伤，不碍事的，赵伯母舒服就好了。”赵伯母一听真是羞死了，她嗫嗫诺诺的道：“王一凡，你舒不舒服？怎么你都没有……那个？“王一凡知道她的意思，因此道：“赵伯母，我不能让你太累了。”赵伯母闻言又高兴，又感激，她认真的问道：“你都没有那个，会不会很难过？要不要赵伯母帮你？“王一凡道：“赵伯母不要太勉强了。”赵伯母不禁固执的道：“王一凡，你是不是有过许多女人？你是嫌赵伯母又老又丑才不要我帮忙？是不是？“王一凡忙道：“那有这回事，赵伯母年轻貌美，想都想不到，我怎么会不识好歹？况且……况且……“赵伯母见他况且了半天，也没况出个结果，不禁急急追问。
　　王一凡从不说谎，被她逼急了只得实话实说，他满脸通红的道：“我是说，况且赵伯母那儿，软软、紧紧、湿湿、滑滑，我的……那个在里面，也一样舒服的紧……“赵伯母闻言喜不自胜，一时之间，她全身轻飘飘的，就好像陷入棉花堆里，软棉棉、晕陶陶，心里真是说不出的欢喜、安慰。她爱怜之情大起，道：“王一凡，你是赵伯母的第二个男人，也将是最后一个男人，赵伯母心里真是欢喜。
　　可赵伯母也不能只顾自己舒服，让你难过，王一凡，让赵伯母也来疼疼你，好吗？“她温柔的亲吻王一凡，双手也充满爱意的，在王一凡的身体上抚摸了起来。王一凡给她弄得欲火熊熊，不由得也在她柔滑的身体上来回搓揉。王一凡再次兴奋的把软瘫在床上的成熟女体抱起，用力的扭动自己的腰，顶着赵伯母的阴户做着磨臼的动作。王一凡一边手指头捻动她豆蔻般的阴核，一边用硬翘的大宝贝频频顶弄着她的下体！赵伯母被王一凡挑逗吮弄得春情荡漾、欲潮泛滥。那大宝贝塞满小穴的感觉真是好充实，使她不由的发出令人销魂的呓语哼声。
　　“啊……好胀……王一凡……你……““好美……爽死赵伯母了……啊……又顶到了……“王一凡看赵伯母又动情了，当下也不客气，大刀阔斧，又大起大落。
　　“哎……唷……太美了……啊……王一凡啊……你害死赵伯母了……““太……舒服……太痛快了……大宝贝……好硬……啊……“王一凡忘情的抽插着，双手抚摸着赵伯母雪白晶莹的肌肤，柔软的丝衫被掀向两侧露出了白嫩嫩泛红的乳房，随着王一凡不断的抽动，伯母更是欲火奔腾的猛摇玉首，乌黑亮丽的及肩长发左右摇晃的飞散着。
　　“王一凡……赵伯母从来……没……没这么爽过……““啊……又来了……好……充实……好美……““啊……王一凡……快……赵伯母又要来了……”




　　第367章、

　　“啊……“王一凡又抽动了百余下，突觉尾椎一酥，全身快感齐聚宝贝之上，他连连抽搐，滚烫的阳精狂喷而出，尽数进入赵伯母的嫩穴深处。赵伯母全身不停颤抖，舒服的竟不知今夕何夕，天上亦或人间。两人欣然地拥抱在一起，享受高潮之后的余韵。
　　赵伯母的娇躯，依偎在王一凡的身前，她的娇躯在微微发著抖，她靠得王一凡更紧，她的双手，在王一凡结实宽厚的背上，用力抚摸着。王一凡的脸埋在赵伯母颈上，他不断啜吸著赵伯母腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，赵伯母便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得王一凡更紧，王一凡可以感觉得到，她的脸孔在渐渐发烫。
　　王一凡的手，在赵伯母滑得像是大理石，却又柔软丰腴的背上抚摸著。王一凡的声音，听来也像是从很远的地方归来一样，王一凡道：“赵伯母，你不应该将自已的青春埋葬，那是你作为一个女人的自然需要，并不是不忠。”赵伯母没有再说什么，只是急速地喘着气。
　　王一凡又解开了她的胸围，赵伯母突然发出了”嘤”的一下呻吟声来，她的身子紧紧向王一凡贴来，但王一凡的手还是环过她的娇躯，握住了她的乳房。是一个丰满的、饱满的，坚挺而又富於弹性的豪乳，王一凡深深吸了一口气，她的手指，拨弄着赵伯母的乳尖。赵伯母的喘息更急速，她道：“我……从来也未曾给过一个男人……这样抚弄过我……我……我……好舒服……“她雪白柔软的娇躯，几乎已全部呈现在王一凡的眼前。她的腿如此之细，以致使她浑圆的丰臀，看来更令人心动，她平坦的小腹，和小腹下高高的鼓起，形成美妙无匹的线条。而更美丽的，还是她两条修长的、紧如著的，白雪无瑕的玉腿。她低著头，脸上所泛起的绯红，是从她映白的肌肤中直透出来的，她突然向后退去，转过身，双手仍然掩在胸前，奔到了床边。
　　她一到了床边，立刻拨到了床上，拉过了一条大毛巾，将她的全身都盖住，连头在内，可是虽然隔著一条毛巾，王一凡仍然可以看到玲珑浮突的曲线。王一凡也可以看得出，她的身子在发着抖，那是由於兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。王一凡脱去了外衣，也脱去了衬衣，然后在床边坐了下来，当他突然揭开毛巾之际，赵伯母发出了一下娇吟声，娇躯蜷缩了起来。王一凡托住了她的细腰，赵伯母的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了王一凡的颈，她饱满腴白的双乳，也向王一凡的胸膛贴来。
　　当赵伯母的双乳，压向王一凡胸膛之际，那种美妙的感受使得王一凡的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，王一凡才吸了一口气，王一凡的手向下移，将赵伯母玉体上，仅有的屏障，也除了下来，赵伯母的两条玉腿，紧紧如著，她的足趾弯曲著，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。王一凡也到了床上，赵伯母半睁著眼，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，王一凡托住了她的圆股，赵伯母的纤指，瞧著王一凡的腰向下移。
　　当她握住了王一凡之际，她全身像是根本没有骨骼一样，她变得软瘫在床上。她另一只手在拨弄著王一凡的衣服，她的全身发出一种滚热的，充满了女性媚力的气息来，王一凡耸了耸身，王一凡也变成赤裸了。当王一凡和赵伯母小股交黏之际，赵伯母已急速地喘起气来，但是她的玉腿，仍然紧扣着。王一凡屈起身子，吻着她平坦的腹际，吻着她美妙的脐孔，吻着她的小腹，吻着她的玉腿，赵伯母的身子，缓缓扭动起来。那样晶莹的玉体，那样美丽的脸庞，那样迷人的鼻香，那样醉人的气息使得王一凡全身，像是有烈火在焚烧著一样。
　　但王一凡的动作，忽然是轻柔的，而不是粗暴的。王一凡轻轻地分开赵伯母雪白的玉腿，赵伯母用手遮住了她的双眼，不敢看王一凡，但是王一凡却在恣意地欣赏著赵伯母娇躯上最美妙的一切。然后，王一凡渐渐地接近赵伯母。在王一凡壮健的、男性的身体上，像是有著一股异样的吸力，当王一凡在渐渐接近赵伯母之际，她的小腿，使自然而然向上挺来。王一凡突然俯下身，啜住了赵伯母的朱唇，赵伯母的娇躯，抖得更剧烈，她放开了遮住脸庞的手，而紧紧将王一凡抱住。她偏过头去，并不是她不让王一凡吻，而是这时，她需要王一凡的喘息，她的口中，发出一连串含糊的声响来，她的手指，陷进王一凡的背肉之中。
　　这时的王一凡，快乐得就像神仙一样，王一凡双手向后伸，将赵伯母一直平伸著的玉腿，渐渐抬高，赵伯母紧咬著嘴唇，从她脸上的神情，可以看得出，她是在享受著前所未有的欢愉。而这种欢愉，只有一个男人才能给她，而不是任何的其他所能给予她的。她的气息是那样急促，自她口中呼出来的，带著幽香的气息，是灼热的。王一凡渐渐变得疯狂了起来，但是当王一凡一看到赵伯母紧蹙著双眉的时候，王一凡又变得轻柔，赵伯母的腰肢款摆著，他们两人，完全沉醉在难以形容的轻怜蜜爱之中。
　　然而，他们两人体内的烈火，也越燃越烈，王一凡将赵伯母的玉腿托得更高，终於，王一凡的手臂穿过了赵伯母的腿弯。赵伯母的双腿瞪踢著，发出一阵又一阵的呼叫声来。
　　但是王一凡却将她的双腿压得更紧，赵伯母美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。赵伯母的喘息更加沉重，她的头左右摆著，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇艳万分。
　　她的腰肢摆动更剧烈，像是想藉此逃避王一凡，但是她的摆动，却令王一凡感到难以形容的欢愉。王一凡眼前，是晶莹雪白的娇躯，当娇躯摆动之际，饱满的乳房在颤动著，鲜红的乳尖坚挺著，王一凡用力地啜吸著那美妙动人的乳尖。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。王一凡只感到赵伯母的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，王一凡更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　这种种，交织成一片无比的快感，王一凡的全身却像通了电一样，麻颤著，王一凡像是在一朵柔软的云上，而那朵云，则正冉冉地向天上飞去。王一凡就躺在云上，他闭上了眼睛，只觉得有两片濡湿的，灼热的唇，在向他的唇上贴来，於是王一凡便吮住了那两片唇。王一凡在极度快乐中，变得人像处在半昏迷中一样。
　　终於冉冉向上升去的云。又缓缓的飘跌了下来，但是王一凡仍然感到那难以形容的柔软，那是赵伯母柔软的娇躯，承受着他。王一凡睁开眼来，赵伯母的妙目正望着他。王一凡慢慢抬起身子，赵伯母坚挺的双乳，立时随著王一凡身子的抬起，而向上弹了起来，雪白的乳房，在美妙地轻轻地颤动着。王一凡吻着她的双乳，赵伯母的身子向上俯来，他们重新又紧紧地拥在一起，王一凡享受著那异样的温馨，赵伯母的脸钻在王一凡的怀中，两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。赵伯母抬起雪白的、玉一样的手臂，掠了掠秀发。
　　她娇俏脸庞上现出一种极其动人的娇憨的神色来，使得王一凡不禁深深地吻着她。两人终于痛快淋漓的达到高潮，赵伯母满意地道：“王一凡，你真强。”王一凡是心花怒放，笑嘻嘻地看着一丝不挂，身体横躺在床上的赵伯母。赵伯母那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随著赵伯母紧张的呼吸，而不断起浮着。
　　乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使王一凡更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。
　　毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人著迷。王一凡看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，王一凡狂吻着，狂吮着。他的双手也毫不客气的，在赵伯母的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在王一凡双手的抚摸之下，赵伯母那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，王一凡用手去拨开赵伯母那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，王一凡用指头加以挑逗。王一凡挑逗的猛烈，赵伯母身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了……快插进去……我……难受死了……“於是王一凡不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入赵伯母的双腿内，把赵伯母的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺著火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，赵伯母知道王一凡的宝贝一触到阴户，忙伸出自己的右手，握著王一凡的宝贝，指引著王一凡，王一凡屁股一沉，整个宝贝就塞进阴户。
　　这时的赵伯母，那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了得意的笑容。王一凡一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把大宝贝一直送到花心，现在的王一凡，如旱地猛虎，猛力直插。王一凡感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，宝贝被淫水浸的好痛快。抽了没多久，王一凡将淑贞的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴，“滋”的一声又一次全根尽没，“卜”的一声又拔将出来。就这样”噗滋”、”噗滋”大宝贝一进一出。果然，这姿势诚如所说，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。王一凡看著大宝贝抽出时，将淑贞的小穴带著穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看的王一凡欲火更旺，抽插速度也越快，由於刚泄了一次，所以这次王一凡抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。u“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。”这时的赵伯母也感神魂颠倒，大声浪叫道：“好弟弟，插的姐姐痛快极了。”“天鹏……你真是姐姐的小坏蛋……好弟弟……姐姐好舒服……啊……太美了……““哎呀……我要上天了……弟弟……快用力顶……啊……唔……姐姐……要……出……来了……喔……“果然，王一凡的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。赵伯母阴精一出，王一凡将赵伯母的双腿放下，伏下了身，吻着赵伯母的香唇，同时右手按在赵伯母的双乳上探索。
　　“嗯，好软、好细、好丰满。”王一凡抚摸赵伯母的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。王一凡的大宝贝将赵伯母的小穴塞的满满。王一凡的嘴，将赵伯母的香唇封的紧紧的。赵伯母吐出了香舌，迎接王一凡的热吻。赵伯母扭动著身体，适应著王一凡双手的抚摸。赵伯母收缩著阴道，配合著王一凡大宝贝的抽送。




　　第368章、

　　又一次重燃战火，更是猛，火势烧的更剧烈，王一凡是越抽越快，越插越勇，赵伯母是又哼又叫，又美又舒服。忽然赵伯母大声浪叫著：“啊……美……太美了……人生最美的境界我达到了……快活死了……天鹏……你太伟大了……你给姐姐……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……姐姐太快活了……真的……太美了……“赵伯母像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。王一凡像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时的赵伯母，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，王一凡的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到赵伯母的子宫内。
　　“啊……美死了……“俩人欣然的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。王一凡的双手在她凝脂、浑圆的股上。两人又紧拥在一起，从床上滚到了地上，柔软的地毯，王一凡的重压，男性的刺激，巧妙的爱抚，使得赵伯母自动地举起了玉腿，挺起了小腹，摇摆着腰肢。他们又一次享受著至高无上的欢愉次日清晨，王一凡和熟妇唐玉雨同时醒来，却发现赵伯母已经不在床上。王一凡刚醒来，欲念甚炽，搂住熟妇唐玉雨一阵亲吻抚摸，两人都忍不住了。熟妇唐玉雨叉开了双腿，小腿架在他的肩上，王一凡把宝贝对准她的穴口，臀部向前一挺，“噌”的一声插了进去，熟妇唐玉雨的身体立时一抖，淫喊道：“啊……好大喔……好壮……快……快……快动啊……“王一凡双手抱住她的腰，飞快地抽插起来，每插入一下都使她激动不以，吟声不断，王一凡先使用的是”九浅一深”的战术，爽得她泪眼汪汪，但仍拼命狂叫着：“再用点劲儿……王一凡……嗯……哎哟……“过了一会儿王一凡又改用根根到底的棍术，熟妇唐玉雨更疯狂了，两只手狠劲儿地揉挫自己的丰乳，拧着乳头，大口大口地喘着粗气，这样子的大概持续了一刻钟，王一凡示意让她起来换个姿势，她却误以为王一凡没兴趣了，抱着王一凡的腿说：“王一凡，别停下来，接着干嘛，伯母还不够呢。”王一凡告诉她是要换姿势，她这才松开手，王一凡让她双手扶着床站着，王一凡站到她身后，抚摸起她的臀部来，她的屁股丰满浑圆，王一凡在那丰满的屁股上轻轻地拍打了几下，接着又吻起来，熟妇唐玉雨笑吟道：“小鬼……快一点嘛……别再折磨伯母了……啊……“她晃动着屁股。
　　王一凡扶正了宝贝，在她的穴口上蹭了蹭，使劲儿往穴里一顶，便全根没入了，王一凡扶着她的腰枝，屁股不停的前后移动，使宝贝均速在穴中出出进进，毫不停歇：“王一凡，你好棒喔，怎么会这新的花样……“已经半个多时辰了，宝贝的狂操与熟妇唐玉雨的呻吟仍旧持续着，从她那扭曲的面孔上，可以看出她是多么的疯狂：“再深点儿……啊……好爽……王一凡……你的宝贝真厉害……伯母的穴都快被它插穿了……哎……哟……王一凡……伯母受不了了……啊……“话还没说完，王一凡就感到穴里一股热流直冲龟头，一种触电的感觉让他再难以控制，身子一颤，一股热精浇在熟妇唐玉雨的花心。
　　两人相拥抚慰着，熟妇唐玉雨冲了进来：“唷，怎么又黏上了，真是男贪女恋。”熟妇唐玉雨晨装初罢，蛾眉淡扫脂粉薄施，一袭白色窄窄的春装，越显得花容雪肤，她笑吟吟的看着王一凡与熟妇唐玉雨。
　　王一凡点头道：“我会的，伯母，让我先陪陪你好吗？“说着像撤娇似的把脸靠在熟妇唐玉雨温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，熟妇唐玉雨雪白的衣服领被打开。丰肥滑软的玉乳露出在眼前，王一凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。”……王一凡……小坏蛋……宝贝……“熟妇唐玉雨闭上眼睛喃喃低语。乳头被王一凡吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。
　　王一凡用手指在充份吸吮过的、已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。熟妇唐玉雨的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，衣服的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。王一凡心神一荡，呼吸为之一促。”快来……王一凡……“熟妇唐玉雨粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的衣服左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵、白璧无瑕玲珑浮凸的胴体，袒露无遗。王一凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了熟妇唐玉雨软玉温香的娇躯上。
　　王一凡并没有立即提枪入穴。他头一低嘴唇吻合在熟妇唐玉雨嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着熟妇唐玉雨的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。熟妇唐玉雨被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。王一凡不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　熟妇唐玉雨春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着王一凡的舌头，王一凡也舔舐着熟妇唐玉雨香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。天舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住熟妇唐玉雨饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在如凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，他这右手也落在了熟妇唐玉雨另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头，时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，熟妇唐玉雨的玉乳充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。
　　熟妇唐玉雨本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经王一凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住王一凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着王一凡舌头上及嘴中的津液。
　　王一凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝愈加充血胀硬。他双手更为用力地揉按着熟妇唐玉雨的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在熟妇唐玉雨润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。熟妇唐玉雨被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚。
　　熟妇唐玉雨曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着王一凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并”嗯”、”嗯”地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋，鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。
　　王一凡听到熟妇唐玉雨这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他挺起粗壮的宝贝，在熟妇唐玉雨包子般大小丰盈的阴阜上，来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头，正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。
　　这一下熟妇唐玉雨只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中王一凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：“王一凡，快进来，伯母痒死了。”王一凡挺起已胀硬得欲爆裂开来的宝贝，对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴，屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的”滋溜”一下，顺畅地直插到底。熟妇唐玉雨感觉这又粗又壮又长又烫的宝贝一插入，塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。
　　王一凡挺起宝贝用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，宝贝抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。熟妇唐玉雨感觉当那宝贝向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得熟妇唐玉雨禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……好儿……好人……插得好好……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了……“王一凡听到熟妇唐玉雨叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的宝贝，在熟妇唐玉雨软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。直插得熟妇唐玉雨舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。
　　熟妇唐玉雨美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“呀唷……哎唷……王一凡……好小坏蛋……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……唔……“王一凡继续急急地抽送着，熟妇唐玉雨扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着王一凡抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。宝贝抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了”噗滋”、”噗滋”让人心荡神驰的声音。熟妇唐玉雨听到这声音，芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭，羞于再看王一凡。
　　王一凡将宝贝奋力向熟妇唐玉雨嫩穴深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒，立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，熟妇唐玉雨爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开”啊”地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的”噗滋”声，王一凡鼻息粗浊地奋力挺动着宝贝，在熟妇唐玉雨肉穴中狂抽猛插不已。宝贝摩擦阴道四壁的”噗滋”、”噗滋”声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将熟妇唐玉雨推向了高潮。
　　熟妇唐玉雨忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧著，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。王一凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声”哦”宝贝在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精，强有力地喷射在熟妇唐玉雨蜜穴深处。
　　熟妇唐玉雨娇叱道：“你这孩子总是这样急。”俩人脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体，赤裸裸的互拥着倒在了床上。王一凡手向熟妇唐玉雨芳草如茵、隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：“原来伯母早就忍不住了，还说我急。”熟妇唐玉雨芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道：“小坏家伙，取笑伯母。”熟妇唐玉雨一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，双膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下，隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，玉乳坚挺雪白。




　　第369章、

　　如此活色生香妙态毕呈的销魂美景王一凡虽已见过多次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。熟妇唐玉雨见王一凡还没有扑上来，她媚眼微启看见王一凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着王一凡，媚声道：“还傻看着干什么？“王一凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下宝贝昂然似铁。经熟妇唐玉雨这一催，他立即爬伏在熟妇唐玉雨凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大宝贝，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但熟妇唐玉雨却”哎唷”一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道：“王一凡，慢点。”王一凡顿时不敢动了，问道：“伯母，我是不是太用力了。”熟妇唐玉雨用手紧抱王一凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的宝贝全根含入穴内。”动吧，宝贝。”熟妇唐玉雨仰起上身，抱着王一凡，给了他一个香吻道：“下次轻一点，不然伯母可有点吃不消。””嗯。”王一凡只觉得伯母阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，熟妇唐玉雨也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出”嗯”、”哼”、”啊”的声音。双眼紧闭，全身发抖。王一凡见熟妇唐玉雨娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将宝贝在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，熟妇唐玉雨那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。王一凡那又粗又壮又长又烫的宝贝及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向熟妇唐玉雨心头，舒服得熟妇唐玉雨又哼出舒爽地浪声。”哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好王一凡……啊……啊……美……美死……伯母了……舒……舒服……啊……“王一凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，熟妇唐玉雨的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。”好……好……王一凡……王一凡……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……“一股热流冲击王一凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。
　　不知过了多久，熟妇唐玉雨娇弱地躺在王一凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上、及凝脂般滑腻雪白的酥胸间，已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。
　　熟妇唐玉雨忽然玉腿反压在王一凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住王一凡，不让他动，樱口颤道：“王一凡，快用龟头顶住伯母阴道最深处，用力。”王一凡道：“干什么？“熟妇唐玉雨喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”王一凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在肉穴底部。这一顶压，他感觉伯母那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。
　　王一凡被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。他俊脸抽搐，“喔”地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自宝贝中强有力地连连喷射而出，将熟妇唐玉雨的小穴灌注得满满的王一凡道：“还要等，不行，伯母你快给我想个办法让它快硬起来。”熟妇唐玉雨深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼王一凡，腻声道：“你这小家伙就是急。”她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的宝贝抚摸起来。
　　才几下，王一凡只觉宝贝一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那宝贝刹时就昂首挺胸、龟眼怒张地硬挺起来，熟妇唐玉雨纤纤玉手一下简直就把握不住。熟妇唐玉雨见状春心荡漾，惊讶道：“天啦，这样快就又硬起来了。”王一凡挺起青筋凸现，龟头赤红的宝贝屁股一沉，“噗滋”一声直插到底。王一凡此次抽插得十分用力，且速度特快，他是想快点将伯母插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处，吸吮龟头的快感。他直插得熟妇唐玉雨娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液、小溪之水，自肉穴中潺潺而流。
　　王一凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：“伯母，你要是要到身高潮了就告诉我。”说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。
　　熟妇唐玉雨娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声”啊”、”哦”、”嗯”熟妇唐玉雨修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道：“王一凡，快，伯母到了。”王一凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。
　　王一凡伏在熟妇唐玉雨软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。熟妇唐玉雨道：“王一凡，要去干什么？“王一凡道：“去喝茶。”熟妇唐玉雨道：“你躺着，伯母去给你拿来。”王一凡正浑身乏力，听伯母这一说，乐得躺下不动。
　　熟妇唐玉雨刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。王一凡见了，唇边微笑地看着。熟妇唐玉雨见王一凡盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥王一凡，腻声道：“还笑都是你弄的。”她立即从床边拿过一纯白细软的纱巾，将肉穴口塞住，熟妇唐玉雨倒来茶，王一凡正欲起来喝。熟妇唐玉雨柔声道：“你不要动，伯母来喂你。”熟妇唐玉雨将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准王一凡的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在王一凡的嘴唇上。王一凡没想到伯母是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开，熟妇唐玉雨慢慢地将茶渡入他口中。
　　王一凡感觉这经伯母那芳香的樱桃小嘴中，传过来的混合着伯母口中甜津蜜液的茶，暖暖的、香香的、甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭著，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从熟妇唐玉雨口中流进的水。俩人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。
　　熟妇唐玉雨春水般澄澈的明眸，深情款款地凝视着王一凡，温柔地道：“宝贝，好喝吗？“王一凡道：“没有什么比这更好喝，伯母再来。”熟妇唐玉雨就这样情意缠绵地，将一杯茶一口一口地全喂入王一凡口中。
　　这时，王一凡的宝贝又恢复了勃勃生机，他挺起宝贝正待翻身而上，插入伯母桃源洞穴中。熟妇唐玉雨一看外面天色，她纤纤玉手一伸，挡在肉穴口前道：“王一凡，不能再来了，时间已经太晚了。””好伯母，你就让我再来一次吗。”王一凡挺起坚硬似铁粗壮的宝贝，将滚烫灼热硬梆梆的龟头，在熟妇唐玉雨柔润白嫩的素手上摩擦着，娇声道：“伯母，你看我宝贝硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。”熟妇唐玉雨被那烫如火碳的宝贝，摩擦得一股火热感，直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让王一凡插入，恐怕会憋坏了身体。熟妇唐玉雨晨星般亮丽的美眸，妩媚地一看王一凡，娇声道：“你呀，真是伯母前世的冤家。”说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向，左右张开。王一凡欣喜地一挺再度入穴，俩人不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地双双入睡了。
　　第二天一早，王一凡又情不自禁的动起了手脚来了，“哎呀，死相，捏轻一点，你的手捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。”“那末……把衣服脱了吧……“不一会儿，两人已全身裸程相对了。
　　熟妇唐玉雨雪白丰满的胴体，在王一凡眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。胸前一双乳房，高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使王一凡看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛。而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛。真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美、是那么样的艳、真是诱人极了。”伯母，你好美呀。””嗯……不要看嘛……羞死人了……“王一凡再也无法抗拒眼前这一付娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将熟妇唐玉雨搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，熟妇唐玉雨的玉手也握着王一凡那条坚挺高翘的大宝贝，开始套弄起来。
　　熟妇唐玉雨媚眼半开半闭的呻吟着，王一凡的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了：“啊……啊……王一凡……呵……“熟妇唐玉雨己经到了亢奋状态，王一凡把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。王一凡用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。”啊……啊……“熟妇唐玉雨像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。”啊……王一凡……你弄得我……难受死了……你真坏……””伯母，还早得很啦，坏的还在后头呢？“王一凡说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“伯母……舒……服不舒……服……””啊……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……王一凡……我会被你……整死的……我……我……丢了……”




　　第370章、

　　”啊……小宝贝……王一凡……别再舐了……伯母……难受死了……心里好庠……逼里面更庠……乖……我要你跨上来……把你……你的大宝贝……插进来……快嘛……小心肝……“熟妇唐玉雨欲火更炽，捏弄宝贝的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　王一凡本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，熟妇唐玉雨己经急不可待的握着他的大宝贝，对正自己的阴户口：“小宝贝，快插下去。”王一凡用力往下一插，占领她的桥头堡。
　　熟妇唐玉雨全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里的大宝贝，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又庠。真是五味杂呈，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“哎呀……好美呀……王一凡……你动吧……你……插呀……“王一凡怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。”王一凡……美死了……姐姐被你的大宝贝操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……“熟妇唐玉雨双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得王一凡暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。
　　熟妇唐玉雨紧紧搂着王一凡，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，享受大宝贝给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使小穴与大宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。”哎呀……王一凡……我……我要丢了……“熟妇唐玉雨被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　熟妇唐玉雨舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“王一凡……哎呀……我……我快受不了啦……“王一凡是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了。熟妇唐玉雨不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸宝贝和花蕊吮吸大龟头之床功，乐得他不禁叫道：“伯母……我的大宝贝被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……“熟妇唐玉雨被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。”啊……王一凡……你真厉害……操得伯母……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流乾了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……“王一凡只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。
　　王一凡抽出大宝贝，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大宝贝从后面对准桃源春洞，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　熟妇唐玉雨被王一凡来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……王一凡……你这一招……真厉害……伯母……又冲动亢奋起来了……好秋儿……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……“她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。”哎唷……小宝贝……伯母快要死掉了……要死在你的大宝贝……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……尽量用力……用力操吧……王一凡……快……快一点……对了……快……“熟妇唐玉雨的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着王一凡的大龟头，王一凡加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，熟妇唐玉雨又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。王一凡也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　经过一阵休息后，王一凡抽出大宝贝，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大宝贝对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽谤而入。”哎呀……啊呀……你插死我了……“王一凡狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得熟妇唐玉雨叫声震天，鬼哭神嚎似的。”王一凡……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小宝贝……伯母真要……要死在你的大宝贝上面了……我……我……又泄了……“王一凡这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠操着：“伯母……快……快夹动你的小穴……我也快……快要射了……“熟妇唐玉雨一听亦感觉小穴里的大宝贝，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大宝贝，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得王一凡的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。“啊……王一凡……射死伯母了……“熟妇唐玉雨被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住王一凡，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。”哎呀。”痛得王一凡大叫一声，伏在她的胴体上面不动啦。二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦。
　　晚上王一凡来找熟妇唐玉雨，准备和她干上一个通宵，以安慰她这几天来的孤单空虚，王一凡也想再次饱尝唐玉雨伯母的小穴，以获得心灵上和肉体上的双重快感。熟妇唐玉雨的房中只有床头蜡烛亮着，在柔和的烛光下，一个线条优美的美女正面向里、背朝外侧躺在床上，仅穿着一套内衣，王一凡轻轻地走到床边，她还不曾发觉，王一凡一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻。
　　起先她像是被王一凡的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，但因王一凡全身压在她的身上而无法动弹，就这样王一凡热烈地吻着她，双手也不安份地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的宝贝也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过王一凡这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻後，她也有点娇喘不胜了。”啊，王一凡，你欺负伯母……“这回惊异的换成是王一凡了，他张口结舌不知所答，原来这位美人并不是自己唐玉雨伯母熟妇唐玉雨，而是赵秋贞熟妇唐玉雨。但见熟妇唐玉雨杏眼含春，面泛桃花，媚目流转，情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子，看来熟妇唐玉雨被王一凡挑逗得已经动了春心了。要不然，一向不苟言笑的熟妇唐玉雨，被王一凡如此无端侮辱，不打王一凡耳光才怪呢。
　　王一凡自然不愿放弃眼前的机会，一看熟妇唐玉雨的神态并没有生气，那还不”打蛇随棍上”抓住这有利时机。於是王一凡又抱住了熟妇唐玉雨，一边温柔地吻着她，一边在她耳边呢喃轻语：“现在就让王一凡来好好报答您吧。”熟妇唐玉雨娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起王一凡对她的爱怜、更激起王一凡的欲火，王一凡继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被王一凡挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上虽然仍拒绝着王一凡，可心里可能已经”投降”了，於是王一凡决定采取迂回战略，一步一步来：“那好，我们不做那种事，让王一凡好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？“王一凡哀求着。”你这孩子，怎麽说话的，什麽话都能说得出口？什麽宝贝、阴道的，乱七八糟。看你这副可怜相，伯母今天特别通融你，就随你的便吧。”熟妇唐玉雨迁就着王一凡，答应了他的请求。其实，她的话大有语病，“随你的便”是指他提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随他的便？是不是在暗示他可以上她？王一凡暗想不管那麽多，走一步说一步，反正今天我是上定她了。
　　王一凡乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的胴体无一点瑕痕，结实的玉乳，特别挺拔。王一凡控制不住心头的冲动，低头去吻她那丰满的玉乳。圆的小腹依然平坦，黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经微微有些发硬发涨了，也微微张开了口，阴缝中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了王一凡前去探宝的手指。
　　王一凡被熟妇唐玉雨这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，压在她那娇嫩的身躯上，亲吻着、抚摸着。熟妇唐玉雨并没有意识到她的处境已经很不妙了，连王一凡脱光衣服她都没有反应，看来已经被王一凡挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑。
　　只见熟妇唐玉雨媚眼斜迷，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了王一凡的背，双腿也来回扭曲着、缠卷着王一凡的双腿，并在他耳边燕语呢喃着∶”噢，王一凡，下面好痒啊。”王一凡伸手去摸熟妇唐玉雨的玉洞，阴户外已经全湿了，王一凡用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，王一凡就用那根坚硬的大宝贝，在她的两片玉瓣中间来回拨动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。”好王一凡，行了吧，别再逗伯母了，伯母受不了……“熟妇唐玉雨终於控制不住了，向王一凡求饶了。在王一凡听来，她这句话又有问题，让他别再逗她，是让他停止挑逗她，还是让他来真格的？女人就是这麽可爱，这麽让人难以捉摸。
　　王一凡知道时机已经成熟，就将宝贝对准她的阴道口，稍一用力，巨大的宝贝已插入一小半，熟妇唐玉雨一声惨叫，双手推着王一凡喊道∶”王一凡，快停下，痛死我了，快拔出去，你说过不插进来的，怎麽说话不算数？都是你不好。”熟妇唐玉雨呜咽着，眼中流出了泪花，不知是被王一凡弄得痛哭了，还是被已经乱伦了这个事实急哭了。




　　第371章、

　　”好伯母，不要怕，只要我们真心相爱，管他什麽世俗偏见？伯母，我只问你爱不爱我？””我当然爱你啦，不爱你怎麽会让你上身？“看来熟妇唐玉雨还是解不开心结。”好伯母，只要你爱我，我爱你，那就够了，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方，这还不够吗？””事到如今，你让伯母怎麽说呢？事已至此，我也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的痛死我了，让我喘口气吧。”熟妇唐玉雨其实心里千肯万肯，昨天经过熟妇唐玉雨的开导，早已动了心，但是一旦真的面对王一凡时，还是有些患得患失，有些放不开，既希望，又有些犹豫，矛盾的心理，让她有些无所适从。
　　王一凡亲吻着她，抚摸着她，熟妇唐玉雨香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，王一凡怕弄痛了她，不忍摧残她，只得按捺住心性，将宝贝温柔地插进去一点，然後轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。好大一会儿终於将宝贝全根插入，熟妇唐玉雨被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，王一凡忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。”伯母，怎麽样？现在舒服多了吧。””嗯嗯，舒服多了，伯母怎麽经得起你那股蛮劲？伯母的小穴，又怎麽经得起你那根特大号的宝贝，那麽猛干？真怕人，那麽大。”熟妇唐玉雨娇羞万状地在王一凡耳边说着。
　　王一凡不停地温柔地抽送着，熟妇唐玉雨也开始轻微地挺送迎合起来。熟妇唐玉雨的双颊渐渐地又红润起来，淫水也一阵又一阵地发泄着，烫得王一凡浑身痒酥酥的，更激起了王一凡的欲火，王一凡不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。
　　王一凡用力抽送了几百下，熟妇唐玉雨就已被王一凡弄得上气不接下气地猛喘着、娇哼着∶”啊……好孩子……你真会弄……得伯母美死了……啊……好王一凡……真厉害……啊……好美……好爽……””好伯母……我干得好吧……弄得你舒服吧……我也爽极了……你的小穴真好……“熟妇唐玉雨已经被王一凡弄得欲火如炽，淫心大盛，上迎下挺，配合着王一凡的抽送。熟妇唐玉雨和王一凡配合的太好了，王一凡向下插时，她就恰到好处地向上用力顶；王一凡向外抽时，她就也向後退。两人真是前世有缘，命中注定要结合，像一对整天在一起的夫妻一样，配合得天衣无缝。
　　熟妇唐玉雨穴内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着王一凡的宝贝的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。终於，熟妇唐玉雨杏眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺送着，双手紧抱着王一凡的背，越抱越紧，双腿也用力缠着王一凡的屁股向下压，阴户尽量地向上顶着，口中轻呼∶”好孩子……快用力……快……用力……再快点……“王一凡知道熟妇唐玉雨已经快要泄身了，就更加卖力地弄她，动作也随着加快，越弄越深，斜抽直插，直弄得熟妇唐玉雨娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到王一凡的龟头上，刺激得王一凡更加兴奋，更加用力地不停抽送。
　　此时王一凡身下的熟妇唐玉雨，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动不动地任王一凡摆布着。又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷了过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了。
　　浓浓的阴精一阵又一阵地涌向王一凡的龟头，王一凡也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。
　　王一凡爱怜地搂着熟妇唐玉雨的娇躯，宝贝并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，王一凡轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现王一凡的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼。王一凡爱怜地吻着她的眼皮，她终於睁开了眼，痴情地注视着王一凡，满足地拥吻着王一凡，温柔地抚摸着王一凡，紧紧地偎在王一凡的怀中。
　　虽然熟妇唐玉雨早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，王一凡刚刚射过，仍然坚挺如故。敏感的肉洞可感到粗壮的宝贝在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含的宝贝，熟妇唐玉雨早能感受到宝贝的火热、坚硬、粗壮。
　　王一凡抱着熟妇唐玉雨坐起，望著熟妇唐玉雨那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，一览无遗。王一凡托住熟妇唐玉雨丰臀的双手缓缓的向上，接着在熟妇唐玉雨的细腰上定住，然後站了起来。
　　随著王一凡的起身，熟妇唐玉雨敏感的紧夹住王一凡的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部一下子又往下沉去，只听得”噗滋”一声，湿淋淋的宝贝立刻全根没入，完全塞进熟妇唐玉雨那淫液四溢的肉洞之中。王一凡双手从熟妇唐玉雨的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸著粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上。
　　熟妇唐玉雨只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。王一凡不断的抚摸著熟妇唐玉雨每一处敏感地带，健硕的躯体支撑著熟妇唐玉雨赤裸裸的美艳胴体。王一凡的双手怜惜的揉捏着熟妇唐玉雨那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在熟妇唐玉雨双乳上画圈圈。”啊……王一凡……还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……“王一凡突然一口含住熟妇唐玉雨殷红挺立的乳头开始吸吮，熟妇唐玉雨遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　王一凡抱着熟妇唐玉雨坐到床上，熟妇唐玉雨开始上下的摆动、套弄，她禁不住的浪叫：“好王一凡……插进来吧……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……啊……“熟妇唐玉雨跨坐在王一凡结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在王一凡胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着：“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……””好王一凡……伯母要上天了……王一凡……伯母快要被你干死了……啊……哼哼……””好王一凡……啊……哼哼……伯母快丢了……“淫水浪液将宝贝浇得湿淋淋的，火热的宝贝被她摩擦得抖动不己。
　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让宝贝进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的王一凡不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。王一凡的宝贝也配合熟妇唐玉雨的套弄而向上挺刺，受此刺激熟妇唐玉雨更加的疯狂激动。王一凡和熟妇唐玉雨激烈的交合，男下女上的姿势，熟妇唐玉雨激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟著激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让王一凡的宝贝不断地抽插她的肉洞。”嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……””嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……“好似永不满足。雪白柔嫩的肌肤，每一都有王一凡揉弄的痕迹，王一凡贪婪地享受熟妇唐玉雨迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧著熊熊的欲火。
　　王一凡将宝贝插入熟妇唐玉雨的肉洞深处，熟妇唐玉雨飘散著飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受王一凡宝贝的抽插，王一凡突然得龟头一阵刺激，宝贝一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入熟妇唐玉雨的体内，而熟妇唐玉雨也在阵阵的高潮中达到最高峰。”嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……王一凡……大宝贝……伯母要升天了……啊……啊……“全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在王一凡身上。”王一凡，好孩子，你真强，伯母快活死了。”熟妇唐玉雨满足地吻着王一凡说。”伯母，可我还是这麽硬，这该怎麽办？“王一凡不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大宝贝，在她阴道中抽动起来。
　　这时熟妇唐玉雨也感到了王一凡泡在她洞中的宝贝，还是硬梆梆的，惊问道∶”你这孩子怎麽这麽怪，刚才虽然被你弄得美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你不是已经射过两次了吗？””对着这么漂亮的伯母，我那里能够满足？“王一凡说道，又唐玉雨正在舒畅的出阴精，又被王一凡的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。王一凡也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在唐玉雨的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，王一凡见唐玉雨微微的在动，知道她已恢复过来。王一凡又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着唐玉雨的小穴，并且趴着头去吮吸着唐玉雨的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。王一凡大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的唐玉雨，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住王一凡的背部，双腿把王一凡的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……王一凡……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……小坏蛋……哎……呀……大宝贝……王一凡……伯母的……小坏蛋……唔……唔……””哎……唷……王一凡……王一凡呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会插穴……哎……呀……插得……伯母……好爽……哦……快点吧……伯母……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……””哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……王一凡……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”




　　第372章、

　　唐玉雨不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。王一凡见唐玉雨那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的唐玉雨，并不怕王一凡这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。他们俩人这样的狠插，唐玉雨已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……小坏蛋……啊……呀……王一凡……插死……伯母了……大宝贝……王一凡……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……伯母……爱死……大宝贝……王一凡……哦……””哎……喔……王一凡……我的……小坏蛋……你快插死我了……哎……呀……伯母……快了……快死给……大宝贝……坏蛋……喔……喂……快了……小坏蛋……哎……唷……跟我一起死吧……王一凡……哎……呀……快……快跟伯母……一起丢……伯母……受不了……快点……喔……喔……“此时的王一凡已被唐玉雨迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……伯母……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……伯母……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……“王一凡此刻是舒服得狠插猛抽，唐玉雨是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　唐玉雨更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的王一凡……我的坏蛋……哎……唷……我的冤家……哦……伯母……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……伯母……真的……爱死你了……喔……呀……伯母……快被……大宝贝……王一凡……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……伯母……已不怕死了……插吧……哦……””哎……喂……天呀……快了……伯母……快了……唉……唷……喂……呀……伯母……快不行了……喔……喂……伯母……快出来了……哎……哟……哎……哟……伯母……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……“又是一股阴精直冲着王一凡的大龟头，把王一凡射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着唐玉雨的穴心，唐玉雨被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。王一凡出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住唐玉雨，整个人也舒服的趴在唐玉雨身上。
　　过了一会儿，王一凡舒爽的起了床和唐玉雨吻别后，唐玉雨因为太累沉沉的睡去，王一凡又找来了王丽敏。王丽敏今年虽然三十多岁，还仍然风韵犹存，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳硕大浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下穴毛稀疏，形成一条细长的毛路，玉腿微张，蜜穴娇艳欲滴，阴核隐约可见……
　　王丽敏身上散发出一股迷人芳香，刺激着王一凡的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。王丽敏满面通红、媚角含春的在王一凡怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使王一凡的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，王一凡心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。王丽敏仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的j火，熊熊的在沸腾着。
　　王一凡被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。王丽敏紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，王丽敏也情不自禁的主动的伸出双臂，挽住了王一凡的颈部，与王一凡热吻起来。王一凡疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。
　　王一凡的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。王一凡意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。王丽敏的玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……
　　王丽敏被王一凡挑逗得心跳加剧，血液急循，j火熊熊烧身，像一头绵羊，在王一凡体下颤抖着。王一凡的嘴唇由她的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着玉乳，一只手揉捏着另一个玉乳，还有一只手则在美妇周身移动，直到那肥涨饱满的蜜穴，蜜穴中淫水早己满了，湿淋淋的弄得一手都湿了……很显然，这时王丽敏被春情热火烧得周身都热刺刺的，j火难禁，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟：“哎……喂……好弟弟……不要……再玩姐姐了……哎……唷……姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……“王一凡见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，王一凡激情的把王丽敏的一双玉腿分开，右手握住大鸡巴，左手中食二指分了美妇的蜜穴门户，将大龟头对准后，屁股慢慢的往下沉去，由于蜜穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利进入了蜜穴中。王一凡见大龟头已入蜜穴，立即扭动着屁股，让那大龟头一阵旋转，划了几个大圈，然后藉着流出来的淫水，“滋……“的一声，将整根大鸡巴都操入了美妇的蜜穴中。”哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……“王一凡己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，只听到王丽敏淫荡的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有……这样过……哎……唷……可干死……姐姐了……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……“王一凡听着美妇舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿扛在肩膀上，一下一下地用力抽插着。王一凡这种操穴的架势，是又深又密，是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，王丽敏混身的浪肉就没有一处不抖，虽然是涨痛得利害，她仍然感觉到是美满异常，禁不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……要了……我的……命了……哎……哟……大鸡巴……好弟弟……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……好弟弟……再来……几下……哦……“王一凡见美妇如此的喊叫，柳腰轻扭，屁股似风车般打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙用双手搂住了她的纤腰，往胸前拥了拥，然后按住她的大屁股，将自己的屁股也扭了一阵，使俩人能接触在一起的地方都紧凑的贴在一起，之后用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶起来。”哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……“王丽敏浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的哼叫声。王一凡并不就此罢休，他的屁股像风车一样的急转了一阵，使那在蜜穴内顶紧子宫的大鸡巴猛绞了起来。”啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的穴……都被……你的……大鸡巴……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……插穿了……哦……喂……呀……“王丽敏美感的哼叫着，王一凡连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　王一凡这几个动作把美妇爽得连声地”啊……啊……“之外，整个娇躯埋在王一凡胸前再也动不得，口中更是喊不出声来，只有穴心被插得跳跃不停，蜜穴洞内的壁儿颤抖着，包紧了王一凡的大鸡巴，不停的收缩起来……王一凡不想王丽敏过早丢精，所以停了下来，他此刻一动也不动地欣然享受着被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　王丽敏虽然没有泄出阴精来，但王一凡这几下确实过瘾，如果不是王一凡及时的止住，她早已经大如注了。休息了一会，王丽敏才抬起头来，朝王一凡投射了一瞬感激的目光，王一凡抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在蜜穴里面仍然坚硬粗大，利用美妇的淫水滋润着，感受着美妙的紧挟。王丽敏也觉得蜜穴里面涨得舒服，忍不住扭转着大屁股，使大龟头紧磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才欣然的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　王一凡看她已经恢复，便将她像只小母狗似的趴着放在地上，两手撑扶着地面，两条玉腿跪伏着打开。王一凡跪在美妇的玉腿后面，两腿放在她的玉腿两侧，双手抱紧了她胯上小腹的肚脐眼的底下，成了”虎跃”的架式，然后将屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次操到底，都顶得王丽敏直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着地面划圈圈儿，嘴里也不停的叫着：“啊……哎……唷……好弟弟……你可将姐姐……干的痛快死了……舒服……死了……快活……死了……好弟弟……你狠操吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……痛快……哎……呀……我的好弟弟呀……姐姐……乐疯了……快活死了……””嗯……我舒服死了……快活如登仙境……好弟弟……乖乖……你的床功……真好……姐姐……爱死了你……啊……喂……弟弟……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……姐姐……受不了……快用力操穴……好弟弟……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……操得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……“王一凡用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手搂紧了她的小腹猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，大鸡巴往前猛冲猛操，肉与肉接触在一起时”滋！滋！……“连连发出水声。王一凡每次操到底，大龟头都在蜜穴深处连跳数跳、连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得王丽敏一身浪肉乱抖，只能咬紧了牙关拚命抵受着，光是从鼻子里发出”哼哼……“粗喘的声音，再也喊不出声，张不了口了。




　　第373章、

　　王一凡连插了几十下后见王丽敏不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停止了猛勒猛冲的动作，改成了轻进慢出，这时王丽敏才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……好弟弟……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的穴心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你操死……也甘心……哎……呀……好弟弟……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……姐姐情愿……死啦……“王一凡听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌通通一起来，连接插了七、八十下，王丽敏”啊……啊……“几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了，她全身伏在地上，呼呼的而喘粗气，王一凡也顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两瓣大屁股，顶得他非常舒服。
　　王一凡附在美妇背上动也不动，等她喘息过来之后再采取行动，等了不久，王丽敏休息过来，她身子先扭动了几下，歪在地上的头翻动着，换了一个方向。王一凡见她动了，就将大鸡巴往蜜穴内深深地插了几插，同时伸手往她的前阴摸去，王丽敏已知道下一步的行动是什么了，便微微的抬起了大屁股，使王一凡的手伸到前阴，摸住了她那涨大的阴核，不住的揉、磨、捏、扣轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。”喔……喔……喔……哎……唷……姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……唷……弟弟……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……””哎……唷……姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……啊……哎……唷……姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……“一股股的阴精直往王一凡的大龟头喷着，把王一凡喷得周身热浪浪地，并且美妇的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把他吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……姐姐……弟弟……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……穴心……夹着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……“王一凡也被王丽敏喷得周身美妙极了，穴心一张一合地夹着大龟头，夹得他全身酥麻爽快死了，忍不住精关一松，也喷出了大量阳精，直冲进美妇的子宫深处……王丽敏被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在地上。
　　王一凡和王丽敏欢爱以后，休息了一下，感觉在办公室也没事，正好想起了赵伯母的婆婆杨柳青，心想已经好长时没有去看这熟妇了，今天反正没事，正好去看下。
　　来到赵伯母婆婆的家，杨柳青开门，看到是王一凡，脸上落出很欣喜的样子，王一凡一进门，就搂住了刘伯母，问道：“伯母，这段时间有没有想我啊？””你这坏蛋，早已经忘记伯母了，还让伯母想你做什么？“刘伯母有点愤愤的说”我怎么可能忘记伯母呢，最近有点事，今天有空，我不就来了吗？“王一凡边说边抚弄着伯母的娇躯。”王一凡，不要这样，求你了。”刘伯母在王一凡的抚弄下渐渐酸软。王一凡那里肯听伯母的哀求，知道她只是落不下面子，身体只想迎合自己了，王一凡搂着刘伯母来到沙发上，把刘伯母轻轻的按倒在沙发上，刘伯母害羞的不敢看王一凡。
　　王一凡把自己的大鸡巴放在刘伯母的艳红的嘴唇旁，用手握着王一凡粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，刘伯母伸出舌头舔了舔王一凡大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴”渍！“的一声，就把王一凡的大鸡巴含进她的嘴里，王一凡感到刘伯母的舌头在王一凡的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使王一凡的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，刘伯母才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住王一凡的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在王一凡红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。”啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！“刘伯母不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着王一凡的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　王一凡那逾常人的大鸡巴，经过刘伯母的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被刘伯母吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在刘伯母的小手儿里颤动着，看得刘伯母更是欲火焚身！只见她不管王一凡和她之间的关系，更不管自己的丈夫在楼上，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在王一凡的面前。看着刘伯母全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着王一凡呢！接着刘伯母将一只脚跨过王一凡的身子，然后和王一凡相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进王一凡的下体，然后用一只手轻轻握住王一凡的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着王一凡那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着王一凡大鸡巴四周的菱沟。只见刘伯母正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的刘伯母，贪婪的俯在王一凡的下体，吃弄着王一凡的大鸡巴，真是性感迷人。王一凡伸长舌尖舔上刘伯母的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……“刘伯母被王一凡这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着王一凡的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……王一凡……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……“听到刘伯母的话后，王一凡想刘伯母大概也忍不了了，于是王一凡双手抱着刘伯母的双腿，把脸贴上刘伯母的嫩穴上，王一凡把刘伯母的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着刘伯母的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让刘伯母用她那温热的小嘴含着王一凡的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着王一凡扩张的马眼，接着刘伯母吐出王一凡的大鸡巴，用手握着鸡巴，把王一凡的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起王一凡屁股上的屁眼，她掰开王一凡的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得王一凡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着王一凡眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的刘伯母，王一凡心里真是充满了莫名的成就感，王一凡脆把刘伯母丰满肥嫩的屁股压王一凡脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……王一凡……不要再逗刘伯母了……喔……好美……啊……刘伯母好舒服……大鸡巴儿子……啊……刘伯母的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的刘伯母，小嘴里紧含着王一凡的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在王一凡的嘴上厮磨着。‘啊……伯母的心肝宝贝……喔……你舔得刘伯母舒服死了……喔……刘伯母痒死了……啊……刘伯母要你的……大鸡巴止痒了……啊……啊……’刘伯母的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得王一凡满脸都是，小阴蒂更是被王一凡吸得一跳一跳，可能是刘伯母的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的刘伯母，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……刘伯母爽死了……啊……王一凡……你弄得刘伯母爽死了……啊……不行了……啊……刘伯母要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……‘随着刘伯母的浪叫，不一会刘伯母就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了王一凡的嘴里，让张开嘴巴的王一凡’咕噜！‘一声的把刘伯母的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的刘伯母并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着王一凡涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着王一凡的大鸡巴，让王一凡龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着刘伯母的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，王一凡知道王一凡也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……刘伯母……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……’看着刘伯母艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让王一凡爱得发狂，更让王一凡的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王一凡刘伯母的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　刘伯母并没有因王一凡的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着王一凡那直冒阳精的大鸡巴，直到刘伯母将王一凡的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，刘伯母从王一凡身上爬了起来，哀怨的看着王一凡。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的刘伯母，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让王一凡着迷。
　　刘伯母看王一凡紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在王一凡的大鸡巴上，她伸手握着王一凡的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在沙发上的王一凡清楚的看见刘伯母小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到刘伯母小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，刘伯母把王一凡的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，王一凡的龟头就像被吸进似的插进刘伯母的嫩穴里了。
　　刘伯母继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但刘伯母的表情并没让王一凡注意太久，王一凡还是低下头看着王一凡和刘伯母性器官的结合处！只见王一凡那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着王一凡的大鸡巴将刘伯母的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！王一凡想只经历过的人才能体会吧！




　　第374章、

　　刘伯母再把王一凡的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是王一凡的大鸡巴太粗了，刘伯母继续的向前推时，王一凡感觉到王一凡的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让王一凡更好奇的抬起头看着王一凡和刘伯母的结合处，只见到刘伯母的嫩穴口扩张的软肉，随王一凡的鸡巴入侵而向内陷了进去，王一凡可以感受到刘伯母嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着王一凡的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。’啊……王一凡的大鸡巴……插的伯母好涨喔……啊……涨死刘伯母了……喔……‘刘伯母把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将王一凡的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，王一凡知道王一凡的大鸡巴给了刘伯母极为舒适的感觉。
　　因为王一凡感受到刘伯母的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从刘伯母的嫩穴里了出来，更使刘伯母原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……王一凡的大鸡巴……喔……插的伯母好舒服喔……啊……小穴涨死了……‘或许是王一凡的大鸡巴太粗了，刚开始时，刘伯母并不习惯，王一凡的鸡巴还没全插入刘伯母的嫩穴，刘伯母就邹着眉，不过不久后，刘伯母像是想开了似的，只见她用力的一坐，把王一凡的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……刘伯母……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的伯母好涨啊……’当王一凡的大鸡巴整根全插进刘伯母小穴深处后，刘伯母就双撑着王一凡的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是王一凡做梦都不敢想像的，如今却出现在刘伯母脸上，而且是她主动的干着王一凡。
　　一想到这，更使得王一凡的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊……喔……啊……刘伯母的小穴永远只给你……啊……只给王一凡干……啊……伯母爱你……啊……王一凡……伯母的…亲丈夫……喔……你是伯母的……啊……好棒……你的大鸡巴插的伯母好爽……啊……伯母要你……啊……每天干刘伯母的小穴……喔……’不知是刘伯母很少开垦的嫩穴紧，还是王一凡的鸡巴太粗，王一凡感到王一凡的大鸡巴被刘伯母的小嫩穴夹得紧紧的，让王一凡全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和刘伯母性交，王一凡就兴奋的叫了出口：“啊……伯母……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘’啊……王一凡……喔……想不到……啊……你的大鸡巴……啊……啊……刘伯母的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……‘刘伯母随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而王一凡也顺着沙发的摆动，上下的配合刘伯母的套弄，只听见刘伯母嫩穴里的淫水和刘伯母的浪叫声发出动人的声音。
　　啊……好棒……嗯……小丈夫……伯母的……你的大鸡巴好粗……啊……把伯母的小骚穴插得满满的……啊……伯母好舒服……喔……你干得伯母好爽……伯母这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽……伯母的亲丈夫……伯母是你的了……喔……感觉好刺激……啊……王一凡……啊……干亲刘伯母……爽不爽……‘’喔……伯母……好爽……啊……用大鸡巴干亲刘伯母……真的好爽……你呢……喔……被我用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉怎样……‘’好爽……好刺激……啊……早知道被王一凡干……有这么爽……喔……刘伯母早就干你了……啊……伯母白活了几年……啊……小丈夫……伯母要你每天……啊……都干刘伯母的小骚穴……好不好……啊……‘随着刘伯母的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让王一凡忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的刘伯母爽的淫叫着：“啊……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得刘伯母这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴……啊……干得刘伯母的浪穴……美死了……喔……快……王一凡用你的……大鸡巴……干进刘伯母的小穴……伯母要你……要你干我……’刘伯母不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着王一凡的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊……王一凡……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……刘伯母爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的伯母爽死了……喔……伯母要做大鸡巴儿子的性伴侣……啊……刘伯母要大鸡巴哥哥……天天干刘伯母的小浪穴……喔……亲哥哥……好丈夫……伯母让你干死了……’刘伯母身为女人的淫荡本能，今晚全被王一凡的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著王一凡的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。
　　‘啊……小穴好爽喔……啊……王一凡……刘伯母的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死王一凡了……喔……快……再来……刘伯母要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干伯母的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……’刘伯母急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在王一凡耳里，有如天籁般令王一凡兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在王一凡那美艳无比的亲生刘伯母如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，王一凡想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　‘啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到刘伯母的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……王一凡你才是刘伯母的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……’看着刘伯母原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在王一凡龟头的灼热淫水，爽得王一凡的大鸡巴涨得更硬更粗，王一凡抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　‘啊……王一凡……喔……我的大鸡巴……喔……刘伯母的心肝宝贝……嗯……刘伯母美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……刘伯母又要泄了……快……啊……小浪穴刘伯母快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……刘伯母要泄给你了……啊……’这时刘伯母就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在王一凡跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着王一凡的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊……大鸡巴哥哥……喔……刘伯母又泄了……啊……你的大鸡巴……插的伯母真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……’好多天没被大鸡巴插过高潮的刘伯母，如今被王一凡的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲王一凡的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在王一凡身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着王一凡的大鸡巴流到王一凡的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在刘伯母的嘴里泄过了一次精，所以这次王一凡很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，王一凡见刘伯母已经泄得娇软无力了，于是王一凡连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的刘伯母，王一凡真不敢相信王一凡的眼，因为刘伯母那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得王一凡欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。王一凡忍不住趴到刘伯母的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的刘伯母又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着王一凡的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用王一凡发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死王一凡了……喔……王一凡……伯……快……啊……快将你的大鸡巴插进……刘伯母的骚穴吧……喔……好痒……伯母痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的小穴里好痒……’在王一凡的龟头搓动之下，刘伯母的淫水已泛滥成了一条小溪流，王一凡知道刘伯母相当的渴望王一凡赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但王一凡还不忙着把大鸡巴插进刘伯母的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　‘啊……王一凡……伯母受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……刘伯母小浪穴……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给刘伯母嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……’女人的原始欲火让刘伯母春情荡然，娇靥通红的她急着想要把王一凡的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声。
　　王一凡已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，王一凡用龟头又上上下下磨擦刘伯母肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准刘伯母的嫩穴，然后王一凡向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入刘伯母那湿润非常的小穴里面，接着王一凡猛力的一插，‘滋！’的一声，王一凡整根粗壮硕硬的大鸡巴，着刘伯母流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了刘伯母火热的小穴里了。




　　第375章、

　　‘啊……好粗……喔……王一凡的大鸡巴又插进刘伯母的骚穴里了……喔……好粗啊……把刘伯母的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……伯母的丈夫……快干伯母吧……快用力的干伯母的骚穴……’不再视她为高高在上的伯母。
　　而把她当作一个能发泄王一凡忍不住的炽热欲火，刺激得王一凡疯狂的用着大鸡巴抽插起刘伯母的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对王一凡来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是王一凡发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系了！
　　‘啊……喔……伯母的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……伯母好舒服……喔……刘伯母的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……’刘伯母那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将王一凡的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令王一凡舒爽不已。
　　更让王一凡爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到刘伯母的花心后，王一凡就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　‘啊……好爽啊……你的大鸡巴好烫啊……啊……的伯母好舒服啊……啊……啊……就是这样……用力的干刘伯母……啊……好美喔……我的丈夫……你的大鸡巴……干得刘伯母好快活……喔……’刘伯母不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合王一凡强而有力的冲击，而王一凡也用腰力，让王一凡的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！‘喔……刘伯母……我干的好爽喔……啊……能和刘伯母做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得我舒服死了……啊……’‘啊……伯母也好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……刘伯母的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……刘伯母好爽喔……啊……要刘伯母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……’像是天生骚浪淫荡的刘伯母，被王一凡的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着王一凡的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　‘啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……王一凡……喔……伯母被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……你棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……伯母要你一辈子都干伯母……’接着王一凡将刘伯母的双腿抬高，缠夹在王一凡的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着王一凡的大鸡巴插干，而刘伯母也顺势的用双手紧搂着王一凡的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著王一凡抽插的速度。
　　‘啊……啊……伯母的亲哥哥……喔……刘伯母爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的刘伯母的浪穴爽死了……啊……伯母的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得刘伯母这么爽……喔……这么舒服……啊……’听到刘伯母的淫荡的叫声，不由得使王一凡尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在王一凡身下的刘伯母也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，王一凡知道刘伯母内心的兴奋和激动。
　　‘啊……你干得刘伯母……爽死了……喔……刘伯母的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴……干的刘伯母爽死了……啊……王一凡……用力……啊……再用力点……快……刘伯母要爽死了……啊……’刘伯母的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着王一凡的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着王一凡的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得王一凡更卖力的抽插着，每一次都将王一凡的龟头磨在刘伯母的花心上转，使刘伯母的淫水不停的往外流。
　　‘啊……你好会干刘伯母的淫穴喔……啊……我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了……喔……喔……我……刘伯母的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干刘伯母的淫穴……’久蓄欲潮的刘伯母让王一凡的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让王一凡的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着王一凡、哀求着王一凡。‘啊……王一凡的大鸡巴插的伯母好爽啊……喔……用力……对……伯母的小丈夫……啊……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干伯母……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲刘伯母……啊……让刘伯母爽死吧……喔……’端庄贤淑的刘伯母碰到王一凡的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要王一凡的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已。
　　躺在王一凡身下双脚紧夹着王一凡的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是王一凡更凶狼的抽插着刘伯母那充满淫水的小穴。
　　‘喔……好爽啊……啊……伯母的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……王一凡……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……刘伯母的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……’淫荡的刘伯母把王一凡整个都抱在她怀里，双乳在王一凡身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的刘伯母，此时此刻全都被王一凡激烈的大鸡巴给填满。
　　她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着王一凡爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮。
　　而王一凡也在刘伯母达到高潮时将龟头紧紧的抵住刘伯母的子宫，享受着刘伯母小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕王一凡鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见刘伯母不停喘息的模样，王一凡只好暂时让刘伯母休息一下，但看到刘伯母胸前尖挺丰满的乳房，王一凡忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
　　不久刘伯母被王一凡舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有王一凡的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在王一凡身下扭舞着娇躯。
　　小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当王一凡的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，刘伯母的子宫就一吸一吮着王一凡的大龟头。
　　‘嗯……伯母的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……子……嗯……刘伯母的小穴淫又痒了……啊……伯母的淫穴要儿子的大鸡巴干……喔……快点……替刘伯母止止痒……’王一凡并没有不理会刘伯母的哀求，仍然不停的用着王一凡的大鸡巴磨擦着刘伯母的骚穴，更不时的磨蹭着刘伯母的阴蒂，让刘伯母更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　‘喔……痒死我了……嗯……啊……王一凡……快……嗯……快干刘伯母的骚穴吧……啊……刘伯母快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……刘伯母的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……’王一凡见刘伯母淫荡的哀求着王一凡，再加上刘伯母紧窄的小嫩穴又把王一凡的大鸡巴整根包得紧紧的，于是王一凡将刘伯母的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的刘伯母也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　‘啊……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的刘伯母好美喔……啊……伯母爱死王一凡的大鸡巴了……喔……王一凡插伯母好充实喔……喔……嗯……刘伯母的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……伯母的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……’就这样‘卜滋、卜滋’的王一凡的大鸡巴在刘伯母的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时王一凡低头下看着看着刘伯母嫩穴口的阴唇随着王一凡的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的王一凡欲火更旺，抽插的速度也跟着越快。
　　更让刘伯母嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声‘啊……受不了啦……喔……大鸡巴……喔……快……用力干……我这淫荡的刘伯母……啊……再深一点啊……用力干……啊……伯母的好哥哥……快用力干伯母啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……伯母的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……’王一凡一直盯着自己粗大的鸡巴在刘伯母两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在王一凡的大鸡巴深深干进刘伯母小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　‘喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥干的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……干的刘伯母美死了……啊……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的伯母的骚穴快融化了……啊……干死王一凡了……啊……爽死刘伯母了……’一会，王一凡发现只要王一凡的大鸡巴往刘伯母嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，刘伯母骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住王一凡的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将王一凡的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让王一凡停的撞击着。在又一次将刘伯母送上了高潮以后，王一凡躺在床上大口大口的喘着粗气。
　　激烈的镇长竞争终于落下了唯幕，让人大跌眼镜的是，镇长的人选不是别人，却是王一凡，但是更让人大跌眼镜的是，王一凡竟然主动的辞职了，因为王一凡知道，自己如果真的担任了镇长的话，那就意味着，自己要整天的应酬于官场上的那些事情了，而自己势必没有时间和精力去满足于自己所爱的女人们。
　　王一凡虽然没有担任镇长，但是却在青山镇留了下来，至于为什么，我想大家都知道的，因为青山镇的美女实在是太多了，王一凡要用自己的自由之身，去猎艳，去征服这些女人的身心，虽然王一凡一生末取，但是王一凡的老婆，却遍布了青山镇的各个行业。

　　【全书完】

