


第1卷 美艳师娘


第1章 我的师娘
　　我叫叶秋，秋风落叶的叶秋，是一名高中生，虽然听上去有些女孩子气，但我是个阳刚的汉子，今年就要满十六岁了，听师娘说我是师父十五年前在荒山野岭将我捡回来的，当时我只有几个月大，所以对当初的记忆一无所知。
　　自从懂事起我一直怀疑师父的话的真实性，荒山野岭前不着村后不着店哪来的婴儿？就算我的父母不要我也不至于大费周章跑那么远将我丢弃，不过师父师娘一直坚称我是荒山野岭捡来的，我知道他们不会骗我，这件事让我大惑不解！
　　我表面上是一名高中生，但其实我还有一个隐藏的身份，道士！对，就是道士，不是骗吃骗喝糊弄人的道士，是我师父正儿八经的嫡传道士，据我师父说他可以算是茅山后裔。
　　师父经常出远门，有时候一去就是一两个月甚至更久，只留下我和师娘在家中。
　　每次师父回家都会带回来一大笔收入，所以家中的生活还算富足，师娘只有三十二岁长得很好看也喜欢打扮，因为家里也不缺钱师父对她又疼爱，花多少钱也不会心疼，所以师娘经常让我陪她去逛街购物。
　　我最喜欢陪师娘逛街，她一到远离家门的地方就会挽起我的胳膊，我喜欢闻师娘身上那股好闻的香味，不仅如此，师娘挽着我的手臂有时候会碰到她柔软的胸部，对于青春期的我来说这是致命的，经常弄得热血沸腾。
　　今天是暑假的第三天，每天能够睡到自然醒，这种生活实在是太幸福了。我的房间面朝街道，我们住在风月街上，听师父说这条街原本不叫这个名字，只是不知什么时候开始，这里变成了人们口中的红灯区，也不知是谁取了风月街这个文雅的名字。
　　我起床后喜欢趴在窗台，因为住在二楼所以能够看见街道，我经常观察外面经过的形形色色的人，不知道是不是我眼睛花了，最近一段时间，我观察的时间久了有些人在我眼中就变成了动物的模样，比如，狐狸，狼，蛇等等。不过不是普通的动物形象，而是半人半妖的样子，全都是人形，但是又有妖的特征。
　　比如有些漂亮的女人屁股后面会多出一条毛茸茸的尾巴，还有一些男人裤裆里也有一根毛茸茸的东西。但是当我有一次问我一个住在附近的朋友祝小宝，他却说什么也没看到，就是看到人家胸口很饱满屁股很大！
　　我刚开始怀疑我那是幻觉，可是最近每次盯着别人的时间久了就能看到，特别是风月街各个店里的秀，那些花容月貌的美女一个个性感无比，每个店里都会有一两名长着狐狸尾巴的秀。
　　不过我并不觉得难看，反而那些女人更加性感可爱！
　　我有时候甚至想去店里找那些秀问个清楚，曾经有一次我偷偷去街头的一家店，可是我师娘很快就知道了，跑来将我教训一通，也不知道怎么回事，整条街的女人们都惧怕我师娘似的，从此以后那些店没有人敢让我进去，弄得我郁闷不已。
　　趴在窗台看了半天，今天竟然一个妖人也没看到，我喜欢将那些带头动物特征的人成为妖人，觉得很贴切。
　　“秋秋，下来吃早饭了！”
　　师娘天籁一般的声音在楼下喊道。
　　我的小名叫秋秋，我一直抗议师娘这么叫我，可是师娘只是笑的花枝乱颤，说：“你是师娘一手带大的，相当于你的亲娘，叫你秋秋怎么了？难道不行么？”
　　我虽然不满，可是师娘说得不错，我是她从小带大的这份大恩我不敢忘，最后我强烈要求，只能在家没人的时候才能这么叫我，就连师父在的时候都不行，不然太没面子了。
　　师娘想了想答应了，这是我们俩之间的秘密，连师父都不知道，如果有外人或者出门的时候师娘还是直接称呼我的名字叶秋或者小秋。
　　“知道了，马上下来！”
　　应了师娘一声，我这才走到衣柜旁边开始穿衣服，我有个习惯，一到夏天就不喜欢穿衣服睡觉，连底裤也不穿。
　　可是正在我拿衣服的时候门开了，师娘看到我光溜溜的，笑骂道：“哟，就你这三两肉还敢在师娘面前秀身材啊！”
　　我发现师娘看我身下的鸟儿时明显神色发生了变化，似乎有些惊讶。
　　师娘突然闯入，我吓了一跳，反应过来后我急忙捂住自己的裆下，将双腿夹紧弓起身子说道：“师娘，你，你进来先敲门可以吗，你先出去好不好，我穿好衣服马上出来啦！”
　　我脸色绯红，这是第一次被女人看光了身子，不过小时候不算，毕竟自己没有发育，心态不一样。


第2章 陪师娘逛街
　　师娘看到我窘样却咯咯的笑了起来，在家里师娘一般都穿得很随意，今天她上身只穿着一件白色的紧身背心，将她白皙光滑的肌肤大半露在外面，胸口更是露出深壑的一道肉沟，而且里面似乎什么也没穿，丰满硕大的胸部紧紧的贴着背心，看得我快要挪不开眼睛。
　　她下身也只穿了一条超短的黑色牛仔短裤，脚下拖着一双天蓝色的人字拖，师娘身材高挑，有一米七的身高，那双白皙修长的大腿一览无余。
　　师娘的长发盘在脑后用一个蝴蝶形状的水晶发卡卡着，整个人看上去充满青春活力，又不失性感成熟，虽然师娘有三十二岁，但我看来最多二十五岁的样子。
　　或许是我的成长受了师娘的影响，相较于同龄的小女孩我更喜欢成熟的女人。
　　“臭小子，师娘又不是没见过你光屁股，小小年纪你知道个啥啊！”
　　师娘笑着说道，虽然如此，但还是走出了房间。
　　师娘一出门我急忙在衣柜翻出底裤穿上，然后套了一件体恤穿上海滩裤就下楼去了，师娘已经帮我盛好了饭放在餐桌上，她自己一个人先吃起来了。
　　她吃饭的样子很优雅，小口小口的吃着，在我看来师娘吃饭都是那么的吸引人，我平时习惯在师娘旁边吃饭，今天或许被师娘看光了有些不好意思，于是坐到了她对面吃起来。
　　师娘的厨艺很不错，饭菜很香，我却没什么胃口，心里还是在想刚刚的画面。
　　“怎么了秋秋？难道师娘今天做的饭菜不好吃吗？你平时那次不是狼吞虎咽，今天怎么这么斯文起来！”
　　师娘讶异的看着我说道。
　　不得不说师娘这个级别的美女无论做出什么表情都是那么的勾人！
　　我抬头看着师娘，忽然四目相对，心脏竟然猛烈的跳动起来，过来一会儿才说道：“不不不，师娘的饭菜还是那么香甜可口，可能是我昨晚空调温度开低了肚子有点不舒服而已。”
　　为了不让师娘发现我的尴尬我故意散了一个谎。
　　“要是不舒服就去医院看看，别小问题拖成了大问题！我还打算待会儿让你一起陪我去逛街呢，既然你不舒服，那就在家好好休息吧！”
　　师娘关切的看了我一眼说道，看来她并没有怀疑我的话。
　　陪师娘逛街这等好事我怎么会错过，随即露出笑脸说道：“师娘，陪你逛街可是我人生一大乐趣当然不能错过，再说了我也不是什么大毛病，而且现在已经好多了，放心吧，我没事的！”
　　师娘不太喜欢在大商场里面逛，反而是人潮涌动的步行街是她的最爱，而且只要有师娘出现的地方总是免不了会出现这样那样的奇观，经常有人因为看着师娘而撞到电线杆，还有一些与女友或者老婆一起逛街的男人，见到师娘就挪不开眼睛，所以我时常能够听到大街上男人被身边的女人甩耳光的声音。
　　“那就好，不过今天我们不去步行街，去友谊商店帮你买几件衣服！”
　　师娘只要一帮我买东西就会去那些高档的商场，不过我对那里贵的令人咋舌的东西没有什么好感。但师娘对我说男人的衣着不用花哨时髦，但是一定要有品味！
　　我对这些不太懂，也只好听之任之。
　　吃过早饭后，师娘换了一件黑色的迪奥连衣裙，裙摆刚刚盖到膝盖上一点点，将他白皙匀称的小腿露在外面，脚下换上了一双不知什么牌子的高跟凉鞋，使她本就漂亮的秀脚更加的好看了。
　　师娘提上手提包，戴上墨镜就冲我笑道：“你难道就准备穿这身衣裳出去吗？”
　　我无所谓的耸了耸肩肩膀，“要不是怕给师娘你丢面子，我还真的做的出来，不过外面的太阳太毒了，我去换条牛仔裤！”
　　说完我就往楼上跑去，换了牛仔裤和鞋子就下楼了。我一个学生这样的打扮也不奇怪，难道还要穿西装不成？
　　师娘的座驾是一辆红色的奥迪TT，只能坐两个人，一进入车内就问道一股沁人心脾的香味，我知道这是师娘最喜欢的香水味，不过我还是觉得任何香水都没有师娘的身体香。
　　点火启动，师娘将空调打开，然后如离玄之箭一般冲出了车库，马达发出轰轰的轰鸣声令我这个不会开车的人都有种想要跃跃欲试的感觉，一脸羡慕的看着师娘，要是我自己也会开车该多好啊！
　　师娘似乎看穿了我的心思，一边开车一边笑着说道：“怎么？想学开车泡妞吗？”
　　我被师娘这句话呛了个大红脸，心说，真是什么事都瞒不住师娘。


第3章 比基尼风波
　　“现在你还小，等你十八岁师娘再送你一辆车！”
　　师娘看了我一眼说道，我心中有些失落，还要等两年，太遥远了些。
　　我悻悻说道：“师娘，我如今可是十六岁了，放在古代都孩子他爸了呢！那里还会小啊？”
　　师娘咯咯的笑了几声，说道：“臭小子，毛都没长齐还孩子他爸？不过你要是实在想学车，哪天有空师娘带你去郊区让你练练手也行，不过你要答应师娘一件事！”
　　“什么事？”
　　我欣喜的问道。心中想到，无论是娘提出什么要求我也答应。
　　师娘顿了顿。开心得如怀春少女一样，笑着说道：“我们趁着你师父不在家，明天去海边玩玩！我可是好久都没去海里游泳了呢，真怀恋那种畅快的感觉！”
　　师娘有个很好听的名字，叫做李香君，与古时候名震四方的秦淮八艳之一的李香君同名同姓，虽然没见过古时候那个李香君，但是肯定不及我师娘一半漂亮。
　　李香君嫁给师父时只有十八岁，我小时候以为她就是我的妈妈，举得有个这样的妈妈很自豪，自从懂事后知道她并不是我的母亲，我不仅没有失望反而更加欣喜，心中暗想，要是以后能娶个和师娘一模一样的女人做老婆就好。
　　“嗯，好，我答应！”
　　师娘自从嫁给师父后师父就不准师娘去海里游泳，我也不知道为什么师父会有这样的要求，本来是想拒绝的，担心师父会来生气，可是听到师娘软软糯糯的声音我竟然鬼使神差的答应了。
　　师父师娘在一起将近十六年，却一直没有子嗣，所以对我不对亲生儿子还好。虽然知道有些想法不应该，可是我忍不住，也控制不了，脑海里经常浮现师娘妙曼的身姿。
　　师娘虽然带着墨镜，但是我仍然能感觉到那双勾人的眼睛，让人无法自拔，像是有魔力一般吸引着我。
　　半个多小时的车程就来到了羊城最大的奢侈商店友谊商店，将车停在地下车库，我们搭乘电梯直接上楼去了，我跟着师娘到处走走逛逛，最后师娘竟然带着我来到了泳装区。
　　看着琳琅满目的性感比基尼我脸色有些发烫，第一次来到这样的女性用品专区，心中很不好意思，而且比基尼的款式千奇百怪，有的跟丁字裤差不多，前面裆部只有鸡蛋那么大一块布，我很怀疑能不能遮挡住女人的关键部位。
　　这里的东西虽然昂贵，可是人却不比一般商店不少，如今有钱人太多了，师娘一走进比基尼专区，穿着制服的导购秀很快就走过来热情的询问。
　　师娘让她一边呆着，有需要在叫她过来，那导购礼貌的笑着点头离开了，这服务态度就是不一样。
　　可是师娘挑选了半天也没见到她选中，忽然，师娘笑着对我说道：“叶秋，你来帮师娘看看，那件合适我！”
　　不知道是不是师娘故意想看我窘样，竟然提出这样的要求。
　　我看着那些花花绿绿的比基尼都不好意思，只想师娘快点买了离开，于是随手一指，说道：“这个不错！”
　　其实我都没看清楚那比基尼到底什么样。
　　师娘笑了笑，“你确定选哪件？”
　　我连忙点点头。师娘抬起手勾了勾手指，那导购秀就快步走了过来，师娘指着我刚刚挑的那一款比基尼说道：“帮我把这件包起来！”
　　然后师娘将无限透支的信用卡递给导购秀。
　　“好的秀，亲稍等！”
　　女导购甜美的声音说道。转身去刷卡，拿货去了。
　　这时比基尼专区来了一个二十出头的女人，身上穿金戴银，生怕别人不知道她有钱似得，长得还算清秀，就是身材有些干瘪，不如师娘丰满，她看到我和师娘后那女人眼中闪过一丝不屑，不过她的视线很快移开了，看了一会儿也指着我刚刚挑选的那套比基尼喊了导购秀。
　　可巧合的是那款比基尼最后一件被我师娘买了，就只剩下挂在外面展示的哪一件，可是那女人忽然说：“把那套给我，我出双倍价钱！”
　　导购秀为难的说道：“不好意思秀，那套比基尼已经卖给这位秀了！”
　　导购指着师娘说道。
　　那女人仰着头看了看师娘，顿时暗暗吃了一惊，显然是被师娘的美貌和气质所震惊了，没有哪个女人不妒忌长得比自己漂亮的女人，特别是高出不止一两个档次时。
　　“这套比基尼很贵的，想必花了你一两个月的薪水吧！不如你转让给我给你双倍的钱！”
　　那女人趾高气扬的对师娘说道，在她看来师娘是个白领而已。
　　师娘是个强势的女人，也很有智慧，遇到这种暴发户的女人，她不屑一顾，淡淡笑道：“你很有钱吗？”
　　那女人愣了一下，以为师娘真的是在试探她，随即一股优越感油然而生，轻蔑的笑道：“有钱到谈不上，但一个月的零花钱估计你辛辛苦苦一年也赚不来！”


第4章 小姐，你尿裤子了
　　那女人说完又拿出一沓钱，应该有四五千的样子，神态傲慢的甩给师娘，“拿着钱去买点地摊货吧！多下来的钱够你一个月的工资了！”
　　师娘笑了笑接过钱拿在手中整理整齐，然后突然抽在那女人的脸上，啪的一声，那女人的脸上顿时出现一道红印子。她傻了，目瞪口呆的看着师娘好一会儿，才发发疯一样的大骂道：“你这个贱货，敢打我，你等着，我不抽烂你的脸我不信邪！”
　　那女人穿的高跟鞋，向着外面跑去，在地上磕出哒哒哒的声音。
　　一旁的导购秀看傻了，急忙跑过来将包装好的比基尼和信用卡给师娘，“秀，你还是赶紧离开吧，那女人背后有些势力！”
　　这里的女导购见过几次那个女的，而且每次来都会和别的客人发生争执，一些胆小的被她一吓唬就软了。
　　师娘似乎一点儿也不担心，拿好自己的东西对我说道：“你的东西还没买呢！我们去男装区看看！”
　　我跟在师娘身后一起往男装泳衣专区走去，心中暗暗警惕着，要是那女人叫人来，我一定要保护好师娘，自己受伤也不能让师娘受伤。我从小跟着师父学习观星卜卦和奇门遁术，拳脚功夫虽然会一些，但是不是很精通。
　　不一会儿就来到了男泳衣专区，我有些心不在焉，随时防备着可能冲出来对师娘不利的人。师娘看我一脸紧张，服下声轻轻在我耳边说道：“秋秋，要是有人欺负师娘，你会不会自己逃跑？”
　　我一脸刚毅的说道：“怎么可能！师娘你太小看我了吧，谁要是想欺负师娘，我拼了命也要保护师娘啊，想要欺负师娘除非踏过我的尸体！”
　　这些是我发自内心的肺腑之言，并不是从电视里学来的。
　　师娘看我激动得面红耳赤的样子又咯咯的笑起来，带着我走到泳装专区挑了两条泳裤，结完帐刚准备离开，刚刚那个女人带着一个肥头大耳的男人走了过来，男人三十出头的样子，颈上带着一条小指粗的金项链，胸口还有纹身，一看就不是什么好人！
　　“就是她！刚刚就是这个贱人动手打我！”
　　那女人指着师娘对身边的那个肥胖男人愤慨无比的说道。她脸上的红润还未褪去。
　　那男人挺着个大肚子走过来，一脸色眯眯的眼神盯着师娘看了半天，我看到他咽了口口水，才说道：“就是你打我的女人？”
　　我抢先挡在师娘面前，说道：“是那个女人欺人太甚，你一个大男人难道还想大女人不成？”
　　“小叼毛，给老子滚一边去！信不信老子废了你个小东西！”
　　胖子气势汹汹的对我骂道。
　　师娘皱了皱眉，厌恶的盯着胖子，“你试试！”
　　那胖子没想到师娘这么强势大胆，一时间脸上面子挂不住，伸手就要向我打来，在我眼里他的动作很缓慢，我完全能够躲闪。可是师娘去一把将我拉回去，然后挡开那男人的猪蹄一样的手，紧接着膝盖往他裆下一顶，顿时那男人就面色苍白，汗水直流，倒在地上发出杀猪一般的叫声！
　　男人身后的那个女人吓傻了，双手捂住嘴巴，不敢叫出声来！这胖子是黑龙帮的堂主，她没想到在羊城还有人敢对黑龙帮的人动手，而且还是堂主。
　　“不知死活，竟敢向老娘的人动手动脚，这次算是给你一个教训，要是有下次，定把你揍成猪头！”
　　师娘说女人打架不好看，不喜欢与人动手，不过一旦动手就要先下手为强，今天她实在是忍无可忍了。或许是因为那个男人向我动手她才还击。
　　我笑说道：“师娘，人家本来就是猪头好不好！”
　　师娘扑哧一声笑了出来，然后向我伸出一个大拇指！
　　外面一些闲逛的顾客也纷纷投来异样的目光，可能是在心里认为一个漂亮的女人身手这么厉害，其实师娘根本没有使用武力，十个男人也不是他的对手。
　　“走吧！真是扫兴！”
　　师娘笑够了看都没看还在地上痛的打颤的胖子，拉着我的手就往电梯走去。经过那个还在发呆的女人时师娘伸手在她肩膀拍了一下，说道：“快去打120吧！晚了你可就要守寡了！”
　　这女人被师娘刚刚那股强势劲吓到了，没头没脑的说了句谢谢，然后向着躺在地上的胖子走过去，想要扶他起来，可是当她刚迈出一步，就感觉浑身不对劲，这时，周围的人群也发出哄堂大笑！
　　我顺势望去，只见那女人的裤子已经湿透了，从裆部一直往下，白色的长裤上有一道黄色的液体！还冒着热气，一股刺鼻的味道飘散在空气中。
　　师娘笑着提醒道：“喂，秀你尿裤子了！”
　　那女人低头一看，被吓了一跳，看了看周围，发现全都注释着她，脸色刷的一下通红，惊叫一声晕了过去。
　　我和师娘见到有导购秀打电话救援，然后乘电梯离开了。


第5章 风月街失火
　　我知道那女人肯定不会无缘无故的尿裤子，应该是师娘拍她肩膀时做了什么手脚，不过师娘在车上对于刚刚发生的事情只字不提，我自然也不好多问。
　　师娘开车疾驰在马路上，我看着窗外，忽然我发现天色变得阴沉起来，刚刚还阳光明媚的一转眼就乌云密布，我喃喃自语道：“这夏天真是风云变幻，说变就变！”
　　“轰隆！”
　　就在这时，一道惊雷落下！粗大的闪电如成人胳膊一般粗！打完雷后天空又开始放晴了！
　　师娘吓得花容失色，急忙看了看外面的天色，然后右手捏了几个奇怪的手势后却一脸的紧张，忽然说道：“把安全带系上！”
　　我知道师娘刚刚是在占卜，我以前只知道师父会观星占卜之术，没想到师娘也会，只是师娘所使用的手法与师父决然不同。
　　我闻言急忙将安全带系上，不知师娘为何这么紧张，见我系好了安全带，师娘猛的一踩油门，背后传来一股强烈的推背感，测速陡然飙升至一百四十码。
　　师娘的车技很好，超越前面一辆辆车，向着风月街飞快的驶去。
　　二十多分后我们终于回到了风月街，远远的就能看到风月街的街尾一家店铺上空冒着浓密的黑烟，着火了？我心中暗暗想道。
　　师娘直接将车开到风月街街尾，那是一家中等规模的店，里面有十几个秀，当我们来到街尾时，看到人们围观着那住失火的店铺，救火车正在营救。
　　将车停稳后，师娘对我说道：“呆在车上不要下来，我去看看！”
　　随后师娘又拿出一张符纸贴在车门内一个隐秘的角落才下车。
　　师娘的举动引起了我的怀疑，觉得这事肯定有蹊跷。
　　我坐在车上隔着那失火的店铺十多米，一眼望去，那家店好像不是失火而是整个都垮塌了，在它旁边的店子也安然无恙。
　　李香君下车后径直向着那间店走去，围观的大多是风月街各家店的秀，她们见到师娘后让出一条路来，每个人眼眶红红的。这也是风月街独有的，每家的关系都很好，从不向外面其它地方为了竞争相互打压，她们却亲如姐妹，如一家人一般。
　　李香君看了一眼那间化为废墟的店铺，眼眶红红的，对一大帮女人冷呵斥道：“什么时候的事？为什么不提前告诉我！你们真是好大的胆子，这么重要的事情竟然瞒着我！”
　　我很少见到师娘发火，更没有见过她用如此语气与人说话，在车内看着师娘起伏的胸口我知道她很生气，却不知道到底发生了什么！
　　一个年长一些的女人怯生生的走过来，哽咽道：“香君，此事乃是老身失算，请香君责罚，望香君莫要怪罪旁人！”
　　这老女人看上去四十多岁，却保养得极好，脸上没有明显的皱纹，皮肤也很白皙，说话如古人一般文绉绉的。
　　李香君气得不知道说什么好，深深的叹了口气，说道：“稍后与你算账！她们的真身可否带离？”
　　年长的中年女人摇摇头，“她们被压在废墟之中，街上又有外人在场，老身等人不便施法，待到我们想用普通人的法子将她们挖出来时，消防车已至，我怕引起注意，所以命人后腿远观！”
　　“蛇娘啊蛇娘，你让我说你什么好！”
　　李香君气得双手叉腰，看了看远处还在清理废墟的消防员又对蛇娘说道：“我跟你说过多少次，万万不可将姐妹们的真身暴露，你以为那些道貌岸然的伪君子会放过我们吗？不仅是那帮臭道士，要是让魅族的那些人知道我们在此地，同样大祸临头！”
　　李香君二十年前便带着妖精一族来此地隐居，一来是为了躲避仇敌，二来是需要吸收男人精元来修炼身体，她不想害人，所以特地办起了这个风月街的生意，既能赚钱发展势力，又能满足女妖精们的修炼需求，可以说是两全其美。
　　只要那些修炼不够的妖精吸收足够了男人的精元彻底幻化成人形后，就完全可以融入人类世界，即使被道士发现也不用担心。
　　“老身该死！”
　　蛇娘垂着头自责无比。
　　远处一些不是妖精的人类妓/女不敢靠近，他们只不过是为了掩人耳目才找来的，在这里等级森严，只有妖精族的核心人员才能与李香君近距离交流。
　　李香君对着妖精们招了招手，十多名妖精走了过来。
　　“这件事尽量不要外传，特别是那些人类，一定要他们守口如瓶！”
　　李香君是妖精族在人类世界的首领，都对她惟命是从，全都点点头。李香君接着说道：“我们对外千万不要宣称是遭雷击所致，不然引起某些有心人的注意就不好了，就说那房子是质量有问题，被车撞毁的！”
　　“是！”
　　蛇娘恭敬的回答道。
　　李香君点点头说道：“你们马上派人去弄一辆车头撞变形的车投入前面的江中，其他的按照我说的去告诉那些消防员即可！”


第6章 偷看贴身衣物
　　李香君之所以如此，是因为刚刚看到有记者过来了，怕明天报纸上报道这里是遭受雷击才会出现这样的情况，所以想伪造成车祸所致。
　　那间店里有两个妖族的狐狸精，因为吸收到了足够的精元供他们彻底幻化人形，哪知却招惹来了雷劫。妖族修炼到一定程度便可幻化人形，仅仅可以幻化而已，并非可以真的鱼目混珠不被发现。
　　普通人看不出来，可是有些道士和妖族的天敌魅族可以看破她们的真身，这样一来会有莫大的危险，还有一点，若是这个时期的妖族和人类通婚了，剩下的小孩也会是妖族。想要生出正常的人类小孩，必须彻底幻化人形才行！
　　彻底幻化人形有两种方式，一种是在深山密林的潜心修炼百年方可化身成为彻底的人，第二种就是吸收男人的精元，这样比第一种的速度要快得多，但是有个弊端，那就是有一定几率造来雷劫。
　　不过妖族的男人则不能用这个方法，只能靠自己修炼，妖族的女人虽然喜好和男人交欢缠绵，但是并不是说明她们就一定放荡形骸，恰恰相反，妖族的女人大部分非常的专情，而且那活儿也比人类女人强的多，每个都有让男人飘飘欲仙的能力。
　　李香君安排好一切后才回到车上，将车发动往家开去。
　　我见师娘面色不佳，不由得问道：“师娘，到底怎么回事啊？好好的怎么会发生火灾呢？”
　　我并没有那么好糊弄，如果是发生火灾的话周边的房子没有被熏烧的痕迹。
　　师娘似乎不想多提及此事，淡淡的看了我一眼，说道：“不是火灾，是车祸后导致小面积着火而已。”
　　我哦了一声，没有再多说什么。
　　回到家后师娘说有些不舒服就回房间了，也不知道什么原因，我感觉师娘似乎很伤心。一想到师娘伤心，我就感觉很难受宁愿伤心的是我自己，回到楼上想办法如何哄师娘开心！
　　呆在自己的房间想了半天也没有想出什么好法子，如果让我泡妞我多的是手段，可是师娘不是小女孩，没那么容易哄，而且也不能用泡妞的方式哄师娘。
　　忽然我撇了一眼刚刚提上来的盒子，那里面正是我和师娘的泳衣泳裤。
　　脑海顿时浮现出丰腴的身材穿上泳衣的样子，肯定非常诱人，师娘的身材保持得很好，该大的大该细的细。我的好朋友祝小宝曾经找我借了一张师娘的相片，后来才知道那小子是拿着我师娘的照片撸管。
　　其实祝小宝的妈妈也很漂亮，比我师娘也不遑多让，是远近闻名的大美女，只不过年纪比我师娘要大一些，好像有三十八岁了，外貌根本看不出我一直以为和我师娘差不多大，祝小宝告诉我时我吃了一惊。
　　我那个时时候问他怎么不拿他妈的照片撸管，本来是说的气话，祝小宝却嘿嘿的贼笑，说他上初中的时候就拿着她妈妈和姐姐的贴身衣物撸过了。
　　我将门反锁走到书桌边拿出师娘泳衣的包装盒，小心的打开，心中很紧张，当我打开一看时整个心都快跳到嗓子眼了。这是一套很性感的泳衣，泳裤很小，泳衣也只比胸/罩大一点而已，我感觉浑身上下的血液沸腾了一样，难受无比。
　　忽然发现自己下身已经抬起了头，脑海中全是小时候和师娘一起洗澡的画面，虽然年代久远记不清楚，但是仍有朦胧的印象在脑海之中。
　　我脑海里突然有种想法，准备将师娘的泳裤放在下面摩擦，可是这个时候师娘在楼下叫我了：“秋秋，快下来吃晚饭！你看看师娘的泳衣是不是被你一起拿上去了？要是在上面就帮师娘带下来！”
　　我吓了一跳，急忙将师娘的泳衣装好，按原来的样子包起来，脸色却红得发烫，生怕被师娘发现我偷看她的泳裤，进浴室用冷水洗了把脸，对着镜子瞧了瞧没有发现异样才出来。
　　“在上面师娘，我马上给你拿下来！”
　　说完我就打开门，往楼下走去。师娘端出最后一个菜，然后把身上的围裙脱掉，看到我下来了说道：“把泳衣拿去我房间吧！”
　　“好的师娘！”
　　我提着包装盒走进了师娘的房间，我的印象当中自己很少进入师娘的房间，反而是师父的房间去得更多。说来也奇怪，师父师娘竟然是分房睡的！
　　师娘的房间到处是她的体香，我将泳装放好后不敢多呆，怕师娘怀疑，很快就出来了。


第7章 性感师娘
　　我压制住心中的躁动回到餐厅，师娘刚刚帮我盛好饭，将饭碗递给我说道：“秋秋，今天风月街发生的事情你不要对外人提起，也不要去调查什么，我知道你心中好奇，不过有些事情还不是时候告诉你，以后到了那一天师娘会将所有事情都告诉你的！”
　　师娘说出一些莫名其妙我听不太懂的话来，师娘面色凝重，我以前很少见到师娘会有这样的表情，在我心中师娘永远是开开心心，让我一看到就心情愉悦。
　　“嗯，师娘我知道了！”
　　我点点头，这些事情我虽然有些好奇，但也不至于去违背师娘的意愿偷偷去调查，师娘那样说自然有她的理由。
　　师娘默默的吃着饭，似乎有些心不在焉，我问道：“师娘，明天咱们还去海滩吗？”
　　我担心师娘兴致不佳取消明天的行程，说实话我内心其实挺矛盾的，既想师娘陪我一起去海边，因为那样我就能光明正大的欣赏到师娘那傲人的身材了，特别是胸口的风光令我痴迷。
　　可是另一方面又不愿意师娘被别的男人看，师娘的魅力自是不用多说，就算平时师娘穿的不性感也能吸引所有男人眼球，可想而知要是她穿上泳装去海边不知道要迷倒多少色狼。
　　师娘看着我没有说话，应该是在考虑，似乎也拿不定注意，过来大概两分钟师娘才笑着点了点头，“当然去，师娘答应你的事什么时候反悔过！”
　　如是如此，无论什么事，只要师娘答应的她一定会做到，除非不答应。我小时候只要想买什么玩具，只要师娘点了头，再贵她也舍得买。
　　我露出开心的笑容，对师娘说道：“太好了！不过师娘，你能不能不穿那套泳衣去，太暴露了，我不喜欢！我觉得那种整套连身的更适合你！”
　　我也不知道自己哪里来的勇气，鬼使神差的说出这些话来。
　　师娘并没有生气，反而乐的咯咯的笑起来，不一会儿又突然向我问道：“你怎么知道师娘那套泳衣暴露，老实交代，你刚刚在楼上是不是偷偷打开看过！”
　　刷的一下我脸色红了，这种丢脸的事情我当然不会承认，极力否认道：“没没没，我，我我是在商店的时候看到的啊！还是我帮师娘你挑选的呢！”
　　我脑筋飞快的转着，忽然想到了这个理由，其实我在商店的时候根本没看清楚那泳衣的款式。
　　“是吗？我当时怎么看到你是低着头胡乱指了一套呢！”
　　师娘故作惊讶的说道。
　　我心中叫苦不迭，早知如此何必当时！我刚想解释，师娘却又说道：“你紧张个啥？就算是真的看了又如何？师娘还怪你不成，又不是看了师娘的身子！”
　　我倒是想看师娘你的身子，可是你给我看吗？我心中嘀咕道。
　　饭后我回到楼上做暑假作业，高一的题目对我来说小儿科，三天时间就做了大半，最多还有两天就能搞定了，一想到班主任我脑海又浮现起那个穿着职业套装的丰满女人。她二十六岁，刚刚名牌大学毕业就结婚了，可是结婚不到一年又离了，据说是因为她老公在外面包了小三。
　　我是高一二班的班长，记得一次中午午休的时候，我去她办公室找她有事，看到她闭着眼睛嘴里还轻轻的哼出声来，手放在办公桌下面来回动着，也不知道是在干什么，总之一脸享受的样子。
　　我急忙悄悄将门关上，然后敲了敲门才进去，谈完班上的事情后她问我愿不愿意去她家里，她亲自给我补习，那段时间我正好祝小宝每天去他家打游戏，那是他爸从香港买回来的，再加上我成绩很好，所以推脱了。
　　正在这时我听到门把手转动的声音，自从上次被师娘看光了之后我就习惯将门反锁，师娘在外面转动了几下没打开，在外面喊道：“秋秋，快开门！”
　　我收好作业本去开门，可是当我开门一看顿时傻眼了，师娘身上正穿着今日在商店买的那套泳衣，白白的胸部挤出一道令人如痴如醉的肉沟！纤细的腰肢，平坦的小腹，修长白皙的大腿，看的我呼吸都有些急促起来。
　　师娘走进我的房间在我面前转了一圈，笑说道：“你觉得很暴露吗？师娘感觉还好啊？”
　　或许是因为师父不在家师娘才会这么随意，虽然平时她也很随意，但从来没有穿得这么少的跑到我房间来。
　　她不转身还好，背后几乎完全漏在外面，白哗哗的一大片，转过身后我才发现这泳裤似乎太紧了，贴着师娘的私处，连里面凸起的地方都显现出来了，似乎还有一道缝/隙印在正中央！


第8章 情难自禁
　　我浑身血液很快沸腾起来，这套鹅黄色的泳衣穿在师娘身上就像是量身定做的一样贴身，将她魔鬼般的身材显露无疑。
　　师娘或许觉得我还小所以才会在我面前毫无顾忌吧！
　　可是我发育的很早，对于男女之间的事也充满好奇和期待，师娘老是这样以性感的面貌在我跟前，我怕哪天我会控制不住做出什么出格的事情来。
　　“秋秋，怎么样？师娘穿这套泳衣好看吗？”
　　师娘满是期待的看着我，时候很希望得到我的认可。
　　要是不穿更好看!我在心里默默说了一句，这样的话我是不可能说出口的，在心里想想就罢了！
　　“好看是好看，可是我还是觉得太暴露了，我可不想师娘被外面的那些色狼用色眯眯的眼睛盯着看！”
　　师娘的美超凡脱俗，比起电视电影里的明星有过之而无不及，气质更是那些戏子不可相提并论的。
　　师娘用奇怪的眼神看着我，笑说道：“你的意思是师娘不能被外面的那些色狼看，只能被家里这个色狼看么？”
　　我忽然发现师娘似乎在盯着我的档部，低头一看，靠，小鸟不知何时变成了大鸟，将松散的裤衩顶起来，顿时让我羞愧的恨不得找个地方钻下去。
　　“呵呵，秋秋长大了呢！竟然……竟然看了师娘会有反应了！”
　　师娘似乎并没有因为我下身起了反应而生气，这让我受宠若惊。
　　师娘又接着问道：“秋秋在学校没有交女朋友吗？”
　　我不知道师娘这么问的用意是什么，点点头侧过身去，如实回答道：“没有呢，虽然有几个女孩倒追我但是被我拒绝了！”
　　“为什么？送上门来的都不要！看来我们家秋秋还是个乖孩子哦！”
　　师娘笑盈盈的夸奖了我一句。
　　这一只是我心中的秘密，本来不打算说出来的，但是不知怎么回事，听到师娘这么问，我顿时来了勇气，深吸了一口气转过身来盯着师娘月牙儿一般甜美可爱的眼睛说道：“我……我喜欢像师娘你一样的女人！”
　　话一说出口，房间内顿时安静下来，我的心脏扑通扑通狂乱的跳动着，如擂鼓一样响。
　　师娘的眼神变得复杂起来，有惊讶，有惊喜，似乎还有一丝丝慌乱。
　　我不知道这意味着什么，心中担心就此与师娘那份亲密的关系变得冷淡，也担心师娘将我说的告诉师父。
　　可是过了一会儿，师娘平静的问道：“要是你遇不到像师娘一样的女人呢？你现在还小，或许是情窦初开，对师娘有好感只是本能反应，但爱一个人远不是你想的那么容易。如果将来你爱上一个人，你愿意为她付出多少？你能为她承担多少？那份爱有能坚持多久？”
　　“生死相依，不离不弃！”
　　我想了想又对师娘说道：“也许师娘觉得我现在还小，很多事情不懂，花前月下的海誓山盟我也说不出很多，但若我爱上一个人就会用一生去守护，呵护，爱护她，十年二十年一如既往不会改变初衷！”
　　师娘眼眶有些晶莹的东西在闪动，走过来抱着我在我额头亲了一下，笑了笑，说道：“时间不早了，做完功课早点睡，明天我们去海边！”
　　师娘说完就急匆匆的下楼了。
　　李香君很感动，感动到差点控制不住自己的感情，她听完叶秋的话后有些意外，没想到自己对他造成了那么大的影响，心中竟然以自己为标准来选女人。
　　见到师娘走后我心中空空如也，有些失落，感觉整个人都解脱了！藏在心中的话，终于说出口，师娘没有生气我就觉得很开心了。
　　坐在书桌前将功课翻来翻去，就是没心思做，去到浴室洗了个澡，躺在床上冥思苦想起来，我这是怎么了？每天脑海里都是师娘的倩影，难道我真的爱上她了？
　　想找个和师娘以样的女人根本是不可能的事情，我之所以那样说也许是我潜意识里已经将师娘当做了爱慕的对象，不知道这样是好是坏，爱上一个有夫之妇，更矛盾的是那个男人是自己的师父。
　　可是师父与师娘的感情似乎很淡漠，根本看不出是一对夫妻，在家中他们很少交流。
　　难道正是因为如此，我才会想要好好疼爱师娘吗？
　　我的心里很凌乱，躺在床上想了很久，直到凌晨才恍恍惚惚睡去。
　　熟睡之后我做了一个梦，梦中我和师娘在一起了，过着甜蜜美好的生活，可是突然被一群人和妖包围了，他们要将我和师娘拆散，我誓死不从，可是那帮人和妖都很厉害，把握和师娘逼到悬崖边，他们要杀我和师娘，我们最终跳下了悬崖！
　　“啊……”
　　我带着愤怒和不甘的大叫起来！
　　忽然我被吓醒了，睁开眼，发现原来这是一个梦，但却又那么真实！


第9章 海边旖旎（上）
　　李香君在叶秋醒来的瞬间也惊醒了，奇怪的是她做了和秋叶一模一样的梦，两个人的梦境相同，角色不同而已，一个是妻子一个是丈夫。李香君掀开薄被拱起膝盖双臂抱在上面，一脸的甜蜜幸福模样，可是过了片刻又变得幽怨起来。
　　她知道那不是单纯的梦，而是幻境，在未来的某个时间一定会发生这样的事情。她的内心很纠结，爱或不爱都很难选择，尽管叶秋还小，可他是自己命中注定的男人，迟早有一天会捅破那道窗户纸。
　　李香君背负了太多太多，族人的存亡、家族的兴旺，都要依靠她在人类世界打拼，儿女私情对她有些渴望不可及，只能走一步算一步了。
　　我醒来后看了看时间，才早晨六点多钟，距离与师娘约定的时间还有两个小时，一旦从熟睡中惊醒，再继续睡肯定睡不着，于是我起床洗漱了后打开电脑上网。
　　忽然某个门户网站上的一条新闻引起了我的注意，因为我看到了风月街三个字，点开链接，竟然是关于昨天风月街失火的报道，不过上面写的并不是失火，而是车祸所致，没有人员伤亡只是在垮塌的废墟之中有两具狐狸的尸体。
　　狐狸尸体？我记得整条风月街根本没有人养宠物啊？
　　就算有人养宠物也很少有养狐狸的吧！我有些怀疑是不是报道弄错了！可是新闻报道还配了插图，两只僵直的雪白的狐狸尸体赫然醒目，这让我百思不得其解。
　　关掉新闻又查阅了下我们即将去的海滩的一些信息，貌似距离海滩十多公里的地方有一座不大的荒岛，上面景色宜人是个值得一去的地方，不过岛上没人也未被开发，没多久师娘就喊我下去吃早餐了，经过一夜的休息师娘心情好了许多，脸上又恢复了甜美的笑容。
　　吃过早饭后整理好东西我们就出发了！
　　“大海我来了！”
　　师娘开动汽车后欣喜的说了一句，高兴得像个孩子。
　　我坐在副驾驶，扣好安全带后问道：“师娘，你很喜欢大海么？你家乡应该也是在海边吧？”
　　师娘的来历我毫无印象，也没听她说过。
　　师娘一愣，显然是没想到我会问这个问题，不过师娘还是淡淡一笑，说道：“喜欢大海难道就一定要住在海边么？我的家乡是在山里，周围有茂密的森林，新鲜的空气，将来若是有机会师娘一定带你去看看！”
　　“好啊！”
　　一方水土养育一方人，师娘天生丽质她的家乡应该也是个不错的地方，能去她的家乡我当然不会拒绝。
　　可能是昨晚没睡好，又聊了一会儿我就困乏难耐，放平座椅躺着睡了起来，让师娘到了再叫醒我。
　　不知过了多久我就忽然感觉额头被什么东西弹了一下，我顿时从睡眠中醒来，只看见师娘的纤纤嫩手放在我额头，“懒猪，起床了，我们到了！”
　　这里是距离羊城两个多小时车程的一个海滨小城，这里有一个天然的海滨浴场和一个人工开发的，都各具特色，前来此的旅游的人非常多。我以为今天玩够了就回去，哪知师娘却将车开到了小城的一个星级酒店，开了一个双人房间后去吃了午饭才出发去海边。
　　我心中不禁暗暗想道，师娘为什么不开两间房呢？
　　“酒店下面有直接去海边的巴士，我们坐巴士过去，好不容易出来一次，玩一天怎么够，我们玩到明天下午再回去！”
　　师娘一脸兴奋，拉着我往听在酒店下面的大巴走去。
　　市区距离海边有将近四十分钟的车程，没多久我就看到远处那若隐若现的蔚蓝色大海，海滩浴场上人满为患，一眼看去人头攒动，比菜市场还要热闹。
　　今天晴空万里，海水看上去各位的蔚蓝，海滩边的游泳区上面是穿的花花绿绿万紫千红的女人，和女人相比男人们简单得多，不是黑色就是蓝色泳裤，而稍远一些的海面上快艇摩托艇穿插其中，后面荡起白色的浪花。
　　当大巴停稳后师娘拉着我第一个下车来，走了将近五分钟后来到海滩边的洗浴室内换好泳衣，师娘还带着泳帽，婀娜的身姿吸引了不少男人的目光，不过让我意外的是师娘并不是穿着昨天买的那套泳衣，而是穿了一件墨绿色的连衣的泳衣！
　　“冲啊！”
　　师娘拉起我的手跑在沙滩上向着海水飞奔而去！
　　噗通，噗通，我们一前一后跳入海水里，一股清凉的感觉传遍全身，在夏日炎炎的时候来海边畅游一番确实是个不错的选择。


第10章 海边旖旎（下）
　　师娘在浅水区玩了一会儿感觉还不满足，她说想去深一点的地方玩玩，在海里游泳风险比较大，虽然外围有防护网不会被浪卷走，我还是担心师娘再在深水区体力不支，于是去租一个救生圈过来，让师娘坐在上面，我趴在救生圈边上推着她往深水区漂去。
　　师娘坐在救生圈上面很是开心，白皙嫩滑的双脚不停的拍打着海面，再加上我在旁边推动很快就来到了深一点的地方，这里不像沙滩边上人挤人，周围十几米内也是有七八个人飘在救生圈随着海浪起伏。
　　我忽然心中响起一个邪恶的想法，想故意吓吓师娘，于是深吸了一口气突然沉下下去，师娘玩得正开心，忽然发现我不见了，心中一凉，急忙喊了几声，“秋秋，秋秋……你在哪？”
　　我沉在海底能够隐约听到焦急略带颤抖的声音，知道不能再恶搞下去，怕师娘误以为我真的溺水而伤心，也担心她因为下来救我而发生什么危险。
　　于是我从师娘的背后漂浮起来，却听到师娘略带哭声的喊道：“秋秋……”
　　她正准备从救生圈上面下来，我陡然拍了拍师娘的后背，笑道：“师娘，我在你后面呢！”
　　或许是师娘高度紧张，被我一拍竟然吓得身子一抖，整个人就倾斜过来，救生圈重心不稳一下子从师娘屁股下面翻起来了，师娘顿时坠入海水中。
　　我急忙一把将师娘揽在怀中，顿时一股柔软滑腻的触感从师娘身上传来，我一手揽着师娘一手搭在救生圈上，师娘眼眶有些湿润冷冷的看着我，我知道师娘肯定生气了。
　　由于师娘柔软的娇躯带给我太强烈的刺激，虽然知道她生气但我的身体还是不由自主的有了生理反应。
　　“你作死啊！”
　　师娘狠狠在我额头敲了一记，看来她看穿了我的刚才是故意捉弄她的。
　　师娘生气说明她是在关心我的安危，所以我并没有生气，死皮赖脸的笑道：“师娘，想不到你这么担心我，我发誓以后再也不开这样的玩笑了！”
　　“我担心你个屁！我还不是怕被你牵连，你要是莫名其妙的在这里去了，我找谁养老去啊！小混球，以后再敢捉弄师娘，看我不打你屁股！”
　　师娘秀眉微蹙，虽然是在发火但还是有一股妩媚的味道。
　　忽然，师娘安静下来，往我下面的方向看了看，我心说坏了，肯定是被师娘发现我那里翘起来了。
　　我刚想把身子往后缩一缩，因为下面正顶在师娘的私处，不被发现才怪！
　　哪知师娘的速度更快，将手伸进海水一把捏住我的大鸟，然后笑盈盈的说道：“小坏蛋，竟然敢对师娘动邪念！”
　　我满脸通红，尴尬的咳嗽了一声，支支吾吾道：“师娘，我……我不是有意的，而且你靠我这么近正常人都会有反应好不好，我也是不由自主，它忽然自己就翘起来了！”
　　师娘没有继续调侃我，而是将手直接塞入了我的泳裤里面，我浑身一个哆嗦，正在这时忽然一辆摩托艇向我们开过来，坐在上面的人带着臂章，冲着我们还有十多米就喊，“大家不要往外围去，请尽快回到浅水区！”
　　师娘这才松开手，碎了一口，说道：“等下再找你算账！”
　　我们俩用手搭在救生圈上一起往浅水区游去，只是这个时候海边的人越来越多了，跟下饺子似的，连站的地方都没有，见这场景师娘也没了兴致继续游泳，忽然对我说道：“要不我们去那边的荒岛上去玩玩！”
　　我顺着师娘手指的方向看去，远处一座刚刚越过海平面没多高的小岛，那不正是我在网上看到的那座面积不大的无人岛么？我点点头，“好，师娘说去哪就去哪！”
　　上岸后我们去快艇出租处询问了下，他们说那座荒岛不干净，曾经有人去哪里探险就再也没回来过，说什么也不愿意去，我不得有的失望之极。
　　可是师娘却说道：“我们出双倍价钱，出了事我们自己担着不用你们负任何责任！”
　　那出租处的老板娘犹豫了下，最终喜逐颜开的说道：“既然，如此，那我们就舍命陪君子，去一趟也无妨，不过我警告你们，最好是日落之前离开，千万不要在上面呆到日落！”
　　说这话的时候那老板娘脸上一脸的惊悚，似乎去岛上玩玩是多么可怕的事情一样。
　　“谢谢，你们送我们上岛就可以离开了，到下午再过去接我们即可！”
　　师娘拿出五百元钱给了老板娘。
　　师娘带了满满一背包食物和水，里面还有一个小应急箱。
　　跟着开快艇的师傅我们走到海边上了一艘红白相间的快艇，动动动……马达发动后发出阵阵轰鸣，调转方向后快艇渐渐加速，海风迎面吹来，烈日下让人感到阵阵凉爽。
　　不知为何，我总有些心神不宁的感觉，师娘坐在快艇上目视前方，一脸平静。


第11章 追到就让你看
　　“大叔，那岛上有野兽什么的吗？”
　　我担心师娘受到危险，我们是来旅游，不是来冒险的，这位跑船的大叔应该对这一带熟悉无比，玩归玩但安全要有保证。
　　大叔一脸暧昧的看了看我和师娘，笑说道：“这两平方公里的小岛上哪来的什么野兽，你们尽管去玩便是，那岛上的风景漂亮着呢！只不过前年有几对小情侣去那岛上玩据说是后来再也没有回来，有人说岛上不干净，有人说是被海怪吃了，我看纯粹是胡扯，这世界哪有什么妖魔鬼怪，依我看肯定是那几个情侣搞得恶作剧！指不定是哪里来的纨绔子弟，半夜叫人开船来接走了！”
　　这大叔挺健谈的，我问了一句他说了半天，师娘听到他说世界上没有妖魔鬼怪的时候轻轻笑了一声，我也不太相信这个世界有鬼，尽管他们说岛上不干净，我一点也不害怕。
　　半个多小时后刚刚看上去还只有一栋房子那么大的小岛呈现在我们眼前，不过比刚才看到得要大得多，小岛四周是天然的海沙，椰树林。
　　快艇一直开到距离岛边十多米的地方快要搁浅才停下，“到了，船不能再靠近了，二位慢慢玩，我下午再过来接你们！这是我的号码，若是你们玩腻了也可以提前给我打电话！”
　　大叔说完给了我一张名片，上面有他所在的公司和电话。
　　我率先跳下船，海水淹没到我的大腿处，师娘身上背着包，里面有水和食物还有一些应急药品和手电等工具，我将师娘接下来横抱着往海岛岸边走去。
　　快艇很快就离开了。
　　我一直把师娘抱到岸边还有些舍不得放心，师娘的身体柔软芳香，让我有种爱不释手的感觉，师娘又敲了我额头一下，她似乎看出了我内心的坏心思，瞪了我一眼，嗔笑道：“秋秋越来越不老实了哦！”
　　在这等尤物一般的女人有多少男人会心如止水？除非不是男人！更何况如今这社会女人爱上女人的都多了去！
　　我将师娘放下，拿下她背后的背包，问道：“师娘，我们接下来干什么？”
　　哪知师娘却坏笑的看着我，“反正不是干你脑子里想的事！”
　　师娘的话将我呛得不敢吱声了，这女人真是太妖娆了，每一句话都好像有魔力一般，让我无法自拔，真是什么事都瞒不过师娘的眼睛。
　　我们找了一处树荫下，铺好餐布，拿出熟食坐在上面吃了起来，海风习习，鸥鸟低鸣，望着海天一线的海平面，仿佛置身于一副绝美的画卷里，看着一旁美艳的师娘有种有色可餐的感觉。
　　“刚才那里人太多，放不开手脚，我们再去游会儿泳吧！”
　　师娘吃完熟食将垃圾收集起来装进塑料袋放回包内起身说道。
　　其实游不游泳我无所谓，我就是想看师娘穿泳衣的样子，一听她说想下海游泳，我自然满心欢喜的答应。为了看她穿着泳装的身子，我恬不知耻的说道：“好啊，师娘，我最喜欢游泳了！”
　　“是吗？你是想看师娘的身子吧！”
　　师娘石破惊天的说道，我有些凌乱了，难道我肚子里有师娘养的蛔虫吗？怎么我想什么她都能一清二楚？想想都有些后怕，不知道我做梦与师娘交合她是不是也知道！
　　师娘见我不说话咯咯的笑了两声便当着我的面开始脱掉外面的衣服，里面还是那件不算性感也不算多么保守的泳衣。
　　我浑身有些热燥，第一次看到师娘当着我的面脱衣服，虽然里面有泳衣，但是这个动作令人血脉喷张，我脱掉T恤和沙滩裤穿着泳裤和师娘一起去小岛边的海水里走去。
　　这次我们玩得很尽兴，我和师娘比赛看谁游得更快，我体育方面一向都是强项，可是师娘丝毫不弱于我，横向游了一百多米也没分出胜负，不过这海岛边的浅海里似乎有海草浮在海上，看起来挺恶心的。
　　师娘玩起来很疯，不知是不是为了报复我之前吓唬她，她时不时的潜水躲起来吓唬我，其中又一次师娘竟然直接从我后面将我泳裤扯掉了一半，差点被脱掉，弄得我又气又羞。
　　我大喝一声，说道：“师娘，你不许在这样，不然我也会脱掉师娘你的泳衣的！”
　　师娘笑盈盈的对我勾了勾手指头，极其妩媚的说道：“来啊，只要你追得上师娘，让你脱掉泳衣又何妨！”
　　这句话让我打了鸡血一样兴奋，使出浑身解数向着师娘追去，可是无论我怎么努力，始终与师娘相隔两三米，气得我差点吐血，要是能追上师娘我肯定要脱光她，绝不开玩笑！


第12章 荒岛销魂
　　师娘的胸部很饱满，胸型也超好看，挺而不垂圆润无比，只是一直没有机会看看庐山真面目，不仅是胸部其他部位甚是每一寸肌肤我都想好好看个够，一想到此，我便乐此不彼的向着师娘更加卖力的追了过去。
　　我在心中暗想，只要一抓到立马将她像剥荔枝一样剥开她所有的衣物，免得她到时候耍赖说是开玩笑的，先下手为强不能给师娘思考的时间。
　　只是理想是美好的现实却是残酷的，无论使出多大的力气，始终被师娘甩在身后。
　　师娘像鱼儿一样灵活在水中辗转挪移，我只能望而兴叹，看来师娘是有足够的把握才会那样说，不然一下子就被我抓到了，她怎么会说出那么诱人的条件来。
　　看来不适用计谋是不可能抓住她的了。
　　“哎呦……”
　　我尖叫一声，然后往海水里倒下，露出一脸痛苦的表情，或许是我的表演太过逼真，师娘果然上当了，只见她停了下来转过身来望着我。
　　我正在考虑是不是应该趁机追过去，因为还隔着两米多远，在水中启动速度很慢，我没有把握在这么长的距离下追到师娘，可是师娘却向我走来。
　　师娘她傻了吗？还是说她想故意输给我，让我看她的身子？
　　我心中疑惑不定，心脏开始剧烈的跳动起来，心中暗想，机会来了！
　　“不要动，千万不要回头！”
　　师娘神色紧张的看着我的背后，好像在我背后有什么恐怖的东西一样，听到师娘的话我顿时毛骨悚然，忽然想起了出租快艇的老板娘说的话。
　　难道这个岛上真的有不干净的东西存在？
　　师娘缓缓向我靠近，在距离我还有半米远的时候轻声说道：“把手给我！”
　　我大脑一片空白根本不知道师娘想要干什么，按照她说的将手伸过去，师娘一把抓紧我的手然后用力一拉，我只感觉师娘的力气比男人还大，于是我整个人就向着师娘飞扑了过来。
　　师娘一把将我接住抱在怀中，紧接着一个转身我们互换了位置，这个时候我们正好面对面紧紧的贴在一起，我这才发现刚刚在我身后有一条一米多长的海蛇。海蛇通体分红，艳丽无比，身体扁扁的，看上去很好看，但是蛇类有个特性，那就是颜色看上去越鲜艳，往往具备的毒性更加强烈。
　　“小小！”
　　我惊骇的喊了一声，那条粉红色的海蛇竟然从海面腾空而起，张开嘴巴向着师娘咬来，师娘看都不看抱着我就往岸边飞扑出去。
　　可那蛇的速度实在是太快了，我看到蛇在师娘的身后咬了一口，但没看清楚具体咬到了什么位置，耳边听到师娘发出一声低声的声音，似乎很痛苦。
　　两个人飞扑向岸边的潜水区，激起一层波浪，将落在海面的蛇推出了一米多远，我们陈氏爬起飞快跑上岸，那蛇不敢继续追来，悻悻的离开了。
　　“师娘，你没事吧，我好想刚刚好像看到你被那蛇咬了一口！”
　　师娘面朝着我，所以还没看清师娘身后到底是个什么状况。
　　师娘脸色有些潮红，说道：“将急救药箱拿来！”
　　我一听就知道师娘肯定是被咬到了，急忙向着那颗椰树下跑去。
　　幸好我们出门的时候带了急救药箱，打开背包拿起急救箱来，师娘已经走了过来趴在餐布上，我赫然看到师娘屁股内下侧的部位的地方流出了血来。
　　师娘面色苍白，额头大汗淋漓，看来这蛇毒不轻。
　　“师娘，急救箱里好像没有解毒的药！”
　　我翻了半天也没找到，而且对药物我也不太熟，直接将药箱给师娘，师娘翻找了一阵也没有找到。
　　师娘看了看我，嘴唇动了动似乎有话想对我说，可是始终还是没说出口。
　　我知道毒液进入血液里循环到全身就会出现器官衰竭，到那时抢救都来不及了，我二话不说走到师娘身旁蹲下一把撕开她的泳裤，顿时师娘的雪白的屁股整个露出来了。
　　只见屁股下方靠近大腿内侧的地方有四个牙印，这是毒牙所咬出来的，我根本来不及去欣赏师娘的春光，掰开她的大腿，俯下身去用嘴对着伤口用力的允吸了起来。
　　“啊……”
　　师娘发出一声极其妩媚的叫声来，不知道是痛还是怎么回事。
　　师娘的身体在我的嘴巴触及到她那敏感而私密的部位时忍不住的颤抖了一下，她轻轻叫了一声后，默默的任凭我帮她吸着蛇毒。
　　很快我感觉嘴里吸满了，往旁边一吐，顿时一口暗红色的血液喷洒在沙地上，毫不停留，我双手无意识的握在师娘雪白的屁股上，再次对着她的伤口允吸，随着我一口口将师娘体内的蛇毒吸出来，她似乎也感觉好受了一些。
　　“好了，秋秋，不要在吸了，若是毒液长时间在你口腔，你也很可能会中毒的！”
　　师娘的声音很轻柔，不知道是不是因为中毒的原因，还是她本来就有这么令人酥麻的声音，总之我以前没听到过。


第13章 差点进去了（上）
　　师娘说的没有错，我曾经在科普书籍上看到过关于这方面的知识，蛇毒是可以透过口腔破溃的粘膜渗入到体内的。
　　见到师娘比刚刚起色好多了，而且被咬的地方也没那么淤青，我又吸出两口血来，这次全部都是鲜红的血液，知道师娘体内的蛇毒全部被我清除率才放下心来来。
　　我又从药箱拿出云南白药粉洒在师娘的伤口上，然后用纱布包扎起来，我拍了拍手长长的气吁了一口，“大功告成！”
　　或许是因为之前的紧张情绪突然放松下来，我赫然从师娘股沟下方看到她那若隐若现的私密部位，蜷曲的毛发下面是一片如处子一样的殷红的嫩肉，顿时我整个身体变得燥热起来，嘴里忍不住咽了一口口水。
　　师娘见我说完半天没有移动脚步，回过头来正好看到我在盯着她的身下看，脸上微微一红，不过她并未生气，而是少见的露出一脸娇羞，嗔道：“小色狼，往哪里看呢！”
　　我急忙转移视线望着别处，有些不知所措，心中尴尬无比。
　　说完师娘不好意思的夹紧双腿不让我继续看她的私处，师娘在包里翻了一阵，想要找一条底裤出来，可是发现又没带多余的贴身衣裤过来，身上的泳衣被我刚才情急之下扯烂了，肯定不能再穿。
　　直接穿上长裤又会硌到伤口，于是师娘看着我说道：“秋秋，把你的沙滩裤脱下来给师娘！”
　　这也是不得已而为之，沙滩裤宽松，又不会摩擦伤口还能遮挡春色。
　　我脱下沙滩裤递给师娘，自己身上只剩下了泳裤。
　　师娘接过沙滩裤，让我转过身去才缓缓开始穿起来，师娘是屁股下方受伤所以不能坐着穿，站起来免不了春光乍泄。
　　我老老实实的转过身去，也不知过了多久，师娘轻手轻脚的走过来在我背上拍了一下，笑盈盈的说道：“笨蛋，这么好的机会都不知道偷看，我要是你肯定转过身来看个够！”
　　我有种吐血的冲动，早知道师娘这样想我还转个屁的身，心中大喊，亏了，亏大了，要是以后有这样的机会一定要把握住！
　　“师娘，你就别调侃我了，我要是真的转过身来，肯定被你揍得满头的包！”
　　“呵呵……”
　　师娘掩嘴轻笑，妩媚的眨巴着大眼睛，“怎么回呢？师娘是那么暴力的人么？都是一家人看了我还真能把你怎么着不成！”
　　我的听到这句话感觉心脏狠狠的抽动了两下，师娘你怎么不早点说这也的话呢！
　　“那我现在就把师娘你剥的一干二净好好看个够，一定不辜负师娘你的期望！”
　　经过师娘三番五次的挑逗我胆子也渐渐大了起来，作势就要去脱师娘下身穿着的沙滩裤。
　　可是师娘急忙闪开了，笑道：“小色狼，你还真敢脱师娘的裤子啊！不过现在晚了，我的是说刚才，现在师娘改变主意了！”
　　师娘虽然有伤在身，可是动作依旧灵活无比，上身还是穿着泳衣，只是下面的部分被我脱给师娘的沙滩裤遮盖起来，这样看上去有些不伦不类，却依旧无法阻挡住师娘的魅力。
　　当女人穿得越多的时候，男人往往注视的焦点是那露出不多的部位，而当女人穿得越少的时候，男人注视的则是那被遮盖的部位。
　　我知道师娘肯定不会让我真正占她便宜，悻悻的说道：“时间也不早了，师娘，我们还是回岸上去吧！”
　　玩了一下午我也筋疲力尽，师娘又受了伤，再呆在这里也没啥意思。
　　其实我是期待晚上和师娘一起住同一间房！
　　现在下午四点多，回到岸上估计都五点多了，回到酒店吃晚饭基本上就要休息了，心中隐隐期待晚上能和师娘发生点什么。
　　可是师娘却摇摇头，看着远方的海面上说道：“恐怕今天走不了了！”
　　我顺势望去，只见无垠的海面上空铺天盖地的乌云席卷而来，而我们这边还是阳光四射。我想逃出手机想要打电话给那开快艇送我们过来的大叔，可是师娘却阻止道：“来不及了，这场风暴太大，我们赶紧找地方躲避！”
　　我只好作罢，收拾好东西和后师娘一起往岛心走去，刚刚我们只是在外围玩了一阵，也不知道这个荒岛上有没有可以躲避风雨的地方。
　　没走多，刚刚还风平浪静的小岛上风渐渐大了起来，树枝开始轻轻随风摇晃，阳光也稍微暗了几许。
　　岛上树林密布，却没有听到鸟兽虫鸣，只有树叶被风吹得哗哗的声音。
　　我对观星占卜只是刚刚入门，总感觉这个小岛有古怪，却无法看破实质，师娘时不时的看看天空，然后牵着我的走穿过一片片树林，没多久我们就看到一座二三十米高的小山出现在眼前。


第14章 差点进去了（下）
　　这座小山面积不大，形状却很奇怪。大雨即将来临，我和师娘顾不得那么多，围着小山绕起来，走了一百多米忽然发现，这个小山有一个山洞。
　　山洞不大，只有一米八多一点的高度，宽也只有两米，却很深，里面黑漆漆的，走进去后还有一股陈旧的腐败味道。
　　不知道是不是老天垂怜我们，刚进入山洞外面就变得昏暗起来，天空的乌云将整座小岛覆盖，豆大的雨点哗哗的落下！
　　这时，我的手机忽然响了起来，一看，是个陌生号码，接听后里面传来急促的声音，“小伙子，你们没事吧？现在风雨太大，海面波涛汹涌我的船试了几次还走过不去，你们先找地方避雨，等风雨一停，我马上就过来接你们，千万不要在岛上乱走！”
　　我听出来了，电话里的声音正是今天开快艇送我和师娘过来的那位大叔。
　　“嗯，知道了大叔，我们没事，现在正在山洞里避雨呢！”
　　我刚说完电话里就传来嘟嘟的声音，拿近了一看，手机竟然信号全无！
　　“师娘，是那位开船的大叔打过来的，说海上风浪太大船过不来，等风雨停了就立马过来接我们！我看着爆风雨来得快走得也快，说不定一转眼天就放晴了！”
　　我将刚刚那位大叔的话告诉了师娘，我不想师娘担心，所以趁机安慰她。
　　师娘没有说话，站在山洞口望着乌云密布的天空，过了一会儿才说道：“这爆风雨恐怕一时半会儿听不了，我们还是趁着有点光亮先吃点东西吧！”
　　然后师娘拿出餐布铺在了地上，即可用餐，还可在上面休息。
　　“嗯，师娘，若是我们被永远困在这里你最想做什么？”
　　我忽然想起这个很富哲理的问题来，也不知道心中到底期待师娘如何回答。
　　师娘拿出一根火腿剥开，听到我问的内容后抬起头来怪笑的看着我，过来一会儿才说道：“当然是做最想做的事啦！那你呢？”
　　师娘的答案很狡猾，没有具体的内容，最想做的事谁知道是什么事？
　　“我啊……”
　　我笑了笑，有些不好意思的看了师娘一眼，然后装着胆子说道：“我最想……吃掉师娘！”
　　说完后我的心有扑通扑通的乱跳起来。
　　师娘扑喘一笑：“小混蛋，竟然有这么龌龊的想法！那你说说看，为什么这是你最想做的事呢？”
　　“因为我爱师娘你！”
　　我毫不犹豫的说出了心中所想，这句话我憋在心里很久了，那天晚上我就想说出口，可是担心师娘生气，现在可能是处在特殊的环境下，所以我终于鼓起勇气说了出来。
　　就在这时忽然天彻底的黑了下来，山洞内伸手不见五指，外面是哗啦啦的雨声，里面却是很安静，只有我和师娘的呼吸声。
　　过了好一会儿我才适应这种黑暗的环境，隐隐约约能够看到师娘的轮廓，当我看清楚她的动作后，我整个人都傻了，师娘好像正在脱衣服。
　　师娘脱掉身上所有的衣服后缓缓向我走来，在这黑暗的环境里师娘似乎一点、也不受束缚行动很是自如。
　　我咽了咽口水，不知道接下来会发生什么。
　　忽然，一个柔软滑腻的香唇贴在了我嘴巴上，紧接着师娘光溜溜的身体紧紧的抱着我，我愣了足足两分钟才反应过来，顿时欣喜若狂，热烈的回应着师娘的香吻。
　　师娘忽然将她那柔滑湿润的舌头进到我嘴里来，软软的滑滑的我不由自主的允吸起来。
　　曾经幻想了无数次的画面此刻却在这座小岛上演，幸福来得如此突然，让我有些措手不及，竟然只知道吻师娘，忘了做出别的动作来。
　　好在师娘如老师一般，对我手把手的教了起来，她抓起我的手往她的胸口放了上去，柔软，嫩滑，我脑海里只感觉这两个词涌现出来。师娘的胸部被我握在手里肆意把玩着，不一会儿师娘娇喘起来，我的身体也早已起来反应。
　　“你不是想吃掉师娘吗？现在师娘就给你吃！”
　　师娘双手扶着我的头往她胸口轻轻按下去，我的嘴很快触及到师娘饱满的胸部，找到那粒小樱桃在嘴里允吸起来。
　　师娘发出低沉的哼叫声，似痛苦、似快乐，让人无从分辨。
　　“师娘，我想要你！”
　　我允吸了片刻后感觉下面涨得难受，轻轻在师娘耳边说道０师娘拉着我往后退去，来到餐布上后师娘背对着我跪了下去，因为师娘屁股下面还有伤，无论是躺着还是趴着，都不方便，只有这样的姿势才最合适。
　　我三下五除二，将泳裤脱掉，半趴在师娘柔滑的背上，下身对着师娘私处一阵乱挺，可是挺了几次都没找到位置，急的我想跳脚。
　　师娘挺着屁股动了两下，我好像找到地方了，用力一顶，却听到师娘发出一声怪叫，慎道：“笨蛋，你弄错地方了，那里是师娘的菊花啦！你有那种嗜好吗？”


第15章 又来一个美女
　　我当然不是师娘说的那样，我可对菊花没兴趣，于是调整姿势，再次寻找那令人销魂之处，由于是第一次做这种事，再加上黑灯瞎火的环境，我贴着师娘的私处怎么也找不到那个地方。
　　忽然，我感觉下身传来温热的感觉，虽然只进入一点点，可是令我浑身无比的兴奋起来，很紧，似乎与没有开苞的处子一样，我正准备一鼓作气，可是这个时候外面一道闪电将漆黑的天空照的亮如白昼，紧接着惊雷响起，犹如在耳边炸开一样。
　　恐怖的雷声打断了我的动作，我对雷声并不恐惧，可是这道雷声太响亮了，整个大地都好像被震动了一样，让我觉得这道雷电很不同寻常。
　　师娘好像受了惊吓，连忙站直身子慌忙的穿上沙滩裤，走到我跟前捂着我的嘴，急促的在我耳边低声说道：“秋秋，不管发生什么千万不要出声，也不要离开山洞。”
　　我顿时也跟着紧张起来，听了师娘的话连忙点点头０师娘似乎担心我不肯听话，又重复说了一遍，“一定要记住，千万不要离开山洞，师娘出去很快就回来，你若走出去师娘可能会有生命危险，如果你心中还有师娘的话一定要按照我所说的去做！”
　　我再次郑重的点头答应师娘。
　　师娘又看了我一眼才离开，外面电闪雷鸣，狂风爆雨更加猛烈起来。
　　李香君离开山洞，双眼闪着绿光，顿时整个漆黑的夜空变得清晰起来，如夜视镜一般将黑夜看的一清二楚，远处一个身躯巨大的黑影盘旋在一颗粗大的椰树上。
　　轰隆……
　　惊雷猛然在小岛上空落下来，刺目的闪电一刹那将夜空照亮，那粗大椰树上盘旋着的竟然是一条大腿粗的白蛇。
　　那白蛇身躯有一道触目惊心的伤口，鲜血汩汩往外流淌，之前那一道惊雷就走向着那白蛇击去，李香君知道那是自己妖族的族人，她之所以来这里就是感觉到了那股气息。
　　女妖修炼有两种方式，一种是靠自己吐纳日月精华，吸收天地灵气来强大己身，达到关卡后会引来雷劫，只要通过雷劫便可彻底幻化人形。
　　另外一种方式就是风月街上一些女妖的修炼方式，吸收男人精元来提升修为，因为男人的精元耗尽便会精尽人亡，所以她们不会过度汲取精元，每次吸收一点，而且有无数人去风月街供他们汲取，所以不担心弄出人命。
　　有伤天和会遭到天谴，天谴比雷劫可怕得多。
　　如今社会早已不适合妖族修炼，所以整个世界上所剩的妖族并不多，壮大妖族抵御外敌是李香君离开妖族进入人类世界的首要任务，而叶秋是拥有天赐机缘的人，所以她情不自禁的想要与他亲近。
　　李香君飞快的向着那条白蛇疾驰过去，脚尖在地上一点，轻松的跃出三米多远，几个回合便来到了距离白蛇十多米的地方，她不敢靠的太近，不能进入十米以内，雷劫乃是针对渡劫的妖，外人干涉雷劫加倍，搞不好两个人都会厘灭在雷劫之中。
　　“不要抵抗，收起法力，以肉身相抗！”
　　李香君对椰树上的白蛇说道。
　　雷劫是对妖幻化成人的考验，并不是非要至他们于死地，只有通过精神和肉体的双重历练，放有资格为人，许多妖不懂，所以用自己最强大的能力去抵抗，越是那样往往得不偿失，惨死与雷劫之中。
　　白蛇口吐人言，“姐姐为何帮我？”
　　白蛇之所以疑惑乃是因为她丝毫感受不到李香君身上的妖气，以为她是人类，人与妖本井水不犯河水，只要妖不做伤天害理之事，人类的道士一般也不会为难于他们，出手相帮就显得有些让人怀疑其动机，所以白蛇还未完全相信李香君。
　　忽然，李香君凌空而起，身上闪着荧光，在两米高空幻化成一只雪白的狐狸，很快有变成人身落了下来，刚刚那是李香君的本体，除非她自己愿意显现出来，不然没有人知道她是妖！
　　白蛇感受到那股熟悉的妖族同族的味道顿时欣喜，“谢谢姐姐！”
　　“要分心，小心应劫！”
　　李香君看了看天空，漆黑的天际戈过一道胳膊粗的闪电，如蜿蜒盘旋的巨龙在空中张牙舞爪。
　　轰隆……
　　白蛇按照李香君所说的去做，果然半个小时候终于成功幻化成人形，一个光着妙曼身姿的绝色美人就这样诞生了，白色是妖族的美女族，个个惊艳倾城，不亚于狐狸一族！但是没有狐狸族的那么妩媚勾魂，身上多了几分不染凡尘俗气的仙女气质，高贵也高雅。
　　我在洞内缩在墙壁下，连大气都不敢出，外面电闪雷鸣狂风阵阵，也不知道师娘去了哪里会不会有事，可是没多久雨停了，风静了，阴沉沉的天空也渐渐乌云散去，皎洁的月色从天空投射下来，整个小岛被染上了一层银色的朦胧，美不胜收！
　　见雨停了，我正犹豫是不是应该出去寻找师娘，就隐隐看到两人人影往这边走来，我急忙躲在山洞内贴着岩壁，轻轻探出头，仔细一瞧竟然是师娘，在她身后还跟着一个女人，而且那女人似乎身上什么也没穿！


第16章 一男二女
　　尽管看不清楚容貌，但是透过朦胧的月光依然能够分辨出师娘身后那个女人的身材，与师娘相比也不逞多让，在月光的映衬下泛着白皙的光泽，让人忍不住想要上去抚摸一番。
　　不一会儿师娘和那个光着身子的女人走了过来。
　　“师娘，你没事吧？这位是？”
　　师娘和那光着身子的女人进到山洞我急忙问道，让我大感好奇的是那个没穿衣服的美女竟然毫不在意，见到我后也没有吃惊，好像光着的身子是别人的一般。
　　其实妖族那些刚刚幻化人形的妖们进入人类世界往往经常闹出笑话，她们虽然身体变成了人形，可是思想和常识还暂时停留在妖的程度上。
　　她们身为妖的时候从出生到成年全都是光着身子的，所以幻化成人形后即使光着身子也没有觉得有何不妥，吃生肉也习以为常。
　　不过进入人类世界的时间久了，那些妖族的女人们也渐渐接受了人类的那一套到的伦常，法律法规等等。
　　“这位是师娘的好朋友白灵秀，她刚刚从海上被救起，身上的衣物都掉进海里了，你去将师娘的衣裤拿出来！”
　　师娘并不想让我知道实情，所以随便说了一个理由。
　　我尽管不相信这个瞥脚的理由还是依言去旅行包将师娘的牛仔裤和Ｔ恤拿出来。
　　师娘拿过我手中的衣服递给白灵，“快些穿上，别着凉！”
　　其实妖族的身体比人类要强太多，即使冬天光着身子也不会受凉，李香君之所以这样主要是不想让秋秋盯着别的女人的身体看，她也不知道为什么自己会这样想！
　　白灵刚刚和李香君过来的时候听她简单说了一些关于人类世界的道德规则，人是不可以光着身子在外面的，特别是女人，让她很是不解，咱们上百年来不一直都光着身子么？为何要穿衣服？
　　不过白灵见到牛仔裤和Ｔ恤后好奇起来，女人对美丽的事物接受能力都特别强，尽管有些别扭，但白灵还是将衣服穿在身上，不过里面却是真空的，既没有胸罩也没有底裤。
　　“李姐姐，这位公子是何人？”
　　白灵穿好衣服后看了看我，对师娘问道。
　　李香君刚刚只顾着向她交代道德规则，却忘了提起秋秋。
　　“他是我的侄儿Ｐ叶秋！”
　　师娘并没有说出我的小名来，让我不由得欣慰。
　　白灵忽然凑过来用她的脸在我的脸上蹭了一下，妖族表示近亲和善意就是用这样的动作，而白灵刚刚幻化成为人形，所以不知道人类打招呼的方式，她听到李香君说叶秋是她侄儿，只是想表达内心的亲近感却弄巧成拙。
　　我吓了一跳，当着师娘的面我可不敢和别的女人这么亲近，急忙往后退了几步。
　　白灵扑喘一笑，“你躲什么，怕我吃了你啊！”
　　师娘过来拉住白灵的手，悄悄在她耳边低语了几句，只见白灵的脸色刷的一下红透了，让本就美丽的她更加迷人起来。
　　也不知道师娘跟她说了什么让她瞬间变成这个样子。
　　好事被打断本来我心里还有些不舒服，刚才差一点，只差一点点就进去了，可是外面的动静将师娘吸引了出去，不过见到师娘带回来一个容貌与她不相上下我心中的不满也消散了。
　　“时间不早了，我们先将就在山洞过一夜，明天回去再好好休息！”
　　现在这里多了一个人，师娘肯定也没有了那方面的心思。
　　白灵伍是不见外，往地上的餐布上躺了下去，“姐姐说的对，趁着时间养养神，明日跟姐姐去见识见识外面的世界！”
　　这白灵说话怪怪的，不过我也没太放在心上，风月街这样的女人不少！
　　师娘也挨着白灵躺下，最后只剩下一点点位置留给了我，我自然挤在师娘的身边挨着她睡了下去，虽然外面的爆风雨停了，可是深夜的气温有些偏低，我睡着睡着就感觉有些冷，迷迷糊糊之中好像抱住了一个柔软的身躯。
　　当我醒来的时候已经是天亮的时候了，我的怀中抱着的人竟然不是师娘而是白灵，昨晚我明明睡在师娘身边，可是醒来后身边的人成了白灵。
　　不是我移动了，而是白灵！
　　幸好她还没有醒过来，我尴尬的松开手，悄悄外挪了挪，然后站起身来！
　　看着躺在地上的两个绝色美人，不由得心神荡漾起来，昨晚没将白灵看仔细，现在天色已亮，白灵安静祥和的躺在地上侧睡着，可以清晰的看到她脸上的轮廓。
　　师娘成熟美艳，而白灵则是清纯灵动，各有千秋。


第17章 被女人压身
　　不知道白灵是不是不白灵还没习惯穿衣服，她身上的Ｔ恤被她扯得往下滑落露出白皙均匀的香肩，白哗哗的胸部露出一半来，差一点就能看到她那粒凸起的小樱桃。
　　而她下身的牛仔裤也敞开了，拉链滑到了底部，那隐秘的私处也露出一部分来，平坦的小腹没有一丝赘肉，圆圆的小肚脐此刻显得更加性感，躺在那里如待宰的羔羊，如果不是师娘在旁边我想我会情不自禁的将她压在身下承欢。
　　我咽了咽口水，想起昨晚与师娘欢好的画面来，虽然最后没有弄进去，可是那种销魂的感觉还是存在，因为白灵我和师娘的好事才被打断，心中邪邪的想到，既然你把我和师娘的好事破坏了，那以后在你身上找回来！
　　我仔细看看白灵身下迷人的私处，可是陡然发现那下面既然没有毛发，像没有发育的小女孩一般光溜溜的，刚想蹲下来好好研究研究，可是白灵忽然转身趴着睡起来，我吓了一跳，以为她要醒过来，急忙走开。
　　这个时候师娘也还在熟睡，我悄悄走到另一边，想看看师娘是不是也春光乍泄，白灵虽然清春性感带我目前还只是对她的身体有好感。师娘才是我的最爱，毕竟我们共同生活了十多年，感情摆在那里，从小师娘就是我爱慕的女人，没有人能够动摇她在我心里的地位。
　　外面天色渐渐亮起，我忽然想到在这里看日出应该是挺浪漫的事情，于是走到师娘身边，手伸过去在她的肩膀上拍了两下，师娘睡眼朦胧的缓缓睁开眼，也不知道昨晚出去干了什么，竟然累成这样，将她弄醒我又有些于心不忍。
　　师娘抬起头看了看旁边的白灵，只见她背部到屁股下方全都露在外面，对我笑道：“你这个小色狼昨晚是不是干坏事了？”
　　我知道师娘是故意调侃我，也不急着解释，笑道：“是啊，昨晚师娘你和我一起干的坏事啊，你不记得了吗？”
　　我说的自然是师娘离开山洞之前和她差点发生关系的事。
　　师娘没有说话而是缓缓起身，看了一眼还在熟睡中的白灵，然后一脸笑容的拉着我往山洞外走去，离开山洞几十米才停下来，师娘眼神灼热的看着我，“秋秋，昨晚的事还想继续吗？”
　　“傻子才不想呢！”
　　我听到师娘的话激动得身体都颤抖起来，本以为事情黄了，没想到一大早峰回路转，师娘还想继续昨晚没完成的好事，再也顾不得其它，我拉起师娘往东边的海岸跑去。
　　我怕距离太近等下白灵醒来又将我们的好事破坏，而且等下还能顺便看日出。
　　清晨的海边景色宜人，空气也比陆地上要新鲜，正所谓人逢喜事精神爽，我现在看什么都觉得是美好的，当然也包括师娘。
　　来到海滩边把师娘紧紧的拥抱在怀里，与她疯狂的亲吻起来，双手不老实的在她丰满的身上四处游走，温柔的揉捏的师娘饱满的胸部。
　　不一会儿我和师娘就喘息起来，感觉师娘的身上和我一样变得热汤起来，脸上有些红润，如含苞待放的少女。
　　“啊…”
　　当我的手伸进师娘下身抚摸那桃源之门时她娇喝一声，糯糯的声音让我感觉浑身酥麻起来，手上的动作更加卖力起来，不一会儿师娘下身就变得湿润起来。
　　师娘忽然蹲下将我身上唯一的泳裤脱掉，将我推到在地，自己也快速的褪掉身上所有衣服，两人彻底坦诚相对，师娘握着我那早已经准备就绪的鸟儿轻轻坐了上去。
　　“喔……”
　　师娘发出一声既痛苦又快乐的声音，我看到我们结合着的私处有一道殷红的鲜血流了出来！处女！师娘竟然还是处女，这是我万万没有想到的，她和师父结婚十多年竟然没有破身！是师父那方面不行还是另有隐情？
　　这个想法只是在脑海里一闪而过，此刻没有心思想别的事情，身下的温热湿润的感觉将我的鸟儿包裹，很紧、很滑，很快飘飘欲仙的感觉让我如痴如醉，师娘骑在我身上缓缓起伏。
　　可能是由于刚刚才破身所以师娘动作不敢太大，我一翻身索性将师娘压在身下换了个姿势，刚刚那个姿势不适合第一次破身的师娘。
　　我们男上女下的交融在一起，四目相对，师娘双手抚摸着我的脸，身下承受着我的撞击，“秋秋，你可真是师娘的小冤家！你那下面看着没多大，可是起了反应竟然大了好凡倍，很是个坏东西，不知道将来要祸害多少女人！”
　　我趴在师娘身上，在她红唇上吻了一下，说道：“师娘，我爱你！我心中只有师娘你，只想和你一个人夜夜交欢！”
　　都说得到一个女人的心先要得到她的身体，师娘之前或许对我也有动心过，可是隐藏得很深，师娘与我的暧昧也若即若离，一直没有突破那最后的防线，可是现在我能从师娘眼神中看到之前没有的爱意，浓浓的爱意！
　　李香君被心中喜欢的小男人压在承欢，她也很开心，能将自己的第一次献给爱的人是女人的的本能，她昨晚见到白灵幻化人形后就有了危机感，白灵如青春美少女，所以担心秋秋会爱上白灵，所以迫不及待的想要与他发生关系，男人迷恋一个女人往往是在得到了她身体的时候。


第18章 另有隐情
　　实际上李香君的年龄比外貌看上去要大得多得多，她足足一百多岁了，只不过这在妖精里才算是刚刚成年几年而已，李香君的年龄换成人类的年龄相当于二十四五岁。一般像她这今年纪的妖精和人类的花季少女一样，思想单纯，对一切事物充满美好愿景。
　　然而，李香君的童年并不平凡，从小就背负了族人生死存亡的重任，依然决然的走上一条荆棘之路，所以经历过太多不符合年龄的事情后从而心性要显得更加成熟。
　　还有一点，李香君隐藏了自己的真实容貌，现在的容颜只不过显露出八层而已，一旦彻底显现出她本来面目，可想而知是多么的惊艳！
　　可是即便是这样李香君还是担心自己不能驾驭叶秋，所以想趁着现在叶秋年轻正是渴望男女之事的年龄，将自己的身心给了她。
　　我不知道师娘心中在想什么，看着一丝保挂的师娘的身体我沉醉其中，在这个完美而令人着迷的身体上，我告别了自己的处男，而师娘的贞操也奉献给了我０欢愉之后我紧张兴奋的心情渐渐平静下来，此刻想得更多的是责任，以及如何面对师父！
　　师父师娘都待我不错，我不希望他们任何一个人伤心难过，我甚至想等师父会来了就向他老人家坦白我和师娘偷青的事情！
　　或许师父会将我逐出师门赶出家，但我不后悔！爱是自私的，而且师娘并未身，说明师父和她只有夫妻之名并无夫妻之实。
　　师娘好像看出了我的心思，将我揽在怀中，轻轻吻了吻我的额头，看着我的眼睛柔声说道：“秋秋是不是在担心我们的事情如何与你师父交代？也疑惑师娘为何还是处子之身？”
　　我发现师娘的眼神之中并未有负罪感，也无尴尬之色，这让我心中一喜，难道师娘和师父的婚姻另有隐情？如果他们是十多年的夫妻就算没有感情至少也背负着夫妻的名声生活了这么久，出轨后不应该这么轻松才对！
　　“难道……师娘和师父不是夫妻？”
　　我欣喜的猜测道，心中更是希望能给出我肯定的答复，如果她们不是夫妻，那我就能光明正大的和师娘在一起了！
　　师娘深吸了一口气，枕在我的手臂上仰望着湛蓝的天空，沉思了一会儿才转过头来对我说道：“其实我和你师父并没有结婚，也没有做出什么违背道德的事来！我们之所以在一起只是因为我们肩负着一份共同的责任！”
　　“而那份责任就是要守护在你身边将你安全的抚养长大！”
　　师娘说出这句话的时候态度很坚决，好像没有什么能够阻挡她和师父去完成这份责任！
　　“我？为什么！”
　　我心中既震惊又好奇，师父师娘与我非亲非故，为何要平白无故的守护我这个弃儿？
　　我知道师父是一个有些道行的道士，经常游走全国各地替人看风水定财运看相测命格，还处理一些常理无法度之的怪异现象，比如死人的尸体在无盗墓的痕迹下为何无故消失，有些人为何经常梦见已故亲人诉苦如何破解，还有一些山村为何经常禽兽无故消失等等那些听上去荒诞而又带些恐怖色彩的事情。
　　从知道师父道士的身份后我就经常胡思乱想，我们生活的世界到底是不是如表面那么真实，是不是还有另一个不为大多数人知的世界，妖魔鬼怪真得只是传说还是真的存在！
　　连师父这样的人都要守护我，那我到底又是什么人，心中百感交集！
　　师娘叹息一声，“有些事情知道早了对你并没有好处，等你十八岁的时候师父师娘会告诉你一切的！现在做你学生快快乐乐的生活就行了，其他的事情不要去理会！”
　　李香君知道实情一旦告诉叶秋，那等于他快乐的生活即将结束，她不希望看到秋秋背负太多，也不想他又压力，毕竟他还是一个十六岁的孩子！
　　我知道师娘一旦决定不说就算我死缠烂打她也不会说，只是不知道他们到底隐瞒了什么，心中虽然好奇，但还是点点头：“嗯，师娘我答应你以后不再过问这件事，等到十八岁的时候我会亲自问你们的！”
　　这时东边的海面上泛起霞光，第一缕阳光从海平面照射出来，此情此景美不胜收！
　　师娘如少女依靠在我肩头，我则挽着师娘的柔软纤细的腰肢一起看日出！
　　也不知道过了多久我们被白灵的叫声惊醒，从那美好的意境中醒悟过来。
　　我们回到山洞时白灵衣衫半解，不停的打量着自己的身体，一脸的迷糊：“我怎么变成这样子了，难看死了！”
　　白灵一觉醒来将昨晚的事情忘得一干二净，这是师娘做的手脚，因为担心白灵心中对那天劫有了心理阴影从而影响她的修炼之路，所以施法抹去了她一部分记忆。
　　虽然告别了处男之身，但是我看着白灵身上春光乍泄还是忍不住心神荡漾，丑女千奇百怪，美女却各有不同。
　　师娘与白灵毫无疑问都是大美女，但是风格气质皆不相同！白灵看上去更加青春活泼，身材饱满之余略显青涩！
　　师娘走过去在白灵身边说了几句，白灵顿时穿好衣服不在紧张兮兮，我们收拾好东西准备给对岸的船家打电话，他们却找了过来，见到我们平安无事后大大的松了一口气。


第19章 诱人的同居生活
　　那位大叔带了医生和辖区的民警一起过来，担心我们在岛上遇到意外，现在却见我们毫发无损的走过来，欣喜的说道：“没事就好，你们没事就好！昨天风雨实在是太大了，我试了几次，船根本开不出来！”
　　“啧，你们怎么多了一个人？”
　　大叔忽然发现了白灵的存在，他昨天送我们过来的时候就我和师娘，所以很是不解。
　　另外一名医生和两名民警见到师娘和白灵后全都暗自震惊，这样美若天仙的女人任谁见了都忍不住多看两眼。
　　师娘笑着解释道：“她是我的朋友，比我们先一天来到岛上，本来我们打算昨天下午一起回去，可是爆风雨来的太突然，知道你可能赶不过来，所以在岛上找地方躲了一晚上风雨。”
　　船家和民警并没有怀疑师娘的话，不一会儿我们就登船回到了岸上。
　　上了回酒店的巴士时白灵看着车内和窗外的一切都充满了好奇，不停的向我和师娘问东问西，时不时引得车上的人向我们头来诧异的目光，好像白灵是被我们从山村里拐出来的一样，弄得我们好不尴尬！
　　不过男人们看向这边大多是因为师娘和白灵长相太过惊人，要是她们打扮时髦一点我敢肯定有人会误以为他们是大明星！
　　回到酒店后师娘退了房，开车载着我们直接回羊城。
　　可是师娘的奥迪T只有两个座位，而我和白灵都不会开车，所以只能由师娘开车。
　　剩下的副驾驶只能我和白灵挤着坐，可是师娘却说道：“你们并排挤着我怎么开车？万一被路上的交警看到我也会被扣分的，你们还是贴着坐着吧！”
　　白灵刚刚幻化人形对于人类的一些常识根本不懂，虽然师娘向她讲解过一些为人处世的基本常识，但是白灵的个性相当豪放，听完师娘那么一说便直接坐在我的大腿上，整个人都压在了我的身上。
　　白灵的身体上也有体香，和师娘不同而已，清淡却芬芳，柔软的娇躯压在我身上没多久我便起了反应，身下的硬物顶在白灵的屁股下面，不过她并没有表现出异样，好像根本没察觉一样。
　　当我们回到风月街时我才知道，白灵并不是没有感受到我身下的东西，而是不好意思做出什么反应，而且她的身体似乎很敏感，她起身的时候我明显看到的裤子裆部湿了一片。
　　就这样白灵在我们家住了下来，不过师娘并没有让她住在楼上我房间隔壁的空房，而是让白灵和师娘自己一起住一间房，我们三人过起了同居生活。
　　家中多了一个陌生美女，起日的时候我还有些放不开来，不敢像往常一样穿着裤衩楼上楼下的跑，可是白灵却穿的无比的豪放，怎么性感怎么穿，比起师娘来犹有过之，师娘也没有阻止她那样穿着打扮。
　　在家中面对两个绝色美女的诱惑弄得我实在是苦不堪言，经常连吃个饭都能被他们那诱人至极的性感身躯弄得翘起来。
　　师娘不在家的时候白灵通常会跑到楼上来我房间让我陪她玩，还让我叫她读书识字ｑ天刚刚吃过午饭师娘去风月街办事后，白灵就跑到我房间，忽然翻出我日中的一本生物书，看到里面关于男女身体构造时既好奇又兴奋，拉着我让我脱掉裤子让她研究。
　　我倒是想和她相互换着瞧瞧各自的私密部位，可是又怕师娘突然回来。
　　“秋秋，这是什么？我怎么看你们男人平时都不露出来呢？”
　　白灵的声音没有师娘那么妩媚软糯，可是却很清脆，自从她听到师娘喊我秋秋后也跟着这么喊起来，我怎么阻止都无可奈何。
　　白灵翻开男性生殖构造的图片指着胯下的宝贝向我问道，我险些晕过去，我的姑奶奶，要是男人在大街上故意露出那玩意不被抓紧精神病院才怪！
　　“白灵姐，这个是男人的生殖，器官一般情况下是不会露出来的！只有两种情况下男人会掏出这玩意！”
　　白灵自己说比我大三岁，所以一直让我喊她姐，我看了看图片笑着说道。
　　“哪两种情况？”
　　白灵好奇的盯着我期待的问道。
　　我看了看自己的裤裆，说道：“第一种情况当然是上厕所的时候，第二种嘛…就是当男女遇到心爱的女人和她做，爱时才会掏出自己的宝贝！”
　　当然，实际情况还要多一些，除了以上两种外，撸管的时候一般也会掏出来！
　　可是白灵还是很不理：“做，爱是干啥？”
　　我有种崩溃的感觉，怀疑她是不是从古代来的，还是说她在故意调戏我！
　　“其实……说白了，就是交配！”
　　我向她解释道。
　　白灵的脸刷的一下红透了，粉拳轻轻锤了我一下，含羞轻碎道：“讨厌！秋秋真是个小流氓！”


第20章 脱了指给你看
　　明明是她自己询问我的，我好心帮她答疑解惑我侄还成了流氓，不过女人心海底针，听说女人说话往往要反着听，她如果不是真的很生气的说你流氓那就说明她并不是觉得你流氓，而是化解尴尬的一个托词而已。
　　假如女人半推半就的说不要那就说明她是真心想要，而当女孩特别是喜欢和你斗嘴的女人说讨厌你的时候，可能刚好相反她并不是讨厌而是喜欢。
　　白灵虽然刚刚幻化成为人形，灵智开启的时间不长，可是作为妖的时候她也是知道交配是干什么的，听了我的解释白灵似乎一下子理解了，因为之前她还没有将人的各个器官和妖的身体对应起来，而且还有一些部位，比如胸部，这些是妖身所没有的。
　　一想起之前在山洞里当着我的面色坦胸露，乳，白灵俏脸变得更加红润起来０白灵发现我的眼神盯着她的私密部位，急忙往下扯了扯裙子，对我怒目而视，“小坏蛋，看哪里呢？年纪轻轻就不学好，长大了还得了！”
　　白灵仗着比我大三岁成天在我面前一副大姐大的姿态，我反驳道：“你不看我又怎么知道我在看你？”
　　白灵却不以为然，她不屑的说道：“我不看你也知道你在看我！”
　　我当然不相信她说的话，我就不行她屁股上还长了眼睛不成，我笑道：“白灵姐，你想蒙我啊，告诉你我可没那么容易上当！”
　　可是白灵没有反驳，而是转过身去将背面对着我，她今天穿的是师娘的衣服，上身是一件碎花体闲衬衫，半透明的，里面的黑色胸，罩若隐若现。下身则是穿的一条短裙，双腿尽管没有师娘那么修长，可是胜在白皙光滑，比起师娘的白腿还要白了几分。
　　我盯着她的小腿目光缓缓往上移动直到看到被裙子掩盖的地方才停止，白灵忽然背对着我说道：“你刚刚盯着我的小腿，然后一直往上，最终定格在大腿处！是不是？”
　　白灵说完露出胜利的笑容转过身来看着我，我心中却是暗自咋舌，这女人有超能力不成，不过也可能是她随意猜测的，我真不相信她背对着我还能知道我眼睛在盯着她什么地方。
　　“谁知道是不是你胡乱猜测的，说不定刚好被你瞎猫碰到死耗子一一运气好呗！”
　　白灵的性质和五六岁的孩子差不多，很容易被我唬住，于是又转过身去，“哼，那好，我们在重新来一次，这次我看你还有什么话说！”
　　听她说的跟真的似的，我也觉得检验一下她是不是有那样的能力，这次我的目光没有四处移动，而是目不转睛的盯着她翘挺的屁股看。
　　“你在盯着我的……我屁股！”
　　说屁股两个字的时候白灵停顿了一些，好像有些不好意思说出口，我记得昨天她还毫无顾忌的能够将女孩各个部位挂在嘴边说个不停，看来被师娘教导了一夜增长了许多见识。
　　不过我可没那么傻，就算她知道我盯着她屁股看又怎样，我不承认不就行了，“没有啊？我刚刚明明盯着你的脚再看，难道你的屁股长在脚上吗？”
　　“哼，你赖皮，不跟你玩这个了，没意思！”
　　白灵忽然侧过头去一副不理睬我的模样，又开始翻看起生物书起来，可是刚翻了一页便开到了关于女性生理构造的图片来，不跟有很多字她不认识。
　　于是白灵又恢复了好学的样子，如乖学生一样不停的问我问题，“秋秋，这个地方叫会什么部？”
　　我看了看她指着图片上女性生殖，器官图解，正是女人的会阴部，那个阴字她不会念。
　　“那叫会阴部！”
　　我的心里忽然有股莫名的悸动，和女孩子讨论这个让我觉得很兴奋也很刺激，叫女孩认识自己的私密部位的器官，这是很有成就感的事情。
　　“哦，那个字念阴啊！我记住了！”
　　白灵毫无羞愧的与我探讨着这个连老师都难以启齿的课程！不是她不知道害羞，而是她还没有将自己的身体构造弄清楚，对那些私密地方也是一知半解。
　　“那具体是指那个部位呢？”
　　白灵好奇的盯着我。
　　对于一个求知欲望如此强烈的好学生，我这个临时充当的老师当然不会令她失望，顿时脑海中升起一个很诱人的画面，开玩笑的说道：“你身上不有吗？这个光解释你很难理解，如果你将裤子脱了我指给你看你马上就能明白！”
　　说完这句话的时候我心脏又开始扑通扑通的加快跳动起来，甚至觉得自己是不是太邪恶了一点，可是让我没想到的是，本以为开玩笑说的话，白灵却当了真，“嗯，也对，那我脱了你指给我看看，其他的什么大唇小唇也一起指出来，还有那个什么ｃ女膜！”


第21章 只能摸一下
　　白灵一口气连问了好几个问题，全都是令人兽血沸腾的部位，我将书桌下的椅子拖出来让白灵坐在上面，心中激动不已，说道：“你脱了裤子坐在上面，我全部指给你看！”
　　我正目不转睛的盯着白灵下身的私处，只等她脱掉裤子看个仔细，上次和师娘在海边发生关系还没来得及查探她那迷人的黑色神秘地带，这次机会就摆在眼前，我不想错过。
　　白灵解开短裙侧面的扣子双手搭在腰间只需要往下一拉就能露出里面的小内内，可是她忽然看着我脸色有些微红的问道：“你笑得这么淫，荡干什么？我怎么好像记得香君姐对我说过，女人是不能当着男人脱衣服的，这是不是你的圈套？”
　　在关键时刻白灵似乎意识到把私处爆露出来不妥，我急的差点没扑上去将她的短裙扯掉，可是还是忍住了，光是她那未上先知的能力就足以忘我望而却步了，而她的力气似乎不小，我上次看她给饮水机换水时一只手就能轻松提起水桶，而且就那么捏着水桶的把直接翻转过来，我当时就震惊了！
　　看上去这样柔弱的少女竟然有那么大的力气，要是她使出全力给我一拳，那我这个暑假估计就得在医院度过了，所以很快克制下来，晓之以情动之以理，对白灵说：“师娘说的没错，不过你显然是误解了，师娘说的是你不能脱给外面的男人看，你现在也住在这里了等于就是我们一家人，给我看看没什么的！”
　　白灵还是将信将疑，眼睛等得大大转来转去的，“是吗？那我怎么没见你师娘在你面前脱掉衣服呢？”
　　白灵并不傻，只是灵智没有完全开启而已，在我面前防范心基本可以忽略不计，这样问也只是因为她并未看到过师娘在我面前光着身子。
　　我怕白灵忽然不干了，连忙解释：“根本不是你想的那样好不好，你才来我们家几天？师娘她之前也有在我面前脱光的好不好，只是那时你不在没看到而已。”
　　“好吧，那我脱了！”
　　这次白灵终于肯相信我的话了，搭在两边腰间的手捏着短裙缓缓往下褪去，随着裙子下移白灵小腹下面的肌肤寸寸露出，我呼吸急促的盯着她的私处，当她的裙子脱掉时我差点喷出鼻血来。
　　裙子里面竟然什么也没穿，下体芳草萎萎，没有师娘下身那般浓密，而是如刚刚发育的时候那样的淡色的毛发，而且很短很少，所以她的下身看上去显得很嫩，没有毛发的遮挡，下面看的一清二楚。
　　分红鲜嫩，隆起的阴，部充满了迷人的诱，惑。
　　我下身不由自主的昂起了头，将裤衩顶起一个大大的‘帐篷，来，热胀难忍。
　　白灵的下身太美了，我曾经听我的好朋友祝小宝说起过女人的私处，他说女人的私处可以分为两种，一种是最大众的也是最普通的，还有一种则是名器，能够称为名器的有凡种，而白灵的正是祝小宝说过的白虎之身，不过白虎数量极为稀少。
　　传说之中白虎女性，欲极强，如狼似虎，欲求不满，所以民间对白虎女很是鄙视，认为她们性，淫，男人与白虎女人交媾则会厄运临头。
　　但并不是所有男人都被白虎女所可知，拥有青龙身的男人若是与白虎女交欢则可天人合一，飞黄腾达。
　　本来我以为白虎只是传说之中才存在，没想到现实里却让我遇到了，而且还是与我同住一屋的白灵，难怪她姓白呢，我心中胡乱联想道。
　　“秋秋，你盯着人家那里看干嘛！”
　　白灵一直等着我过去教她认识自己的阴部，却发现我流着口水盯着她的白虎私处双眼放光，有些急不可耐的催我：“快点过来指给我看啊！不过，你的手可不能碰我下面哦！”
　　白灵本体是白蛇，而在她幻化人形之前一直就是光着身子在野外生活的，所以被我看到并没有显得不好意思，虽然现在是人形但潜意识的自己还是一条蛇，被看了也没有觉得不妥，但是不能碰，蛇的防备心理很强，一旦陌生人靠近机会引起敌对和防备。
　　其实我也分不清具体那里叫什么，大概指出一个范围，一个个向她解释私处每个部位叫做什么，阴帝在那里，有什么作用等等，还有大唇小唇以及处汝膜等等。
　　白灵似懂非懂的点点头，忽然向我问起小唇在什么地方，看过女人私处的男人都应该绝大部分都知道小唇是被大唇覆盖着的，只有用手翻开才能看清楚。
　　我咽了咽口水，说道：“就在那下面覆盖着！”
　　“这里吗？”
　　白灵自己指着一处说道，虽然很接近了但还是不够准确。
　　见她凡次都没找准确，我鼓起勇气道，“要不我用手翻出来给你看！”
　　白灵歪着头看着我思虑了一下，“好吧，只许你摸一下！”


第22章 受不了了
　　白灵张开白皙的双腿，将下身整个爆露在我面前，白虎身体的女人下面别有韵味，光是看着我都有些受不了了。
　　缓缓伸出双手伸向她的私处摸去，刚一触及就感到一股柔软滑腻，白灵忍不住打了个激灵，身体如触电一般抖动了一下，她从妖变成人显然没想到人的身体会这么敏感。
　　那种新鲜的感觉让她内心有股莫名的兴奋，情不自禁的轻声呢喃起来，双眼诧异的看着我。
　　我指着她的私处，说道：“这个里面的就是小唇！”
　　比起当日我上日中时的生物老师要讲解得详细多了。
　　白灵此刻对私处部位名称已经不那么感兴趣了，完全沉浸在被我触碰的舒服感觉里。
　　“秋秋，我……我感觉下面好难受，这是怎么回事？为什么你一碰我那里就好像触电一般的酥痒难耐的感觉？”
　　白灵双腿夹紧有些紧张的看着我，以为是我做了什么手脚似的。
　　女人的身体是敏感的，特别是未经人事的处子，私处更是敏感至极，白灵有这样的反应也不足为奇，不仅是她，而我自己身下也是胀痛得紧！
　　我不知道该如何回答白灵，若是说需要男人才能帮她止痒，万一这话传到师娘耳朵里可就不好了，毕竟刚刚才和师娘突破了那道关系，我爱师娘不错，可是我对女人身体的诱，惑又很难抵抗。
　　“嗯……”
　　我刚想从白灵的大腿间抽出手，却不小心碰到了她最为敏感的地方，让她忍不住发出一声叮咛。
　　这声音犹如催化剂一般，我的浑身的血液都快沸腾起来！
　　白灵有些不好意思的说道：“好像你刚刚碰我那里的时候感觉很舒服，秋秋你……你能不能再摸摸我那里！”
　　这样的请求我想任何男人都无法拒绝！
　　我不是正人君子，也不是小人，心里想要就表明出来，不管表明的方式是明是暗，但终究会说出来，不像那些真小人，明明想要得要死，嘴上却还一副义正言辞。
　　“好，你张开腿我帮你再摸摸！”
　　白灵缓缓张开白皙的大腿，再次将她的私处露出来给我看。
　　我深处食指在她私处那里有些像黄豆粒一样的东西上轻轻抚摸起来，白灵身体很快就颤抖起来，大约几分钟后，隐隐能够看到私处有光泽的液体流出，白灵忽然一把抓住我的手臂，扭捏道：“不行了，人家被你摸得想要尿尿了！”
　　我只好作罢，白灵起身向洗手间跑去，可是半天也没有尿出来，其实她根本不是想尿，而是快到达到高澎了！
　　“这是怎么回事，为啥现在又鸟不出来了？”
　　白灵坐在马桶半天也没有尿意，只好站起来穿好裙子，对着洗漱池洗了把脸，看着镜中的自己脸上红扑扑的，当她走出洗手间后我发现她刚刚那股灼热难耐的感觉好像消失了。
　　“秋秋，今天的事情不要告诉你师娘好吗？”
　　白灵担心我们刚刚的事情泄露出去，向我央求道。
　　我还求之不得，这句话就算她不说出来我也会提出，我故意露出为难的表情笑道：“这不太好吧？我瞒谁也不能瞒着师娘啊！”
　　见到白灵一脸紧张的神情，我继续说道：“不过白灵姐你要是以后还让我继续摸你的下面我保证谁也不说，就当是我们俩之间的秘密好不好！”
　　白灵姐欣喜若狂的点点头，只要我不说出去，她哪里还管其他？今天都看了以后再看也无妨，更重要的是白灵姐觉得被我触摸她身下会感觉到很刺激和舒服。
　　“那现在是不是轮到我看你下面了？”
　　白灵姐走过来看着我还撑着帐篷的裤衩好奇的说道，她也想看看男女和女人的区别到底有何不同。
　　对女美女的要求我很少拒绝，像白灵姐这样的要求我更加不会拒绝！
　　脱掉裤子掏出自己身下的枪来，“也就这个样，没啥好看的！”
　　可是白灵姐并不这样想，双眼盯着我身下高昂着头的大家伙移不开目光，走过来忽然一把握住我的阳根，“好硬！哎呀……你这里怎么这么烫啊？”
　　白灵姐松开手像是受了惊吓一般，蛇是冷血动物所以对高温特别敏感，现在她忘了自己已经是人的身体了，根本不用惧怕高温，况且我下面虽然温度比身体其他部位高，但也不至于将她烫伤。
　　我嘿嘿一笑，“白灵姐，你就别大惊小怪了，其实你那里面比我这里更烫呢！”
　　之前我并不知道，这是我和师娘发生关系后才知道的，师娘的下身里面湿润热烫让我浑身舒爽。
　　“是吗？我怎么感觉不到呢？”
　　白灵姐感受了一下自己的私处，可是并没有我说的那种热烫感。
　　又没有受到刺激怎么可能会有反应呢？我解释道：“只有当你想要交配的时候才会出现那样的情况啦！白灵姐你没有何人交配过吗？”
　　“滚……”
　　白灵姐红着脸横了我一眼，一副娇羞的模样甚是楚楚动人。


第23章 同学的艳母
　　从她的表情我猜测白灵姐肯定还是处女，也不知为什么，知道她是处女我心中很开心，我呵呵一笑，“白灵姐，我和你开玩笑的，别生气嘛！”
　　“哼，你要是在胡言乱语，小心我咬你！”
　　白灵下意识的说出一个咬字来，蛇什么最厉害？当然是嘴最厉害，白灵的潜意识里嘴是自己最厉害的武器，所以想吓吓叶秋，但是她不知道女孩子对一个男孩说咬他的时候，听起来一点也不可怕反而还显得很暧昧。
　　咬我？我侄是想给你吃吃我的下面，不过现在我可不敢提出这样的要求来。
　　白灵姐冷哼了一声，继续盯着我的裆下说道：“为什么你这个这么大呢？好像和书上画的有些不一样啊，书上的是朝下，而你的怎么抬起头朝上的？”
　　被人夸赞自己的宝贝大只要是个男人都会觉得开心，特别是被美女夸赞，我也不能免俗，将身下的宝贝抖动了一下，调侃道：“白灵姐，这你就有所不知了吧！它之所以变大昂起头来是因为遇见喜欢的人才会有这样的表现的，书上画的乃是常态下的状态！”
　　白灵姐微微一愣，然后红着脸妩媚的向我问道：“你喜欢我？”
　　我感觉到白灵姐说这句话的时候心跳有些加速，貌似很激动很紧张的样子。
　　“当然啦，白灵姐身材这么好，长得也漂亮不光是我，只要是个正常男人都会喜欢你的！”
　　我说的喜欢并不是爱，而是对美好事物的喜欢。
　　白灵姐听完我说的后有些不悦的说道：“我才不要别的男人喜欢呢！个个喜欢我那不是每个男人的下面那根东西都要翘起来？咦……想想都恶心！”
　　看着白灵姐夸张的表情我又动了邪念，自己光着下身，跟这么一个活色生香的大美人一起谈论这些暧昧的话题，浑身早已燥热起来，很想想个法子让白灵姐也把下面露出来，让我顶两下就好。
　　犹豫了片刻我忽然对白灵姐说道：“白灵姐，你之前下面不是会有酥痒的感觉吗？其实我可以帮你解决的！”
　　白灵姐一听，顿时引起了她的注意，正准备向我请教，这个时候楼下却传来了叫唤声：“叶穗……叶秋，你在不在家，是我啊！”
　　操，早不来晚不来，这狗日的来得真是时候！这声音我怎么可能听不出来，不正是我的好朋友祝小宝么！
　　我被他一嗓子吓了一跳，急忙穿好裤子，白灵姐也在自己身上打量了一番整理了几下衣服，我对白灵姐说道：“白灵姐，下次我们有机会再继续探讨这个问题，我朋友找我可能有事！”
　　“嗯，你去吧！我就在你房间看看书！”
　　白灵姐很是通情达理。
　　我先上了个洗手间让下面软了才敢下楼，祝小宝是这方面的行家，要是被他看出什么眉目来就不好了。
　　来到楼下后打开门，只见祝小宝穿了一身新衣服，笑嘻嘻的看着我。祝小宝长得有些像古惑仔里面的山鸡，性格也像，好色无比，上日中就偷他姐姐和他妈妈穿过的贴身衣物撸管！
　　他家就住在风月街最头上，我们家在风月街中央，隔得并不是很远，而且这条街也只有我们两个小孩，所以从小就一起玩，两人关系很好，他有什么秘密都会告诉我，连偷看他妈妈和她姐姐洗澡也告诉我！
　　“小宝，你找我啥事啊？”
　　我打开门让小宝进来，去冰箱拿了一瓶可乐地给他问道。
　　祝小宝似乎没什么心思喝可乐，我记得他平时最爱喝这个，只见他将可乐放下，对我小声说道：“叶秋，你不是跟你师父学过些道术吗？我妈最近好像中邪了一样，经常半夜在房间哭，而且饭也很少吃，我和我姐姐怎么劝她都听不进去，也不告诉我们发生了什么。我想她可能是中邪了，你去我回家看看吧！”
　　我记得祝小宝的妈妈叫林雅芝，是个很漂亮的少妇，身材丰腴很有风韵，他爸爸是公司老总，不过常年不在家，曾经我师父还替他爸爸的公司看过风水。
　　我本想推脱，因为我自己那半桶水的道行糊弄糊弄人还行，祛辟邪我还没那个能力，可是看到祝小宝焦急的样子，身为朋友我觉得还是去看看为好，实在不行等我师父会来我再让师父去看看。
　　“好，我跟你回去看看！”
　　我点点头说道。
　　祝小宝二话不说拉着我就往家里走，我急忙说道：“等等，我去拿桃木剑和符纸！”
　　既然要做样子就要做得像模像样，道士怎么能离得开那两样法宝。我回到楼上拿了道士装备然后跟白灵姐打了声招呼，如果师娘回来就告诉她我去了小宝家。
　　来到楼下后和祝小宝一起往他家走去，其实我心里也有些渴望看看祝小宝的母亲，因为她母亲的胸是我见过最大的，比我师娘的还要大一些。


第24章 少妇的苦衷（上）
　　很快我们就来到了祝小宝的家楼下，他家住在五楼，我们爬上来已经累得气喘吁吁了，祝小宝拿出钥匙将门打开，们一开就看到她姐姐穿着性感的背心和短裙慵懒的躺在沙发上看电视。
　　祝小宝的姐姐叫祝薇薇，比我和祝小宝大两岁，刚刚参加完高考没多久所以无所事事的在家等分数下来，见到我来后祝薇薇连忙起身，笑道：“哟，叶秋也来了啊！可有段时间没看到你了呢，最近在忙什么呢？”
　　我们小时候都是一起上学的，所以三人的关系不错。
　　祝薇薇上身是一件黑色的棉背心，应该是继承了她妈妈的遗传，胸前发育得很壮观的胸部傲然挺立着，胸口隐约能够看到肉沟，雪白的大腿修长匀称。
　　我淡淡一笑：“微微姐，我不久一个多星期没来而已嘛！前两天陪我师娘一起去海边玩，刚回来没多久呢！你成绩下来了没？”
　　祝薇薇还想和我继续聊天，祝小宝却有些急不可耐了，“姐，我们正忙着呢，等我们忙完你在和叶秋打情骂俏吧！”
　　祝小宝说话一向口无遮拦，所以我早已见怪不怪。
　　她姐姐听到这句话媚的看了我一样，突然给了祝小宝一个爆栗，笑骂道：“你们两个小屁孩毛都没长齐，瞎说什么呢！”
　　“哎哟……”
　　祝小宝痛叫一声，又嘿嘿笑道：“姐，你难道看过叶秋的下面啊，你怎么知道他毛没长齐？”
　　祝薇薇脸上刷的一些红透了，抬起脚就往祝小宝的屁股踹去，“去死！”
　　我站的位置刚好看到看到祝薇薇抬起的裆下，短裙里面好像是粉红色的小内内，我差点起了反应，急忙转移视线分散自己注意力。
　　祝小宝急忙一闪躲开了她姐姐的飞踹，连忙往楼上跑去，她家和我们家一样是复式楼，不过他们兄妹住楼下，他妈妈住在楼上。
　　“叶秋，快上来啊！”
　　祝小宝上楼后发现我还在下面向我招了招手。
　　我点点头，对祝薇薇笑道：“薇薇姐，那我先上去了啊！”
　　“你们俩个神神秘秘的干什么呢？”
　　祝薇薇忽然对我们的事好奇起来，可能祝小宝找我来的事情还没有告诉她姐姐。
　　祝小宝在楼上喊道：“姐，我们看黄.片呢，你是不是也要一起来啊！真是的，男人的事，你们女人家的少管！”
　　这厮说话从来不顾及场合和内容，我有种想要狂笑的冲动。
　　祝薇薇娇羞的瞪了我一眼，“叶秋，你怎么也跟着小宝学坏了呢！”
　　在他们眼中我是那种爱学习的乖乖仔。
　　“呵呵……男人嘛都有需要的时候！”
　　我呵呵一笑然后就急匆匆的上楼去了。
　　祝薇薇瞪大了眼睛看了我一会儿，似乎不敢相信我能说出那样的话来，随后又回到沙发上看起了韩剧。
　　我们当然不是上楼看黄/片子，祝小宝带着我径直往她妈妈的房间走去，来打方门口后悄悄对我做了一个噤声的手势，然后将耳朵贴在门上细细听了一会儿，半晌之后才对我低声说道：“好像还在哭，已经三天了，我先敲门，看看我妈是什么反应！”
　　“咚咚咚……”
　　祝小宝抬手敲了敲门，可是等了半天也不见有什么反应。
　　祝小宝又喊道：“妈，你怎么啦Ｒ里来客人了，你出来下吧！”
　　“谁来了？”
　　过来一两分钟房间内才传出祝小宝妈妈的声音，不过听上去有些沙哑！
　　从她妈妈的声音里我感觉倒不像是中邪，好像是受了什么挫折。
　　“叶秋，你认识的啊！他今天要留在我家吃饭，您不打算做饭吗？”
　　祝小宝感觉妈妈已经动容了，趁胜追击的说道。
　　没过多久门咔嚓一声打开了，只见林雅芝面容有些焦脆，但是仍然无法掩盖她的姿色，身上只穿着一件白色的睡衣，她将门打开一半，挤出一个笑容对我说道：“小秋来了啊，阿姨正有些是想去找你呢，你进来吧！”
　　祝小宝一喜，以为她妈妈自己也知道是中邪所以才会想到我这个小道士，想要跟着进入房间，却被他妈阻止了，“小宝，你下去陪你姐姐玩会儿，等下我就下来做饭，现在我和叶秋有事要说！”
　　“哦！那好，你们谈吧！”
　　祝小宝又对我说道：“叶秋，摆脱你了！”
　　我郑重的点点头，他才放心下楼去了。
　　等我进入林雅芝的房间后她将门反锁起来，我忽然心中一紧，我靠，她不会是真的中了邪想要杀我吧，那可真是死得太冤枉了！
　　“叶秋，你跟阿姨去阳台，有些事我想跟你说说！”
　　林雅芝没有换衣服，还是穿着那间白色的绸缎睡衣，我们来到阳台上后发现她睡衣里面的内衣都能看得到，而且是那种半透明的，看得我血脉喷张。


第25章 少妇的苦衷（下）
　　林雅芝近年三十八岁，看上去刚刚三十出头的样子，身体却是玲珑曲线凹凸有致，特别是身后的屁股又大又圆。
　　“小秋，说之前阿姨请你一定要保密，我们说的内容你不能告诉任何人，包括你师娘也不能说，你要是同意我就告诉你，如果你不同意那就算了！”
　　林雅芝很认真的看着我说道。
　　我收回在她身上游走的眼神，看着她说道：“阿姨你说吧，我保证不和任何人说！”
　　虽然不知道她想对我说什么，我还是答应了她的请求。
　　林雅芝酝酿了一下才说道：“我知道小宝找你来的用意，他以为我中了邪，可是我感觉这件事比中邪还要难受。”
　　林雅芝脸上带着失望和落寞，似乎对她口中说的那件事很难接受。
　　顿了顿她有继续说道：“其实我早就发现了小宝的爸爸在外面有了女人，尽管我很伤心，但是我不想失去她，所以想尽一切办法想要挽回，我以为他是嫌弃我容颜已老，才会找外面年轻女人。”
　　“后来我发现是我想错了，为了她重新对我感兴趣，我甚至……甚至去穿那些以前从来都不好意思穿的情趣内/衣，极尽所能的展现自己性感的一面给她，也变着法子弄出各种花样取悦他，可是他不为所动。经常十天半个月回来一次，而且，每次回来也……也不和阿姨我同床，我们已经整整半年没有过夫妻生活了！”
　　林雅芝这个年纪正是如狼似虎的年龄，不敢想象半年都没有被祝小宝的爸爸干过，她心中是个什么滋味。
　　难道她让我进来向我诉苦是为了让我和她交欢？我心中激动不已的想到这个原因，不然她为什么单独叫我进来，还向我说这么隐私的话！
　　“阿姨，你要想开些，如果，我是说如果实在不能挽留那也许放手才是最好的选择，毕竟强扭的瓜不甜！这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是！”
　　我安慰的说道。
　　林雅芝淡淡的笑了笑，继续说道：“他那个时候经常借口说工作忙，所以不回来，其实是在外面和别的女人同居，我前几天终于找到了他和那个女人的住址。我过去准备和他摊牌，如果他愿意回心转意我既往不咎，可是他非但不愿意还将我打了一顿！你看看，这就是他打的！”
　　说完林雅芝提起睡衣，大腿和小腹上有几处淤青，难怪大白天的她还穿着睡衣。
　　我盯着她身上的伤，觉得小宝的爸爸真不是个东西，对自己的老婆都下得了手，这样的男人还求着他回心转意做什么？
　　“阿姨，我虽然没结过婚，可是也明白，男人一旦变了心就很难再挽回，小宝的爸爸既然都动手打你了，这样的男人不要也罢，离婚是最好的选择！”
　　我愤恨的说道，不仅仅是因为小宝的爸爸大老婆，更是觉得身为男人我都替他丢脸！
　　“呵呵……我后来也看穿了，觉得挽回已经不可能了，于是向他提出离婚，但是他却更加变本加厉的打我！”
　　说完林雅芝又将睡衣往上拉去，直到露出胸部，我看到她胸口处也有两块拳头大的淤青。
　　“阿姨，这样的男人，你怎么还对他容忍，怎么不报警？”
　　我不太懂法律，但是打人就是属于刑事案件我还是知道的。
　　“我不是不想，而是担心小宝和薇薇说我狠心，连他们爸爸也不放过！他之所以不肯离婚就是不想让我分他的财产，那个混蛋竟然还收买了一个小白脸来勾引我，想抓我出轨的证据，可惜被我发现了！”
　　林雅芝眼眶有些湿润，自己的男人做出这么卑劣的事来，让她伤心欲绝，也难怪她这几天会一直哭。
　　她肯定是不想让小宝和薇薇姐看到自己哭，所以只得晚上偷偷在房间内哭泣，可是天底下没有不透风的墙，最后还是被小宝听到了。
　　林雅芝凹凸有致的身上到处是淤青，虽然她露出来给我看，但此刻我并没有色心去盯着她私密部位观看，那个男人真是该死，这么美的女人不懂珍惜也就罢了，还下的了手去殴打她！
　　“阿姨，有什么需要帮助的你尽管跟我说！”
　　只要她同意将这件事说出去，我马上告诉小宝真相，然后带人去将他爸爸打一顿替林雅芝报仇。如果小宝知道自己妈妈被打，他肯定会站在自己妈妈这边，他爸爸从小就很少关心他们，只是偶尔回家带些玩具给点钱他们，甚至抱都很少抱他和他姐姐。
　　林雅芝摇摇头，“这件事暂时不要让别人知道，他不是想让我出轨么？那好，我就出给他看，让他也尝尝带绿帽子的滋味！”
　　林雅芝说这话的时候盯着我看，我的心砰砰直跳，她想让我给小宝爸爸带绿帽子吗？


第26章 红杏出墙
　　我不知道林雅芝说的是气话，可是看她态度坚决又好像不是在开玩笑！只是她就算出轨也不应该找我啊？
　　林雅芝心中暗道，你不是喜欢找年轻漂亮的女人上床么？老娘也找个年轻帅气的小伙子而且是未成年的，气死你个没良心的东西！
　　女人的嫉妒心是无穷的，一旦被嫉妒冲昏了头脑做出任何事情来都不足为其！
　　林雅芝放下掀起的睡裙，刚刚的愁容已经消失了，此刻的她脸上多了几份妩媚和浪荡，笑着对我说道：“小秋，你有女朋友吗？”
　　我不知道她何为这么问，心中却想到了师娘，当然这个不能说出来，连忙摇摇头：“还没有呢！”
　　“你和我家小宝是同年的吧！”
　　林雅芝眼神逐渐变得灼热起来，脸色微红的低声向我问道：“小秋有没有看过女人的身体呢？”
　　要是早几天她问我我肯定毫不犹豫的说没有，但是前几天我看了师娘的身体，今天把白灵上上下下也看了个遍，而且还摸过呢！这些都是我的秘密，不能对外人说起。
　　我支支吾吾道：“没……没有！”
　　林雅芝又问我：“那你想不想看，阿姨虽然年纪不轻了，但自认为身材还过得去，不比那些年轻的女人差多少，你要是想看，阿姨给你看看好不好！”
　　林雅芝脑海之中只想着报复丈夫，所以将所谓的道德抛到九霄云外。
　　我既兴奋又害怕，万一祝小宝发现我看了他妈妈的身体怎么办？最终还是被欲望战胜了，只要他妈妈不说谁会知道呢？于是我点点头口干舌燥的说道：“想！”
　　林雅芝也不含糊，拉着我回到房间，一把脱掉睡裙，缓缓解开胸部的束缚，双手伸到背后解开乳罩顿时两个雪白硕大的肉球就弹了出来，好大！我脑海中想道。
　　林雅芝的胸部果然比师娘的还要大，只是那两粒樱桃颜色比师娘的要深一些，可能是被小宝爸爸允吸次数多了才会如此。
　　看着眼前光溜溜的肉体，我裤裆里的兄弟立刻有了反应，将裤子都顶起来了。
　　林雅芝拉着我的手往她胸口放上去压在上面揉起来。
　　好软！我双手顺着林雅芝的手在她胸部搓揉起来，看不出三十多岁了胸部还依然这么有弹性，一点也没有下垂，皮肤也很滑腻。
　　林雅芝闭着眼睛嘴里轻轻发出呢喃的声音。
　　过了一会儿她又问我：“小秋还没有尝过女人的滋味吧！阿姨让你做一回真正的男人好不好！”
　　她以为我还是处男呢！
　　我没有否认，而是用行动表达了我的想法，我解开自己的裤子一把脱掉，而林雅芝也将自己的小内内脱掉了，下面毛发浓密乌黑，看得我血脉沸腾。
　　她看到我下面时也是吃了一惊，欣喜的拉着我往床边走去，自己先上去躺在床上分开双腿，眼神迷离的看着我，“小秋的宝贝真大，快来骑阿姨ｑ天阿姨给你，你想怎样就怎样！”
　　我再也控制不住了，爬到床上将祝小宝的妈妈压在身下，找准了地方将宝贝入了就去，里面早已泛滥了，温热湿/滑的感觉袭来，让我飘飘欲仙。
　　在同学家里干着他的妈妈，这种感觉太刺激了，林雅芝也许和我一样感到刺激，只做了十多分钟我们就一起达到了巅峰，她扯过被子压在嘴巴上大声的喊了出来。
　　完事后我们赶紧穿上衣服，怕引起小宝他们怀疑。
　　林雅芝刚刚还录了音，那啪啪啪的撞击声全都录了下来，我知道那肯定是她拿去刺激小宝爸爸的，她给他带绿帽子的证据，当然也有我的功劳。
　　也不知道他们最终会闹成什么样，但是离婚肯定是离定了的。
　　穿好衣服整理了下，发现没有异常后又给了林雅芝几张符纸，这样祝小宝也不会怀疑了。
　　她说我下次还想和她做的时候随时可以来找她，这让我幸福得差点晕过去。
　　出来林雅芝的房间，我去到楼下祝小宝才发现我，急忙问道：“叶秋，怎么样？我妈妈没事吧！”
　　我面色一沉，装模作样的说道：“你妈不是中邪，而是被恶鬼缠身了！”
　　“啊！”
　　祝小宝和祝薇薇两人都是一惊。
　　祝小宝紧张的问道：“那……那你有办法解决吗？”
　　“叶秋，你别吓我好不好，我们家真的有鬼吗？”
　　祝薇薇缩正一团，浑身都起了鸡皮疙瘩，显然是被我的话吓到了。
　　我拿出符纸道：“不过你们也不用太担心，那恶鬼已经被我师父的符纸镇压了，还需要做几次法才能彻底将那恶鬼驱散，你们一人拿一张贴在床下就可以了，有了这个符纸什么不干净的东西也不敢进去！”
　　他们只知道我会道术，但具体到了什么境界却不早知道，听我说得一套一套的顿时就相信了。
　　姐弟俩赶紧从我手中拿了一张符纸。


第27章 闺房暧昧
　　“这张符纸管用吗？还有没有别的镇压的宝贝啊？”
　　祝薇薇似乎听了我说她家中有鬼后紧张得不得了，不过也是，女孩子天生对那些妖魔鬼怪恐惧。
　　起初祝小宝也有些被我吓到了，可是很快镇定下来，我师父是远近闻名的道士，有了他的符纸一般的小鬼小妖唯恐避之不及。
　　“叶秋，那不恶鬼会是个女的吧？我听说有鬼压床这个说法，你说她晚上会不会去我的床上压我啊？”
　　祝小宝这厮简直就是个色中饿鬼，连女鬼都能往那方面幻想。
　　要是真有女鬼的话，祝小宝家就他一个男人，说不定真的压他也不一定。我看了看缩在沙发上拿着符纸的祝薇薇开玩笑道：“那可不一定，也有可能是男鬼，我听我师父说男鬼喜欢压处女的床呢！”
　　祝小宝家就祝薇薇是处女，小宝看了看自己姐姐，一副气势汹汹的道：“他敢，他要是敢压我姐姐的床，我请你师父出马弄得他魂飞魄散！”
　　虽然祝小宝对他妈妈和姐姐都有过性幻想，但是他们感情很好，祝小宝特护他姐姐和妈妈，不知道是不是这厮有恋母情结。
　　祝薇薇走过来又羞又怒的瞪着我：“叶秋，你少给我胡说八道，再吓我我跟你没完！真是越大越色了，我记得你小时候可是学校里最乖的孩子啊！”
　　说起小时候我又想起了我们的童年，那个时候我们上小学三四年级，每天无忧无虑，一到夏天就去风月街不远的江边去游泳，祝薇薇虽然是女孩可一点也不含糊，脱得只剩下小内内和我们一起游泳。
　　不过现在祝薇薇早已亭亭玉立，身姿婀娜，再也不会像小时候一样脱光光陪我们游泳了，不过那副大大咧咧的性子却没有改变多少。
　　“微微姐，近朱者赤近墨者黑你没听过吗？我可是和你们姐弟俩一起玩到大的，要是我真的变色了那也是跟小宝和你学的啊！”
　　我笑呵呵的把祝小宝也拖下了水。
　　祝小宝不以为然，“姐，你别大惊小怪好不好？叶秋那里色了？我们这叫风流懂不？”
　　“切……你们两个小屁孩知道个毛的风流！”
　　祝薇薇说话和祝小宝一样口无遮拦，不过这也只有在我们几个人面前才会如此，有外人她一般还是比较含蓄的。
　　“呵呵……我说你们姐弟俩能不能消停消停啊！风流也好色狼也罢，我就不陪你们争论了，好好将符纸贴在床下我先回了，改天再过来找你们玩！”
　　我笑了笑与他们告别准备回去。
　　“好不容易来阿姨家玩一次，吃了饭再回吧，你家隔得也不远，怕家里担心就打个电话回去嘛！”
　　这个时候楼上传来了林雅芝的声音，只见她换了一身黑色的连衣裙，脸上画了淡妆，看上去比刚才精神多了，脸上也不在愁容满面，似乎被我干了一次后心中想开了。
　　“妈！”
　　祝小宝和祝薇薇见到妈妈喜逐颜开心中也轻松了许多。
　　林雅芝走过来在两人的肩膀上拍了拍，道：“傻孩子，妈没事，这几天精神有些欠佳而已，不过小秋刚刚给我做法后似乎好多了！我去做饭，你们就在家里随便玩玩一会儿就好了！”
　　我没想到林雅芝竟然故意那样说，她知道儿子祝小宝怀疑她中邪，所以将计就计，看来这个林阿姨也不是个简单的女人啊！
　　林雅芝去厨房做饭后，祝小宝和祝薇薇看我的眼神都有些变化了，我来之前他们的妈妈萎靡不振，我来之后却变得精神抖擞，他们以为是我做法起了作用，心中既感激又欣喜，对我道士的身份也更加的坚信了。
　　“叶秋，谢谢！没看出来你竟然这么厉害！”
　　祝小宝本来是死马当活马医想让我来试试，可是结果是出乎意料的好。
　　但是他们那里又知道他们的妈妈根本不是中邪，我也没有做什么法，只是把他们的妈妈上了而已，以前偶尔骂祝小宝一句操/你妈，如今却变成了现实真的操了他妈，听到小宝的感谢我都有些不好意思起来，感觉有些内疚。
　　“没事，大家是朋友嘛！”
　　我有些心不在焉的说道。心中在想，要是祝小宝知道我和她妈发生关系，不知道还能不能做朋友，我估计他肯定会愤怒的打我一顿吧。
　　祝薇薇笑着走过来拉着我往她闺房走去，“叶秋，你这个小子深藏不露啊，快快，来姐姐房里帮我好好弄弄，别真的被色鬼进来了！”
　　我被赶鸭子上架只好装模作样做出几个占卜的动作，然后嘴里念念有词含糊的胡乱念经，用桃木剑耍了几个帅气的动作，最后将符纸贴在她的床底下，“好了，大功告成！只要不是阎王亲自出马，保证那些小鬼不敢进微微姐你房间来！”


第28章 上大学再给你
　　祝薇薇调笑嘻嘻的侃道：“呵呵……你这个小色鬼不是进来了么？”
　　她这么一说倒引起了我的注意，祝薇薇的闺房里有股淡淡的清香，和师娘的房间里的香味不同，这是少女独有的香味，同样令人着迷。
　　床头柜上放着一个相框，上面是祝薇薇的艺术照，很美丽还有些性感，难怪祝小宝会偷偷那他姐姐的照片撸管呢！
　　“微微姐，咱可不带这么污蔑人的！我啥时候对你做过什么还是怎么地，请不要叫我色狼行么！”
　　我反抗的说道，色狼虽然在我耳中听起来并不是坏话，可是外人听到不这么想啊，特别是一个女孩子这么叫，人家还以为我做过什么呢？
　　要是吃过她豆腐被她叫色狼也认了，可是毛事都没做，那就太冤了！
　　“那你想对我干啥？”
　　祝薇薇双手叉腰挺胸的问我。
　　“我想干你！”
　　我一脸坏笑的说道，不知道是不是年龄大了胆子也大了，以前的我是不可能说出这么大胆的话来的！
　　“流氓！”
　　祝薇薇似乎并没有很生气，而是脸颊绯红的瞪了我一眼嗔道：“毛都没长全呢就像学别人玩女人，我警告你少要给我学外面那些小流氓的作风，我虽然不是你亲姐姐，但我一直把你当弟弟看到，你要是再瞎说看我不打你！”
　　我收起笑容，一本正经的看着祝薇薇，“，那我要是不是瞎说呢，我如果是真的想干你呢？”
　　“去死……”
　　祝薇薇脸色彻底红透了，害羞过后，大大咧咧的本性再次显露出来，抬起脚向我飞踹过来，可是她忘了自己穿的可是短裙呢，里面粉红色的小内内又一次被我看到，贴着身体很紧，小腹下凸起的阴.户让我看的清清楚楚。
　　祝薇薇好像发现了什么不对劲，顺着我发呆的眼神往自己身下一看，顿时明白了，肯定是刚刚抬腿的时候露出了里面的春光。
　　“色狼，大色狼！”
　　祝薇薇恼羞成怒，走过来拧了我耳朵一下，羞愧的嗔道：“还看，你作死啊！”
　　我没有反抗也不感觉疼痛，认真的看着祝薇薇，“，你真美！”
　　“哼，少跟我油嘴滑舌！这次我就放过你，要是下次你还看乱偷看我的身体我饶不了你！”
　　祝薇薇听了我的赞美心里跟吃了蜜糖似的，嘴上那么说心里却甜滋滋的，拧着我耳朵的手也松开了。
　　祝薇薇也算得上是大美女了，毕竟她的妈妈那么漂亮不可能生出个丑女儿，特别是胸部更是继承了林雅芝的优良，才十七岁就比许多成年女人要大许多。
　　她在学校也有很多男孩追求，只不过祝薇薇以学业为重，没有谈恋爱，所以学习成绩很好，考上一本的应该不在话下。
　　我学长学姐说大学生活很堕落，不知去了大学后会不会被人取了贞操，一想到此便有些失落。
　　“微微姐，你去了大学会不会交男朋友？”
　　我看着她问道。
　　祝薇薇的脾气来得快去得也快，刚刚的事似乎一转眼就忘了，笑道：“怎么？我要是交男朋友你还吃我醋不成？”
　　“微微姐我也是关心你嘛！”
　　我胡扯道：“我可是听说大学的男生最花心了，追你的时候百依百顺一旦上了床就对你不冷不热！我可不想微微姐你被人欺负了！”
　　我虽然喜欢美女，但不会玩了就甩，所以特很看不起那些以玩女人为荣的花心色狼。
　　祝薇薇顿了顿，笑说道：“你想做我男朋友啊？”
　　我点点头，很认真的说道：“是的！我要做微微姐你的男人！”
　　“呵呵……”
　　祝薇薇甜甜的一笑，靠近我说道：“好啊！只要你能和我考上同一所大学，我就答应做你女朋友！”
　　我记得听祝薇薇说过她报考的是江南大学，那可是全国排名前十的大学，看她胸有成竹的样子十有八九能考上，不过对我来说也不是难事。
　　“，你说话可要算数哦！”
　　一想到进入大学就能拥有祝薇薇这个大美女做女友我浑身充满动力。
　　祝薇薇怕我不相信伸出手，笑道：“拉钩！”
　　“好，两年后我要微微姐成为我的女人！”
　　我欢喜的和祝薇薇拉了拉钩。
　　祝薇薇松开手媚的看着我，声音很温柔的说道：“只要你能和我考上同一所大学，到时候你想怎样就怎样！”
　　“我想要微微姐你的身子呢？”
　　我色胆包天的说道。
　　祝薇薇脸色一红，这次却没发火，妩媚的双眸看着我轻声道：“只要你考上了，我的身子也可以给你！”
　　祝薇薇正是青春年少的时候，当然也有那方面的需求，不过一直都将重心放在学习上，如今被我一挑逗顿时勾起了她内心的渴望。


第29章 暧昧的邀请
　　我听到她这句极具诱/惑的话身体开始变得热燥起来，舔了舔口干舌燥的嘴唇，坚定无比的对祝薇薇道：“微微姐，你一定要等我！”
　　祝薇薇在我头上敲了一记，笑骂道：“小色狼是不是担心受不了寂寞和别的男孩发生什么？这点你可以放一百个心，你考上大学之前微微姐不会答应任何人的追求，不过要是两年后你考不上我所在的大学，那可就不能怪微微姐我不能为你守身如玉了哦！”
　　“那可不行！”
　　我心中醋意大发，一激动忽然搂住薇薇姐，在她柔滑湿润的嘴唇上亲吻了一下，好像这样就能在她身上留下我的忧一般。
　　薇薇姐柔软的娇躯在我怀中轻轻挣扎了两下便不再动了，双手轻轻搂着我的腰，我用舌头撬开她的贝齿，将她软滑的小舌头吸入嘴里疯狂的允吸起来。
　　起初薇薇姐还强烈的反抗，可是过了一会儿就开始停止了反抗，任我允吸她，最后也开始慢慢回应我，小舌头在我嘴里左右滑动，很快我们感觉彼此的心跳砰砰的响起来，像要跳出身体了一样。
　　“叶秋，姐，吃饭了！”
　　祝小宝忽然在门外喊道。
　　我俩触电般的松开对方，急忙分开站好，装作若无其事的样子，门嘎吱一声打开了，刚刚也没有繁琐，差点被发现了！
　　“你们俩干什么这么久不出来呢！抓到色鬼没有？”
　　说者无心听着有意，我和薇薇姐突然爆笑起来，弄得祝小宝莫名其妙。
　　“你们不会也中邪了吧！什么事这么好笑啊！”
　　祝小宝抓了抓头不解的问道。
　　我急忙解释道：“我刚刚和薇薇姐说色鬼马上到，你就进来了，看来你上辈子肯定是个色鬼投胎！”
　　“切……我就算是鬼也肯定是牡丹裙下死的风流鬼！”
　　祝小宝也贼笑起来。
　　祝薇薇脸色还有些微红，将我和祝小宝拉着往外走，“好啦好啦，你们两个都是小色鬼行了吧！吃饭去！”
　　祝小宝的妈妈厨艺不错和我师娘有的一比，餐桌上满满一桌子菜，我和祝小宝坐一边，薇薇姐和她妈妈一起坐，所以吃饭时我和她们面对面。
　　母女俩一个被我上了一个被我吻了，她们看我的眼神都有些隐藏的暧昧在其中，我却不敢抬头乱看，当着祝小宝这个色中高手担心被他看出端倪来。
　　心中却不由得想到，不知道和她们母女俩一起在一张床上交欢是个什么感觉！
　　“小秋啊，来多吃点鸡肉，这次多亏了你阿姨的身体才恢复得这么快！”
　　林雅芝夹起一块鸡肉放到我碗里，我抬头的时候却见她暗中向我抛了个媚眼，弄得我一阵紧张，心中砰砰乱跳。
　　这少妇跟少女就是不一样，胆子大多了，当着祝小宝和祝薇薇她也敢向我抛媚眼，不过却很刺激，我急忙说道：“谢谢林阿姨，我和小宝是朋友，帮你也是应该的！”
　　“叶秋，这话我爱听，咱哥俩谁跟谁！来，这个鸡屁股是我最爱，今天我就让给你了！”
　　祝小宝开玩笑的起来夹起鸡屁股往我碗里放。
　　我连忙将碗移开，“君子不夺人所好，你还是自己慢慢享用吧！”
　　“呵呵……”
　　对面的林雅芝和祝薇薇被我俩逗得笑了起来，母女俩都是美女，胸部同样吸引人，她们笑得花枝招展我看的心花怒放！
　　林雅芝看我们将鸡屁股推来推去，笑说道：“小宝别胡闹了，你们两个好好吃饭！”
　　祝小宝还是将鸡屁股吃掉了，说道：“妈，我看你今天气色不错，不如让叶秋多来给你做几次法！”
　　我心中笑着说，这儿子真懂事！
　　林雅芝也巴不得我来，自己老公长期不在家本就饥渴，而如今又在外面有了女人更加不愿意碰她，我来不仅可以让她身体舒服，更能让她心里满足，给老公戴绿帽子狠狠的报复，让林雅芝心中觉得很解气。
　　祝薇薇也忽然说道：“是啊妈，叶秋又不是外人，我让他来他敢不来！”
　　这小妮子今天尝到了一点点甜头，心中已经期待下次再发生点什么了。
　　林雅看着我说道：“那好，要是小秋你有空那就还来给阿姨‘做几次’法！”
　　她将做几次三个字发音发得很重，也只有我能听懂这其中的含义。
　　我呵呵一笑，“好的林阿姨，下次我过来一定好好给你做法！”
　　我也学着她将做字带了重音，这句话让她浑身一阵酥麻，妩媚的瞪了我一眼，似乎在责怪我不该挑逗她。
　　一顿饭很快吃完，我依依不舍的离开了小宝家，祝小宝将我送出门，然后对我说道：“叶秋，谢谢啊！”
　　“咱哥俩谁跟谁啊！好了，我回去了！”
　　我有些不敢面对祝小宝，觉得他既可怜也有些可笑，自己的老爸将她最亲爱的妈妈打成那样都不知道，说不定哪天他们家就支离破碎，祝小宝的老爸有钱，他也养成了大手大脚的习惯，若是他爸妈离婚他肯定是跟着他妈妈，不知道他到时候从富家少爷变成普通人受不受得了！
　　我都有些想告诉他关于他爸妈不和的事了，可是又怕他一时接受不了，决定以后时机成熟了再说。


第30章 透shi眼
　　当我回到家时白灵和师娘正在吃饭，见我回来师娘脸色似乎有些不善，我这才想起在外面吃饭也没打电话回来通知她。
　　“你还知道回来啊！”
　　果然不出我所料，我一进门师娘就揶揄起来。我知道师娘是关心我才会这么说，所以我一点也没有觉得不舒服。
　　白灵竟然也掺合道：“秋秋，你怎么能这样呢？我和你师娘可是等了你半天呢！”
　　“师娘，我下次如果不回家吃饭一定记得提前通知你！”
　　我笑着解释道：“其实我也没走远，就是去小宝家做了一场法，后来他留我一起吃饭。”
　　“扑哧……呵呵……”
　　白灵呵呵的笑起来，“我还真看不出你还会做法！莫不是你去骗吃骗喝了吧！”
　　白灵有百年的道行，一般的道士有多深的道术她一眼就能瞧出来，所以对我那点半桶水的道术不屑一顾。
　　师娘也露出迷人的笑容：“白灵说的不错，你那点道行糊弄糊弄人都不够，还是等你学有所成了再说，别砸了你师父的招牌才好！”
　　这两个女人何时同一阵线一起对付起我来了？
　　不够她们也太看不起人了吧，我好歹也懂一丁点占卜之术呢！我拿着手中的桃木剑耍出几个帅气的动作，嘴里学着师父做法时说道：“急急如律令，天地借法，阴阳眼开！”
　　我本想和她们开玩笑说她们身上带有凶兆（胸/罩）可是当我念完口诀后感觉视力提升了好几倍，不仅视力连听力也强大了许多，邻居屋内说话都能听得一清二楚，这让我大吃一惊。
　　忽然，我看到师娘和白灵此刻在我眼中她们身上的衣服好像变成透明一般，竟然能够穿透衣服看到里面，白皙的婀娜的身段呈现在我眼前，不过看不穿里面的内;衣！这让我兴奋不已，没想到师父教我的道术这么管用，真是后悔以前怎么不好好跟着师父多学一点。
　　我觉得可能是我道行太浅的缘故，要是我道行深了肯定能够看穿里面！
　　这时，我忽然发现师娘的屁股后面有一条白绒绒的大尾巴，一尺多长，看上去有些像狐狸尾巴。而白灵身后也有，不过和师娘不同，她的尾巴要细一些，也是白色的而且上面似乎还有鳞片，一时想不起这是什么尾巴！
　　我又想起了之前趴在窗户上看风月街上的女人时的场景，那个时候盯着她们看的时间久了好像也能看到有些女人身后有尾巴，不过很少有白色的。
　　本来想和师娘她们开个玩笑，却弄巧成拙让我发现了道术还有这样的妙用，师娘看着我时脸色一变，然后手指一弹一道绿光向我脑袋飞来，接着我就没有知觉了！
　　当我恢复知觉时刚刚的画面又恢复如常，师娘和白灵身后的尾巴也看不到了。我疑惑道：“师娘，我刚刚好像看到你们身后长着尾巴啊？”
　　师娘脸色一沉，随即又露出笑容说道：“胡说八道，师娘这不是好好的吗？哪来的尾巴啊，你肯定是眼花了吧，快去洗个澡回房间休息下，别整天胡思乱想！”
　　白灵也惊诧的看着我，不过没有说话。
　　“哦！那我上楼了，师娘你们慢慢吃！”
　　我又看了几遍，心中默默念了口诀，可是师娘和白灵身后还是没有尾巴出现，摇摇头觉得自己可能真的是眼花了，与师娘打了招呼便上楼去了。
　　李香君面色凝重看着饭菜有些食不下咽的感觉，白灵回头看了看楼梯，见我上楼后说道：“姐姐，秋秋到底是什么人？为何他能看穿我们的本体？”
　　白灵很震惊，她和李香君都是通过自己修行经过雷劫洗礼才彻底幻化人形的，一般的道士都无法看穿，没想到被我这个菜鸟看穿了本源！
　　李香君捋了捋耳畔的长发，大而有神的眼睛此刻显得目光空洞，看了看白灵，低声道：“妹妹，我知道你好奇，不过千万莫要在秋秋面前胡乱施法，我只能告诉你他是灵体！我们守护他乃是命中注定的，以后等他觉醒一切自会知晓！”
　　白灵惊讶的瞪大了双眼，呼吸都变得急促起来，“灵……灵体！我好像听蛇族前辈说起过，千年前的张天师就是灵体！难怪我和他一起的时候会感觉浑身都很舒服，而且对修行也有帮助！”
　　“不错，灵体万年难遇，就算出现也是可遇不可求，拥有灵体之人皆是有大造化之人，千年前的茅山祖师张天师便是灵体之身！而秋秋要更胜一筹，他乃是先天灵体！”
　　这也是为什么李香君会守护叶秋的原因，和叶秋一起她不仅修行速度要快得多，而将来叶秋灵识觉醒之后便会踏上另一条崭新的道路。
　　李香君与叶秋发生关系后身体更是发生了巨大的变化，如今除了叶秋能够看穿她的本体之外，一般的道士很难将她看穿，除非是祖师基本的，而且修行也比之前更快，这一切都是因为叶秋的灵体之身。


第31章 白灵出事
　　我回到楼上后感觉整个人有些昏昏沉沉的，头也有些隐隐作痛，洗完澡后倒床就睡着了，当我醒来时天色已经大亮，昨晚的疲倦一扫而光，整个人又变得精神抖擞起来。
　　掀开薄被准备起床却看到身下高昂着头，去洗手间方便后胯间的兄弟才低下头，洗漱之后穿上衣服来到楼下，却没有看见师娘和白灵，餐桌上放着两根油条和一杯冻豆浆还有两个肉包。
　　青春期的我食量特别大，这些早餐也只能够刚刚吃个八成饱，师娘说人吃得太饱就会变懒惰，只需要八成饱就足以，既能保证身体所需的能量也能使人的身体机能处在一个最佳状态。
　　外面的太阳依旧毒辣，才八点多钟我在房子内都感觉到有些热，吃过早餐后准备出门去祝小宝家中，写了张纸条放在桌上，以免师娘替我担心。
　　刚一出门却见蛇娘手下的一个秀墨紫急匆匆的往我家走来。
　　“小秋，你师娘在家吗？”
　　墨紫一脸焦急，似乎有什么不好的事情发生。
　　师娘自从上次从海边游玩回来后就特别忙，经常神龙见首不见尾，我摇摇头：“我一大早起来就没见到师娘，墨姐姐，是不是出了什么事？”
　　墨紫犹豫了下，看了我一眼，低声说道：“白灵与蛇娘是远亲，她今早过去找蛇娘叙旧，刚好碰到公安突击检查，白灵见他们气势汹汹顶撞了几句，哪知对方将她铐起来说她卖.淫要抓回局里去。”
　　靠，这帮穿着狗皮的混账，这他妈也太目无法纪了吧！我一听就怒火中烧，白灵清清白白的处女，怎么可能是秀？分明是故意为难她！
　　“墨姐姐你带手机没有？”
　　墨紫拿出自己的手机递给我，我拨通了师娘的手机，也不知道她带了没有，师娘平时很少带手机在身上说是辐射太重，嘟嘟了几声电话通了，“师娘，我是秋秋，你在哪？”
　　“秋秋啊，你这是用的谁的手机呢？师娘在外面办事，你找我有事？”
　　师娘平时经常叮嘱我不让我接触风月街上的秀们。
　　“白灵姐被警察抓了！说她卖.淫呢！”
　　虽然整条风月街一大半的店是挂在蛇娘名下的，但实际都是师娘的，与政府部门打通关系也一般都是师娘出面，这件事也只有她能处理得了。
　　师娘在电话那头沉默了一下，说道：“你让她们先别轻举妄动，我马上赶回来！”
　　挂断电话后我将师娘的话转告给墨紫，她听了我的话脸色才放松下来，我将手机还给她和她一起过去，白灵出事我不可能袖手旁观。
　　蛇娘的这间店是风月街最大最豪华的，店名叫做‘凤仪楼’，这间店里面的功能也最多，既有酒吧也有KTV当然还有特殊服务。
　　还没走近就能看到一辆警车停在凤仪楼门口，我不禁疑惑起来，公安突击检查娱乐场所怎么只有一辆警车，而且还是轿车。
　　跟着墨紫进了凤仪楼，蛇娘和一帮女人围着两名警察不停的说好话，“这位警察同志，白秀是我一个远房亲戚，今天才过来看我，不可能是秀，可能有些误会！”
　　说完蛇娘悄悄掏出两个厚实的红包向两名警察递过去。
　　一旁打扮性感的秀袒胸露背嗲声嗲气的向警察身上便蹭便说情：“警察叔叔，我们都可以作证白灵姑娘是清白的，你们可能真的弄错了哦！”
　　要是平时这两名警察估计早就收了红包，说不定连秀也也一起享用了，可是此刻去一副大公无私的样子，谁的帐也不买，“干什么，干什么！你这是贿赂，这是在犯法，收起你的钱，你们几个也不要用美人计了，她是不是秀我们带回局里自然会调查清楚！”
　　白灵阴沉着脸，一直隐忍着，她这几天通过李香君的说教让她明白了不少人类的法律法规，也从书上看了许多，所以并没有做出过分的事情来。
　　她要是想挣脱，别说两个就是两百个也拦不住她！
　　我去收银台向收银员拿了两条中华，急忙向警察走去，“不好意思，两位警察大哥辛苦了，她是我姐姐，早上才过来看望亲戚，我们家就住在对面的街上，我想这其中肯定有什么误会，小小意思还希望两位警察大哥给个面子。”
　　我将烟塞给他们一人一条。
　　“嗯，小伙子挺懂事的嘛！”
　　其中一个肥头大耳的警察拍了拍我肩膀，“不过这件事恐怕不是那么容易，上头吓了命令，我们也是执行公务，只要她是清白的我们绝不冤枉一个好人！”
　　钱他不敢收，但是烟却敢，两人笑呵呵的将我给的中华夹在胳膊下面，我还怕他不收呢，只要他收了东西，那这性质就变了！
　　“白灵姐，你跟这两位警察大哥回去协助调查，要相信警察的职业操守，他们肯定不会为难你的！”
　　我又对警察笑道：“两位大哥是吧！”
　　“那是自然！”
　　另一个瘦一些的警察爱理不理的说了一句。
　　胖警察拨开那些秀，“行了，行了，都给我让开！我们赶时间呢！回去调查清楚了会给你们答复的！”
　　两名警察带着白灵姐往警察走去。


第32章 好色之徒
　　两人将白灵带上警车往城南区分局开去，其实这两位警察并不是来执行公务，而是受人之托来带一个人回去。
　　本来是想找李香君可是那个人不知道李香君的名字，也没有给照片警察，只是让他们去把风月街最漂亮的女人带回去。
　　这两个警察一大早来风月街寻了个遍，发现这里到处是漂亮的女人，心中暗暗震惊怎么这么好的地方以前没有发现，但是好像没有那个人说的那么夸张的美女，正在这时却碰到了白灵，瞬间被白灵身上的气质和她绝美的容颜所折服。
　　所以他俩先入为主的认为白灵是这风月街最漂亮的女人。
　　“白秀，不好意思啊，刚刚我们态度不好请别放在心上，我们并不是想抓你，而是有人想见你！”
　　坐在白灵身边的那个胖警察竟然向白灵道歉，警察给屁民道歉这可不多见。
　　白灵涉世未深，经过李香君的调教后也有了一定的警惕性，对方刚刚给她的印象已经深刻的印在了脑海里，现在即使换了一副嘴脸白灵对他们也没多少好感，“不是抓我那还将我铐起来？你们说吧，到底是什么人要见我！”
　　前面开车的那个瘦个子警察不耐烦的说道：“陈河，你跟她嗦个毛啊，带回去交给乌少我们的任务就完成了，你以为乌少会将她当宝供起来么，玩腻了不照样甩掉！”
　　这瘦个警察完全当白灵是空气一样，口无遮拦毫不顾忌，从他的嘴里白灵得到了一些信息，那就是这两个警察绝不是什么好人，竟然替人做走狗来抓自己，不知哪个乌少又是什么人？
　　“苟良我、，我说你能不能收起你那苦瓜脸，像谁欠你钱似的，乌少怎么做我不管也管不了，但是既然他让我们把人完好无损的带回去，我就不能让她掉一根头发！”
　　这叫陈河的警察与苟良似乎不太合，两人都是南城分局，平时却很少接触，各自都算是自己队伍垫底的人物，所以这样的事情也只有他们来做。
　　苟良每次被人喊自己名字的时候都觉得别人是在喊他狗粮，在以前穷的时候狗的粮食大多是屎，所以只要一喊他的名字他就觉得浑身别扭恶心。
　　“胖子，我他妈警告你喊我苟警官就行了，再那样老子跟你翻脸！”
　　苟良从后视镜狠狠瞪了一眼陈河，心中一肚子怨气。
　　车很快来到城南区，不过并没有去警局，而是在警局旁边不远的一家酒店停了下来，这里是乌少的产业，幕后指使他们去风月街抓人的正是羊城第一大帮会斧头帮的少帮主乌临军。
　　陈河解开白灵的手铐将她送给酒店内接应的人后立刻离开了，毕竟警匪明目张胆的一起被发现了影响不好，随后才给乌少打了电话告知人已送到。
　　乌临军在九楼一间足足两百平米的大套间内双腿翘在电脑桌上，手里拿着李香君的照片，不过看上去有些模糊，好像是监控设备里拷贝下来的，照片上李香君坐在车内，正是上次去友谊商店的时候。
　　乌临军背地里是斧头帮的人，可是明面上乃是几个公司的董事长，其中就有天临娱乐公司，他玩过的明星每一百也有八十，所以听到朱永强说在友谊商店被一个绝色美女给打了，当时他只是气愤自己的小弟被一个女人打了，根本没以为那个女人能够多漂亮。
　　可是当他派人从友谊商店监控室调出视频截图时瞬间被李香君那美艳而不可方物的绝世容颜所震惊，他觉得自己前二十八年白活了，以前的女人也白操了，和李香君一比那些明星简直就是渣！
　　“乌少，人已经带来了！”
　　门外响起小弟的声音。乌临军心中大喜，连忙从电脑桌上放下双腿往门口走去，想要亲自迎接那个美女以示尊重。
　　可是门一开乌临军就愣住了，竟然不是自己要找的人，顿时怒火冲天，自己心急如焚的等了一个多小时他们竟然随便弄个人来糊弄自己，可是当他看清白灵那充满青春气息的少女面孔时顿时就傻了！
　　这也是万里挑一的绝色美女，似乎与那李香君不相上下，差的只是一股成熟的韵味，可是青苹果却有青苹果的味道，少女虽青涩但别有风味，少女和少妇操起来感觉绝对不一样。
　　本来失望之极的心顿时变得狂喜不已，这可真是弄巧成拙，先收了这个小美女，再去找大美女也不迟。
　　“你们下去吧！”
　　乌临军对两名小弟挥了挥手。
　　“是，乌少！”
　　两人转身离开。
　　乌临军伸出手做出一个邀请的手势，一脸微笑，看上去倒还人模狗样，可是眼中那股贪婪好色的神色却始终隐藏不住，一双贼溜溜的眼睛一瞬间在白灵身上从上到下看了好几遍，“这位秀请，不知高姓大名，若有得罪之处请多多包涵。”


第33章 让我爽一下
　　白灵眼中除了叶秋外对另外的男人都没有好感，叶秋虽然有时眼神也色眯眯但她不反感，可是这个男人贪婪的目光在她身上游走让她浑身不舒服。
　　“我们认识吗？你找警察带我来你这里做什么？难道你不知道这样拘禁他人是在犯法吗！”
　　白灵现在唬起人来也是一套一套的，除了李香君外叶秋对她影响也不小，时不时像给小孩子上课一样交代她遇到坏人要报警，不能跟着陌生人走，不能被男人碰自己的身体等等。
　　乌临军看着白灵天真烂漫的表情越发觉得这个女孩美丽可爱，她的表情和语气不像那些被她玩过的女明星做作的装出来的，看上去很自然，在她身上有这样的表情很符合她的气质。
　　出尘而不染，典雅而不俗，如九天仙女降临。
　　“恕我冒昧，突兀带你来是不应该，说实话我本来是想找另一个人的，哪知阴差阳错让我们相遇，不过这未尝不是一种缘分，这是我的名片，请秀过目！”
　　乌临军的名头很唬人，一般的女孩见了很少有不动心的，他这招也是百试不爽，镶着金边的名片堪称约炮神奇！
　　白灵还不知名片为何出，只是出于好奇接过乌临军手中那张镶着金边的黑色卡片，上面用暗金色的字体写着乌临军的名字和临天娱乐公司董事长的职务，白灵虽然不能完全明白，但理解了个七七八八，只是不明白对方为什么要给自己名片，这个卡片很有意思吗？
　　“嗯，我看完了，还有什么事吗？要是没事的话我回去了！”
　　白灵面无表情的将名片还给乌临军，与看他名片之前一样，没有丝毫动容。
　　换成一般的女孩即使不当场表现出对乌临军的亲近，至少态度也会发生转变，可是白灵对他视若无睹，那股高高在上的存在感被白灵打击得体无完肤。
　　乌临军没什么耐心，只有三板斧，第一招给名片让对方知道自己的真是身份，第二招给钱，只要价格合理他毫不含糊，最后一招那就是用强的了，霸王硬上弓上了再说，反正自己有的是钱赔。
　　乌临军怕白灵真的离开，这么国色天香的大美女不压在身下好好承欢那可是暴殄天物，让她走掉那也不是他乌临军的作风。
　　“秀，不妨提出你的条件，豪车钻饰名牌衣包，只要你看中的我全都可以满足你！”
　　乌临军色眯眯的看着白灵身下已经有了反应了。
　　白灵没有注意乌临军的下身，只是在心中暗想，这个人怎么这么傻？我可是听说那些东西都价值不菲呢？他真的送我？
　　看到白灵发愣，乌临军以为她动容了，笑道：“不如我们里面谈，这大热天的唐突了佳人可不好！”
　　白灵有些好奇他为什么要送东西给自己，觉得这样不拿白不拿的机会若是错过了未免有些可惜，而且白灵根本不担心他会对自己不利，白灵不敢贸然动警察，可是眼前这个什么乌临军她根本没放在眼里，于是走进了他的套房内。……
　　风月街。
　　师娘火速赶回来后白灵已经被带走了，我上车后说道：“他们将白灵姐带去城南分局了！”
　　“有没有说为什么？”
　　师娘声音有些阴冷，我还是第一次见她这副模样，应该是很生气。这风月街是属于城北区管辖，那些警察局有点实权的人物全都被师娘打点过，所以平时根本不会有警察过来找茬。
　　“他们说白灵姐涉嫌卖.淫，说是要带她回去调查！”
　　我记得刚刚那个警察就是这么说的。
　　师娘点点头，不再说话，加快了速度往城南分局开去，师娘途中给城北分局的王局长打了个电话，让他帮忙打听打听白灵姐的情况。那王局长曾经受过师父的恩惠，正是因为有师父的指导，他才从一个小警员一路高歌，不到十年便坐上了分局局长的宝座。
　　所以王局长对师娘也是很尊重，立马答应了师娘的请求。
　　“我要保时捷，还要皇后之心，还要LV最新款所有的包包！”
　　白灵在乌临军的房间内坐在他对面搬着手指头数道。
　　乌临军差点没被白灵的狮子大开口吓晕过去，心中却暗笑，老子还以为你是个清纯妞，没想到还是逃不出世俗名利，笑道：“白秀的胃口不小嘛，不过这些东西对我乌临军来说不在话下，只要白灵秀你……陪我爽一爽，这些我都可以给你买！”
　　“爽一爽是干啥？你不是说我要什么就送什么吗？怎么现在又说话不算话了！早知道你是这种言而无信的人我就不该留下来，算了，我觉得你很没诚意，拜拜！”
　　白灵说完起身就要离开，哼，果然不是好东西，秋秋都没说要和我爽一爽呢，你算老几？


第34章 霸王硬上弓
　　乌临军心中冷笑，你想装老子也陪你装个够，等会儿上了床就让你假装变真空装。
　　“白秀说笑了，你想要什么我当然可以给你，可是白秀应该听过天下没有白吃的午餐，只要做我的女人，今后你想尽荣华富贵，这辈子都不愁没钱花！”
　　乌临军已经彻底摊牌了。
　　白灵性格思想虽然单纯，可不代表她就不明事理，她也知道二奶小三是很可耻的，被人包养更是毫无尊严的，她其实对乌临军说的那些物质梆钱啊并不感兴趣，之所以进来就是想逗逗这个傻帽。
　　乌临军以为白灵羊入虎口，但谁是羊谁是狼那还不一定。
　　现在白灵觉得没意思不好玩了，也知道是谁让那两个警察过去抓人的，以后也好再找机会对付他。
　　“乌临军，请你自重，有钱并不是万能的，真爱也不是靠钱买来的。你若想玩女人，以你的条件在街上振臂一呼肯定有大把的女人找上门来，恕我不奉陪，告辞！”
　　白灵说完起身就要离开。
　　乌临军呆若木鸡，世界上真的还有这种不贪慕虚荣的人吗？肯定没有，这个白灵肯定是在装逼，肯定是嫌自己没有实质性的表示。
　　“等等！”
　　乌临军掏出一张银行卡走过来，放在白灵面前：“这里是二十万，只要你脱掉身上的衣服来服侍我，这钱就是你的了！”
　　“啪……”
　　白灵闪电般出手一巴掌重重的扇在乌临军的脸上，刚刚那两个警察抓她的时候她就想打人了，只是顾忌对方警察的身份才控制下来没有打，现在刚好乌临军自己送上门来不打白不打，“乌临军你这是什么意思？别用你那龌龊的想法玷污别人，不就是钱么？将来我一定要让你知道什么事真正的有钱人！”
　　白灵意识到想要在人类世界生活钱是必不可少的东西，而且自己蛇族还有姐妹以后会陆续幻化人形，那她们的开销必定不是一笔小数目，李香君虽然将风月街打理得不错，但白灵并不想用她的钱，她知道李香君有自己的事情需要承担。
　　所以白灵此刻脑海里诞生了一个想法，那就是自己要赚钱，赚很多很多的钱！
　　“贱货，你敢动手打我？”
　　乌临军冷笑着摸了摸自己发红的脸庞，突然张开双臂向白灵袭来，想要将她抱住按在地上狠狠的入她的身体！
　　白灵轻盈的躲开了乌临军，“别不自量力，我不想伤害你，你让我离开我们从此井水不犯，如果你想要纠缠到底，我会让你后悔终生！”
　　白灵的脾气一旦上来了九头牛也拉不动，蛇的复仇心理是很强的，蛇的反击也是伶俐的。
　　“小婊.子，今天你别想离开这里一步，老子不把你上了誓不为人！”
　　乌临军眼神阴鸷的盯着白灵狠声说道，他活了这么多年还是第一次被女人打。
　　“誓不为人？我看你连畜生都不如！”
　　白灵速度奇快无比，一闪身整个人就飘到了乌临军身后，伸出食指在他身上一点，乌临军就定立在原地动弹不得。
　　乌临军冷汗涔涔，双眼露出惊恐之色，颤声道：“你……你到底对我做了什么，我怎么动不了了！”
　　白灵所使用的正是点穴之术，不过乌临军根本没有往那方面想，现今世界又有多少人见过真正的点穴术？
　　“呵呵……”
　　白灵轻笑起来，“怎么？你现在知道害怕了？刚刚不是很凶的么，不是要上我的么！来啊，我站在这里不动你来试试啊！”
　　乌临军现在才以为白灵是个古武术高手，虽然中华武术大多已经失传，但是中国不乏能人隐士。现在仅靠自己对付白灵显然不可能，乌临军忽然大喊道：“来人啊……救命啊……”
　　白灵本来打算就此离开，乌临军身上的穴道半个小时就能解开，可是他却喊帮手，白灵双眼绿光闪现，露出虎牙，发出嘶嘶的声音。
　　“鬼啊……”
　　乌临军吓得浑身颤抖，紧接着裤裆里一股热流喷涌而出，一股刺鼻的味道在房间蔓延开来，然后直接昏了过去。
　　白灵刚刚差点进入狂化状态，妖虽可以换成人，但终究是妖，神智不稳的时候受到强烈的刺激会进入狂化状态，一但狂化就会显露出部分本体特征，比如毒牙，毒液！
　　李香君和叶秋刚刚进入酒店，在电梯里李香君忽然感受到了妖气蔓延，暗道不好，这是白灵的气息。他们从警局得到白灵的消息后立马赶来过来，李香君没想到自己最担心的事情还是发生了。
　　叮咚……电梯门开了。
　　“秋秋，你就在这里等着，师娘马上带白灵过来，你不要乱走动！”
　　师娘出了电梯有有些焦急的对我说道。
　　我点点头，这样的事情不是第一次了，我知道师娘的身手，一般人不可能伤害到她。
　　李香君顺着白灵传来的妖气飞快跑去。


第35章 留下罪证
　　乌临军房间门口有四个保镖守护着，不过这些对于李香君来说不算什么，径直走了过去，四个保镖本想呵斥她走开，可是当他们看到李香君的容貌后一个个看呆了。
　　李香君突然出手，手指飞快的在四个人的颈部点了一下，四个人就瘫软在地昏迷过去了。
　　打开门只见白灵正要跳窗离开，这里可是七楼，虽然以白灵的身手跳下去不会有事，可是一旦被人发现肯定会引发轰动，李香君带着族人隐居风月街就是不想被外人看出端倪，平时在人前也极力保持低调。
　　“白灵！”
　　李香君进入房间连忙喊道，制止了白灵越窗而出！
　　白灵身体一震，狂化的感觉才渐渐退去，见到李香君很是歉疚的说道：“香君姐，我……我被那个混蛋以刺激，突然就控制不住自己的情绪了！”
　　白灵也知道自己进入狂化状态，只是没有外部的刺激她很能主动抽身而出。
　　李香君板着脸，白灵所作所为若是让一些有心人抓到把柄，那将会给整个妖族带来灭顶之灾，现在妖族的实力根本无法与魅族相抗衡，而且人类的一些道士也虎视眈眈，稍有不慎就陷入万劫不复之地。
　　“回去再说！”
　　李香君看了一眼白灵，走到乌临军身旁，手指一弹，一道绿色光芒打进了乌临军的脑袋里，这是抹除记忆的法门，不过以李香君现在的道行最多只能抹去一个小时的记忆。
　　然后带着白灵来到门口如法炮制将那个四个保镖的记忆也抹去了一部分，这才拉着她赶紧离开。
　　然而百密一疏，李香君做事已经很小心谨慎了，可是她却没有发现房间内有摄像头将之前所有发生的事情全都记录了下来，要是有人查看的话还是会发现她们。
　　不过这里是乌临军的房间，只要他不查看，外人就更不会查看，而且他的记忆被李香君抹去了一个小时，他醒来后还会不会去查看监视记录就看她们的造化了。
　　我正在电梯口等着，没多久就见师娘和白灵两人急匆匆的走来，我发现她们两人脸色都有些不正常，本来一肚子的话想要问，但硬生生的憋了回去。
　　一路上三人无语，我感觉气氛怪怪的，师娘和白灵之间好像产生了隔阂一样，我很不希望这样的事情发生。
　　回到家后师娘让我上楼，她们两个进了房间，我不知道接下来会发生什么，白灵会不会因此而离开，虽然白灵来我们家时间不长可是我已经习惯了有她的存在。
　　李香君房间内。
　　“姐姐，对不起，我知道自己太鲁莽了，以后一定会控制自己的情绪的！”
　　白灵隐隐有些担忧李香君会因为这件事而让她离开，若是以前李香君不说她自己也会默默离开，可是现在心中竟然舍不得秋秋。
　　如果李香君赶走白灵不是说李香君无情，而是白灵意识自己已经创下了大祸，搞不好李香君带领的狐族会受到牵连。
　　而她自己也是妖族一员，犯了错李香君有权利将她驱逐，甚至李香君对人类世界的妖们掌有生杀大权。
　　不过李香君生气归生气，并没有打算将白灵驱逐，看到白灵认错后李香君心一软，“妹妹，你可知你今日险些酿成大祸，你知道我为什么要隐居于此？你以为那些警察我不能对付？别说十个八个，就是百个也奈何不了我，但我们的敌人不是那些人，我们妖族真正的敌人你应该很清楚，那就是魅族。”
　　“魅族女人皆懂得魅惑之术，而魅族男人又懂得采阴补阳，千年前，他们的修行方式虽然有违天和，可是魅族一脉自远古就流传着一件可以躲避天罚的法宝，所以他们可以明目张胆的使用那些阴狠毒辣的修行之法。”
　　“不但如此，他们还嫁祸给我们妖族，导致那些人类卫道士对我们妖族穷追猛打，我们妖族本来与人类和平相处，正是因为受了魅族陷害才导致与人类分裂，千年前茅山张天师正是因为误信魅族谎言，所以开始捉拿妖精一族。又一次张天师与虎妖王大战受伤，后来被我们狐族一位先所救，然后两人互相爱上对方，听了那位先辈的解释才得知是上了魅族的当。”
　　李香君看了看白灵，继续说道：“后来张天师羞愤不已，从此隐居山林向后人下达终身不再捉妖的命令！现如今除了我和族中的几位前辈外没有人知道真相，魅族仍旧潜伏在都市向人类道士诬陷我妖族作恶多端。”
　　“秋秋是得天道机缘之人，将来成就甚至可能在千年前的张天师之上，这是我们妖族契机，若是……若是他对你提出任何要求，你依言照办就是，哪怕是要得到你的身体！”
　　李香君有些不好意思的说道。


第36章 致命诱惑
　　白灵脸色红润起来，哪怕李香君没有这样交代，只要秋秋提出来要和自己交欢白灵也不会拒绝的，白灵微微颔首点了点头，说道：“姐姐，我知道了！秋秋若是看得上我那是我的福气，我怎会拒绝。姐姐……你是不是已经和秋秋发生关系了！”
　　白灵记得上次在荒岛的时候李香君的道行还没有这么深，不可能短短几天时间就进步这么快，那只能说明李香君有奇遇，唯一能带给她奇遇的只有秋秋，所以白灵这样问道。
　　现在轮到李香君有些不好意思了，双颊绯红，不过她还是如实的点点头，这并没有什么好隐瞒的。
　　李香君一想到那天在海边将自己的身体交给了秋秋她心中就一阵甜蜜涌上心头，在妖族交欢是很平常的事情，很多妖精出于许多原因将自己的初次交给自己并不喜欢的人。
　　或许是为了讨好比自己道行高深的妖精；或者是被道行比自己高的妖精强行交欢；亦或者为了本族而牺牲，和那些强大的部族的妖精交欢等等。
　　李香君的初次给了秋秋，觉得很欣慰，大方承认道：“嗯，就在我们在海岛的那一晚，那天早晨你还在睡觉，我和秋秋就是那个时候出去在海边发生了关系，因为他是灵体所以发生关系后对我修为提升帮助很大！”
　　李香君有意无意透露给白灵一个信息，那就是和叶秋交欢会提升道行，白灵心中则是又惊又喜，身为妖精谁不想提高道行？妖精和纯粹的人不同，道行浅的妖精多多少少要受其他妖精的欺负，身份也卑微，只有道行高深才会被其它妖精尊敬认可。
　　白灵想提升道行这点事毋庸置疑的，不过白灵顾忌的却是李香君和秋秋已经发生关系了，那自己再和秋秋发生关系不等于共侍一夫么？两女共侍一夫在妖精族内部虽很常见可是她们现在已经是人身了，思想和认知都发生了改变。
　　不可能还像在妖族领地的时候那样随意，更何况她们即使在妖族的时候也是醉心于修炼，根本没有时间和精力去触及男女之事，两个都是保持处子之身幻化成人形的，这在妖族并不多见。
　　“妹妹，你不要有心理负担，我们的命运你是知道的，无论如何我们最终的宿命还是要回到妖族领地，守护妖族最后一片净土直至终老。若是不在最美好的年华将身体献给喜欢的人，老了也会遗憾，而这个人还能提升我们道行，何乐不为？只在乎曾经拥有，不在乎天长地久，或许这是我与秋秋最终的宿命！”
　　李香君美眸有些微微泛红，自己的宿命天注定，妖精一族没有人能逆天改命，再不舍也得与秋秋分开，不然两人都会大难临头。
　　白灵没有李香君对叶秋感情那么深，但是心中也有种难以言喻的感觉，每次一看到秋秋自己心中就莫名开心，觉得和他在一起做什么都有意思。
　　只要姐姐不反对那自己和秋秋交欢貌似也没有什么不可以，白灵脸红得像熟透的红苹果，如蚊子一样的低声嗯了一声。
　　李香君不反对秋秋有几个女人，虽然会吃醋，可是有些东西却不能给他，所以李香君并不要求秋秋什么。
　　自己的身子可以给她，心也可以给她，只是将来可能不能陪他一起到天荒地老，所以只要秋秋愿意，他有多少女人也无所谓了，自己注定只是他生命长河之中的一个过客。
　　“妹妹，你过来，姐姐有话与你说！”
　　李香君脸上露出怪异的笑容向白灵招了招手。
　　“姐姐请说！”
　　白灵有些不明所以走到李香君跟前。
　　李香君是想帮白灵出主意勾/引秋秋，她和秋秋一起生活了十多年，对他的秉性了如指掌，知道秋秋什么情况下会动情，什么对他有吸引力等等。
　　如果直接让白灵去和秋秋交欢的话秋秋未必会接受，就算接受了，也打不到天人合一的境界，和秋秋交欢并不是简简单单的上床就了事了，双方必须要身心投入，你中有我我中有你方能达到最佳效果，不然一切都是徒劳，顶多只有身体上的满足而已。
　　“这几天我会找个借口离开几天，到时候你就穿我那些性感的衣服在家中走动，也不需要你刻意去引诱他，时不时在他面前晃悠就行了，偶尔也可让她吃你豆腐，但是不要他一想要你就立马给他，先吊着他的胃口。”
　　李香君说道这里笑了笑，“当你引起了她的兴趣后就不用那么频繁出现在他面前，到时候他自己就会黏上你，那个时候他再提出想要和你交欢你再给他。还有一点，交欢的过程中千万要记住不要主动吸取他的精元，秋秋的体质与常人不同，他的精华进入到你体内后你的身体就会自动吸收，而且他精元的能量很庞大，一天最好不要超过两次。”


第37章 性感尤物
　　李香君的话如同催情药一般让白灵内心剧烈澎湃起来，上次被秋秋在房间内光是摸了几下私处都酥痒难耐，真正的交欢不知道是个什么滋味，白灵心中已经隐隐期待起来。
　　白灵虽然也想和秋秋发生关系可是她忽然想到李香君和秋秋已经有十多年的感情，她不能不顾及李香君的感受，“姐姐，我若是与秋秋交合你不吃醋不伤心吗？如果是那样，我宁愿自行修炼！”
　　这样说并不是白灵做作，因为她是担心会影响李香君修炼，秋秋的精元可以帮助她们提升修为，但是达到他们这种第二境界修为的妖精想要再度提升是很困难的，如果靠自己修炼的话没有几十年不可能达到第三境界。
　　说白了就是怕秋秋资源不够她们两个人共用。
　　白灵的想法李香君岂会不知？要是秋秋的精元真的不够用她也不会提出这样的要求来。
　　“妹妹，你担心什么姐姐知道，若真如你想的那样姐姐就会想其他办法来助你提升道行了，妖精一族危在旦夕，提高道行是每个人的责任和义务，姐姐从未忘记自己的使命。好了，你不要多虑，一切按计划行事！”
　　李香君不容拒绝的说道。……
　　晚上十点多钟我做完功课洗了澡正准备睡觉，却听到外面有人在敲我的房门，难道是师娘？这么晚了找我干什么？师娘以前似乎很少晚上来我房间的，今天是怎么啦！
　　难道……难道是来找我做/爱？
　　我心中兴奋的想道，因为上次我们已经发生了关系，师娘上来找我做也不是不可能！
　　我穿着三角裤两步并作一步的走过去开门，可是房门一开，看到的却是白灵姐，本来还有些失望，可是看清楚她身上穿的性感衣服后顿时又热血沸腾起来了。
　　白灵姐穿着一件淡粉色的透明睡衣，头发还有些湿漉漉的，好像刚洗完澡，身上还带着淡淡的幽香。
　　睡衣刚刚盖住大腿上边，白白的大腿一览无余，睡衣里面的内，裤都能看清，胸口有两粒凸起，她竟然没有带乳罩，白哗哗的肉球顶在胸前若隐若现。
　　“秋秋，你还没睡吧！”
　　白灵姐淡淡一笑左边脸上露出一个浅浅的酒窝，指了指我房间内，说道：“我看你师娘上网挺有意思的，你可不可以教我上网啊！”
　　这就是李香君布置的引诱计划之一，白灵已经开始执行了。
　　“白灵姐，你想学上网的话师娘也可以教你啊？”
　　我担心师娘知道我这么晚还留白灵在我房间怕她吃醋或者不高兴，并没有一口答应白灵姐。
　　白灵姐笑了笑，然后进了我的房间，经过我身边时一股幽香传来，沁人心脾！
　　“你师娘说了，她还有许多工作要处理，所以没时间教我，而且她说她自己懂的那些电脑知识没有你全面，是她让我上来找你的呢！”
　　白灵姐坐在我电脑左前回头对我说道。
　　既然是师娘让她上来的那我就放心了，只要师娘不误会就成，我走过去开启电脑，说道：“白灵姐，你想学全面一点，还是只是想学上网聊天啊，玩游戏啊，开网页这些？如果只是学习上上网汪汪游戏什么的我两天就可以教会你，要是你想学会全面的电脑知识恐怕至少一个月！”
　　白灵姐想都没想，直接说：“当然是学全面点，再说了，聊天我跟你聊和香君姐聊不就行了，干嘛还非得上网聊！”
　　白灵姐的话也有点道理，不过上网聊和当面聊那有着很大的区别，当初电脑和网络还没有像如今这么普及的时候，网吧里不知道有多少人通宵上网聊天，整个晚上几乎不间断，一个个还乐此不疲的。
　　到后来后聊天室兴起的时候，通宵语音聊天的又多了，经常能在网吧听到一些人拿着耳麦对着聊天室跟人对骂一两个小时，厉害的是还不带重复的骂！
　　再后来，这些都渐渐淡出人们的视线，网游的出现立马统治了网络世界，逐渐成为了主流，不过偶尔还有一些色情的聊天室吸引了一批人。
　　我除了偶尔玩玩网游外对其他都没什么兴趣，我记得祝小宝那厮最喜欢和人光着身子视频，经常被一些老大妈级的女人吓到，胸部下垂不说，一肚子脂肪堆着，看着都恶心。
　　不过要是能和白灵姐这样的性感尤物玩玩luo聊我想应该还是蛮有意思的！
　　电脑开机后我先教白灵姐熟悉了下电脑各个常用的部件以及功能，比如最简单的开机关机，快捷键等等。
　　白灵姐脑袋非常聪明，没想到我只教一遍她就能够全部记住。
　　“你教我打字吧！我看你师娘在键盘上噼里啪啦的好像挺好玩的！”
　　白灵姐笑嘻嘻的望着我。
　　“那好，先从字根练习开始！”
　　我从网上下载了一个打字教程的软件，然后站在白灵姐的身后双手绕到她身前叫她，这个姿势很暧昧，而且我的胳膊还时不时的碰到胸口那对柔软的肉球。


第38章 明天再来吧
　　我手把着手的教白灵姐如何用正确的方式敲击键盘，以及标准的打字坐姿，我说了半天忽然低头一看发现白灵姐根本没有在听，而是盯着右下方我的QQ闪烁的消息。
　　“秋秋，你电脑是不是坏了，那里怎么一闪一闪的？”
　　白灵姐发现我停止讲解后回过头看了看我：“你停下来干嘛吗！不要停！”
　　不要停！我顿时额头一黑，这话说的很容易让人误解的好不好！
　　而且她说那句话的时候的语气和声音和爱情动作片里面的女优的声音几乎一模一样。
　　以白灵姐这样级别的大美人发出这么极度诱惑的声音来任何男人都抵挡不了，更要命的是我站在他身后手在她前面，等于半搂着她，而且我这个角度可以看到白灵姐领口内凸起的一对嫩白的肉球。
　　“那是我的QQ也就是聊天工具！”
　　我忍着浑身的燥热点开消息，不想因为这个让白灵姐分神，打开对话框一看，竟然大部分是祝薇薇给我的留言。
　　“叶秋，到家了吧！别忘了我们的约定哦！”
　　我一看日期是哪天我离开她们家的时候，这小妮子看来是有点思春了，才离开就迫不及待的给我留言。
　　“在不在，说话啊？今天来不来？”
　　“哎，看来今天又不来了！”
　　“好你个叶秋竟然不回我消息！”
　　“……”
　　我有些无语了，全都是祝薇薇催促我去她们家的消息，她不是说等我上了大学才给我日么？现在整天想我过去干嘛？
　　还有七八条同学给我的留言，大多是些无关痛痒的问题，还有几个人想让我将暑期功课的答案给他们传到他们邮箱里，也有几个我不认识的女孩向我表白的，最后一条竟然是我们班主任章柏芝给我的留言。
　　这顿时引起了我的注意，急忙点开一看，是前天发的，“叶秋同学，暑假过得还好吧！很不忍心打扰你假期生活，但身为你的班主任我还是忍不住要唠叨一下，我刚接到校长通知说下学期开学全市高一学生将有一场全市规模的联考，前三十名的学生都有机会获得保送名额。虽然你的成绩一直优秀，但是英语还有所欠缺，我决定抽一个礼拜的时间给你们几个尖子生补习一下，七月十五日务必来我家中！”
　　补习？好像没什么必要吧？我在心中暗暗想道，我从小学到高中从未参加过补习班，成绩一直是班级第一，其实我的英语自认为还不错，至少和老外对话没有任何障碍，我只是不想太张扬而已，所以每次考试总要故意错几题，不然科科满分想低调都不行！
　　保送不保送对我来说没有太大的意义，而且我还想参加一下那惨无人道的高考，那时我才会拿出全部实力来。
　　不过班上的章老师都说了务必要到，那我也不好推辞，章柏芝身材是全校女老师之中最好的一个，如果她是学生的话那绝对是当之无愧的校花。
　　给章柏芝回了一条消息后我就关了QQ，担心一些花痴发过来肉麻的话被白灵姐看到。
　　就在这时我的QQ又闪动起来，看图标是之前那几个表白的女孩之一，我移动鼠标准备直接关掉，可是白灵姐突然伸手过来抢我的鼠标：“关掉干嘛？是不是做了什么亏心事怕人家找上门啊！”
　　“哪有！”
　　白灵想要抢我的鼠标我当然不会被她抢去，急忙将鼠标移开，可是被她双手一拉，我胳膊一摇晃鼠标顿时从电脑桌上掉了下来。
　　鼠标一下掉在了白灵姐的大腿中间，我急忙去抓，可是白灵姐的动作比我快很多，在我的手落下之前她已经抢到了鼠标，而我的手则措手不及的伸到了她白嫩嫩的大腿中间。
　　刚一触及一股柔软和微凉的感觉传到我的手上。
　　“嗯……”
　　白灵姐发出一声闷哼的鼻音，双腿本能的夹起我的手就这么尴尬的放在她的档内，动也不是不动也不是！
　　这个姿势保持了一分多钟，我们都呆住了，时间好像在这一刻定格一样。
　　白灵姐双腿一夹将她本就不长的淡粉色睡衣掀开来，里面是一条同样半透明的蕾丝花边小内内，隆起的阴/阜清晰可见，因为白灵姐是白虎之身，所以没有毛发的遮挡，我能够看到里面那粉嫩的极品美鲍。
　　我全身的血脉都沸腾起来，打算一不做二不休将手伸进白灵姐的小内内里面轻抚她那粉嫩凸起的嫩鲍肉。
　　“不要……”
　　我的手刚刚移动，白灵姐身体如触电一样忽然张开双腿，站起身来，脸颊潮红的瞪了我一眼，“太晚了，我还是明天再来找你教我吧！”


第39章 一起看片
　　“白灵姐别啊！现在才十一点不到呢！你明天反正也没啥事，晚睡一点也没关系吧？要不我再教你一点好玩的！”
　　我忽然想起自己电脑里还有几部日本成人片呢，不知道白灵姐看了会是个什么感受，我听祝小宝说处子第一次看成人片会非常兴奋。
　　祝小宝虽然没我帅，成绩没我好，但是那厮泡妞比我强，我一般是被妞泡，而他却是经常主动出击，从初中到高中至少已经有三个处女被他开苞了，看成人片的经验比我丰富得多。
　　白灵其实也不是真的想要离开，只不过她想起了李香君的话。
　　李香君跟她说过不要太容易让秋秋得到她的身体，担心她们交欢的时候达不到天人合一的境界，所以白灵故意吊着叶秋的胃口，当然，也不能过头，男人一旦对某个女人失去了性趣便很难重新提起来。
　　“好吧，不过你不许再碰我那里！”
　　白灵走到门口后停下回过头对我说道。
　　我心中一喜，没想到白灵姐答应了。
　　“嗯，白灵姐对不起，我刚刚也不是故意的，就是看你太美了有些情不自禁，我答应你不在碰你那里！除非你主动让我碰我才碰！”
　　我连忙解释刚刚出格的原因。
　　白灵走过来俏皮的向我吐了吐舌头，“切，少臭美了，我才不会主动让你碰我下面呢！对了，你上次故意摸我那里还没找你算账呢，哼，没想到你竟然敢欺骗我！”
　　“白灵姐，我骗谁也不会骗你啊！再说了，是你让我帮你指出你私处部位的名称的，我那里有骗过你啊！”
　　没想到白灵姐现在才反应过来我当初是在吃她豆腐，不过未免知道得太晚了点吧，真是个傻的可爱的女人。
　　一想到那天的情景，我脑海之中又浮现起白灵姐粉嫩的私处来，没有毛发的遮挡，能够将她的粉鲍看的清清楚楚，那种感觉让我流连忘返，现在又有些想要脱掉她的小内内趴在她双腿下将她私处看个仔细。
　　“哼，之前的事情不要再提了！”
　　白灵听我说起那天摸她私处的事顿时又害羞起来，碎了一口，说道：“那句话还真没说错，男人果然没有一个好东西！”
　　男人没一个好东西？怎么可能！每个男人裆下都有一个好东西好不好！白灵姐这句话我是坚决不赞同，男人要是没有好东西，如何能征服女人？
　　当然，这些话也只能在心里想想，说出来指不定会将白灵姐气走。
　　我走到电脑桌前脱开椅子，“白灵姐，你坐下，我这就给你看看好东西！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　白灵姐很满意我的态度。
　　等白灵姐坐好后我点开隐藏在E盘里的文件，这是我之前下载的一些日本成人片，各种类型的都有，我选了一部比较唯美一点的剧情片，是讲述一个高中生爱上女老师的故事。
　　我知道越是这个时候越不能猴急，要是直接让白灵姐看哪种一开始就光着身子真刀真枪的干的片子肯定会把她吓跑。
　　这部片子讲述的是一名叛逆的高中生逆袭的故事，男主角抽烟酗酒谈恋爱等等，除了不染毒之外其他的基本都做过，但是成熟美艳的女老师没有放弃他，经常煞费苦心的教导男主角，而且经常让男生去自己家里补习。
　　后来男生成绩稳步上升，但是他对学习没有什么兴趣，过了一段时间后又开始逃课，泡妞，而且还和女生开房。
　　女老师很气愤，她发誓一定要让男主角成为好学生，于是许诺，只要男主角考上名牌大学就让他干一次自己，男主角听了后发奋学习，最终如愿以偿考上了名牌大学！
　　此时，激情即将上映。
　　男主角拿着大学录取通知书去了女老师的家里，对女老师说：“老师，我答应你的做到了，你答应我的是不是也应该兑现！”
　　于是画面里女老师欣慰的脱掉了身上所有的衣服，男学生将女老师按在地上狠狠的弄起来！
　　白灵被之前的剧情吸引了，只到画面上的两人一丝/不挂才醒悟过来，怎么两个人的衣服都没有了？
　　电脑里传来暧昧而放荡的声音，私处的特写让白灵也看的浑身热燥起来。
　　白灵只觉得身上好像有万千只蚂蚁在爬一样酥痒难耐，随着画面里两人激烈的交媾，白灵的身下也渐渐湿润起来，脸上变得潮红，呼吸也急促了许多。
　　我虽然不是第一次看，但是里面的画面太刺激了，而且男女主角的对话也令人血脉喷张，我的下身要已坚硬如铁的翘起来。


第40章 我也想要
　　电脑上的画面里学生和老师已经开始冲刺起来，发出啪啪啪的声音格外引人注目，白灵脸色发烫，觉得有些口干舌燥。
　　这样的画面给她的刺激不小，她曾经见过妖精以本体交欢，她看了也没觉得什么，可是人类的身体交欢却是另一番不同的景象，光是看看就已经热血沸腾了。
　　白灵姐偷偷看了我一眼，瞬间就被我胯下撑起的帐篷吸引住了，心脏砰砰的剧烈跳动起来，虽然隔着裤子可是她感觉比之前坦诚相见的时候还要有诱惑力。
　　“秋秋……这……这就是你们交欢的方式吗？”
　　白灵姐有些支支吾吾的，好像很不好意思说出口。
　　其实这部片子算是日本成人片里比较保守的了，交欢的方式也很普通，男上女下趴上去的那种，也是国人用得最多的方式之一。
　　“这只是其中一种，还有许多姿势呢！”
　　我自己见过的就有不下十种，不过遗憾的是上次和师娘只用了两种姿势而已。
　　白灵脑海里全是那电脑画面里白哗哗的身体交媾在一起的画面，早已将李香君交代的那些抛到九霄云外去了，对于她这个涉世不深的处女来说，看完成人片能够保持清醒才怪。
　　“啊啊啊……”
　　电脑里传出最后激烈的叫声，不一会儿男主角猛烈抖动起来，身下的女老师也是娇喘连连，完事后两人保持刚刚的姿势定格在那里，最后画面一黑，整部片子结束了。
　　房间内顿时安静下来，只有我和白灵姐两个人粗重的呼吸声音，我隐隐还能听到她那快速的心跳声。
　　一下子气氛变得暧昧起来，我鼓起勇气先开口道：“白灵姐，我想像片子里男主角那样趴在你身上好不好！”
　　白灵双眼有些灼热的盯着我，我们眼神交汇的一刹那，都感觉被电了一下，也看出了彼此内心的渴望，白灵红着脸低下头柔声道：“秋秋，我也想要！”
　　我生怕自己听错了，一个箭步冲过去将白灵姐从椅子上抱起来，刚毅入怀便感觉到一股幽香传来，这更加刺激了我体内的荷尔蒙分泌，青春期的男孩子对性的渴求只有处在这个年纪的人才懂。
　　不仅需求旺盛，感官也异常的敏感，抱着白灵姐柔软白嫩的身体，我下面又一阵涨痛！
　　我将白灵姐放到床上掀开她的睡衣，直接从她的大腿开始亲吻起来，她的皮肤又白又滑，还有些微微的冰凉感，这真是极品中的极品。
　　“啊……”
　　白灵姐身体颤栗起来，双腿扭动了两下，那种又痒又麻的感觉让她浑身都兴奋起来。
　　我故意装作不知的问道：“白灵姐，你怎么啦？是不是不舒服啊，要是不舒服那我就不亲你的大腿了！”
　　白灵姐双手缩在胸口，闭着眼不敢直视我，带着重重的鼻音说道：“不……秋秋，不要停，继续，我很舒服！”
　　我嘿嘿一笑，又继续俯身在白灵姐的双腿中央开始用舌头一路往上滑，舒服的白灵姐又叫喊起来，双手抓着床单，看上去很难受的样子，实际上是舒服得不行了。
　　女人身上的敏感部位比男人要多，大腿内侧绝对是一个超级敏感的部位，耳垂根部是最为敏感的地方，咪咪上面凸起的小樱桃也是，下身还有粉鲍上端的那粒小花生米，这些全都是可以让女人兴奋的敏感地带。
　　当我舔到白灵姐大腿根部的时候他双手忽然放下来按在我的头上，不然我继续，娇羞的道：“秋秋不要……那里……那里脏！”
　　白灵姐还没有见过男女互相做口活的画面，要是等她感受过那种刺激后肯定不会拒绝，而且她刚刚洗完澡，再加上她的私处从未被任何人碰过，在我看来一点也不脏，反而觉得很干净！
　　“白灵姐，你怎么会脏呢！我觉得你浑身上下都是干净的！”
　　我缓缓抬起头说道：“白灵姐，我允吸你的下面好不好？”
　　我只是在日本片里见过，还没来得及试，也想知道那是什么感觉。
　　尽管白灵下身已经湿透，可还是没有完全放开，一时有些接受不了，白灵缓缓拉起自己的睡衣，露出胸口那对白哗哗的大奶，“秋秋，你，你吸我这里吧！”
　　刚刚的那部片子里男主角也吸过老师的咪咪，所以白灵感觉还能接受。
　　我没有强求，顺着白灵姐的身体上来，双手握住她胸口白哗哗的大肉球在手中捏起来，白灵姐的胸部在我手中挤出各种形状来，而她也时不时的颤抖两下。
　　我停止把玩，低下头将白灵姐左边的胸部吸入嘴里，用舌头搅动起来。
　　“啊……”
　　白灵嘤咛叫了一声！


第41章 不许碰那里
　　白灵的身子和师娘相比几乎不相上下，无论是手感还是口感都是极品之中的极品。
　　在我的挑逗下白灵姐很快败下阵来来，身体如蛇一样扭动起来，我一下将她压在身下两个人紧紧的贴在一起，相互能够感觉到对方的每一寸肌肤。
　　我腰身轻轻一挺胯下之物在她私处摩擦起来，又弄得她鼻子你哼起来。
　　“白灵姐，我想吻你的唇！”
　　我看着身下被我压着的白灵姐轻声说道。
　　白灵姐这才睁开双眼盯着我，没有说话而是微微将嘴巴嘟起来，然后又闭上了眼睛，我缓缓俯身下去，用嘴巴轻轻的触碰了几下她红润柔滑的双唇。
　　我不在挑逗，一下将她的嘴唇吻住允吸起来。囱小说网首发ｗｚ比０…
　　白灵姐的日吻就这样奉献给了我，不过还很生疏，不会迎合我。将舌头伸入她最终我们疯狂的舌吻起来，相互允吸着对方的唾液。
　　“嗯……”
　　白灵姐低哼一声将头扭向一边，开始喘着粗气，看到她大口呼吸的样子我忍不住笑了，菜鸟接吻都是这样，不懂得换气。
　　我一手轻抚着白灵姐的脸庞，说道：“白灵姐，想要吗？”
　　“嗯！”
　　白灵害羞的点点头，小声道：“就像刚刚片子里的那样！秋秋，我要将自己给你，我想被你宠幸，我喜欢被你压在身下的感觉！”
　　白灵姐话都说到这个份上了，我岂能无动于衷，里面下移，扯着她的小内内缓缓往下脱去，那粉嫩的鲍肉又慢慢出现在我眼前，将她小裤裤脱掉后我钻进她大腿中央，激动的吻住她的私处。
　　“啊…不要，秋秋，不要碰那里！”
　　白灵姐身子颤栗了一下，又疯狂的扭动起来。
　　我没想到她会这么抗拒我吻她下面，安慰道：“好好好，白灵姐我不吻你那里就是！”
　　“嗯，说话算话，不要骗我，不然再也不给你碰了！”
　　白灵要挟道。
　　看来她还是有点不相信我，我点点头，“说话算话，白灵姐，我不吻你，我要干你！”
　　说完，我脱掉自己的三角裤，趴到白灵姐柔软的身子上，下面刚一接触就让我兴奋得浑身血液翻滚起来，正准备找准地方挺进去，可是门外响起了师娘的声音，吓得我差点泄出来。
　　“秋秋，白灵在你这里吗？”
　　师娘在外面问道。
　　我和白灵打了个激灵，连忙将衣服穿上，背后吓出一身冷汗来。没想到师娘在这个关键时候出现，心中也是郁闷不已，吃掉白灵姐就这么难吗？
　　上次也是，被祝小宝那厮破坏掉，现在又被师娘给打断了，哪怕师娘晚来几秒钟我都进入白灵姐的身体里面了，心中遗憾不已，可是师娘在外面不得不终止。
　　白灵姐慌乱的穿上衣服，小内内上面前湿了一片，脸上还是有些澎红，整理了下睡衣，急忙向我说道：“秋秋，就说我在你这里学电脑！”
　　我点点头，“白灵姐，你去电脑前坐着，我去开门。”
　　刚才幸亏忘了关电脑，不然还真不知道该找什么借口了。
　　看到白灵姐坐下后，我才对门外说道：“师娘，白灵姐在跟我学电脑知识呢！”
　　来到门前将门打开，师娘也只穿着一件睡衣，不过不是透明的，师娘笑了笑，“哦，这么晚还在学电脑啊！不是在干别的事吧？”
　　师娘似乎有些不相信我的话，我急忙否认：“师娘，你看看，白灵姐正学得起劲呢！我不教她学电脑，那师娘以为我留她在房间干嘛呢？”
　　越是这种时候气势越要强势，要是被师娘一诈就诈出来那也太没出息了。
　　白灵姐也走过来说道：“是般姐，秋秋教的挺认真呢！没想到一下都这么晚了，那我还是明天再来找他学习算了！”
　　虽然李香君帮白灵出的主意，可是刚刚做的事情让她有些羞于启齿，像做了什么天理不容的坏事一样。
　　白灵说完竟然率先下楼去了，估计是怕被师娘看出她身上的反应，她身下的小裤裤已经湿了一片，也可能是下去换裤裤了。
　　“师娘，你也早点休息啊，女人熬夜对皮肤可不好！”
　　我担心师娘在我房间呆久了看出端倪来。
　　师娘瞪了我一眼，笑道：“师娘的皮肤有那么差吗？”
　　“我不是那个意思，师娘天生丽质，但是女人熬夜总归不好嘛！”
　　我那里敢说师娘皮肤不好，要是师娘的皮肤都不算好，那天底下就没有皮肤好的人了。
　　师娘基本不用化妆品，天生丽质这几个字当之无愧！
　　“呵呵……算你小子会说话，这次我就不追究了，好了，师娘下去睡了，对了秋秋，你要不要下去和师娘一起睡啊？”
　　师娘忽然妩媚的向我抛了个媚眼说道。
　　我咽了咽口水，脱口而出：“好啊！”
　　师娘突然一个爆栗子敲在我额头，碎道：“好你个头！”


第42章 龌龊的男人（上）
　　师娘竟然是在调戏我，那妩媚的眼神，勾人的动作，娇媚的声音无不吸引着我，让我不假思索的答应了，换来的却是一个爆栗。
　　看着师娘下楼的身影我心中暗想，下次师娘要是再说出那么诱惑人的话我立马就将她按在地上就地正法，上了再说！
　　躺倒床上嗅了嗅，上面还有白灵姐身子残留的体香在上面，为什么和她每次到关键时刻总是被人打扰呢？要不明天把白灵姐约出去，找个地方开房？
　　不行，白灵姐还没有身份证，万一被警察查房那可是要拘留的。
　　哎，走一步算一步吧，反正我有的是时间，暑假才过了十多天呢，我就不信日不了她！
　　第二天一早我被手机吵醒了，迷迷糊糊将手伸到床头拿起手机看都没看就按下了接听键，含糊道：“喂……”
　　“叶秋，快点来我家一趟！我爸回来了，不知怎么回事，我爸要打我妈，小宝一个人拦不住，你快点过来……啊……”
　　给我打电话的正是祝薇薇，最后只听到电话里有玻璃摔碎的声音，祝薇薇尖叫一声电话就挂断了。
　　我打了个冷颤顿时睡意全无，整个人立马清醒过来，连忙穿衣服。
　　难道是我和祝小宝他妈做/爱的事情暴露了？我心中有些慌乱起来，可是就算我没和林雅芝发生什么，也不会坐视不理，那个混蛋竟然打自己的老婆，真是猪狗不如！
　　穿好衣服我直奔楼下，师娘和白灵都起来了，两人在做早餐，见我下来，师娘问道：“你急匆匆的这是要干嘛？”
　　“师娘，小宝家出事了，我得去一趟，他爸爸好像在打他妈妈！”
　　我带着愤怒说道。
　　师娘一听连忙点头，“畜生，连女人也打，那你快去啊还愣着干嘛！要是你们劝不住就给我打电话！”
　　师娘也很讨厌打女人的男人，心中很是愤怒。
　　“哼，真是可恶，秋秋，要不要我陪你一起去！”
　　白灵也一脸鄙夷，不过我那里敢让她们两个女人过去，虽然师娘身手不错，万一不小心伤到了我可是会心疼的。
　　我摇摇头，“不用了，要是他赶来乱我就报警！你们不用等我回来，做好早餐自己先吃！”
　　出门后我飞快的向祝小宝家跑去，我们两家本来就相隔，几分钟就到了他们家楼下，连喘气都没来得及又马不停蹄的往楼上跑去。
　　刚来到五楼就见到一些祝小宝家隔壁的邻居在门外听着里面的动静，我急忙冲过去拨开人群，“不好意思，让让，请大家让让！”
　　刚敲了两下门，祝薇薇就将门打开了，顿时就听到里面传出一个男人愤怒的骂声，骂的内容简直是不堪入耳，“贱货，你有脸说我找女人，你这个不要脸的女人不也被人日了吗？搔娘们，老子今天抽死你！”
　　难怪祝薇薇没有让邻居进去帮忙，正所谓家丑不可外扬，让别人进去他们家的丑事不全都被人知道了？
　　我急忙进去将门关上，外面的那些人一个个有些失望，本来想看热闹却看不成了！
　　一进屋我就看到小宝拉着他爸爸，身上还有几道伤痕，家里地上乱成一团，到处是破碎的花瓶茶杯等等，林雅芝雍容的脸上有一个红红的巴掌印，显然是被打过。
　　“小秋，快过去拦住我爸，他像疯了一样，一回来就打我妈，我们谁劝他也不听，还说我妈在外面找了男人！”
　　祝薇薇急促的摇晃着我的胳膊。
　　我点点头，一个箭步冲过去帮小宝一起拉住他爸爸。
　　“叔叔，你冷静下！有什么事说开了就好了，何必要打林阿姨呢！”
　　我个小宝一人夹住他一只胳膊。
　　祝成山双眼血红，看上去很恐怖，眼神阴鸷无比，比我以前见到的他要恐怖多了。
　　祝成山见是我，语气稍微缓和了一些，在风月街没有人敢不顾及我师娘的面子，所以很少有人敢对我胡乱发火动粗。
　　“小秋，这件事本来不方便当着外人说，可是你也不是什么外人，我知道你和小宝情同手足，家里的丑事也不怕被你知道。”
　　祝成山稍微冷静了一些，“你们把手松开，我给你们看一些东西，看我是不是有打她个搔货的理由！”
　　我心头一紧，难道是我和林雅芝上床睡觉的事被他知道了，顿时心中有些紧张起来，悄悄看了看林雅芝，可是她脸上却带着愤怒，好像并不是报复过后的快/感。
　　“祝成山你少要血口喷人，你故意捏造事实来冤枉我，你是个男人吗？事情到了这一步我也没什么好隐瞒了，薇薇，小宝，你们挺好，我今天就要揭穿这个人面兽心的东西，是妈妈对不起你们，这个男人不配做你们的爸爸！”
　　林雅芝胸口剧烈的起伏起来，说道：“早在三年前我们的感情就破裂了，我一直以为是我做得不够好，可是事情并不是那样！”


第43章 龌龊的男人（下）
　　“林雅芝你不要在孩子面前喊冤，这是什么？小宝微微，你们来看看你们的好妈妈做的无耻勾搭！”
　　祝成山从怀中掏出一叠照片，上面是一对光着身子的男女在床上缠绵的画面，照片中的女人从背影和侧面看上去几乎和林雅芝一模一样。
　　而那个男人竟然是个五十多岁的老头，那老头脸上带着猥琐而下流的表情，手伸到了女人的裆下，女人面色潮红却带着放荡的笑容。
　　祝小宝和祝薇薇看完照片后都羞愧无比，没想到妈妈是这样的女人，竟然和老男人偷情。
　　我总感觉那里有些不对劲，而且我也相信就算林雅芝报复丈夫也不会那么下贱的去和老男人苟合，不过我一直担心的事情也放心心来，看来林雅芝并没有将和我上床时录下的声音给祝成山。
　　爸爸和妈妈一定要从其中做出一个选择的话对大多数儿女来说是很艰难的抉择，毕竟都有着血脉之情，都是生养自己的人。
　　但也有少部分子女有着明确的目标，祝薇薇和祝小宝就是这样，他们和妈妈一起的时间要比更爸爸相处的时间多得多，爸爸三天两头往外面跑，而妈妈则是时时刻刻守护着他们。
　　“不……那不是我！微微，小宝，你们要相信妈妈，那个女人根本不是我，是祝成山这个混蛋在诬赖我，我根本没有和老男人做出那等苟合之事！”
　　林雅芝眼泪哗哗的否认道。
　　祝小宝和祝薇薇羞愧的看着照片，里面的女人虽然没有露出正面，但是从侧面看上去和她们朝夕相处的妈妈没有任何差别，无论是身材还是发型，亦或者脸上的笑容都一般无二。
　　“都这个时候了你还想狡辩吗？林雅芝，你这个不要脸的荡妇，背着我偷男人还想矢口否认吗？我告诉你，这婚我们离定了，你休想从我手里拿走一分钱！”
　　祝成山冷笑的说道，这是他和小三精心设计的局。
　　那小三也不知从何处找来一个女人竟然和自己的妻子一模一样，起初祝成山也吃了一惊，要不是他知道林雅芝是独生子女一定会以为那个女人她的双胞胎姐妹。
　　“祝成山，你闭嘴！”
　　林雅芝擦了擦眼泪，声音有些嘶哑的怒声说道：“你知道的，那个女人根本不是我，你想离婚直说就是，你以为我林雅芝是贪慕虚荣的女人吗？我告诉你，即使你不提出来我也会离婚，当初我提出离婚是谁死活不肯？你不就是怕我分了你的财产么！我同意离婚，也不需要你一分钱，我只要小宝和薇薇！”
　　“做梦，你这个荡妇还有什么资格要他们姐弟跟着你一起遭人白眼！”
　　祝成山又对祝小宝和祝薇薇说道：“小宝，薇薇，你们千万不要相信她说的，这是我花了重金聘请的私人侦探偷拍到你妈妈和人通jian的照片，这样的女人没有资格拥有你们！”
　　祝小宝和祝薇薇神色凝重起来，看了妈妈又看看爸爸，不知道该相信谁的话。
　　我不相信林雅会做出那样的事来，拿着照片细细观看起来，忽然，我发现有一张照片上，那个女人私处旁边的皮肤上有一个不太明显的小胎记，如果不仔细辨认很难发现。
　　我记得上次和林雅芝上床的时候我盯着她毛发浓密的私处观看了半天，她的那里根本没有胎记！哼，果然不出所料，这个女人根本就不是林雅芝，而且照片上面全都是那个女人的侧面或者是胸部和私处的特写，正面的面貌根本没有！
　　可是这事我如何开的了口，要是我说林雅芝私处根本没有胎记，他们听了会什么想？
　　现在的情况刻不容缓，祝小宝和祝薇薇显然更相信照片，这毕竟是有力的证据！
　　我悄悄将那张私处有胎记的照片塞入口袋，然后向祝薇薇打了个眼色，祝成山还在继续骂着林雅芝，根本没有注意我和祝薇薇离开。
　　进到祝薇薇的房间后，我双手搭在她的肩膀上，说道：“微微姐，别伤心，既然事情到了这个地步，那你们一定要做出正确的选择，你相信你爸还是你妈？”
　　“我不知道！”
　　祝薇薇似乎很难抉择，她脑子里一片混乱，忽然，祝薇薇一把抱住我哽咽起来，“叶秋，你说我到底该怎么办！”
　　我轻抚着她的背部，说道：“微微姐，我觉得你们应该相信你妈妈的话！”
　　“为什么？那照片难道还有假不成？你以为我们连我妈都认不出来吗？虽然没有正面的照片，可是从侧影和身材我能断定那就是我妈！”
　　祝薇薇显然是更相信证据。
　　我掏出那张有胎记的照片，指着照片上女人的大腿私处，“你自己看看，这个女人的下面有一个绿豆大小的胎记，而你妈妈没有，这说明什么？这说明照片上的人根本就不是你妈妈，世界之大，即使有长得很像的人也不足为奇！”


第44章 孤儿寡母（上）
　　“这……这，这怎么可能！”
　　祝薇薇看着照片有些不敢置信，她身为女孩子和她妈妈坦诚相见的机会有很多，所以略一沉思回忆了下，印象中妈妈的私处旁边好像确实没有那样一个小胎记存在。
　　祝薇薇拿着照片又仔细看了看，忽然发现照片上这个女人的左耳垂上有两个耳洞，这下她坚信了照片上的人肯定不是自己的妈妈。
　　因为刚开始看到照片上的人她们本能的酒想到了自己的妈妈，潜意识越是这样想她们就越不会起疑心，只是疑惑和遗憾妈妈为什么做出那么丢脸的事。
　　现在被我指出胎记后祝薇薇也开始以审视的态度来核对照片，毕竟是一起朝夕相处了十多年的人，所以仔细辨认还是会有细微的差别。
　　“你怎么知道我妈那……那里，没有胎记的？”
　　祝薇薇忽然意识到这蹊跷的事情来。
　　我心中咯噔一下，靠，都这个时候了她怎么还关心这个！
　　“笨蛋，我当是然猜的啊！我就是不能确定所以才来问你的，不然你以为我是怎么知道的？”
　　祝薇薇被我这么一反问顿时哑口无言。
　　我怕她疑心不死，又连忙催促道：“如果你确定你妈妈的那里没有胎记那就说明是你爸在说谎，看来你妈说的都是真的，赶紧出去替你妈以证清白！”
　　祝薇薇犹豫了下，眼眶一红，有些哽咽起来：“可是……可是我不想我爸妈离婚！”
　　没有人愿意自己的家庭支离破碎，祝薇薇一直以自己家庭为荣，有能干的爸爸有美丽的妈妈还有可爱的弟弟，可是一旦父母离婚这些将会变得不再完整。
　　班上那些问题学生大多是单亲家庭，可想而知，父母离婚对孩子的影响有多大！
　　俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚！
　　庙拆了可以再盖，可是婚姻毁掉了却无法重圆，也等于毁了整个家。
　　我无意拆散别人的婚姻和家庭，但是祝成山的所作所为实在是令人不齿，最终如何还是看林雅芝自己如何选择吧！
　　“微微姐，我知道有些话说出来不好听，但是万事不能勉强！如果你爸妈还有挽回的余地那最好，若是他们的婚姻已经名存实亡在一起也不会幸福，将来也只会有更多的矛盾，迟早还是会爆发。结果如何，我们还是让你爸妈去选择吧！”
　　我拍了拍祝薇薇的后背安慰她。
　　祝薇薇擦了擦眼角的泪水，点点头：“嗯，叶秋谢谢你！”
　　“笨蛋，我们之间还用说谢吗？你的事就是我的事！”
　　我揽着她往外走去：“好了，别胡思乱想了，现在大家都需要冷静，出去好好和你爸妈谈谈！”
　　我开始也挺担心，害怕林雅芝因为暴露了和我上床的事才导致他们夫妻离婚，当看到照片才知道林雅芝根本没有提过那事，心中也暗暗松了一口，不过他们离婚事肯定了的，林雅芝怎么可能和一个动手打自己的男人在一起？
　　虽说她三十多岁，但是外貌根本看不出，身材又好皮肤也不差，以林雅芝的条件就算再嫁也不难找一个条件好的男人。
　　我和祝薇薇出来后，他们夫妻还在争吵，祝小宝竟然没有拉着祝成山，而是一副不耐烦的样子坐在一旁抽着烟，靠，这小子胆儿真肥，竟然在这个时候还敢当着父母抽烟！真他娘一朵奇葩！
　　“爸，妈，你们都不要吵了好不好！一家人有什么可以坐下来心平气和的谈嘛！”
　　祝薇薇走过去打断了两人的争吵。
　　“薇薇，你也马上要成年了，怎么还看不明白呢？”
　　祝成山有些气愤的说道：“是你妈她对不起我，她在外面偷男人你还让我心平气和？没得谈，今天我离婚协议带来了，签也得签不签也得签！”
　　祝成山从口袋掏出离婚协议书放桌上猛的一拍，“林雅芝，我现在看到你就恶心，快点签了我们各奔东西！”
　　“祝成山，你不要欺人太甚，我说过离婚我没意见，和你这样没品的男人过了十多年是我一辈子的耻辱！我再说一遍，我不要你一分钱的财产，只要小宝和薇薇，还有，你诬陷我的那些统统给我毁了，我不再追究！”
　　林雅芝红着眼睛如愤怒的说道。
　　“你还想狡辩？林雅芝，你这个无耻的女人，敢做为什么不敢认！”
　　祝成山冷笑道：“你难道还想背着我老婆的名头去外面和别的男人鬼混吗？”
　　“够了！”
　　祝薇薇怒吼一声。
　　祝薇薇眼里哗哗的留下，拿出刚刚那张照片指着女人的胎记道：“爸，我没想到你会用这么卑鄙的手段来逼妈妈离婚！这个女人根本就不是妈妈，就算想离婚有必要要这么毒辣吗？我也是女人，将来我也会结婚生子，妈妈的心情我能理解，你们离婚我一定会跟妈妈！”
　　林雅芝心头一热，都说女儿是妈妈的小棉袄看来这话不假！
　　祝小宝猛抽了一口烟，将烟头一扔，面无表情的走过来，看了看祝薇薇手中的照片道：“姐，你说的可是真的？”


第45章 孤儿寡母（下）
　　祝薇薇点点头：“这个照片上的女人大腿根部有一块小胎记，妈妈的并没有，而且这个女人左耳垂上有两个耳洞，我记得妈妈从来只有一个耳洞！”
　　林雅芝没想到事情会峰回路转，自己看过那些照片后都感觉眼前一黑，那个女人和自己太像了，像到让她本人都以为照片上的人就是自己，但那个女人真的不是自己。
　　林雅芝有些怀疑是不是女儿故意用的缓兵之计来骗她爸，走过来看了看照片，果然如女儿所说，私处旁边的皮肤上有一粒绿豆大小的胎记，左耳垂仔细辨认能看到有两个耳洞。
　　祝成山气极而笑：“呵呵……竟然用这样的幌子来替你妈辩解，你们两个铁了心想要跟你妈是吗？你们可要想清楚，你们如今的一切都是我给的，你们住的房子你们穿的名牌，你们上学的学费哪一样不是我掏的钱？无论如何这婚是离定了，跟我还是跟你妈你们自己选！”
　　“不过，我要提醒你们，跟了你妈你们将一无所有！”
　　祝成山看了看儿子女儿，接着说道：“如果你们跟我，这辈子都不愁没钱花！”
　　祝小宝面无表情，胸口却在剧烈起伏，忽然，她将照片从母亲手里夺过来，眼神复杂的走到祝成山面前：“爸，我跟你！”
　　林雅芝犹如晴天霹雳一般，眼前一黑身子摇晃了一些，险些跌倒在地，我和祝薇薇急忙扶住她。
　　“小宝，你真的不愿意跟妈妈一起吗？”
　　林雅芝绝美的脸庞带着两行泪水虚弱的问道。她虽然不是重男轻女，但是国人都有一种思想，生儿防老，祝薇薇毕竟是女孩将来迟早要嫁人，而且母女俩很多活都干不了，家中没有男人会艰难很多。
　　“祝小宝，你要是跟他，我们从此一刀两断！”
　　祝薇薇也流着泪冷声说道，我从未见过祝薇薇这般冷漠，那种发自骨子里的冷，让人不寒而栗，她真的很心寒！
　　我虽然是外人，可小宝毕竟是我最好的朋友，如果要在他们父母中选一个我一定支持他站在他妈这边，男人就应该支撑起一个家！
　　“小宝，你想清楚！不过，不管你做出什么决定我都会尊重你的！”
　　我心里是希望小宝站在他妈妈这边，但是选择权在他手里，怎么选是他的自由。
　　我看到祝小宝的身体微微颤抖了下，双拳紧紧的握着，眼眶中已经有些湿润了，强颜欢笑道：“我想清楚了，我跟着我爸，妈妈姐姐，对不起！叶秋，我不在你一定要帮我照顾好她们，不要让她们受了别人欺负！”
　　林雅芝抽泣起来点了点头不在说话，而祝薇薇则是冷冷的看着祝小宝和祝成山！
　　我深深的叹了一口气，虽然心中对小宝的选择有些失望，但我无权干涉，“小宝，希望你将来不要为今天的选择后悔，放心吧，你不在我会帮你照看好薇薇姐和林阿姨的！”
　　即使小宝不提出来，我也不可能坐视不理。
　　祝成山拍着祝小宝的肩膀，笑道：“好，不愧是我祝成山的儿子，你的选择是明智的！”
　　林雅芝听到祝成山的声音都觉得是一种煎熬，抹了抹眼泪，沉声道：“拿来，我签！从此我们井水不犯河水！”
　　林雅芝主动要求签离婚协议书。
　　祝薇薇双手抓着大腿，白嫩的皮肤被掐红了一片，我知道她在压抑着内心的愤怒！
　　林雅芝拿起离婚协议书看都没看刷刷的酒签上了自己的名字，然后按下手印！
　　“好，既然你这么爽快，年在我们多年的夫妻情分上我不为难你，这房子还有银行卡里的十几万你就留着和薇薇好好过日子吧！”
　　祝成山脸上露出得意的笑容。和林雅芝离婚没有任何触动，好像做了一件很普通的事。
　　林雅芝心如寒冰，冷声道：“谢谢祝先生好意，我不需要，明天我们母女就般出去，银行卡你自己拿走，我说过不会要你一分钱！”
　　女人一旦对一个男人死了心，神仙也不能让她死灰复燃！
　　爱情就是这么离奇曲折，来时，让人感觉天天泡在蜜罐一样甜蜜，走时，却又是那么毫不拖泥带水，正所谓，同床共枕十多年，一纸协议变路人！
　　祝成山忽然脸上露出不屑的笑容，讥讽道：“哟，看不出你还这么有骨气啊？你要是真有骨气怎么不马上滚！”
　　“好了，不要再说了！”
　　祝小宝看了祝成山一眼不满的道：“我虽然跟了你，但她毕竟是我的妈，用不着这样挖苦吧！”
　　祝成山笑了笑，“好，今天我就给儿子面子，不予她一般见识，三天后我会派人来收回房子！我们走！”
　　祝成山离开了，祝小宝最后看了一眼母亲和姐姐心如刀绞的离开了！
　　我想挽留可是却一句话也说不出来，一直看着祝小宝的背影消失在我视线！
　　祝小宝走出家后偷偷抹了抹眼泪，一边哭着一边跟着父亲上了车！
　　一个完整的家一瞬之间就支离破碎残缺不全，如今只剩下林雅芝和祝薇薇孤儿寡母，我的心很乱，也无法体会她们此刻的感受，我是个孤儿，父母之爱很陌生也遥不可及。


第46章 特殊照顾
　　幸好我有疼我爱我的师娘和师父，他们虽不是我的父母，却也给了我父母一样的关怀，经历了林雅芝离婚一事后，我忽然幻想我父母是谁，他们过得怎么样？会不会是因为离婚或者感情破裂才把我抛弃的！
　　等师父回来了再问问他关于当年的事吧！
　　“李阿姨微微姐，一切都会过去的，你们不要难过了！”
　　我走到两人跟前劝慰她们，她们此刻最需要的是关怀，哀莫大于心死，离婚这件事算得上是人生之中比较重大的变故了，没有人能够若无其事的面对。
　　林雅芝勉强露出一个笑容，看着我说道：“小秋，麻烦你陪陪薇薇，阿姨有些不舒服先回房休息了！”
　　“放心吧阿姨，我会守着薇薇姐的！您就安心休息去吧！”
　　我想此刻林雅芝的内心一定很难过吧，若是只是离婚可能不会这么伤心，主要是小宝跟了他爸，看得出这件事对她打击不小。
　　林雅芝上楼后在床上捂着被子抽泣起来，从小把儿子当心头肉来疼，到了关键时刻他却离自己而去，心中怎能不伤心！
　　哭了一阵后林雅芝想起明天就要离开这里，这个生活了十多年的地方，心中有些不舍有些无奈，但不得不离去，她不想再和祝成山有任何瓜葛。
　　曾经的甜蜜在脑海里一闪而过，直到半年前开始祝成山的公司新招了一个女秘书后一切都变了，仅仅半年就将她这个配了祝成山十多年的原配击败，输的得一败涂地！
　　或许这就是宿命吧！林雅芝坐在床上深深的叹了一口气，一想到以后的日子心中就变得惆怅起来，当初祝成山还只是一个小个体户，创业初期无比艰难，自己为了不让他分心辞掉工作在家养儿育女，大把的青春消耗在了养儿育女上面。
　　当初她是会计，丢了这么多年早已生疏。
　　好在当初自己存了一些私房钱，虽然不多，但是租个房子和女儿过日子还是没问题的，只是女儿上大学需要不少开销，等安定下来自己再去找份工作，不然那点私房钱根本不够用。
　　祝薇薇被我劝道沙发上坐下，我这才发现她的大腿快要被掐破皮，心疼的责怪道：“微微姐，你这又是何必呢？糟践自己能让这件事不发生吗？你看看你，皮肤都快出血了，你将手拿开，我帮你揉揉！”
　　我拉开祝薇薇仍然掐着自己的手，在她白嫩的大腿上搓揉起来。
　　祝薇薇冰冷的表情有了些许颜色，不再像刚才那样冷冰冰，自嘲的笑道：“呵呵……这个世界除了妈妈还会有人关心我吗？叶秋，你这是在心疼我吗？还是可怜我？”
　　我停下手上的动作抬起头看着她的双眼，郑重说道：“薇薇姐，我们认识也不是一天两天了，如果你还不能明白我的心意，那我现在告诉你，我心疼你，我不希望你受一点点伤害！”
　　小时候我们三个整天腻在一起玩，那种感情不比亲生姐弟差，直到到了青春期后我们才没那么亲昵了，而我经常对微微产生性幻想，也无数次在梦中和她交欢！
　　祝薇薇眼泪又哗哗只掉，我急忙伸手去擦她的脸庞，“怎么说着说着又哭了，薇薇姐，在哭就不好看了！”
　　“傻子！”
　　祝薇薇发自内心的笑起来，忽然一把将我拉过去抱在怀里，低声道：“我这是高兴！叶秋……吻我！”
　　我双手撑在沙发上低下头吻上了祝薇薇樱桃小嘴，很香甜，很柔软也很滑腻，口感与她妈妈有些不同。
　　之前小宝还让我照顾他的姐姐和妈妈，现在搞成特殊照顾了。
　　我的手伸进了祝薇薇的领口内，握住她你充满弹性的大咪咪揉捏起来。
　　“嗯……不要！”
　　祝薇薇一阵紧张娇声嗔道。
　　“咳咳……”
　　正当我们吻得激情四射的时候，楼上传来一阵咳嗽，我俩吓得赶紧松开，两人脸都红了，偷偷往头上一看，发现林雅芝并没有出来。
　　我顿时心中松了一口气，要是被她看到我和薇薇姐接吻不知道她会怎么想，恐怕再想和她上床已经不可能了吧！
　　我们坐好后楼上传来开门的声音，林雅芝走了下来，“薇薇，去房间收拾下行李用品，我们明天就搬出这里！”
　　“妈，您打算搬去哪里？”
　　祝薇薇起身问道。
　　林雅芝一愣，她只是一心想要搬离这个地方，可是具体去哪她也不清楚，明天还要去看看租房信息才能决定。
　　“具体去哪明天看看再说，先把东西收拾好免得到时候来不及！”
　　林雅走下楼来到祝薇薇跟前抚摸着她的头缓缓说道。
　　“嗯，我知道了妈！等我们住好房我出去找份工！”
　　祝薇薇一猜就知道妈妈手中肯定是没有太多钱，羊城房租不便宜，而且自己还要上大学，那也是一笔不小的开销。
　　林雅芝将祝薇薇搂在怀里，“傻孩子，妈妈手里还有钱，你不要为钱的事担心安心过个暑假，以后上学了就没这么悠闲了！”


第47章 满房春色（上）
　　看着母子俩从衣食无忧沦落成如今连安身之所都没有的地步，我心中很不是滋味，而造成这一切的正是祝成山那个无耻的男人，为了和小三双宿双飞不惜抛妻弃女，连分手费都不肯出一分，真是龌龊至极。
　　“妈……”
　　祝薇薇有些哽咽的依偎在母亲的怀抱之中，就像儿时受了委屈被妈妈抱在怀里哄那样，母亲的怀抱很温暖很宽广，比起父亲不差分毫。
　　林雅芝并没有表明那般娇柔，虽然给人的感觉很娇媚贤淑，可是骨子里却是个坚强的女人，女儿能够痛哭撒娇，她只能做那个被撒娇的对象。
　　“傻丫头，这么大了还哭鼻子，小秋看着呢，也不怕被他看笑话！”
　　林雅芝看了看站在一旁的我笑着说道。
　　祝薇薇离开母亲怀抱，瞪了我一眼，挥了挥粉拳：“他敢！”
　　“呵呵……确实不敢！”
　　“找打吧你，竟然还敢笑话我！”
　　祝薇薇愠怒道。
　　我举起双手，“别介啊！薇薇姐，我招谁惹谁了我？我笑话谁也不敢笑话你啊！”
　　“哼，这还差不多！”
　　祝薇薇又恢复了笑脸，朝我吐了吐舌头。
　　林雅芝也会心的一笑，刚刚伤感的气氛顿时冲淡了许多。林雅芝让我留下来吃饭，说是就当是散伙饭，以后也不知啥时候才能再相见，我点头应允了。
　　林雅芝做饭的时候我帮她们把那些比较重的行李收拾好，电视机电脑等全都装进纸箱，忙活了半个多小时才搞定，而林雅芝的饭也差不多做好了。
　　我洗了把脸，从洗手间出来看见林雅芝开了一瓶红酒，“小秋辛苦了，阿姨没什么好招待你的，今天也算是散伙饭，以后可能大家天南地北难得聚在一起，今天喝个痛快！”
　　“我也要喝！”
　　祝薇薇也收拾好了行礼从房间走出来，看到桌上的酒也嚷嚷着要喝。
　　林雅芝知道女儿从来不沾酒的，今天也破例答应了，“好好好，今天我们喝个痛快！你们先坐着吃点菜，还有一个汤煲好了我就来！”
　　“阿姨，我们还是等你一起来吃吧！我先和薇薇姐聊聊天！”
　　我看着林雅芝围着围裙的诱人背影说道。
　　“随你们，想怎样都好！”
　　林雅芝转过身点了点头。
　　祝薇薇忽然向我问道：“叶秋，你不是你们班上的班长吗？我有个事想请你帮忙！”
　　“什么请不请的，薇薇姐你的事就是我的事，就算是上刀山下火海我也不会邹下眉头！”
　　我拍着胸脯答应道。
　　“呵呵……”
　　祝薇薇被我的话逗笑了，“叶秋，你怎么变得油嘴滑舌起来了！以前多乖的一个三好学生，这才几年？怎么就沦落成这个样子了！”
　　我小时候在学校获得最多的称号就是三好学生，所以祝薇薇和祝小宝那时候都是直接喊我三好学生的，但自从上了高中后我就告别了三好学生，主要是我当腻了！
　　“薇薇姐，你这话我可不爱听，什么叫油嘴滑舌啊？我说的可是句句发自肺腑，说吧，到底向我干啥？不会是献身吧？”
　　想起之前我们在沙发上上接吻，我忍不住开玩笑道。
　　祝薇薇忽然脸色一红，哼道：“少臭美了你，我跟你说正事呢！就算要献身那也要等你上了大学，我们可是约定过的，到那时你想怎样都行。其实，我是想问问你，你们班上有没有同学需要补习的，我可以做家教！”
　　原来祝薇薇是想通过做家教赚外快！
　　“我就是啊！薇薇姐，你别不信，我说的是真的，我们班主任还点名让我加强英语学习呢！要不等你们安顿好了住处就立刻开始，来我家或者我去你们那里，你给我补习英语，工钱按市驰给你！”
　　我们班倒是有几个需要请家教，可是薇薇姐自己也才刚刚高中毕业，人家请不请她还很难说，我只能先骗她给自己补习，再去联系下那些同学。
　　祝薇薇横了我一眼，“你这说的什么屁话，我给你补习还要收费，那你整天薇薇姐薇薇姐的不是白喊了这么多年了！”
　　果然不出我所料，薇薇姐不肯收我的钱！看来改天要联系下班上那些需要补习的同学了，能多帮她找几个也算是帮了她！
　　“汤来啦！薇薇，把酒倒好！”
　　林雅芝戴着防烫手套端着汤出来了。
　　入座后我们一起举杯碰了一杯，然后各自喝了一口，红酒虽然入口甘醇很容易下咽，但是后劲却是极强。我们边聊便喝，不知不觉一整瓶被我们三个人喝光了！
　　林雅芝母女俩都微微有了醉意，脸色潮红，看上去像一对姐妹花，一个青春灵动，一个成熟靓丽，各有千秋各有韵味！
　　“叶……秋，我……我最后敬你一杯，真的不……不能喝了！”
　　祝薇薇端起酒杯将最后一点点喝掉，说话开始舌头打结，应该是酒劲上来了！
　　林雅芝比祝薇薇要强一些，只是脸上红彤彤的，看上去更加妩媚动人，“薇薇，不能喝就算了，别喝醉了！”
　　“我……我头有点痛，妈，小秋你们慢慢喝，我去房间躺会儿！”
　　祝薇薇摇摇晃晃的站起来，眼睛都快睁不开了！


第48章 满房春色（下）
　　“薇薇姐，小心别摔着，还是我来扶你回房间吧!”看到薇薇姐歪歪扭扭的样子，似乎随时都能倒下，我急忙走过来扶住她。
　　“没问题！”
　　我拦腰将林雅芝抱起，一手揽着她的腰部一手揽着她的大腿，感觉不是很重，很快就走上了楼，林雅芝一直盯着我，弄得我都不好意思侧头看她。
　　进了房间后我将林雅芝放下，她伏在我身上，在我耳畔轻轻说道：“小秋，阿姨给你操！”
　　我浑身的血液瞬间沸腾起来，这个女人真是个尤物！
　　“小秋，你帮阿姨把衣服脱了！”
　　林雅芝张开双臂站在我跟前。
　　我三下五除二动作麻利的将她身上的衣服全部脱掉，只剩下乳罩和小裤裤，她穿的竟然是一套黑色蕾丝网状的内/裤，里面黑森林若隐若现。
　　林雅芝拉起我的手贴在她的小腹上然后缓缓往下移动，直到摸到里面的大鲍鱼，林雅芝鼻子里低哼了一声。“嗯……”
　　她抓着我的手伸进那个神秘的洞穴之中，我顿时感觉里面湿润无比。
　　“哦……”
　　林雅芝闭着眼下身在我的手上摩擦起来。
　　“小秋，阿姨给你，抱我去床上！”
　　林雅芝嘴里呢喃说道。
　　我抱起脱得只剩下内衣的林雅芝将她放到床上，看着她雪白的身体我再也控制不了了，脱掉衣服，爬到她柔软的身上趴了上去，“林阿姨，我想日你！”
　　林雅芝一把握住我的阳根往她身下拉去，“阿姨也想被你弄！小秋，快用你的大家伙来弄阿姨！”
　　我脱掉林雅芝的小裤裤，分开她雪白的双腿抚摸了几下那极品鲍鱼，然后将她的双腿抗在肩上，以鬼子扛枪的姿势进入了她的身体。
　　“啊……小秋，快，快弄我，狠狠弄我！”
　　林雅芝兴奋无比，双手放在自己的胸口揉捏，嘴里不停的喊着！
　　这是我第二次和林雅芝做，但是感觉比第一次还要兴奋，与她不停的交媾！
　　快要半个小时才双双达到高.潮，她心满意足的将我抱在怀中沉沉睡去！
　　林雅芝交欢的时候很美，叫的声音也很动听，这个时候的她比平时看上去更美，我真不知道祝成山为什么放着这么好的老婆不干，偏偏要去外面找小三！难道那个小三比林雅芝还要漂亮不成？
　　我一直在旁边盯着熟睡中的林雅芝，她脸上的红润还未褪去，长长的睫毛，高挺的鼻梁，嘴唇有些偏厚，五官比例很完美，怎么看都觉得她很性感。


第49章 你胸真美
　　因为从小暗恋师娘的缘故我喜欢成熟的女人要比年轻女孩更多一些，我不知道这是不所谓的恋母情结或者说我缺少母爱才会这样，我不知道也不懂，只是看到漂亮的熟女我就想日。
　　林雅芝无疑是那种我想占有的类型的女人，当然，她女儿祝薇薇也是，只不过想要占有的欲望没有那么强烈，并不是说我不喜欢少女，而是在少女和熟女之间两相比较的话，我更偏重熟女而已。
　　看着怀中的林雅芝我觉得自己应该做点什么，身为男人不能抽了鸡ba不认人，那样连我自己都会看不起自己，既然将她占有，那就应当承担些什么。
　　师娘这些天好像一直在工商局跑公司注册的事情，到时候问问师娘看能不能给林雅芝留个职位，免得她孤儿寡母的在外面我也不放心，如今这年头女人容易出事，漂亮的女人更容易出事。
　　我感觉手臂有些发麻，轻轻往外挪了挪，没想到这么轻微的动作还是将林雅芝惊醒了，她睫毛眨动了几下缓缓睁开眼睛，一双美眸盯着我看了看，露出温馨的笑容：“小秋看什么呢这么入迷！”
　　见她醒来我也不在有所顾虑，将手臂从她脑后抽出来摇晃了几下顿时感觉舒服多了，我的大手掌伸进被子里握住她白哗哗的大奶，轻笑道：“林阿姨，你真美！”
　　男女看女人绝大部分时间是在注视女人的胸部，一白遮三丑，大奶塞容颜！一个皮肤白皙的女人即使相貌平平也不会显得丑，而一个奶大的女人胸部对男人的吸引力要超过自己的容颜。
　　林雅芝占全了，不仅皮肤雪白光滑，奶也大，身材也婀娜多姿！
　　最重要的她还是人妻，虽然如今成了寡妇，可经验还在，如何取悦男人比那些未经人事的女人要高明得多，她知道男人喜欢什么，渴望什么，所以一颦一笑都有吸引力。
　　林雅芝将被子往下缓缓拉开，直到将雪白的咪咪露出大半，用魅惑的声音对我说道：“阿姨的奶/子好看吗？”
　　我感觉喉咙有些干燥，点点头，“林阿姨的奶又大又白，很美！”
　　“呵呵……是吗？小秋不会是为了想和我上床才这么说吧！”
　　林雅芝笑盈盈的问道，嘴上虽那么说，但是我看得出她很开心。
　　女人喜欢明知故问或者明明知道答案却还有反问，是因为她希望男人说出口，希望得到男人的肯定，只有这样她们内心才觉得你是说的是真的。
　　“当然不是！林姨，你很美，你全身每一寸肌肤都很美！我说的句句发自内心，绝对不是为了和你上床才这样说，而且……而且我很早的时候就想日你了！”
　　我记得那是初三的时候，也是夏天，我来找小宝玩，可是只有林雅芝在家，她穿得很性感，身上只套了个裙子，里面什么也没穿。
　　当时她招呼我坐下，说小宝一会儿就回来，而她则坐在沙发看电视，我忽然发现她群内黑乎乎的一片，那个时候我连成人片都还没看过，当时既紧张又激动，心都快跳出嗓子眼了，那是我第一次见到女人的私处，我恨不得钻进她裙子里看三天三夜。
　　林雅芝呵呵一笑：“臭小子，竟然那么小就想上女人了！只是那个时候你下面有那个能力吗？不过你要是当时告诉阿姨说你想操我，说不定我一时心软答应了也不一定呢！”
　　我也笑了笑，事情都已经过去了，虽然当时没干成，现在可不和她在一张床上么？别说是看，干都了干了！
　　林雅芝坐起来靠在床头媚的说道：“小秋，你还想看阿姨下面吗？”
　　“想，当然想，看千次万次都不够！”
　　我兴奋的说道，对于我这个刚刚告别处男没多久的高中生来说，女人任何部位都对我有吸引力，下面更是让我魂不守舍！
　　师娘私处的毛发没有林雅芝那么浓密，很纤细整洁，像是经过精心修剪过一样，但那是纯天然的天生就长成那样，白灵则是粉嫩一片，几乎没有毛发覆盖，而林雅芝则是乌黑浓密，如黑森林将她的肥鲍隐匿在里面。
　　林雅芝掀开被子，顿时整个光溜溜的身子露在我面前，她有些不好意思的缓缓张开双腿，将她的美鲍呈现我眼前，“小秋，阿姨那里好看吗？”
　　我眼睛直直的盯着林雅芝身下，咽了咽口水，下身又昂起了头！
　　“美，太美了！”
　　我现在觉得世界上再没有什么东西能比女人的身子更美！
　　林雅张开眼柔声道：“小秋，阿姨给你看，给你日，以后不管什么时候只要你想要了都可以来找阿姨！不管你要答应阿姨一个条件！”
　　我听得血脉贲张，刚想趴上去弄她却听她要我答应什么条件。
　　“什么条件！”
　　林雅芝说道：“我看得出来薇薇对你动了春心，若是以前你们怎样我不管，可是现在不同，我们毕竟是母女，我给了你女儿再给你那像什么话！你答应我不要碰她，我随时都可以给你，你想怎样弄都行！”


第50章 再来一次
　　林雅芝的担心并非空穴来风，因为她观察到，每次只要我一来祝薇薇就会变得比平时要温柔一些，她平时性子大大咧咧，出现这样的情况原因只有一个，那就是恋爱了，林雅芝是过来人，女儿的变化她一一看在眼里。
　　正所谓，哪个少女不怀春，哪个少年不撸管！
　　青春期的少男少女感情是极度敏感的，而且不懂得隐藏，不像成年人见到美女明明下面想得要死却还要白天装教授，晚上则变禽兽。
　　对于林雅芝的担忧我能理解，她和我上床不一定就说明她放荡，恰恰相反她是个比较保守的女人，在外面给人的感觉温良贤淑，穿衣打扮也很正统，只有在家才会展露性感狂野的一面。
　　“林姨，以后的事情我不敢保证，也不能保证，如果现在假装答应了你若是将来万一我和薇薇姐发生什么，你肯定会更加伤心，你也知道感情不是我们自己想要控制就能够控制住的！我目前能够肯定的告诉你，我上大学之前绝对不会要薇薇姐的身子，至于上大学以后的事情我自己也无法预料，或许我们还会像现在一样是无话不谈的朋友，也许……是亲密无间的恋人！”
　　我不想欺骗林雅芝，她现在已经很可怜了，要是再经受打击我怕她受不了。
　　祝薇薇已经答应我等我上了大学就把身子给我，我相信她回信守承诺，我自己也不可能改变对她的爱恋，所以将来应该是会和祝薇薇上床的。
　　林雅芝只是担心现在祝薇薇被叶秋破身，至于将来，谁又能预料是何情况！
　　“将来的事将来再说，只要你现在不碰她我就放心了！”
　　林雅芝坐起身来，不在谈论这个话题，看着我裆下翘起的兄弟，颤声道：“小秋，来吧，让我们再放纵一次！”
　　林雅芝坐起来的时候阴/户变得更加肥厚了,大鲍微微张开，黑色毛发下能看到嫩红的鲍肉，我半跪着缓缓压在她柔软的身子上，将硬物弄进她体内，由缓到急，剧烈的耸动。
　　林雅芝叫床的声音很动听，看着她胸部随着我的撞击而晃动，此副景象美轮美奂。
　　我们如痴如醉的纠缠在一起抵死缠绵。
　　完事后，两人拥在一起气喘吁吁，我刚想起身林雅芝却把我按在她身上，不让我从里面出来，就那么放在里面，湿热的感觉还是那么强烈。
　　林雅芝双手抱着我的腰，面色绯红的说道：“小秋，阿姨快被你弄死了！”
　　“林姨，那你喜欢被我弄吗?”我故意挑逗道。
　　这个问题根本很多余，要是她不喜欢我此刻又怎么会趴在她白哗哗的身体上。
　　林雅芝像个怀春的少女，嗔道：“都被你弄两次了还能不喜欢吗？小秋，林姨明天就要去外面租房住，倒是等我安顿好了再告诉你地址，到时候你想弄就过去找我！”
　　“嗯，林姨，我恨不得天天都想弄你！”
　　我们如热恋中的情侣在床上说着诱人的情话。
　　林雅芝嗔怪的瞪了我一眼，“傻子，林姨又不是不给你弄，你猴急个什么，你还年轻身子要爱惜点，不然年纪大了看你怎么应付自己的女人！”
　　“呵呵，这个问题林姨就不用担心了，我就是累死在你身上我也愿意啊！”
　　林雅芝在我屁股拍了一下，娇媚的说道：“瞎说……虽然我也想天天被你弄，但是不能随着性子乱来，该节制还是要节制，而且你去我那里太过频繁恐怕会引起你师娘怀疑的，她是个精明的女人，不要被她发现才好！”
　　“我会小心的，林姨，我明天过来送你们吧！”
　　提起师娘我心中开始忐忑起来，这么久没回去师娘不会找过来吧？万一被抓到我和林雅芝在床上，那可就完了！
　　天下没有不散之筵席，今天经历了起起落落，见证了林雅芝和祝成山离婚，也亲眼看着最好的朋友离开，最后还操了他妈！我想，我一辈子都不会忘记今天！
　　回到家中的时候幸好师娘不在，只有白灵姐在做饭，但是她的厨艺不敢让人恭维，跟师娘学了几天还是没什么进步，桌上放着两盘看不出原材料的菜，全都是黑乎乎的９糊的味道充斥着整个餐厅！
　　“白灵姐，师娘去哪了？”
　　我换了拖鞋走到厨房门口问道。
　　白灵见我回来，像是看见了救星：“你师娘去工商局和秦局长喝下午茶去了，别愣在那里啊，快过来……啊，帮我把这条鱼杀了！”
　　白灵的围裙被溅满水渍，手忙脚乱的在抓鱼！
　　“白灵姐，忘了告诉你，我已经吃过了，用不着做这么多菜！”
　　想起刚刚外面餐桌上那黑乎乎的菜我就没胃口，更没有胆量去尝试。
　　白灵放心手头上的活，瞪着我，“你怎么不早说啊！害我忙活了半天呢！”


第51章 洗澡不关门
　　“白灵姐，我这不才进屋么我！”
　　我哪知道白灵是为我做饭，早知如此，在祝薇薇家我就少吃点了，能和白灵姐一起吃饭说不定劝劝还能让她喝点酒！
　　白灵解下围裙，洗了洗手，虽是在厨房忙活，不过很难从她身看到家庭主妇的影子，主要是因为白灵姐太漂亮了，就算站在锅边炒菜给人的感觉也好像是作秀一样，看上去很不真实。
　　白灵擦干手，说道：“秋秋，我桌上还有两盘菜，要不你来尝尝，看我厨艺有没有长进！”
　　白灵跟着李香君学了三天，今天李香君有事出去终于有了下厨的机会，有些迫不及待的想展现一样自己的成果。
　　我头摇的跟拨浪鼓似的，那黑乎乎的东西我看着都恶心，与师娘做出的色香味俱全的菜肴相比，白灵姐的厨艺差了十万八千里！
　　别说是让我吃，就是多看两眼我也觉得倒胃口。
　　“白灵姐，改天吧，我今天实在是吃撑了！”
　　白灵看我不情愿的样子还好没有勉强，点点头，忽然问道：“对了，祝小宝他们家怎么样，那男人有没有动手打你？”
　　白灵姐貌似很关心我。
　　“他们离婚了！”
　　这事涉及别人隐私，而且我和林雅芝发生过关系，所以不想提起太多关于祝小宝家里的情况。
　　“那也就是分开了吧，这样才好，那样的男人要来干嘛！要是被我遇上打女人的男人非阉了他不可！秋秋，我警告你，你以后可不许打女人！”
　　白灵说话的时候盯着我的裤裆，让我感觉下面凉飕飕的。
　　我嘿嘿一笑，“怎么会呢！我疼女人还来不及怎么舍得打！白灵姐，我在你眼里就那么不堪吗？”
　　“这还差不多！”
　　白灵忽然想起了什么，对我笑道：“秋秋，等下我们去你房间你再教我电脑知识，我先去洗个澡，刚刚在厨房里里弄了一身的油烟味，你先等我一下很快就好！”
　　楼下有两间房两个浴室，一个在师娘的房间一个在外面，我以为她去师娘房间内洗澡，没想到白灵竟然直接去了外面那个浴室，让准备上楼的我顿时停了下来。
　　不一会儿浴室里就传来水流哗哗的声音，我幻想着白灵姐光屁股站在喷头下淋浴的画面，里面应该是薄雾迷蒙，她绝美的身体置身其中。
　　我悄悄来到浴室边，忽然发现浴室的门竟然没有关严实，留下一道缝隙，里面还有热水的雾气弥漫出来，听着哗哗的水声我的心也跟着激动起来。
　　一步步走到浴室门口，可以透过毛玻璃门看到里面模糊的肉体，我感觉身体渐渐热燥起来，有种想要进去和白灵姐一起洗的冲动。
　　这时，里面的水声戛然而止，紧接着传来白灵姐挤沐浴露的声音，在浴室外看着玻璃门里面白灵在身上涂擦沐浴露的动作，我口干欲裂，再也控制不住，心一横，推开门冲了进去。
　　“哎呀，白灵姐你怎么也在里面，我还以为你在房间里洗澡呢，我尿急一时没注意冲进来了！”
　　我自己都感觉这些话说得有些厚颜无耻，可是我不但没有脸红，也没有退出去的打算。
　　而是盯着白灵姐白皙光泽的胴体，遗憾的是私处涂了沐浴露后被白色泡沫遮挡住了，只能看到那一对大白奶！
　　白灵姐头发湿漉漉的，双手放在小腹忘了遮挡重要部位，脸色潮红的望着我，“你怎么进来的！”
　　怎么进来的？门不是一直都开着么？竟然还问我是怎么进来的，看来白灵姐是不好意思，我腆着脸说道：“门没锁，我一推就开了！白灵姐，要不我们一起洗吧，我还可以帮你搓搓背呢！”
　　白灵忽然清醒，捂着私处，娇叱一声，“滚……”
　　我郁闷起来，这门不是你自己没关的么？而且你身上我哪里没看过？怎么现在又这么保守起来了！
　　“白灵姐，你到底要怎样才肯让我和你一起洗嘛！”
　　我当然不会被她一句话就赶出来，这样的机会太难得了，而且师娘不在家中，抓紧时间的话，应该可以打一炮！
　　白灵深吸了一口气，一本正经的问道：“秋秋，你真的想和我交欢吗？”
　　我以为自己听错了，“什么！哦，白灵姐，其实……其实不仅仅是想和你做.爱，因为我喜欢你，所以想要成为你的男人，保护你呵护你疼你一辈子！我虽然现在年纪还小，但是我会长大，会承担一切责任！”
　　我并不是为了得到白灵姐的身体才这样说，在我的心中就是这么想的！
　　白灵心中猛烈跳动起来，眼眶有些湿润了，低声道：“还不过来帮我洗澡！”
　　她竟然答应了，白灵姐这句话听在我耳朵里感觉比仙音还要美妙，我三下五除二的将身上的衣服脱掉，向着白灵光溜溜的的肉体靠近！


第52章 痛，你轻点
　　“白灵姐，我先帮你搓搓背吧！”
　　我不敢猴急，想温水煮青蛙先预热一下，情到浓时在做也不迟！
　　可是白灵姐却比我还要急：“都这个时候了你还装什么装！赶紧的，别等下你师娘回来我们又干不成了！”
　　白灵没好气的瞪了我一眼。
　　靠，到底是谁上谁啊？
　　本来挺暧昧挺旖旎的气氛可是被白灵姐这么一句话给破坏掉了，好像老夫老妻每晚例行公事一样！
　　我不在瞻前顾后，将全身涂抹了沐浴露的白灵姐抱着摩擦起来，不一会儿我们两人都感觉身体热烫起来，打开水龙头，冲洗，我还特意用手在她私处多搓洗了几次！
　　“就在这里做吗？”
　　我担心白灵姐第一次就在浴室里面交欢，怕她放不开！
　　白灵点点头，嗔道：“秋秋，人家受不了了，你快点来弄我！”
　　我拿起大皂铺在地上，让白灵姐躺在上面，她躺好后我趴在她双腿中央，扶着她白哗哗的大腿，贴上去允吸起她那粉嫩的极品鲍鱼！
　　“啊……”
　　白灵如触电一般身体颤抖扭动，本来想让我停止，可是那种飘飘欲仙的感觉让她魂不守舍，沉浸其中无法自拔！
　　很快，白灵姐私处湿润了，流出水来。
　　我不在允吸，腰马合一挺身上马，那无毛覆盖的阴.户很有弹性，我胯下的家伙感觉一紧，未开苞的女人下面就是紧，而白虎女人的下面更紧。
　　“哦哦……痛，痛！”
　　白灵姐眼泪都快出来了，身下像是要撕裂了一般。
　　我不敢贸然前进，没想到她反应这么大！
　　用手揉起了她阴部的花生粒，从绿豆大小被我揉了几下后慢慢胀大，变得跟花生粒那么大，里面也更加湿润了，白灵感觉似乎好受了一些。
　　“秋秋，你轻点！”
　　我再次尝试进入，一点点一点点的用力，扑哧，最终挺进了白灵身体里面！
　　好紧，好爽！我脑海里升起愉悦的欢快感！
　　白灵皱着眉头，咬着下唇，没有说话。
　　又等了一分多钟后她的身体渐渐放松了一些，我慢慢耸动起来，白灵姐发出低沉的呻/吟，“嗯……秋秋，弄我，快点弄我！”
　　我忽然感觉白灵下身传来一股吸力将我的大家伙吸住，与她的私处贴合得更加严密了，紧接着更刺激的事情发生了，白灵的私处里面像是有很多触手一样沿着我的家伙不停的蠕动将我硬物包裹得紧紧的，酥痒无比，爽的我差点直接泄了！
　　名器不愧是名器，难怪传说之中都有记载，这样的女人真是千载难逢，我趴在白灵姐的身上，一上一下的起伏，享受着没一次进进出出的爽快感！
　　而白灵姐轻咬着手指，脸上的表情更是夸张，既像是痛苦又像是舒服。
　　“好舒服，秋秋，不要停，快……”
　　白灵姐脸色发烫，嘴里不停的呢喃。
　　我猛烈的冲刺起来，感觉快要喷的时候我停下准备拔出了，担心白灵姐怀孕！
　　可是白灵却紧紧的抱着我：“不要……就让他喷在我身体里！”
　　我以为白灵姐吃了避孕药，不再担心，一阵猛烈的进攻后终于泄了！
　　白灵的身体颤抖起来，下体里传来一股巨大的能量，她急忙做起来，“秋秋，你先出去，千万不要进来打扰我！”
　　我以为出了什么事，问道：“怎么了白灵姐？是不是我弄伤你了？”
　　白灵似乎有些难以启齿，急的满头大汗，又不知该如何解释！这个时候门外却传来师娘的声音：“秋秋，你快点出来上楼去，一个小时内不要下来！”
　　我吓了一跳，不过师娘的话我不敢不停，急忙穿上衣服就离开了！
　　等我上楼后师娘急忙进入浴室内，手搭在白灵的脉搏上探了探，顿时送了一口气说道：“没什么大碍，那小子喷多了，你第一次接触他的精元所以有些难以承受这么多，坐下来我助你吸收，你之行运功即可！”
　　我在楼上上着网，知道他们处理完事情后师娘会上来给我解释的，也不知他们到底做什么弄得那么神秘！还有个问题一直让我想不通，下面明明有多余的房间，为什么师娘和白灵要住一间房？
　　要是她们分开住，那我就有机会下去激情了，两个人在一起就算我进去她们肯定也不会和我做.爱！
　　一个半小时过去，李香君和白灵才完事。
　　“看来他的精元又增强了！这次你虽只吸收了七层，但是比我当初吸收的九层还要所带来的修为还要多！不知秋秋十八岁后会强大到什么程度，那时候我们两个根本不能满足她，也应付不来！”
　　李香君累得香汗淋淋，好不容易才帮白灵吸收完体内的精元，只不过至吸收了七层能量。
　　白灵有些不好意思的站起来，穿好衣服，说道：“姐姐，那秋秋以后岂不是要找很多女人才行？”
　　“一切自有天注定！他命犯桃花，将来的女人绝不在少数，不过带给他危害最大的也是女人！”
　　李香君幽幽说道。


第53章 粗俗与文雅
　　我正在房间想着师娘和白灵姐是不是出什么事了怎么还没上来？这时候敲门声响起，没有说话，我不知道是师娘还是白灵姐。
　　开门一看是师娘，我心中一紧，她不会是上来责骂我的吧？
　　“师娘！”
　　我想主动跟她认错，担心白灵受牵连，“师娘其实是我……”
　　我想说是我主动引诱白灵姐，师娘没有让我继续说下去，怪笑的看了我一眼打断道：“好了，你和白灵的事我早就知道，而且还是我故意让她来勾引你的！”
　　师娘的话让我大吃一惊，我还之前一直还有些纳闷呢！白灵那么单纯的一个女孩怎么来我家之后就变得那么大胆开放，每天穿得性感妖艳，原来是师娘指导的，这就难怪了！
　　以师娘的能力，你给她一个荡妇她能培训成一个贞洁烈妇，给她一个纯真少女也能训练成放荡女。
　　“师娘为什么要这样做呢？”
　　我好奇的看着她，希望她能给我答案。
　　师娘却是在我头上敲了一下，“哼，别以为我让白灵勾引你你就能够胡作非为，也不懂怜香惜玉，她第一次你还那么作践她，你想弄死她吗？”
　　我和师娘第一次不也是那么卖力弄的吗？怎么到了白灵这里就成作践她了？
　　“你不要那她和师娘相比，她乃是白虎之躯，阴处紧窄，第一次比常人要承受更多痛苦！以后也要节制，不要动不动就偷偷和她交合！”
　　师娘媚的扫了我一眼，“你要是实在受不了了可以来找师娘嘛！”
　　即使师娘把话都说到这个份上来了，我岂能无动于衷，“师娘，我现在就受不了了！”
　　不等师娘反应过来，我张开双臂将师娘柔软的身体抱在怀中，顿时一股沁人心脾的幽香传来，师娘身上的味道还是那么诱人，胸部贴在我的胸膛，能够感受到她衣服里面的硕大！
　　师娘这次没有反抗也没有躲开，轻轻抱着我笑道：“你这个小色狼就那么喜欢上女人吗？刚刚在下面才和白灵做完现在又想要了？你也不怕精尽人亡啊！”
　　“那不一样，白灵姐是白灵姐，师娘是师娘！”
　　我松开师娘看着她水灵动的美眸说道：“师娘你的身子才是我的最爱，也不是说白灵姐的身子我不喜欢，而是师娘是我从小就幻想的人，所以我更加渴望和师娘你做，师娘我现在就想日你！”
　　“亏你还是班长，你用词就不能文雅一点吗？”
　　师娘脸上微微泛红，让她更增添了几分妩媚。
　　“师娘，我想和你做.爱！”
　　我换了个文雅的说法来表达我的欲望！
　　“呵呵……这还差不多！”
　　师娘捧着我的脸，说道：“秋秋，师娘也想和你做！”
　　我欣喜不已，伸手就要去脱师娘的衣服，可是师娘动作奇快无比的躲闪开了，笑盈盈的说道：“这么猴急干嘛？我话还没说完呢！师娘虽然也想和你做，可是今天不行！”
　　“为什么今天不行？”
　　我有些失望的问道。
　　师娘瞪了我一眼，“你不知道女人每个月会来大姨妈这件事么！”
　　晕，我他娘怎么这么倒霉，好不容易遇着一次能和师娘做.爱的机会，却偏偏遇上师娘来大姨妈！
　　“等大姨妈干净了，你想怎样师娘都依你！”
　　师娘指了指床，“我们坐下好好聊聊，师娘有件事要告诉你!”我坐下问道：“师娘你说吧，我听着呢！”
　　“你师父一直打算成立一家风水公司，而且也准备了好几年，今天我去工商局把营业执照拿下来了，写字楼也租好了，等你师父一回我们就正室挂牌开业！”
　　难怪师娘最近一直往外面跑，原来是要开公司，只是我却毫无察觉。
　　之前倒是听师父提起过，不过那是好几年前的事了！
　　“师父什么时候回？”
　　一提及师父我就想到师娘和我的关系，心中有些慌乱起来，不知到时候如何面对师父，他们虽不是夫妻，但我喊李香君师娘喊了十多年，现在我却把师娘日了！要是他们是夫妻呢？师父会不会觉得即使他们是夫妻我也会日李香君？
　　“大概三天之内！”
　　李香君好像看出我的心思了，“我和你的事你不用担心，我会和你师父交代的，你们从前什么样以后还是什么样，我们都没有改变，只是更加亲密了而已！”
　　我点点头：“谢谢师娘！对了，师娘，你能不能留出一个会计职务来，祝小宝爸爸妈妈离婚了，现在她居无定所，也没有工作，我想帮帮他们！”
　　“没问题！”
　　师娘考虑都没考虑就答应了！
　　风水公司如今很吃香，师父是有名的道士，以他的名声相比生意不会差，我也对道术渐渐感兴趣起来，记得师父曾说过，这个世界上有很多人类未知的东西存在！只有道行高深的道士才能见到。
　　那些电视电影关于道士的刻画并不完全，真正道法高深的道士隐匿繁华都市之中，去灾辟邪是表象，真正的目的是守护人类，因为我们生活的世界里，有妖魔鬼怪的存在！


第54章 送别娇媚母女花
　　“秋秋，记住师娘说的，不要趁我不在就偷偷去找白灵乱来，她是白虎之躯，现在又是刚刚被你破身，不能频繁交欢否则会很危险，以后等她身体适应了你再和她做什么师娘绝不阻拦！要是你受不了师娘可以给你！”
　　师娘面色凝重的提醒我。
　　师娘的话我从来都是言听计从，对于白虎之身我也不太懂，师娘说不能频繁和她做/爱，那我克制就是了，万一真得弄出什么意外来也不好。
　　“嗯，我记住了！师娘，你能不能借我点钱？”
　　明天林雅芝就要带着祝薇薇离开风月街，我猜测她们手上应该没有多少积蓄，不然以家境优越的祝薇薇来说，也不至于沦落到要去做家教。
　　师娘有些惊诧，我一般花钱很节省，师娘给我的零花钱每个月都会有多余，我赞起来存在银行卡里的也有上万块，所以我向她借钱让她有些惊讶！
　　“要多少？”
　　师娘没有问我要钱做什么，这是对我的信任，她知道我不会乱花钱。
　　我心中暗暗估算了一下，祝薇薇大学一年的学费至少上万，加上生活费没有两万下不来，至于他们平时的生活，我以后再想办法帮忙，我对师娘说道：“一万块！”
　　“好，等下我去网上转到你银行卡里！要是不够随时跟我说！”
　　师娘爽快的答应了，连我借钱干什么都没问，还担心我不够！
　　“师娘，你真好，将来我一定要娶你！”
　　我半开玩笑半认真的说道，只要师娘同意的话我百分之百的会娶她，可是心中总是隐隐觉得我和师娘的情感之路会很艰难。
　　师娘露出一个很意味深长的笑容，“傻小子，等你完成学业再说，现在说这个还为时过早！”
　　李香君不敢给叶秋任何承诺，将来她是否还留在繁华都市还是个问号，而且自己背负了太多太多，做情人她自认为无人能及，但是做妻子她却不敢去想。
　　她的命运注定了她不能想平常女人那样在家相夫教子，洗衣做饭等老公回来，那样的生活对她来说遥不可及，甚是是一种奢望！
　　“师娘，我是认真的！执子之手与子偕老！没有你，我的世界不完整！香君，我爱你！”
　　我站起来深情款款的看着师娘美丽的脸庞言之凿凿的说道。
　　师娘身子微微一颤，眼神有些复杂，不敢与我对视，躲开我的眼神，强颜欢笑道：“讨打是吧！臭小子，竟然对师娘直呼其名！”
　　我不知道师娘在担心什么，回避什么，但我的心此生不变，“师娘……”
　　“秋秋，别说了，师娘身子有些不舒服就不陪你多说，我去休息了！”
　　师娘有些慌张的离开了。
　　我愣在原地有些不知所措，不知师娘为何这么大反应，这算是拒绝吗？
　　可是她又说让我读完大学再说！那好，等我成年了有能力了，我会郑重向师娘你求婚的！我心中暗暗发誓！
　　第二天我很早就醒来，可是师娘似乎离开得更早，一大早就出门了。我没心思吃东西，和白灵姐道别后径直去了祝薇薇的家，不，确切的说从今天开始那已经不再是她们的家了！
　　来到他们楼下，一辆搬屋公司的卡车停在下面，搬运工正从楼上背下来一件件家用品。
　　我没有看到林雅芝和祝薇薇，她们应该在楼上，我又一步步往上走去。
　　“叶秋，你怎么这么早就过来了！”
　　祝薇薇见到我有些欣喜，精神十足，看来昨天醉酒后睡了个好觉！
　　我开玩笑道：“过来送我女朋友能不早点来么！”
　　“少臭美了你，谁是你女朋友啊！想得美！”
　　祝薇薇脸色微红的笑道，她似乎并没有因为爸妈离婚的事受到打击，看到她还能笑得出来我也就放心了！
　　“姑娘，这小伙子挺不错的了，现在的年轻人很少有这么上心的人，一大早来帮你们，足以看得出他是关心你！”
　　一个扛着电视剧的搬运工经过门口时也凑热闹的笑说道。
　　祝薇薇没有说话，只是脸色更加红晕起来。
　　我嘿嘿一笑道：“听到没，那位大叔眼光不错哦！”
　　“他眼光不错？那你意思是说我眼光有问题了？那你去找他做你女朋友去啊！”
　　祝薇薇没好气的呛了我一句。
　　这时林雅芝也提着一个大旅行包走了过来，“小秋来了！”
　　我急忙过去抢过她手里的打包背在肩上，“林姨，重活还是交给男人来做吧！”
　　林雅芝笑了笑，“其实也不是很重，里面是我之前珍藏的几个名牌包，如今也没什么用了，改天拿去卖掉！”
　　我们边说边走，不一会儿就来到了楼下，我掏出银行卡递给林雅芝，“林姨，这是小宝放我那里的，你们收着，里面有两万块钱，你们正好可以用得上！”
　　“他什么时候在你那里存了钱？我怎么不知道？”
　　祝薇薇一脸不解。
　　林雅芝眼中闪过一丝感动，对我说道：“小秋，你就不要骗我了，小宝什么性子我还不知道吗？他每个月的零花钱钱都不够花怎么可能有钱存下来！你的心意阿姨领了，但是钱我们不能要！”
　　林雅芝一眼就看穿了我的用意，我就是担心他们不肯收才故意那样说，可还是被拆穿，哎，祝小宝这狗日的当初花钱确实是大手大脚，还经常找我借钱！也不知他在他爸爸那里过的好不好！


第55章 师父归来
　　“林姨，就算你们暂时不缺，可薇薇姐上大学还得花不少钱，你们现在有没有经济来源，处处需要花钱，没有钱怎么过的下去！”
　　林雅芝的表情很坚决，我叹息道：“林姨，你就当是我借给你们的，等有钱了再还我就是！”
　　林雅芝还想拒绝，祝薇薇却一把将我举着银行卡的手推开，“叶秋，你要是还当我是朋友就不要再说了，钱我们可以自己赚，你这样做会让我觉得你是在可怜我们母女，不要让我觉得低人一等好吗！”
　　我没想到他们会如此坚决，不过转念一想也是，如果设身处地的想一想，要是我是他们也不会收这个钱的！
　　“薇薇姐，既然你都这么说，那我也不强求了！你知道我绝对不是可怜你们，身为朋友帮助你们是义不容辞的事。这事我就不勉强，不过你们要答应我，若是以后有什么需要一定要跟我讲！”
　　在我心中她们不仅是我的朋友，更是我的女人，我怎么忍心看她们艰苦生活。
　　“你有这份心意我们就很满足了，小秋，你还小，再说这些钱也是你从家来拿的，所以能省则省，将来若是我们真有什么需要会找你的！”
　　林雅芝看了看表，“小秋，等阿姨稳定下来，再邀请你去我们家做客，时间不早了，我们也该出发了！”
　　“叶秋，我等你！别忘了我们的约定！”
　　祝薇薇眼眶突然有些湿润的向我挥手说道。
　　我点点头，坚定的说道：“微微姐，我一定言出必行！”
　　搬屋公司的车离去了，林雅芝和祝薇薇两人有生以来第一次乘坐卡车，看着他们不断向我挥手，心中有些酸楚！麻痹的，老子以后一定要赚很多钱，不让我的女人受苦！
　　一直目送他们离开我才往家走去，心中感慨良多，也不知什么时候再能见面。
　　“嘀嘀……”
　　我低头往回走，忽然一声汽车鸣笛声响起，我抬头一看这不是师父那辆白色的英菲尼迪么？顿时心中一喜，以为师父会来了，仔细一看，驾驶室内坐的是师娘。
　　自从师父离开后这辆白色的英菲尼迪就一直停在车库里，不知师娘为何开着师父的车，只见汽车缓缓来到我身边，师娘探出车窗道：“秋秋，上车！”
　　上车后我向师娘问道：“师娘，今天怎么开这辆车，这是要去哪？”
　　师娘熟练的换挡变速，车子很快出了风月街，师娘这才说道：“你师父今天的飞机，我们去机秤你师父！”
　　“师父回了？”
　　我惊喜参半，师娘昨晚说会向师父坦白我俩的事情，可我心里还是没底，不知道师父会不会责骂我。
　　不过一想到师父每次出去做法事回来都会给我和师娘带礼物，心中又将烦恼抛却，这次师父去香港半个多月，不知道会给我们带什么！
　　我们来到机场在达到厅等了而十多分钟师父搭乘的那班飞机终于抵达白云机场，不一会儿熙熙攘攘的人群走了出来。
　　我踮起脚尖四处张望，忽然师父与众不同的身影出现在我视线里，他穿着一件米色长袍，无论春夏秋冬师父都是这身打扮，除了做法事时他会换上道袍外，平时一直都这么穿。
　　师父四十多岁，长得有点像香港演员林正英，不过比林正英看上去要年轻帅气得的多，“师父，这里，我和师娘来接你了！”
　　师父距离我们还有三四米远我就挥手喊道。
　　师父微笑的向我们走来，可是当他走近了的时候忽然面色一沉，盯着师娘看了看，我发现师娘脸色微微一红，羞涩的向师父说了一句：“时机己到！”
　　师父若有所思的点点头，然后师父脸上露出怪异的笑容，看了看我，“小秋长大了！好，很好！”
　　我帮师父提起行礼，回到车上后我和师父坐在后排，还是师娘开车。
　　“小秋，明天开始，为师正式传授你道术！”
　　师父没来由的说了一句，感情他以前教我的都是非正式的？
　　师娘在前面说道：“会不会太早了一点，毕竟小秋还未满十八岁！”
　　听师娘这意思似乎不太赞同师父传授我道术！
　　我只知道师父很厉害，却没有见过他在我面前施展过什么捉鬼驱妖的道法，心中有些期待和好奇！
　　“师娘，我马上都十六岁了，不小了好不好！”
　　我内心还是很渴望师父传授我道术的。
　　师父有些猥琐的笑了笑，“是啊，小秋的确不小了，都能够和女人欢愉不能再把你当小孩看！不过你以后不要在叫她师娘，其实我们根本不是夫妻，你先不要问那么多，将来等你十八岁师父会告诉你一切！”
　　师娘嗔怪的从后视镜里撇了一眼，愠怒道：“柳大烈，你不要再秋秋面前乱说好不好！”
　　师父嘿嘿一笑，“哪有啥大不了的，我们是道士又不是和尚，没有戒色一说，只要小秋有本事，将来有多少女人都是他的福气！”


第56章 也挺*琐
　　师父柳大烈是个很随和的人，有时也挺偎琐，记得以前他偶尔也会借着替别人看相的时候吃人家的豆腐，在我眼中一点高人风范也没有，但是在外面别人却很敬重我师父。
　　师父虽然偎琐，但他的道术却没人敢小觑，南方道教协会一直想要招纳他，可是师父却死活不肯，师父根本瞧不起那帮打着道士旗号混吃混喝的家伙。
　　他说真正的道士在民间，那些所谓的道教协会不过是一群不入流的假道士！
　　在师娘面前师父一向都很正人君子，给人的感觉，他们不像夫妻倒有些像兄妹！
　　“柳大烈，公司的营业执照我已经办下来了，写字楼也租好了，就是人品还来招聘，你打算如何处理?”师娘对师父从来都是直呼其名。
　　师父看了看我，说道:“今天回去就在网上发布招聘信息，待遇方面可以高一点，但有一点，必须要美女而且还要是处子之身！秋秋，这事就交给你去办吧，反正你在闲着也是闲着，师父明天还要去见一些官场上的朋友抽不开身！”
　　这任务听起来仪乎不错，可是为什么师父要全部招美女而且还要C女?我笑间道:“师父，干嘛一定要招美女而且还要C女?难道你想搞潜规则不成?”“臭小子，没大没小的！”
　　师父笑骂道:“你师父我看上去像是贪财好色的人么?至于为什么你就别管了，专心做好招聘工作就行，人不要多，只需要三个，但一定要漂亮并且身子要完整！”
　　“不是看上去像，根本就是！”
　　师娘在前面也调侃起师父来。
　　这话也只有师娘敢说，我虽然赞同师娘的观点，但无论如何也不敢说出口的！
　　招聘美女我想我应该能够胜任，但是如何鉴别是不是C女貌仪还有些难度，以我目前的经验还不足以用肉眼就能分别C女和非C女！
　　“师父，除了是美女和C女外，其它有没有要求，比如说学历啊户籍啊等等！”
　　我经常看到招聘广告上会有那样的要求，所以！动司还是放心点。
　　要毛的学历，会认字就行，管别人户籍干嘛?是中国人就行，若是懂中文的外国女人也行！除了美女C女这两点外……额，对了，年龄要在二十岁以下，除了这几点其他没有任何要求！”
　　师父靠在座椅上大大咧咧的说道。
　　二十岁以下的C女?这不是阴气最重的女人么?师父曾经给我讲解过阴阳之道，所以我不由得往那方面联想起来。
　　阴阳除了互补外，也可以相互镇压，难道师父的公司将会有什么奇阳之物不成?“秋秋，你到时候顺便询间一下那些应聘女孩的生辰八字，看看有没有农历七月二十二日这天出生的，若是有，无论美丑一定要将她招进公司！”
　　师娘又加了一条奇怪的要求！
　　“好的师娘，我会留心的！”
　　我点点头说道。
　　师娘顿了顿，从后视镜看了我一眼，“秋秋，从今天起不用再教我师娘！”
　　“那我不叫你师娘叫什么?”刚刚师父也这样说，我以为他是开玩笑，没想到师娘也提出这个要求，不过这样也好，免得以后有人知道我和师娘的关系后说的不好听。
　　师父好像根本不在意，靠在座椅睡起来。
　　“李香君，或者香君姐都可以！”
　　师娘想了一会儿说道。
　　说实话我喊李香君师娘已经喊了十多年，一下子让我改口还真有些不习惯，我在心中默默喊了两遍，感觉喊她香君姐始终不如喊她师娘有感觉，喊她姐感觉像是换了一个人一样。
　　“师娘，我觉得还是喊你师娘喊起来顺口一些，还是不用改称呼了吧！”
　　我向师娘央求起来。
　　师娘犹豫了下，叹了口气，“好吧，这事暂且不提，以后再说吧！”
　　我心中偷偷一喜，我感觉和师娘做.爱的时候要是喊她香君姐，那种感觉完全不同，没有喊她师娘那么有快.感。
　　回到家中后师娘向白灵介绍了师父，我暗暗发现白灵自从见了师父后就变得很谨.厦起来，以乎有些.曝怕他一样。
　　师娘和白灵在厨房做了一顿丰盛的午饭，算是给师父接风洗尘，我们一家人围坐在一起，痛痛快快的吃起来，感觉好久都没有这么一起吃过饭“师父，这次给我带啥礼物了?”我吃饭吃到一半忽然想起来师父还没提礼物的事呢！
　　师父笑了笑，“这个必须有啊！不过这次师父给你的礼物很特别，也很珍贵，是我从香港的一个朋友那里借来的，你可要好好珍惜，莫要弄丢了！”
　　师父放下碗筷，走到墙边打开行李箱取出一个木盒！
　　木盒与十六开的书本大小差不多，盒子看上去年代有些久远，上面的古铜色油漆掉了许多，盒子上面还有一个古代一样的插锁！


第57章 张天师
　　师父拿出一个小巧的钥匙插到锁里，咔的一声，锁弹开了，打开木盒里面一股略带陈腐的霉味传来，但是我很快被里面的东西所吸引了！
　　木盒里装的是一本旧书，上面用繁体字写着《太上感应篇》五个字！
　　我拿起这本《太上感应篇》准备翻开看一下，木盒里面竟然还有一本《玄学》在下面。
　　师娘和白灵看到都后大吃一惊，好像他们都知道这是什么！
　　我则不解的看着师父，“师父，这是什么书？道术吗？”
　　师父娓娓说道：“太上感应篇和玄学都是属于道学的瑰宝，国内已经绝迹，我从香港带回来的这两本也并非原版，乃是已故天师宋青阳手札印制而成！我那位朋友正是宋青阳天师嫡传弟子！”
　　“这两本书的珍贵程度不亚于国宝，你一定要将上面的内容倒背如流牢记在心，将来或许要毁掉也不一定。吃饭饭我就去正是传授你我们茅山道术！”
　　听完师父的话我浑身血液沸腾起来，茅山，多么神秘的一个名称！茅山道士的传说从未消失，但茅山后裔却近乎绝迹，恐怕国内除了师父再也找不出一个真正的茅山正统传承的道士了。
　　师娘眼神幽怨的看着我提醒道：“秋秋，你师父说的不错，不过还有一点你要记住，千万不要在外人面前显露这两本书，正所谓，皮肤无罪怀璧其罪！这乃是道学瑰宝，国内无论是正统还是还是市井有着数量庞大的道士，一旦被那些人知道你有这两本书，恐怕会给你来带灾难！”
　　道士的名声并不好，主要是因为有太多的假道士招摇撞骗，从这一点可以反映出，曾经有真本事的道士还是很吃香的，不然民间也不会有那么多人相信。
　　若是能够成为道行高深的道士，肯定会有人以身涉嫌，所以师娘才会提醒我不能将这两本书外露！
　　“谢谢师娘提醒，我会将上面的内容背下来后就还给师父的！”
　　一直默默吃饭的白灵向我问道：“秋秋，你很想成为一名道士吗？若是你学有所成会不会去抓妖？”
　　“抓妖？这个世界上真的有妖精存在吗？”
　　我白了她一眼，开玩笑的说道：“就算要抓也先把你这个妖精给抓了！”
　　我现在并不知道白灵姐是妖精，而我所说的妖精也是那种暧昧的称呼。
　　可是师父他们三个人都没有笑，而是神色复杂的盯着我，特别是白灵，似乎有些委屈。
　　饭后我和师父上楼，我将师父的行礼搬到我隔壁的房间，这是师父住的地方，这间房比我住的那间要小一点，里面的家具都很古老，跟进了古董店似的，每次进来都会有种怪怪的感觉，也不知是为什么！
　　师父进来后将门关上，然后换上了道袍，道袍深黄色背后有一个乾坤八卦图，师父走到一个老式的木箱子前，从里面拿出一套崭新的道袍，“小秋，过来把道袍换上！”
　　师父拿出来的这件道袍和他身上穿的那件款式颜色一模样，就是比他身上那件要更为鲜艳一点，可能是师父那件穿的时间久了洗褪色的缘故。
　　在师父的指导下我穿好了道袍，这件深黄色道袍就像是为我量身定做的一样，很合身，穿在身上有种神圣感。
　　我穿好道袍后师父走到床边，将床垫掀开，不知师父在什么地方按了一下，顿时下面的床板缓缓滑动开，我瞪大了眼睛一脸不可思议，床下面竟然还有暗门，难怪师父的床是水泥砌成的，我一直以为是实心的，竟然内有乾坤！
　　“跟我下来！”
　　师父率先走进密道里，我随后跟了进去。
　　密道是斜形的台阶一直往地下延伸，进到里面后并没有潮湿的霉味，里面的空气很新鲜，密道有些狭窄走了大概四五分钟才来到最底部！
　　我们住在三楼，从一楼到三楼不用两分钟，那这里至少应该在地下十米左右！
　　啪……
　　师父打开灯光开关，顿时漆黑的地下室灯火通明，里面的一切映入眼帘，地下室很大，大概有两百平米左右，坐北朝南的墙面上有一副一人多高的画像，是一副古人的模样。
　　画上的男子看上去四五十岁，却一点也不显老，面色红润气定神闲，乌黑的头发缠着发髻，看上去英武不凡。男子身上穿着跟我和师父一样的道袍，他眼神严肃的目视前方，右手拿着一柄桃木剑横在胸前，左手食指跟中指伸出指着前方。
　　“这乃是我茅山祖师张重阳，过来拜祭祖师！”
　　师父先烧了香磕了头后对我说道。
　　他竟然就是传说中的张天师！
　　见到传说中的张天师我有些激动，虽然只是画像，但画的很逼真，无论是动作表情还是神韵，就像是用相机照下来的一样。


第58章 茅山道派
　　特别是张天师那双深邃的眼睛充满了正义和威严，足以让显存歹意之人不寒而栗，我走到画像跟前师父对着张天师的画像双手抱拳躬身说道：“祖师在上，茅山道派第八代嫡传弟子柳大烈今携顽徒叶秋拜见祖师！弟子欲将我茅山道法传授与他，望祖师成全！”
　　我跟着师父一起跪在地上向祖师磕了三个响头，起身后师父拿过一杯茶给我：“叶秋，给祖师敬茶！”
　　我接过师父手中的茶杯有些不知所措，这茶怎么敬？难道淋在画像上面不成？
　　师父看我不明所以瞪了我一眼，低声说道：“倒在祖师跟前即可！”
　　“哦！”
　　我依言照办，双手握着茶杯缓缓倒在地上！师父一动不动的盯着我，样子显得有些紧张。
　　就在这时，奇怪的事情发生了，倒出来的茶水并没有淋在地上，而是在快要接触到地面的时候凭空消失了！
　　“谢祖师成全！”
　　师父欣喜的对着祖师画像拱手说道。
　　“小秋，祖师已经答应了你正式成为我茅山第九代传人，从今天起你便是我真正的茅山道派的嫡传弟子，我们茅山道派有三条祖训，你一定要谨记于心，若有违祖训必遭天谴！”
　　师父面色凝重的对我说道：“第一，不得做负心之人！”
　　张天师此生唯一遗憾的有两件事，第一件事就是当年为了加入茅山不得不离开糟糠之妻，因为当时的茅山还不允许有婚配之人求道，祖师为学道法迫不得已而为之，当他成为茅山掌门之时第一条命令就是宣布去掉那一条婚配之人不得求道。
　　当他想要寻回妻子补偿她时，却发现妻子已经郁郁而终！
　　那时其它道派得知他废除道家第一禁令时视他为异类，为其而攻之，欲将张天师铲除，而张天师硬是以一己之力独抗三大道派，将他们一一击溃，从此茅山张天师名扬天下。
　　“第二，协妖除魔，捉鬼驱邪！”
　　师父解释道：“你没听错，我说的是协妖除魔而非降妖除魔，千年前人和妖乃是和平共处的，大多数妖并不坏，害人的妖也只是少数，就像人类之中也有穷凶恶极之徒一样。祖师当年误信谣言对妖族大开杀戒，造成不少好妖死在他的剑下，后来得知乃是魅族所设圈套，祖师悔恨不已，最终羞愧的隐居！发誓终身不再捉妖，并留下训诫，让茅山传人写妖除魔！”
　　我的心砰砰的跳动起来，我们说生活的世界果然有妖存在，“师父，那魅族也是妖精吗？现在又有多少妖存在于世？”
　　师父就在祖师画像前盘腿坐下，“你也坐过来，为师今天给你好好讲讲我们茅山的使命和一些不为人知的秘事！”
　　我坐在师父旁边，他看了看祖师的画像，娓娓说道：“现今世界仍然存在妖魔鬼怪，只不过比前年前要少得多，这也是为什么如今科技发达的年代而道士这个古老的职业没有消失的原因之一。妖精一般不会害人，除非是狂化神智不清醒的状态下或者是心邪之妖，如果出现那样的情况妖精一族自己也会出手抓获，所以我们要协助他们。”
　　“若是有漏网之鱼潜进人类世界为非作歹，我们亦可将其灭杀！真正对我们人类危害最大的是鬼和邪魔，魅族正是存世不多的邪魔，他们和妖精一样可以幻化人形，潜伏于世，而且极为机警，轻易不会暴露身份，但一旦达到了某个程度便会需要大量的阳气或者阴气来修炼！”
　　师父所说的阳气和阴气就是男人和女人体内存在的一种能量。
　　“我们的使命就是寻找并击杀潜伏在人类世界里害人的魅族，他们强弱不等，道行顶尖的魅族为师也无法与之抗衡，需要联合另外的一些道派高手才行，我说的高手不是那些什么协会里的饭桶，而是古代流传下来的隐秘道派高手！”
　　“师父，除了我们茅山派还有哪些道派？”
　　我所知的只有武当派，但那与我们茅山派不同，武当道士乃是修身养性，并非驱鬼捉妖。
　　“哎……”
　　师父深深叹了一口气，“几千年前曾经道派鼎盛时期流传于世的大派有好几十家，小派更是数不胜数，只可惜如今大多已经消亡，我所知从古代流传至今的还有龙门派、崂山派、丹鼎派和萨祖派，这些还有道派的传人我见过所以只道他们的存在，其它就没有耳闻，但肯定还有，不过数量不会多！”
　　“那是不是我们茅山派最厉害？”
　　谁都有比较心理，得知还有好几个道派我心中很想知道茅山派处于什么水平。
　　师父一脸自豪，微笑道：“千年以前我们茅山还名不见经传，只是一个小道派，但是自从祖师接管后风头一时无俩，如今当然是我们茅山道法要稍胜一筹！”
　　我也高兴的笑了，问道：“师父，那还有最后一条祖训是什么？”
　　“劫富济贫，行善天下！”
　　师父解释道：“劫富济贫不是说让你去打劫富人，我们茅山除了驱鬼捉妖外还有风水看相，所以当那些富人请我们做法事时可以狮子大开口，赚到的钱可以拿出一部分接济穷人！”


第59章 偷瞄神技
　　第三条祖训即使没有我也会这样做，国内虽然富人成堆，但是广大农村的穷苦之人更多，我看到网上有报道，一些留守老人为给孙子孙女买件换洗的衣服、上学的文具，过节的零食等等而做出违法之事，这种本不该发生的事让人听起来就觉得一阵凄凉。
　　“师父，弟子谨记于心，无论我将来如何，绝不敢遗忘祖师遗训！”
　　我坚定的说道。
　　我叶秋如今过得算是幸福的了，而这一切全都是师父师娘所赐，若不是他们将我捡回来抚养，只怕早已沦为山林野兽的食物了。
　　“嗯，不错，不愧是我柳大烈的徒弟！”
　　师父很是欣慰，满面笑容的问道：“小秋，你还记得师父当年教你的一些口诀吗！”
　　师父当时教了我很多，但那时的我对茅山道术没有太大的兴趣，所以也忘得七七八八了，我有些不好意思的说道：“师父，徒儿愚钝，很多都忘记了，目前只记得符咒术！”
　　符咒术就是念完咒语后催动体内的内力将符纸燃烧，符纸都是有特殊材质制作而成，燃点比一般的纸要低很多，符纸上刻有道纹，能与天地神明沟通，从而借助天地之力！
　　我上次在师娘和白灵姐面前就使用过一次，我体内没内力所以当时并没有使用符纸，效果差了十万八千里，那天我念完咒语后发生了什么大脑里一点印象也没有了！
　　“其实道术咒语并没有那么复杂，你只需记妆急如律令和天地借法即可，所有咒语都必须要这两句，你念完这两句咒语后再加上所需要施展的道术即可！”
　　我点了点头，师父继续说道：“比如开阴阳眼，前面两句咒语念完之后再加一句阴阳眼开，或者开阴阳眼都可以，这些咒语是古时的前辈说钻研出来的，那个时候用语习惯倒装句，所以没有什么不同！”
　　“今天师父就教你开启阴阳眼的诀要，还有，开启阴阳眼后能够看到你平时肉眼看不到的东西，也可穿墙透礻见，道行越深看得越远！不管你看到任何恐怖的东西都不要惊慌，因为大部分被你看到的东西他们不看到你，只要你不主动招惹他们不会发现你！”
　　师父慎重的向我解释。
　　听起来有些吓人，不知到底能看到什么平时看不到的东西，居然还能穿墙透礻见？我忽然想到一个问题：“师父，您说阴阳眼能透礻见，那我若是在大街上开启阴阳眼是不是……能够看到女人的身体！”
　　“那当然！”
　　师父一脸猥琐的笑道。
　　“那师父你岂不是看了很多女人的身体！”
　　“咳咳……非礼勿视，非礼勿视！为师怎么可能去专注那些，而且你以为阴阳眼想开就开啊？开启阴阳眼是很消耗体力和精力的，以为师如今的道行最多也只能开启五分钟！所以你小子别用这招去偷窥，若是万一运气不好，用阴阳眼看到了鬼王或者魅皇等等厉害的邪物你就死路一条！”
　　师父告诫道，既然还有这样的状况，那确实不能乱开阴阳，偷窥虽爽，万一招来杀身之祸那就不爽了。
　　“那像我刚学的话，阴阳眼能开启多长时间，万一遇到了厉害的阴物我如何自保？”
　　保命是第一要素，命都丢了还谈何除魔卫道？
　　师父呵呵一笑：“算你小子识相还知道询问为师如何逃命！好色不可耻，可耻的是好色却连命都保不住！其实还有一个咒语是与阴阳眼相辅相成的，那就是隐身咒，不过需要拥有内力才能使用，你需要抓紧修炼才行！”
　　隐身咒！我靠，还有这样的偷窥神技！我激动的无以复加，无论是阴阳眼还是隐身咒，这绝对是看女人屁屁的利器Ｙ如别人洗澡时，使用隐身咒站在她跟前，我能看到她她却看不到我，那真是爽歪歪了！
　　“小混蛋，你脑子又在想什么歪心思呢？我告诉你，隐身咒比阴阳眼更耗体力，还需要有内力，即使你达到了这个条件，若是道行不够隐身咒的时间也不会很长，为师最多也只能使用三分钟！”
　　师父好像总能看穿我的意图，我想什么他都能猜到！
　　听完师父的话我有些失望起来，连他都只能使用三分钟隐身咒，看来要加强修炼才行！
　　“你现在开启阴阳眼试试，内力修炼为师稍后再传授于你！”
　　师父站起来拿出一张符纸，然后站在一旁等我念咒。
　　我站起来活动了下筋骨，深吸了一口气，沉声念道：“急急如律令，天地借法，阴阳眼――开！”
　　在我念咒的同时师父手腕一抖催出一道内力将黄符纸抛出，刷的一声，黄符纸在空中升起一团火焰瞬间化为灰烬！
　　我顿时感觉眼前一亮，周围的墙壁都消失了一样，视野开阔多了，就像站在空旷的场地上，能够看到方圆十米的范围，不过并没有发现什么阴物。
　　我抬头一看，差点喷出鼻血，我竟然看到白灵在洗澡！光溜溜的的身子一览无余！比用望远镜看还要清晰！


第60章 泡妞绝学
　　白灵姐在浴室内双手在身上涂抹沐浴露，脸上有些红润，我从下往上正好能够看到她正面的景象，饱满的胸部、平坦的小腹，无毛的私处，全都呈现在眼前，感觉比看成人片还要刺激得多！
　　我还想继续观看白灵姐光溜溜的的胴体，可是就在这个时候，我突然看到左前方七八米远的地方有十来个穿着军装的人扛着枪整齐从眼前经过，像是在巡逻一般。
　　我一直还没反应过来，心里暗暗寻思道：“我们风月街上难道发生了什么，竟然有军人过来，而且个个手中扛着枪！”
　　可是再一看又发现有些不对劲，那军装好像是抗战片里的日本军装，他们手里扛着的枪也是很古老的那种步枪，如今的军队是不可能使用这样的枪的。
　　“怎么会有日本军人！”
　　我轻声说了一句，突然，那是来今日本士兵停下脚步凶神恶煞的向我这边看了过来，我感觉浑身毛骨悚然！
　　师父急忙向我做出一个燎声的手势，用眼神警告我不要出声，然后扔出一道符纸，嘴里默默念了几句咒语，然后那些抗战时期打扮的日本士兵像什么也没发生一样离去！
　　“急急如律令，乾坤借法一一破！”
　　师父突然将我阴阳眼状态祛除！
　　我眼前一黑，四周再次恢复正常状态，我看了看什么也看不到，四处都是墙壁。
　　“你不要命了！”
　　师父严厉的呵斥了我一句，大声说道：“连我遇到这样成群的阴兵大气也不敢出，你侄好，差点将他们引过来，之前我是怎么交代你的，看到阴物干万不要吱声！”
　　阴兵！我背后冒起一丝凉气，天啊！那竟然是阴兵！
　　据说，战场上的士兵死掉后怨念太深的人就会变成阴兵游魂，他们虽然死了，但还是会按照生前的那样生活，这样的阴兵游魂比一般的孤魂野鬼要强大得多！成群的阴兵就更厉害了！
　　我的心砰砰直跳，额头冒出冷汗，后怕的说道：“师父，对不起！”
　　要是刚才我招惹来了阴兵，不但我活不成，恐怕连师父也会被我连累！师父皈依茅山道派也只有三十多年，道行连张天师十分之一都不到，对付一般的野鬼小妖还行，遇到真正厉害的阴阳界角色师父也不敢贸然！
　　道家将阴间界和阳间界交界的地方成为阴阳界，使用阴阳眼只能看到阳界或者阴阳界，真正的阴间是无法看到的，那是平行于这个世界的另一个世界。
　　所以能被阴阳眼看到的生物都是未能进入阴间投胎转世的游魂野鬼！
　　师父脸色柔和下来，说道：“师父不是想要责骂你，而是你刚刚的举动真的很危险，一个不好，可能就当场丧命，若是被阴兵杀死连投胎转世都不能，只能永远游离在阴阳界，还要被他们奴役！”
　　师父并不是吓唬我，他曾经听说一个小道派的道士，开启阴阳眼不慎找来阴兵游魂，跑了整整一个晚上，只要等到黎明那些阴兵就无法感知到阳间的生物，可是最后就在距离黎明还有几分钟的时候被阴兵追上活活掐死，连脖子都掐断了！
　　阴兵并不能看到阳间，刚刚那些阴兵其实也看不到我，而是靠声音和感知，一旦有声音惊动了他们，他们的感知也会随之释放！
　　使用阴阳眼后我等于一半置身在阴阳界，所以这个时候看到阴物绝对不能出声，除非有把握将对方击灭！
　　“是，师父，我知道了，就算您责骂我也是应该的！”
　　险些害死自己和师父，我心中很内疚，原来道术并没有我想象中的那么好玩！
　　师父叹了口气，“你能记住就好，以后注意点，现在为师教你打坐吐纳！”
　　“你跟着我的动作来做，双脚与肩同宽，气沉丹田，盘膝坐下，双手抱球状置于腿上！”
　　师父一边做着示范一边传授要领。
　　我跟着师父的动作认真的学起来！
　　坐下后师父看了看我，点点头：“很好，接下来就要去感知天地灵气，将其纳入体内，在经络流转，然后汇聚丹田，这样就算是完成一个周天。当今世界里灵气比前年之前稀少了不止三倍，所以古时候有飞天遁地的高手，如今没有，这是一个很重要的原因。”
　　我闭上眼睛按照师父说的去感受天地间的灵气，果然，念动口诀后那些灵气吸纳入体，在静脉缓缓流动，直到会聚于小腹才停下，这时我感觉小腹有些温热的感觉，很舒服！
　　师父见我完成后，说道：“打坐的方法并不难，难的是提升，只有夜以继日的不停修炼才能长进，想要成为一个道行高深的道士，还必须要有强壮的身体，现在你起来，为师教你一套拳法，不仅能够强身健体还有防卫之用！”
　　“是，师父！”
　　我起身后向师父鞠了一躬。
　　“看好！”
　　师父说完，双脚灵活的移动起来，双拳挥舞得呼呼直响，招式急缓有序，有大气磅游也有玲珑小巧，碰……师父双脚在地上一蹬，顿时整个人凌空跃起，在空中踏出三步然后一个前翻稳稳落地。
　　这套拳法如行云流水一般严丝合缝，步步紧逼，招招相扣！
　　我脑海只有一个字：“帅，太他妈帅了！这套拳法绝对是泡妞绝学！”


第61章 奇葩的原因
　　“师父，我要学！你教我！”
　　我跑到师父面前欢呼雀跃的要他教我这套拳法！这套拳法真的是令我打开眼界，没想到我茅山派还有这么帅气的功夫，和前面的两个咒语配合起来，仙女也能推倒在床上啊！
　　“练拳不练功到老一场空，这套拳法名为玉女喜神功，乃是祖师张重阳归隐之后所创，今天我就传授于你！”
　　师父说完，开始正式教授与我，将每个动作拆分在配合心法，这是真正流传至今的古武术，比起当今的那些功夫厉害不知多少倍。
　　“左手再抬高一点，屁股不要撅那么高，马步扎稳……”
　　师父在一旁细心的指导我每一个动作。
　　练习了一遍又一遍，每一个细小的错误师父都会立刻站出来纠正。
　　好在我小时候跟师父学过基本功，不然早就累趴了！
　　两个小时候后我已经累得满头大汗，但是玉女喜神功的招式我已经能够完整并且正确的使用出来，心法口诀也牢记于心，基本上大功告成，以后勤加练习就可以了。
　　师父满意的点头，“臭小子，果然不错，为师当年用了两天才学会，没想到你两个小时就能完整的将玉女喜神功打出来！孺子可教，孺子可教也！”
　　“能教的师父已经全都交给你了，日后一定要勤加练习，今天就到此为止！”
　　师父脸上一直带着笑意，似乎对我今天的表现很满意，“以后师父不在，你自己也可以下来这里，但一定要记住，使用阴阳眼的时候万万不可出声！”
　　“师父，我知道了！刚刚知道那些人是阴兵后差点没把我吓死，您就是让我出声我也不敢了！”
　　我心有余悸，现在想想都还有些后怕。
　　“哈哈……你小子还知道害怕啊！我还以为你天不怕地不怕呢！好了，也不用太放在心上，以免造成阴影，上去洗个澡好好睡一觉，明天你去公司负责招聘！”
　　师父和我一起往通道口边走边说。
　　“师父，这事就包在我身上，不就是美女处女么，一定完成任务，对了师父，为什么一定要美女而且还要是处女？”
　　之前我就疑惑这事，现在提起来索性向师父问问是怎么回事。
　　顺着通道进入师父的房间后，师父才说道：“也没什么原因，美女可以赏心悦目提高工作效率嘛，至于处女嘛……呵呵，处女辟邪你不知道吗？”
　　我晕，竟然是这么个奇葩的原因！
　　离开师父的房间后看到楼下客厅的灯还开着，我蹲下一看，师娘和白灵姐靠在沙发上睡着了，电视还在放着！
　　难道是在等我？我记得师娘和白灵姐很少看电视的，怕她们着凉，我走下楼将他们叫醒，“师娘，白灵姐，你们醒醒！”
　　师娘睡得不深，听到我的声音后马上就醒了，白灵姐还靠在沙发上睡得很是香甜。
　　“怎么这么晚才出来？”
　　师娘看了看手表，已经午夜十二点多了。
　　我指了指身上带着汗水的衣服，笑道：“跟师父学会了一套拳，所以耽搁了些时间，师娘要不要我打给你看，很帅气的！”
　　“都几点钟了还臭美，我煮了绿豆汤，快去喝一碗早点冲凉睡觉，明天还要去公司呢！招聘信息我已经发了，几个小时就收到了十来份简历，明天你就去专门负责招聘这一块！”
　　师娘办事一向很有效率，竟然这么快就有人投了简历，看来开出的薪水不少。
　　“好的，师娘你们也早点休息！”
　　喝了一碗冻绿豆汤整个人凉爽多了，回到楼上后准备给林雅芝打电话，让她明天过去走个形式，主要是让师娘和师父看看。
　　不过太晚了，先给她发了一条短信，等了几分钟都没回，看来是睡着了，我打消了给她打电话的念头，明天再通知她也不迟！
　　在浴缸泡了个热水澡后浑身舒爽无比，回到房间我并没有去床上睡觉，而是坐在地上打坐起来，开启阴阳眼和隐身咒都需要内力支持，不抓紧时间练习我心里不甘，那么好的东西不能用，岂不是浪费了！
　　第二天太阳照进我房间时我才醒来，缓缓睁开眼睛，感觉贴内的天地灵气充盈了不少，不过达到能使用内力的程度还差很远。
　　穿好衣服洗漱完准备活动下师娘就在下面喊我下去吃早餐。
　　师父师娘还有白灵竟然都比我早，师父今天竟然破天荒的穿了一套西装，不过看上去挺不错，精神了许多，看上去也更加年轻一些。
　　师娘也替我准备好了西装，“秋秋，过来穿上试试看！”
　　我还没穿过西装呢！欣喜的穿上，挺合身的，我一米七五的个子穿上后身材显得更加修长健硕，师娘和白灵都忍不住称赞：“我们家秋秋穿上这套西装感觉像个大人了哦！”
　　“嗯，不错不错，挺人模狗样的！”
　　白灵笑嘻嘻的说道。这丫头好像天生跟我有仇似的，不打击我她就不爽。怎么跟祝薇薇一个德行？


第62章 清纯美女
　　师娘今天穿的是一套深黑色职业套装，头发扎在脑后，带了一副黑框眼镜，整个人看上去端庄而不失性感，特别是那双红唇，我一看到就想扑上将师娘抱在怀里狠狠的来个湿吻。
　　白灵则穿得比较休闲，上身雪白色的体恤，下身一条紧身黑色牛仔裤，脚上穿着一双黑色网状高根凉鞋，显得青春靓丽动感十足！婀娜饱满的身材一览无余。
　　不过今天白灵过去纯粹是打酱油，她就走过去凑凑热闹而已。
　　我们在家吃过早餐后直奔市区，我和师父一辆车，师娘和白灵一辆。
　　我掏出手机准备给林雅芝打电话让她过来，可是她的手机却关机了，我又拨打祝蔽蔽的手机，也是打不通，这次不是关机，而是无法接通。
　　连续打了三遍还是没打通，我以为他们住的地方信号差，也没将这事放在心上０写字楼位于羊城鸽。商业圈的东方东路上面，我们的公司在九楼，师父喜欢九这个数字，他说九乃数子极，有九五至尊之意。
　　公司的面积不大，只有两百多平米，一共三个办公室，外面则是分害成三个区域，里面的东西全都备齐，只差人员上岗就能正式对外营业。
　　公司的名字叫‘玄天风水公司，这名字是师父亲自起的。
　　我们这栋是整个写字楼风水最好的，坐北朝南，光线充足，既不会显得阴暗又不会有太阳爆晒，乃是阴阳和合之势！要是开风水公司连自己的风水都不好，那谁还来找你？
　　“秋秋，我已经约了五个女孩过来面试，应该要不了多久就能到，你暂时挂一个副经理的职务，你师父是董事长，我则身兼总经理一职！”
　　师娘又指了指几间办公室，“最大那间是你师父的，中间那间是你的，那个带阳台的是我的办公室！”
　　“师娘真是会安排啊！”
　　我看了看，就我办公室最小，他们两个的办公室大不说，还都有阳台。
　　师父却不赞同的道：“你小子别身在福中不知福，为师教你的东西全都忘了吗？你再仔细看看你办公室的位置！”
　　我定睛一看，三个办公室的格局果然不错，链接起来正好形成环抱局，古语有云，“玉带环抱财神到！”
　　我的办公室正是环抱局之中的点睛之作，左右链接作两桥，可通彼岸！
　　风水学也是茅山传人要掌握的一个重要的技能，何为风水？“气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止，即藏风得水，故谓之风水！”
　　在我窗外一左一右有两座大厦正好成对立之势，而且靠的很近，两座大厦之间形成一条狭窄的空隙，我我们这里望去，就好像是一座大厦被人用巨斧劈开一分为二的样子。
　　这正是风水里面的“天斩煞！”
　　对那两座大厦来说是煞气，长期在里面的人不但身体会逐渐衰弱，而且严重的还能招来血光之灾！
　　但对我们这座大厦来说则是从空间位置上将那两座大厦的运势盗取了过来，所以这座大厦里的公司运气都不会太差，而我们所在的这个位置更是重中之重。
　　正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，要是对面那两座大厦看出来是天斩煞，肯定会请风水师来破解，而那个时候我们这座大厦的运势就会直线下降。
　　不过，我们所在的楼层以及方位等等并不受影响，反而还能将其他公司的运势聚集过来。
　　“原来如此！”
　　看穿我那间办公室的风水之后我欣喜的说道。
　　“好了，各就各位吧，你负责招聘美女，主要的职务就是助理，我们三个每人一个，其他职务我来负责！”
　　师娘又给了几分文件我。
　　好在办公室里装了电脑，现在没人来，闲着也没事，我登上……嗯看看祝蔽藏她在不在线，可是祝栋藏和祝小宝的头像都是灰色的，发了信息也没有回。
　　其他人的发来的消息则是响个不停，我没有心情去看，直接将……退出。
　　没多久白灵就带着一个女孩过来了，她竟然临时充当起前台接待来了，恐怕要惊到一片人吧，白灵这么漂亮的女人都只能站前台，谁还有信心说一定能面试上啊！
　　“叶经理，这位走过来面试的秦兰秀！”
　　白灵声音甜得发嗲，她肯定是故意的，对我不停抛媚眼，旁边那个女孩脸都红了。
　　我微笑的对那女孩点了点头：“秦秀进来吧！”
　　白灵见我不甩她瞪了一眼便离开了，从这个女孩进入我视线后我就全神贯注的观察起来，女孩年纪应该不大十八九岁的样子，五官姣好，面部很圆润，大大的眼睛有些不敢与我对视，嘴唇稍后很有光泽。
　　她头发不长刚刚没过耳垂，像民国时代的学生头，气质不错，虽然不能与白灵和师娘相比，但绝对算得上是美女，女孩上身穿着一件半透明的黑色衬衫，里面的乳罩若隐若现，领口开得不低不高，恰到好处的露出白皙的胸口，稍稍能看到一点点乳沟。


第63章 检查
　　女孩打扮很朴素，只化了点淡妆，身上也没有太多的装饰品，头发上有一个蝴蝶结的水晶发卡，下面穿的是一条墨绿色的低腰裤，整个人给我的感觉很清纯可爱！
　　从走路的姿势和双腿的缝隙以及外翻的程度来看，可能还是个处女，我也拿捏不准，这还是在学校时祝小宝那厮教我认处女的方法，不过也没有印证过，不知准不准。
　　但这不重要，我等下要亲自检验一下！
　　她随手关上门带着甜美的微笑缓缓向我走来，可能有些紧张，走到我跟前我发现她鼻尖上有一层细密的汗珠。
　　“叶经理好！”
　　女孩向我躬身点头问好。
　　我双手扣在一起撑在办公桌上，微笑的点点头：“你好，你叫什么名字，多大了？”
　　“我叫秦兰，秦始皇的秦，兰花的兰ｑ年十九岁！这是我的简历，请叶经理过目！”
　　女孩走过来将文件袋里的简历拿出来微微弯腰双手递给我。
　　这个角度我正好可以看到她胸口，很饱满，胸型也挺正点，“嗯，好，我先看看，你坐！”
　　女孩似乎感觉到我的目光在盯着她胸口，脸上升起一丝红润，但还是带着和善的微笑，“谢谢！”
　　我翻看了下秦兰的简历，看到学历一栏时，问道：“你是中大的？”
　　中大是羊城最好的大学，全国也能排进前十，我一直以为美女都在一般的大学，没想到名牌大学也有这么漂亮的美女。
　　之所以有这样的想法是因为我们班上成绩好的女孩除了英语课代表外，其他的惨不忍睹，整个高一成绩好的也没几个漂亮的，反倒是那些学习成绩不怎样的女孩，有很多姿色出众的美女。
　　“是的，叶经理觉得有什么不对劲吗？”
　　秦兰以为我再怀疑她学历造假，所以脸上有些紧张起来。
　　“哦，没事，就是没想到中大会有你这个级别的美女！”
　　我笑了笑，秦兰也呵呵的笑起来，“叶经理说笑了，中大美女如云，比我漂亮的大有人在呢！倒是叶经理这么年轻帅气的经理可是不多见哦！”
　　看来秦兰见我没什么架子也没有板着脸，似乎渐渐放松下来了。
　　“咦？你是在校大学生？”
　　我好像没听师娘师父说是招聘兼职还是全职，秦兰是在校大学生，肯定不是来应聘全职的。
　　秦兰惊诧的看着我：“是啊，叶经理，我看你们招聘信息上说全职兼职皆可，难道你们不招兼职吗？”
　　“没事，我看错了！”
　　既然招聘信息上那样写，那师娘的意思肯定是不限全职兼职。
　　我继续问道：“我们的要求你都知道了吧！”
　　“嗯！”
　　秦兰有些不好意思低着头小声说道，师娘发布的消息上面有非处女勿扰，看来这个秦兰应该是处女无疑。
　　“我们的福利待遇是同行之中最高的，工作也相对轻松简单，我们之所以要处女呢，不是别的原因你别想多了也不用害怕，我们是正规公司，主要是处女能够避邪！”
　　我站起来走到秦兰身边，问道：“你了解风水学吗？”
　　秦兰也站立起来，摇了摇头，“听过，但不太懂！”
　　“嗯，很好，你的态度很诚恳我喜欢，不懂不要紧，可以学，若是不懂装懂那是万万不行的，风水不仅仅关乎运气，财运等等，很多和人的健康，祸福相关弄不好出人命都有可能！”
　　我走到他跟前盯着她的眼睛说道：“恕我冒昧，请问你还是处女吗？”
　　这并不是起色心，而是要观察她有没有说假话的迹象。
　　秦兰虽然有心里准备，但还是刷的一下，脸红透了，很低的声音说道：“是的！”
　　“风水学是一门很高深的学科，并非迷信，里面的知识千变万化，所以万事都需要慎之又慎，你说你是处女，我是相信你的。但是我身为这次招聘的面试官，我必须对公司负责，所以请秦兰秀你脱下裤子让我亲自检查，我知道这个要求很过分，但是处女与否对我们真的很重要，不然也不会开出这么高的福利待遇！”
　　我看着秦兰脸上的表情变化，有害羞有难为情也有恼怒。
　　她各方面条件都很不错，也符合我的审美观，担心她不接受，又缓声道：“你放心，我们会绝对保密，不会将这件事透露给任何人，如果你能接受，明天就过来上班，若是不能接受我们也不会强求！”
　　秦兰似乎很为难，不知该如何抉择，眼眶有些泛红，咬着下唇在思考着，看来这份工作对她很重要。
　　其实我觉得秦兰的素质还是很不错的，换做别人听到这么过分的要求只怕扭头就走，或许还有可能骂我变态，当然，也有可能会有女孩毫不犹豫的脱下裤子让我检查！
　　大概过了五分钟秦兰剧烈起伏的胸口平缓下来，眼神有些哀怨的看着我：“叶经理，一定要检查吗？”
　　看到她那可怜兮兮的样子我都有些不忍心了，还是咬牙点点头：“是的！”
　　秦兰闭上眼睛，两行泪水滑落下来，然后缓缓解开裤子脱到膝盖，里面穿的是一只小熊图案的的粉红色底裤，饱满的阴.户中央有一道细细的缝隙！
　　她双手搭在腰间捏着底裤准备将底裤脱下。


第64章 想潜规则我吗
　　看着秦兰痛苦的表情脸上雨带梨花不知为何，我竟然有种心疼的感觉，我犹豫了下心中做出一个决定准备让她不用脱裤检查，可是秦兰动作很快，闭着眼贝齿紧紧咬着下唇，将底裤脱了下去。
　　看到她的私处我当场愣住了，让我砰然心动，“美，好美！”
　　秦兰的私处真的很美，她是我目前见过的女人私处最美的一个，她的容貌比不上师娘和白灵，但私处却比他们要胜出一筹。
　　乌黑浓密的毛发呈倒三角形，凸起的阴部饱满，黑乎乎的毛发里隐隐看到一条贴合紧密的缝隙，两瓣鲍肉肥美至极，看不到缝隙里面，但我敢肯定一定是粉嫩的。
　　左侧的腹股沟处还有一颗芝麻大小的红痣，就像美女脸上的美人痣。
　　如果把私处作为美女的评判标准，那她绝对是倾城倾国级别的！
　　秦兰.房在那里半天没听到我有下一步指示，睁开眼看到我盯着她私密处眼中放着精光，她羞.陪交加，脸上泛起一片潮红，下意识的将手遮挡在私处。
　　最难消受美人恩，看着她楚楚可怜的眼神，我叹息一声，说道:“算了，不用再进一步检查，恭喜你，你应聘成功了，明天过来报道！”
　　秦兰皱着眉头穿上裤子，羞涩的看着嘴唇动了动，想说不敢说的样子。
　　我露出微笑，尽量让自己表现的随和，“秦兰秀还有什么疑间吗?”秦兰仪乎有些不满，深吸了一口气，眼神毫不退缩的看着我，有些怒意的说道:“叶经理不是说要检查我是不是c女么?为何我脱了裤子你又不检查?还是说着只是您自己开的一个玩笑，亦或者是你想要潜规则应聘者！”
　　“呵……叶经理是不是看我可怜，所以怜香惜玉起来，准备等以后有机会了再将我潜规则吗?”秦兰自嘲的冷笑了一声，一连串的质间让我有些无言以对。
　　是的，不可否认，看到她私处后我确实有幻想将她压在身下承欢，恐怕不仅仅是我，只要是个正常男人看到这么美的嫩鲍鱼之后也会和我有同样的想法。
　　但也仅仅只是想法而已，我不会强求，更不会使用下三滥的手段，在这一点上我有精神洁癖，再美的女人，如果不愿意的话，我不会动她一根毛。
　　除非她愿意，我才会尽情与之欢愉。
　　“不可否认，你说的情况在当今普遍存在，但你误会我了！”
　　我走到饮水机倒了两杯水，过来给了她一杯，“你先坐，听我说完是走是留你自信决定！”
　　喝水有助于放松激动紧张的情绪，可是秦兰谨.厦的看了看水杯不敢接。
　　“你担心我下药?！呵呵……我还不至于那么无耻，我们是正规公司，不是*情公司！”
　　我将自己喝了一口的水给她:“你要是不放心，就喝我这杯！喝水可以让人冷静，我没别的意思！”
　　秦兰还是接过去那杯没动过的水，放在一边，“谢谢！我不渴”看来她还是对我心存戒备！
　　“我们是风水公司，专门捉兔驱邪，某种程度上说是正义之士，不会干那样下三滥的勾当的！”
　　我见到秦兰渐渐放松下来，继续道:“之所以要C女我说过因为可以驱邪，这个要求并非是我自己提出来的，每个来面试的都有这个环节，我可以保证这不是潜规则！”
　　“只不过很凑巧你是第一个进来面试的，如果你还不相信可以在外面等着，其他人面试之后你可以去！动司有没有这个环节！”
　　我喝了口水，笑道:“你很谨.厦，希望能一直保持下去，行了，明天九点过来报道。”
　　秦兰仪乎放心了不少，皇起水喝了一口，害羞的说道:“叶经理，我相信你，今天的事你要保密好不好。”
　　“放心，这是商业机密，我不会对外人提起的！”
　　“那……那我想间下，薪水……”
　　我呵呵一笑，看着她乌溜溜的大眼睛:“试用期月薪六千，表现好有奖金，五险一金全都有，包食，暂不提供住宿！不过你是兼职，若是你不要五险一金月薪加一千！”
　　秦兰缺钱，非常缺钱，不然也不至于忍辱负重的将自己的私处展露出来被我检查，听到这个数目后脸上渐渐有了些许笑容，对于一个在校大学生来说，兼职就能皇到月薪七千，而且还是试用期，这无疑是一笔不小的收入。
　　“谢谢叶经理，那我明天准时过来报道！”
　　秦兰起身向我躬身点头道谢。
　　秦兰前脚离开，师娘后脚就进了我的办公室，她脸上笑的很怪异，来到我跟前突然给我一个爆栗:“你小子真是色胆包天，你竟然自己检查别人，那种事怎么不让我和白灵来做?这个女孩是有苦衷，若是遇到刚烈的女孩不报警才怪！”
　　“晕，不是师娘让你我负责的么?我还以为全都让我来办呢，你怎么不早说！”
　　听完师娘的话我也吓出一身冷汗。
　　可是，我忽然想到一个间题，刚刚我办公室关着门，师娘是怎么知道的?


第65章 又白又大
　　“是你自己好色吧，还想怪到师娘头上来！小色狼！”
　　师娘媚的笑道：“外面还有四个美女等着应聘呢，争取上午把这事全部敲定，不过，检查身子的事交给白灵吧！”
　　“师娘，你以为我想啊！我还怕看多了会翘不起来呢！”
　　我师娘说完扭着腰缓缓走出了我的办公室，看着她婀娜的身姿我又心驰神往，师娘百看不厌，百试不爽！恨不得时时刻刻躺在她肚皮上！
　　“叶经理，这位是郭美眉秀！”
　　师娘离开后白灵这次又带了一名女孩过来，不过她并没有离去，而是和女孩一起进了我的办公室。
　　看来师娘对她交代过，检查的事轮不到我了！
　　郭美眉很性感，给人一种妖艳的感觉，头发染成了酒红色，衣着很时髦，手里还提着一个碧绿色的宝宝。
　　比秦兰要妩媚妖艳，带着耳坠和项链，身材也很不错皮肤白雪白，穿着更是大胆，胸口露出深深的一道沟壑，一双诱人的眸子浅笑的看着我。
　　我有些怀疑，这样的女孩难道也是处女？
　　她径直走到我办公桌前落落大方的坐下，妖娆的笑道：“叶经理好，我是郭美眉，你觉得我行吗？”
　　她的眼睛很漂亮，也很大胆，盯着我的眼睛不闪不避，身子微微前倾，我几乎能够看到她胸部上那颗粉红的葡萄粒！
　　其实招聘的原则就是漂亮，处女，我知道白灵是从她的角度带人过来的，为了节省效率她在外面事先和这几个女孩交谈，了解后再带过来，顺序自然是由美到丑，当然，这些女孩都不丑，只是看谁更胜一筹。
　　“你的简历呢？”
　　我问道。
　　郭美眉向我甜甜一笑，“难道我的人不算是简历吗？你们的招聘要求好像并没有特别的规定，只是要美女、处女，而我自认为刚好符合这两条。”
　　“呵呵……”
　　我笑道：“看来郭美眉秀很自信，那好，白灵姐，你先替她检查吧，我回避一下！”
　　“其实也用不着回避，色即是空空即是色，只要叶经理心里，没有色念，看到也无妨！”
　　郭美眉的大度让我有些吃惊，而且说得也在理。
　　白灵没有吱声，见我没有离开的意思悄悄瞪了我一眼。
　　郭美眉就这么当着我和白灵的面，掀起短裙，将黑色蕾丝底裤缓缓脱下，拿了几张纸巾垫在座椅上坐了上去，然后张开雪白的双腿，露出她美丽的大鲍鱼。
　　没有扭捏做作，也没有难为情，好像脱的不是她自己一样，我没想到她的开放程度到了这种地步。
　　她的私处也很不错，乌黑浓密，鲍鱼比秦兰的小，但是她的屁股却是胜人一筹，白皙翘挺，光滑如绸缎一般，郭美眉的屁股又白又大，如果用后入式我想一定会飘飘欲仙的。
　　郭美眉从始至终都是一副淡定的表情，反倒是白灵脸上有些微红，检查了下郭美眉的私处，缝隙里面的那曾膜还在，她的贞操竟然还在！
　　这不由得让我怀疑她是不是在医院修补的，我将白灵姐拉到一边悄悄对她说道：“白灵姐，你刚刚看她那里有没有缝合的痕迹？”
　　白灵还没听过那个修补手术，不屑的说道：“什么缝合痕迹，你当那是衣服啊！”
　　我又悄悄在她耳边跟她简单科普了一下，处女/膜修补手术，她愣了半天：“竟然还有这种事！那我再仔细看看！”
　　我和白灵回到郭美眉身边，准备再次检查，但郭美眉却说道：“叶经理似乎不相信我哦！我可以告诉你，我的千真万确是真的，若是不信我们现在就去医院做鉴定！”
　　这个郭美眉还真是直白，一点也不含蓄。
　　不过我刚刚看到她那里粉嫩殷红似乎没有被弄过的迹象，而且膜也存在并未破裂，应该是处女！
　　“好吧，郭美眉秀，你被我公司录用了！”
　　我郑重宣布道。
　　郭美眉对着我站起来，就那样当着我的面缓缓穿上裤子，眼睛却一直盯着我，脸上带着暧昧的笑容。
　　“我明天什么时候来入职？”
　　郭美眉穿好裤子后问道。
　　“上午九点之前，郭秀不问下薪水吗？”
　　我笑着说。
　　郭美眉却给出一个我意想不到的答案：“呵呵……给多少我拿多少，其实我是冲着你才来应聘的！”
　　我感到一股冰冷的目光扫来，抬头一看果然是白灵吃醋的表情！
　　妈的，她认识我不成？可我对这个郭美眉我对她根本没有任何印象啊！
　　郭美眉离开后又接着面试了下一个美女，这个女孩也不简单，十八岁，看上去十五六岁的样子，胸部却是比林雅芝也不遑多让！真正的童颜巨乳！
　　女孩叫柳颜，脸上带着天真烂漫的笑容，胸部却是时时刻刻在吸引着我的眼球。
　　毫无疑问，她也被录取了，不过她不好意思让我和白灵一起检查私处，那里长什样也没看到。
　　十二点多总算忙完了招聘工作，师娘那边也完成了任务，师父一上午在办公室没出来也不知干嘛！
　　“好了，大功告成，明天正式试营业一天，后天正式挂牌营业，现在去吃午饭！”
　　师娘拍了拍手如释重负的笑道。


第66章 道士与尼姑
　　“秋秋，去叫你师父一起吃饭！”
　　现在也到了饭点，大伙忙活了一上午只有师父呆在办公室没出来。
　　我走到师父办公室门前敲了敲门：“师父，吃饭了！”
　　里面没有动静，我贴在门上一听，里面好像有说话的声音，我以为师父和别人在谈事，又来到师娘跟前：“好像还没谈完，要不我们等等，或者先吃等下打包回来给师父！”
　　“老不正经！”
　　师娘低声骂了一句，然后对我和白灵说：“不用等了咱们去吃，等下带打包带回来就行！”
　　“啊，那个女人还没离开吗？”
　　白灵也有些惊诧。
　　我一直呆在办公室面试，不知道外面发生了什么情况，我还以为师父一个在办公室呢，看来似乎另有隐情啊！待会儿吃饭的好好挖挖师父的八卦！
　　公司楼下就有餐厅，算不上高级，但看上去挺干净卫生的，里面的环境也不错，不过在这种地段就是摆地摊的东西也不便宜，三个人点了三菜一汤，给师父打包了一份花了一百五十多。
　　听师娘说请了厨师只不过要等到正式营业才来上班，而且还是个年纪不大的女人，说来也怪，师父师娘招来的全都是女性，公司除了我和师父外没有一个多余的男性。
　　我们公司楼上楼下也好像大部分是女性，师娘还真是会挑地方，成天在这美女如云的环境下工作也不错。
　　我点完菜又去隔壁买了三分饮料，餐厅里面吹着空调，还是感觉有些闷，主要人太多了，到处都是附近公司的职业。
　　“这个是师娘的，白灵姐这个给你！”
　　我给他们买了一杯柳橙汁和一个圣代。
　　坐下后我笑问道：“师娘，你们刚刚说师父一上午就呆在办公室在接待一个女人，到底怎么回事啊？”
　　师娘的嘴唇红润性感，喊着吸管轻轻喝了一口柳橙汁，笑道：“你不知道你师父有个老相好的吗？”
　　我在记忆里搜寻了半天也没能将师父和那个女人联系在一起，而且师父经常在外面我对他的私生活了解并不多，摇摇头，问道：“师娘，到底咋回事？你说说嘛！”
　　白灵舔了一口圣代，不屑的说道：“还能有啥事，一大早就有个尼姑进了你师父的办公室，她一进去，你师父办公室的门也锁了，百叶窗也关了，也不知在里面干嘛，我还以为早走了，没想到现在还在里面！”
　　“尼姑！”
　　我扑哧一声差点没笑喷，心中暗暗说道：“道士和尼姑搞上了？那和尚呢？别到时候蹦出一个和尚来，说，牛鼻老道快快放开师太，老衲先来！”
　　师娘娇媚的笑了笑，“妹妹，你也别说的那么神叨叨，万一人家是在探讨道学与佛学也说不定呢！”
　　我心中更加好奇了，吃完饭后和师娘白灵马不停蹄的赶回公司，她们两人似乎比我更好奇，女人爱八卦那可不是吹出来的。
　　我提着打包回来的饭菜悄悄走到师父办公室门口，将耳朵贴在上面，听了半天好像没有说话的声音了，我正准备敲门，就在这时却有几声低沉的喘息传来。
　　师娘和白灵两人也蹑手蹑脚的走过来，将头侧着贴在门上偷听起来。
　　“哦……柳道长你轻点！”
　　里面那个尼姑说话了，而且这说的内容够暧昧，令人忍不住浮想联翩。
　　师父穿喘着粗气说道：“静怡师太你在忍忍，很快就好了！”
　　白灵脸色一红，走开了，估计是听不下去了。
　　师娘却津津有味的继续偷听着，不过没有笑，好像面色很沉重的样子。
　　“啊……”
　　里面传来那位师太的叫声！
　　紧接着就听到师父说道：“好了，这次真的好了！”
　　我浑身有些热燥起来，偷偷看着师娘，她侧着身子，我刚好能够看到她胸口里面，白哗哗的肉球挤压在门上变了形，更加凸显。
　　师娘突然转过头来看到我在偷瞄她的胸，不过她并没介意，依旧保持着这个诱人的姿势，呵气一般的低声问我：“想要吗？”
　　已经好几天没有跟师娘做.爱，听她一问我下面直接翘了起来，兴奋的点点头：“想要！”
　　“那好，门没锁，你现在立马将你师父办公室的门推开，等下师娘就给你弄！”
　　师娘一脸坏笑的说道。
　　我靠，这也太有难度了吧，师父正和师太再‘深入’交流呢！虽然刚刚完事，估计两人衣服还没穿上，要是我直接破门而入，那肯定会看到他们两人光着身子搂抱在一起的画面。
　　可是，为了能和师娘干一次，我豁出去了，反正我手里提着饭，就当不知道里面有外人，说我来给师父你送饭就行了！
　　我深吸了一口气，握住门把手，看了看师娘，师娘鼓励的笑着向我点头，还伸出大拇指，我一咬牙快速一扭把手然后猛的将门推开！


第67章 师娘给你
　　门开了结果却是出乎意料之外，师父身上的衣服已经穿好了，额头上还有汗珠，在他身边是一个看上去四十出头穿着天蓝色僧袍的尼姑，这尼姑相貌谈不上惊艳，但给人的感觉很淡雅，整个人看上去很干净，白净的皮肤，身材保持的也不错。
　　见到门开了后那尼姑脸色发烫，急忙转过身去！
　　师父指着我骂道:“你小子进来不知道敲门啊！”
　　“师父，我给您送饭的，根本不知道里面还有别人，我这就出去！”
　　我将饭盒放到茶几上急忙退出来，关门的时候笑道:“师父，不好意思，打扰您办事了！”
　　“给老子滚犊子！”
　　里面传来师父的臭骂。
　　师娘和白灵两个人在外面捂着嘴笑的花枝乱颤，我也笑的肚子都痛了！
　　不过师父眼光还不错，那尼姑虽然年纪不轻，可很有成熟韵昧，看上去很文静贤淑！
　　我觉得这个女人做我师娘才比较合适，李香君只能做我的女人！
　　师父可能一时半会儿是不会出来了，弄出这么个乌龙来，还被我们看大了他和那位师太办公室沮存，他丢不起那个脸啊！
　　我估计师父在心中把我骂了无数遍。
　　过了两三分钟我们总算是笑够了，我偷偷给师娘递了个眼色，师娘也伸出舌头舔了下嘴唇作为回应。
　　“妹妹，你去秋秋办公室的沙发上休息下，我和他还有事要谈，中午可能就不休息了！”
　　师娘对白灵说道。
　　白灵看了我们一眼，意昧深长的说道:“好吧，那我中午就好好睡个午觉，你们爱干嘛干嘛，放心，我不会打扰你们的！”
　　师娘脸上微微一红，我也尴尬的笑了笑。
　　好在白灵姐说完就进了我的办公室关上了门。
　　我有些不明白师娘为何此地无银三百两，直接去我办公室做不就得了，干嘛要让白灵去我办公室休息，我们俩再去师娘办公室做」这不是更容易引起白灵注意么！
　　不过转念一想也没什么，上次师娘说那几天是她让白灵姐故意到楼上勾引我，这说明白灵很可能知道师娘和我的关系了。
　　进到师娘的办公室我就迫不及待的将门反锁，拉下百叶窗！
　　突然我发现师娘办公室与我相连的那一面大玻璃竟然能够看到我那边，而我那边却完全看不到师娘这边，真晕了，难怪师娘早上知道我让秦兰脱裤子检查呢！竟然暗藏玄机！
　　“师娘，这可不公平啊，你能看到我一举一动，我却看不到你这边！”
　　我走过来将师娘柔软的娇躯楼住说道。
　　师娘与我额头顶在一起，双手勾在我脖子上，双唇几乎与我的嘴贴在一起，呵气如兰的说道:“你想看师娘哪里随你看就是！”
　　“浑身上下都想看！”
　　我说完将师娘紧紧楼住，胸贴着胸，下面也顶在一起，然后吻上她柔滑湿润的双唇疯狂的允吸起来。
　　我的双手伸到后面握住师娘弹性十足的屁股抚摸起来，不一会儿两人气喘吁吁，想要融入到对方的身体里面。
　　“师娘，你不是那个来了吗?”我忽然想起师娘上次跟我说大姨妈来了。
　　“笨蛋，不干净我还会让你来我办公室吗?”师娘呢喃道:“秋秋，师娘想要了！”
　　我手迫不及待将师娘衣服解开，轻抚她的娇躯。
　　“哦……”
　　师娘娇喘一声，身子更加柔软了。
　　看着师娘绝色容颜我就觉得常心.脱目，现在光着更是迷人至极。
　　师娘抱着我的头紧紧的压在她胸口上，身体颤抖着低声吟叫起来:“啊……”
　　“哦……这种酥麻的感觉师娘很喜欢！”
　　师娘仰着头闭着眼，一脸享受的样子，轻声的说道。
　　我松开师娘的胸部，也说道:“那师娘喜不喜欢和我做！”
　　“喜欢，师娘喜欢和你做！来吧，师娘给你，什么都给你！”
　　师娘主动转过身去伏在办公桌上，将她的后庭花翘起！
　　我撩起师娘的的裙子进入她的身体里。
　　顿时一股温热从下体传来，师娘的下面依然很紧，她感觉自己的下面被我塞满，充实无比。
　　“啊！”
　　师娘颤声叫道。
　　我双手握着师娘纤细的腰肢，看着下身贴合在一起，缓缓动起来。这不是第一次和师娘做，可是那种欣喜和幸福的感觉总能萦绕在我心中，能和自己喜欢的人做喜欢的事，没有什么能比这更美妙了。
　　师娘似乎也沉浸在彼此相融的感觉之中无法自拔。
　　看着师娘在我胯下承欢，我心中默默说道:“李香君，我爱你！”


第68章 喜欢这感觉
　　后入式有个缺点，那就是速度快的时候就会发出啪啪啪的撞击声，当然，缺点优点与否得看地点，要是在自己家里不怕被人听到，撞得再响也无妨反而能刺激双方的兴奋神经。
　　但是在公众的场合，比如我现在在办公室和师娘做/爱这样的情况下，发出声响太大肯定不行，虽然有隔音，但只要在门外靠近一点还是多多少少能听到一些声音的。
　　啪……啪……
　　我动作不敢太快，一快声音就大了，但又不能太慢要是太慢的话师娘的快/感就会少很多，女人获得舒服感是靠男人的阳根不停摩擦刺激性神经，所以只能保持中等速度来做。
　　“师娘，我们换个姿势来做吧！”
　　师娘趴在办公桌上分开双腿站着，站久了她也吃力，我也不能拿出应有的实力来猛烈进攻，所以提议道。
　　师娘扭过头来脸上升起了一片潮红，双眼迷离的看着我，柔媚的说道：“秋秋想怎么做都行，师娘全力配合你！”
　　我停下动作准备让师娘躺在沙发上，那样她也省力，我也可以以更快的速度和力度来捅入师娘的花蕊深处！
　　沙发在我背面靠着那块与我办公室相连的大玻璃下面，当我转过身来时发现白灵在我办公室并没有睡觉，而是在做着健身运动，刚好面对着我们这边。
　　这一发现让我更加血脉喷张起来，一边看着隔壁办公室里的白灵，一边和师娘交欢，这种感觉肯定更加刺激！
　　师娘似乎也看穿了我的意图，看了看对面的白灵，娇羞道：“小色狼，竟然想当着白灵那小妮子的面和师娘做！”
　　“不过……我也想试试！”
　　师娘脸色更加红彤彤了。
　　我二话不说抱起师娘往玻璃前下的沙发走去，“师娘，我们把沙发转过来好不好，一边做一边看对面的风景岂不是更有情调！”
　　被我抱在怀中的师娘掐了我一下，嗔怪道：“你怎么不干脆把她叫过来一起做！”
　　“呵呵……”
　　我嘿嘿一笑，觉得师娘这提议不错，我还没试过同时和两个女人一起做的感觉呢，“好啊，只要师娘你不介意我现在就去拉她过来！”
　　“滚……”
　　师娘敲了我一下，笑骂道：“说你胖你还喘上了，连师娘都还没伺候好呢，就想着别人了！”
　　我看着师娘的粉鲍鱼，说道：“是吗？那我今天就好好伺候师娘，让你舒服够！仙逸三国小说5200”
　　来到沙发边我将师娘放下，然后将沙发旋转了一百八十度，这样坐在沙发上面能看到对面的白灵。
　　我坐上沙发后师娘背对着我分开双腿对着我的宝贝缓缓坐下，我的大家伙被师娘的大鲍鱼整个夹了进去，里面似乎比之前更加热烫了，舒服得全身的汗毛都快张开了！
　　师娘上下起伏，我的手从师娘腋下伸过去握着师娘的雪白的大奶搓揉起来。
　　对面办公室的白灵毫无所知，面对着我们做着各种运动。
　　“啊……秋秋，再深一点，好舒服，快……”
　　弄了几分钟师娘里面一阵阵的收缩起来，我知道她这是快达到巅峰了。
　　我仰靠在沙发上，双手端着师娘的大腿，猛烈的抽动起来，每一次都直抵花蕊深处。
　　很快我们一起双双到了巅峰，舒服的快要升天！
　　这次我还是将自己的精华全都喷进了师娘体内！
　　完事后我和师娘抱在一起喘着粗气，歇了一会，我问道：“师娘，这次伺候好了吧！”
　　“嗯，不错，比上次进步多了！”
　　师娘起身拿出湿纸巾擦拭着下身，然后又帮我也擦拭干净。
　　“穿衣服吧，别等下你师父过来了！”
　　师娘笑着说道。
　　我们又想起了之前看到师父和那尼姑在办公室偷情的场面，笑道：“师父说不定正在梅开二度呢！”
　　“你还真以为你师父跟你一样好色啊！”
　　师娘穿好衣服后说道：“那尼姑是谁你知道吗？就是离我们风月街不远那个小庵里的师太，和你师父有几十年的交情了，这次是受伤了过来找你师父治疗的！”
　　“静心庵？”
　　我一愣，有些不相信的说道：“不会吧！师父还和尼姑庵有交流啊？可是他们孤男寡女共处一室呆了整个一上午，难道真一点事也没发生？我怎么没听说过师父还会治病呢？”
　　静心庵里我们风月街不是很远只有二十多公里，在莲花山上，静心庵虽小，但是名气很大，就是有个规定男人不得入内，曾经听说过静心庵里面的比丘尼一个个跟天仙似的！
　　“你不知道的事多着呢！等你十八岁之后一切你自然会知晓，好了不说这个，等下见到那位静怡师太客气点，她手下的漂亮女尼多着呢，你要是能讨她欢喜说不定将来能娶她徒弟做媳妇！”
　　师娘调侃说道。
　　我不为所动，很认真的看着师娘说道：“我只要师娘你做我媳妇！”


第69章 谁弄伤师太的
　　师娘的笑容听到我的话后瞬间凝固，恬静的脸上多了几丝忧愁，“秋秋，师娘等你十八岁之后再告诉你一些事情，若是那时你还这么坚持要娶我，我会很欣慰的！但现在我无法给你答复！”
　　“我的选择相信师娘绝对不会失望的！”
　　我知道师娘肯定有苦衷，既然她现在不愿意说，那我再等三年就是！无论我们在一起将会受到多大的阻力，我一定不会动摇最初的选择！
　　我并不是只贪图师娘的美色和她的身体，而是爱！虽然现在说这个词对我来说还有些早，外人可能觉得我幼稚或者冲动，但只有我自己知道，这份爱从小就深埋在我心底，不过那个时候我不知道这就是爱！
　　“或许吧……”
　　师娘有些强颜欢笑的望着我。
　　我神色自若娓娓说道：“身为男人有些事情无需争辩，实践行动是最好的证明，师娘或许还没有完全相信我的决心，但是三年后我十八岁之时，我会亲口大声对师娘说那三个字！向全世界宣布李香君是我叶秋的女人！”
　　师娘热泪盈眶的看着我，突然走过来把握抱在怀里，低声呢喃：“傻瓜！”
　　此刻的师娘如热恋中的情侣一般，我能够感觉到师娘的心跳加快了，这说明她还是很在意我的话的。
　　我们就这样相拥着，感受彼此的心跳和对方身上的气味，我真希望这一刻能够天荒地老！
　　也不知过了多久，敲门声将我俩惊醒！
　　“咚咚咚……”
　　师父有些气急败坏的在师娘的办公室外捶着门，大声喊道：“臭小子，你给我出来！”
　　师娘松开我，笑道：“我说的没错吧！你师父找死门来了！”
　　我有些哭笑不得的走过去开门，“师父，你这是怎么啦？谁惹你生气了！”
　　我佯装不知的问道。
　　师父用手指着我，怒气冲冲：“你小子少给我装蒜，刚才你是故意的是不是，小混蛋，反了你还不成！”
　　“别啊，师父，气坏身子可不好！我真不是故意的，我也是心疼你老人家怕你饿了过去给您送饭的啊！”
　　我露出一脸无辜的表现，师父从小没打过我，他这人有时候就是刀子嘴豆腐心，骂的厉害而已。
　　“不是故意的？那你不知道敲门吗？”
　　师父语气稍微软和了一些，我知道他已经开始消气了！
　　我摊开双手，解释道：“我敲过可是您没吱声，所以我就开门了，不信您可以问师娘和白灵姐嘛，她们都可以给我作证的！”
　　师娘也说道：“是啊，小秋确实是无心的，我可以作证！”
　　“哼……”
　　师父冷哼一声：“你们是一伙的，我不跟你们说，小秋过来，去师父办公室！”
　　离开师娘的办公室回头一看，师娘向我做了个可爱的鬼脸，我心底彻底没了脾气，这事的幕后主谋就是她，现在却一副事不关己高高挂起的样子！
　　来到师父办公室师父坐下喝了杯茶，才问道：“你好奇心咋就那么大？你是没看过女人身体还是咋回事呢？”
　　“咳咳……”
　　我环视了下师父的办公室，发现没有人，看来那位尼姑已经离开了，我问道：“师父，那位师太呢？你们在里面偷偷摸摸的到底干嘛啊？”
　　“臭小子，什么叫偷偷摸摸啊！”
　　师父瞪了我一眼，很不满我的用词有误。
　　“那我好像看到你们再穿衣服，而且之前还有很奇怪的叫声！您说我不能遐想吗？那你们具体是在做啥？”
　　我步步紧逼，将师父反将一军！
　　师父扑哧一声，将喝道嘴里的茶喷了一半出来，“臭小子，你们早就在外面偷听了是不是Ｈ然你这么好奇，告诉你也无妨，我是在替静怡师太治疗！她受了伤，且那伤很特别，不是被人所伤！”
　　“不是被人所伤？”
　　我顿时收起了玩笑之心，知道师父这句话代表着什么意义，我面色凝重的问道：“那那位静怡师太是被什么弄伤的？”
　　师父这里所说的不是被人所伤，肯定是有所指，当然，也不可能是动物，要么是被妖精和魅族或者鬼这些异类。不过妖精一般不伤人，这点可以排除，至于是鬼还是邪灵所伤我无法预判。
　　魅族是一些书籍里面记载的书面语，我们道家或者佛家一般称魅族为邪魔。
　　而邪魔是可以借尸还魂的一种比较另类的存在，有时也还魂在妖精身上，所以邪灵介乎于人鬼妖三者之间。
　　“她本人也未看清，当时她经过一处阴森的出租屋时感觉到了煞气，所以上去想要一探究竟，可那阴物速度太快，逃走时偷袭了静怡师太，据静怡师太所说的情况再加上她身上的伤势，我估她计十有八九是邪魔所伤！”
　　师父又说道：“那邪魔已经有了肉身，也就是借尸还魂了！”


第70章 放荡的后妈
　　“幸亏静怡师太去的及时，不然，那对母女恐怕会惨遭毒害！”
　　师父说到一对母女的时候，我的心莫名的抽搐了一下，顿时脑海里浮现出林雅芝母女的画面。
　　我急忙向师父问道：“静怡师太有没有说那对母亲姓名，或者她们所住的地方？”
　　“怎么？你难道认识那对母女？姓名我没听静怡师太提过，但是地址我好像记得是白玉区三里河那一带，具体位置就不清楚了！”
　　师父想了想说道：“我没记错的话应该是玉溪街！”
　　我立马掏出手机给林雅芝打过去，难怪上午打了几次都没打通，我下意识的认为那对差点遇害的母女就是林雅芝和祝薇薇，顿时心急如焚。
　　可是电话依旧打不通，挂断后又给祝薇薇打过去，可是电话一直响到自动挂断也没人接听，我不由得更加着急起来。
　　“你是不是有朋友住哪里？”
　　师父投来关心的目光问道。
　　我点点头又摇摇头，“我也不清楚，祝小宝您知道吧，就是和我一起玩到大的那个朋友，前两天他父母离婚，他跟他爸爸走了，他妈妈和姐姐也搬出去了我也不知道去了哪里，祝小宝他还托我照顾他们母女俩，可是今天她们手机一直打不通！”
　　我说完又拨了祝小宝的手机，这次拨通了，“喂，你小子还知道给我打电话啊！”
　　我心中大大松了口气，祝小宝电话竟然打通了，听他语气似乎过得还不错，急忙问道：“小宝，你最近有没有和你妈妈联系？”
　　我没有直接告诉说他妈妈姐姐联系不上了，毕竟林雅芝和祝薇薇现在具体是什么情况我也不清楚！
　　“没有，不方便呢！我爸好像在监视着我，对我联不联系我妈看得特别紧！”
　　祝小宝像个话唠一样，不停拉着我聊：“叶秋，你是不是觉得我那天跟我爸走很不应该，是不是心里对我很鄙夷！”
　　我和祝小宝没什么好隐瞒的，实话实说道：“说实话你那天就那么跟你爸离开丢下你妈和姐姐我确实有些不爽，但我相信你这么做肯定是有原因的！”
　　电话那头沉默了一会儿，祝小宝感动的说道：“好兄弟，叶秋你这辈子都是我祝小宝的好兄弟！呵呵……没想到被你猜到了，其实我根本就不屑与跟我爸，我就是想看看到底是怎么样的狐狸精把我爸迷得团团转！”
　　“叶秋，你还别说，那女人确实很漂亮，比起你师娘也差不了多少，不但漂亮而且够/骚，简直放荡至极，我试探了几次，她好像并不抗拒，到时候等到我爸出差的机会了老子要把她狠狠的日！”
　　祝小宝这厮果然够牛叉，连他后妈都想日，不过我举双手赞同！
　　导致祝小宝他们家分裂的罪魁祸首就是那个女人，肯定也不是什么好东西，那女人才二十出头，祝小宝的老爸四十多，如果说他们是因为爱情走到一起，打死我也不信！
　　再说祝成山还有祝小宝这么个大的儿子跟着一起，她甘心当后妈？无非是看中了祝成山的钱罢了！
　　“小宝，我支持你，狠狠干！”
　　我坏笑的说道。
　　祝小宝笑了两声，说道：“好兄弟有难同当有福同享，叶秋，要是有机会，到时候我也让你过来弄弄那个臭娘们！我要让她身败名裂，到时候看她还有什么脸面对我爸！”
　　“小宝，说归说，不过千万不要来强的，万一惹上官司可不好！”
　　那女人既然能将祝成山勾走，心机肯定很深，她故意设下圈套让祝小宝上钩这种可能不是没有。
　　“我祝小宝岂是那么好糊弄的！放心吧叶秋，她和我说的话我都录下来了，就算东窗事发也是她引诱我，而我则是受害者！”
　　祝小宝虽然性格大大咧咧，但是重要事情一直都很谨慎。
　　“那就好，要是你妈或者你姐和你联系，你就通知我一声！我还有事，咱们下次再聊！”
　　我看了看时间，不知不觉聊了十几分钟，师父还等着我！
　　挂了电话后师父问道：“怎么样？”
　　“还是没她们母女的消息！”
　　我摇了摇头叹息道。
　　师父起身说道：“我正打算去看看，要不我师父陪你去一趟？”
　　只要是我的事，师父一向都很关心。
　　我点点头，可是这个时候手机响了，我一看号码，正是祝薇薇打来的，立刻欣喜的接听“喂，薇薇姐你怎么一直都不接电话啊？你们没事吧？现在在哪？”
　　接听后我如连珠炮似的不停发问。
　　祝薇薇笑道：“才几天不见就这么紧张我啊ｑ天去乡下外婆家了，我手机忘在家里了妈妈的手机没带充电器，所以弄得我们好像人间蒸发了一样！”
　　我心中一直悬着的石头终于放下来，原来是虚惊一场，“微微姐，你们现在住哪里，我想见你！”
　　其实我也想见林雅芝。


第71章 拥吻
　　仅仅两天没见面，我感觉像分别了很久一样，特别是听到师父说有一对母女险些遇害，我更加渴望见到她们母女俩！
　　很多时候当某些人和物失去的时候我们才知道珍惜是多么的重要！
　　“叶秋，这才分开多久啊这么快就想见我了，那以后要是分开时间长了，你岂不是会得相思病！哼，少糊弄我了，你当我是那些无知少女吗？”
　　祝薇薇无法知道我此刻是多么急切的看到他们。
　　“薇薇姐，我没和你开玩笑，我是说真的！”
　　我有些焦急的催促道：“快告诉我你们地址，我现在就过去找你们！”
　　祝薇薇停顿了下，说道：“叶秋……其实我也很想你来，可是我和妈妈现在住的地方条件很差，我怕你来了不习惯！”
　　“我说薇薇姐，你再说这样的话我可生气了，你们就算住得再差我难道会嫌弃你们不成？快点告诉我地址吧，好吗！”
　　我有些无语了，这才分开两天她竟然跟我见外起来了，真想过去打她屁股才好。
　　“好吧，看你可怜兮兮的还是告诉你吧！”
　　祝薇薇笑道：“我们就住在白玉区三里河玉溪街，门牌号我就不说了，说了你也很难找到，来了给我电话我下去接你！”
　　我犹如晴天霹雳，她们母女竟然也住在那条街道，背后不由得冷汗涔涔，看来我担心并不是多余的，今天被邪魔差点害死的是另外一对母女，指不定哪天就轮到林雅芝和祝薇薇，看来我得赶紧过去一趟。
　　挂断电话后，我对师父道：“师父，我有事要出去一趟，对了，有件事情好巧，我朋友也是住在玉溪街，而且她们也是一对母女！”
　　师父皱起眉头，然后掐指算了算，又拿出几枚古铜钱卜了一卦，看完卦象师父面色更为凝重起来，说道：“你赶紧去一趟，最好劝他们离开那里！”
　　“为什么？”
　　我不解的问道。
　　师父收起铜钱，说道：“距离农历七月十五还有半个月，七月十五是中元节也就是人们俗称的鬼节，而鬼节一般是后人祭祀先人亡魂的日子，阴间大门会开启一日，而那些阴阳界的孤魂野鬼和邪魔趁着当日逃离阴阳界，但凡阴煞之气浓厚的地方便是他们通往阳间的通道。”
　　“你去吧，尽量劝说他们离开，改天我会抽空去那里看看，若是那里没有阴煞之眼的话还好一点，如果存在阴煞之眼，我会联合几位道友去封住，以免那些阴物出来祸害人间！”
　　师父安慰道。
　　“谢谢师父，我这就去看看！”
　　告别师父后，我离开公司来到楼下打了的士直奔白玉区而去，以前一直以为鬼节只是个节日名称，没想到真的会有鬼在那天出来。
　　的士开了半个小时才到，花了五十多快钱车费，走进玉溪街我才明白祝薇薇为什么不愿意让我来这里，整条街密密麻麻全都是出租屋，每栋房子之间间隔不会超过一米。
　　街道脏乱，却人潮涌动，大热的天走进这条街道竟然感觉凉飕飕的。
　　给祝薇薇打了个电话告诉他我的位置，等了几分钟她就出现了，我看到她从一条狭窄的小巷子走了出来，身上穿着黑色T恤，下身穿着短裤拖鞋，依旧是那么青春靓丽，在熙熙攘攘的人群之中显得与众不同。
　　我向着祝薇薇走去，远远的就喊道：“薇薇姐，在这呢！”
　　“薇薇姐，我想死你了！”
　　我小跑到祝薇薇跟前，张开双臂就向她抱去，可是被她推开了，脸色微红的嗔道：“注意形象，大街上呢！”
　　“呵呵，走，那咱们去你住的地方在抱！”
　　我笑呵呵的说道。
　　“色狼！”
　　祝薇薇白了我一眼，“你是不是发情期到了？”
　　我们一边走一边调侃，“那得看对谁，见到别人我真没啥感觉，但是见到薇薇姐你，想不发情都难！”
　　“滚……”
　　祝薇薇在我腰上掐了一下碎道。
　　不过薇薇姐没怎么用力掐得并不痛，我问道：“薇薇姐，你妈在家吗？”
　　“不在，去医院了！”
　　祝薇薇拿开钥匙开门转头看向隔壁大门紧锁的那间房说道：“喏，就是那间屋里的一对母女，我们回来听说她们受伤住院了，我妈与她挺投机的，所以煲了汤过去看望别人去了！”
　　进屋后我在她弹性十足的臀上拍了一下，“说话说清楚好不好，刚才吓我一跳，我还以为你妈住院了。”
　　薇薇姐嘻嘻一笑，“这么紧张我们啊！看你关心我们的份上，那姐姐就让你抱抱吧！”
　　说完她张开双臂向我抱过来。
　　我一把将她紧紧搂住，双手在她柔软的娇躯四处游走抚摸，然后吻上她柔滑的双唇疯狂的允吸起来，薇薇姐嗯了一声，挣扎了几下，随着我撬开她的贝齿吸住她柔软的小舌头后，她便如被驯服的野马不在挣扎！


第72章 热血沸腾
　　祝薇薇的小嘴又香又软，我闭着眼睛忘情的与她激烈的拥吻在一起，一边热烈的拥吻着，一边闻着她身上诱人的香味，很快让我身下的兄弟坚硬如铁的顶在祝薇薇的小腹下。jInbang直到吻得喘不过气来我们才松开，两人都大口的喘息起来。
　　祝薇薇含情脉脉的看着我，文温柔的说道：“叶秋，我想你，很想很想你，一分一秒见不到你我就感觉整个世界都是没有颜色。以前我不知道一日不见如隔三秋的感觉，总觉得那是古人杜撰出来骗人的，可是自从我们分开我才体会那句话时多么的贴切！”
　　我欣慰的笑了，我很早就体会过这种感觉，我上学是住校基本上一个星期才能与师娘见一次，那种感觉真的很痛苦，每到晚上我躺在床上时满脑子都是师娘的倩影，一日不见如隔三秋，正是因为心中有爱才会寄情于思！
　　祝薇薇可能是爱上我了，如果平时大大咧咧的性子的女孩一旦变得温柔，那么有两种可能，一是装，而是恋爱了或者说发情了，我在心中默默说道。
　　“薇薇姐，我也想你！浑身上下每个毛孔都在想你！”
　　我握着祝薇薇的纤长柔软的手向我裆下牵引过去，当她触碰到我胯下的硬物时手闪电般的弹开。
　　白皙干净的脸庞顿时染上一层红润，轻碎道：“小流氓，整天就知道想这些，我看你不是想我而是想我身体吧！”
　　女人的身体是老天爷赐给她们最好的礼物，那是足以令男人为之神魂颠倒的圣物，没有哪个男人不爱女人的胴体。
　　“薇薇姐，你这样说就不对了，你的身体也是你本人的一部分，我想你当然也包括你的身体！难道你没有想过我的身体吗？”
　　我双手又摸上祝薇薇的身体，从上往下缓缓滑动。
　　小荷才露尖尖角，处于发育阶段的女孩身体跟刚刚才露角的荷叶一样非常的敏感，我一触碰她的身体，祝薇薇就感觉身上被蚂蚁爬过一样酥痒难耐。
　　我解开她的牛仔短裤，手贴在她柔软的小腹往下面伸了进去。
　　祝薇薇呼吸变得急促起来，脸上越来越烫，就在我的指尖触碰到她下体时，她身体颤栗起来，急忙拉住我的手不许我继续往下。
　　“叶秋，不可以……”
　　祝薇薇带着羞怯说道：“我不是不想给你，只是……等你上了大学后我在给盗墓之王全文阅读你好吗？”
　　我看她焦急的样子，笑问道：“薇薇姐，对不起，你太美了让我控制不住，我很好奇，你难道就不想要吗？”
　　祝薇薇并非不想，而是不敢，越是看上去大大咧咧的女孩反而在这方面比较保守，往往那些比较温柔的女人在这方面要开放一些。
　　祝薇薇羞愧的瞪了我一眼，嗔道：“你就那么好奇吗？”
　　“薇薇姐，我这是关心你嘛！食色性也，只要是人都不可避免这方面的需求，像我们这个年纪的人，无论男女对性的渴望和需求是最旺盛的，我就不姓微微姐你一点也没有想过？”
　　我循循善诱的说道：“薇薇姐，说来听听嘛！”
　　祝薇薇犹豫了下，碎道：“真受不了你！我当然也会有这方面的需求，也幻想过，曾经还在梦中还……还和你一起欢愉！”
　　我听得浑身血液一热，薇薇姐竟然将我当做她性幻想的对象，这倒有些出乎我意料！
　　我邪邪的一笑，在她耳边低声问道：“薇薇姐，那你在梦中被我弄得舒服吗？”
　　祝薇薇也浑身热血沸腾了，看了我一眼，低着头道：“嗯！”
　　我再次将祝薇薇抱在怀中摩擦起来，笑问道：“那你做梦和我欢愉的时候，我们用的是什么姿势呢？”
　　祝薇薇举起粉拳在我胸口捶打了一下，嗔道：“别得寸进尺！真是讨厌，那么羞人的话你要我怎么好意思说的出口！”
　　“呵呵……”
　　我笑了笑，“那好，你可以不说，但是你要用实际行动做出来！”
　　“去死……”
　　祝薇薇愠怒的推开我。
　　看来有些事情是有底线的，尤其是私密的事情就算关系亲密也不能问得太详细！
　　“微微姐，我这里正难受呢，你又不给我弄，那你总得帮我解决吧！”
　　我指着胯下撑起的帐篷走到她面前故意向前扬起来。
　　祝薇薇瞥了一眼我的裆部又扭过头去，说道：“叶秋你是不是发情了啊！什么都没干就翘起来！”
　　“什么都没干？刚刚接吻呢！薇薇姐，你也太小看你自己的魅力了吧！就算真的什么也没干，我看到你的身子也会翘起来的！”
　　我将祝薇薇从后面抱住用力的顶在她后面紧紧的贴着。
　　祝薇薇身子又颤抖了一下，胸口开始剧烈起伏，呼吸慢慢也变得急促。


第73章 关键时刻喊停
　　感受到祝薇薇身体的颤栗我知道她这是动情了的表现，我双手从下面塞进她衣服里贴着她柔滑的肌肤一路往上，直到触碰到她胸口的那一团柔软，吻了她颈部一下，呵着热气说道：“薇薇姐，你的胸真大！”
　　祝薇薇眯着眼背靠在我怀中头往后仰与我脸贴着脸，呢喃道：“叶秋，你想摸我今天可以给你摸个够，但是以后不要在这样了好吗？我不是不愿意，我真的怕那一天我也受不了你的挑逗……”
　　我手上的力道又加重了几分。
　　祝薇薇在我怀中扭捏了起来，颤声道：“坏家伙，你不要再折磨我了，我很怕自己坚持不住！”
　　“薇薇姐，我也快坚持不住了！”
　　我咬着她的饱满柔嫩的耳垂轻声说道：“薇薇姐，我只顶在你下面不进去，就摩擦几下好不好！”
　　祝薇薇听到这句话忽然就清醒过来，毅然决然的道：“不行！叶秋，不要这样引诱我了好不好，等你上大学薇薇姐再给你好吗？”
　　我叹息一声，“好吧！那我去用冷水冲一下吧，我怕我自己都控制不了自己！”
　　只有男同胞才能体会，那种箭在弦上不得不发，却偏偏不能发的痛苦！
　　那是对身心的折磨和考验！
　　祝薇薇看我一脸失望，又有些于心不忍，颤颤巍巍的说道：“小秋，我知道男人憋着会很难受！要不薇薇姐给你……给你用嘴来一次！”
　　我顿时精神一震，对啊，我怎么没想到还有这个办法！
　　“嗯，薇薇姐，我爱死你了！”
　　我抱着祝薇薇在她嘴唇上狠狠的亲了一下！
　　祝薇薇脸色绯红的瞪了我一眼，“瞧你那出息，好像不跟女人上床就会死去一样！”
　　“呵呵……薇薇姐你还真说对了，没有女人我会憋死的！”
　　我呵呵笑道。
　　我解开裤子坐在客厅的沙发上，我这才注意到他们租住的房子很小，只有一房一厅，客厅只有二十个平米左右，坐在沙发上我掏出自己的宝贝，祝薇薇眼神一惊，显然是有些不敢相信我的家伙会这么大。
　　她走过来目瞪口呆的说道：“小秋，你的怎么这么大！谁能受得了啊？”
　　受得了的人多了去，你妈妈也受的了，将来你也一定能受的了！我心里暗自腹诽。
　　祝薇薇走到我跟前蹲下，握着我的硬物，张开樱桃小口含住我的下面。
　　“哦……好舒服！薇薇姐再深一点！”
　　我闭着眼睛舒服的呢喃起来，祝薇薇的技术还有些生疏，牙齿经常碰到我的宝贝上，但是还是让我爽的飘飘欲仙。
　　祝薇薇张大了嘴又将我的宝贝吃进去一些，可能是动作太大，她连忙抬头干呕起来。
　　“混蛋，没事长那么长干嘛！顶到我喉咙里面弄得我难受死了！”
　　祝薇薇擦了擦嘴开始埋怨起来。
　　我呵呵的笑起来，“薇薇姐，你别看你现在这么说，等以后你体会过了就会流连忘返的！”
　　祝薇薇现在是还没有破身所以不知道交欢的感觉又多么的美妙！
　　“切，才不会呢！”
　　薇薇姐羞涩的看着我翘起的宝贝。
　　我没爽几下祝薇薇就不想用嘴了，看她一副可怜兮兮的样子，我也不好再强求她。
　　祝薇薇看我身下依然翘起的宝贝，叹息了一声，“算了，还是用嘴给你弄出来吧，看你那难受的样子我就不忍心！”
　　“好，这次可以慢慢来！”
　　我担心她又中途而废，只好退而求其次。
　　毕竟祝薇薇现在没有任何经验，不能奢望太多，等以后再慢慢调教！反正她迟早都会是我的女人，也不必急于一时。
　　我这次没有坐回沙发，而是站立在薇薇姐跟前，让她蹲下用嘴。
　　祝薇薇再次张开诱人的红唇吸入我的宝贝，缓缓的前后晃动起来，我双手扶在她的头上协助着她头部晃动的速度。
　　“好爽，薇薇姐，再快点！”
　　我呢喃的指挥道。
　　热烫湿润的口腔包裹着我的宝贝舒服得无法形容，没想到用嘴会这么舒服，之前与林雅芝做了两次爱都没让她用嘴，真是浪费啊！
　　祝薇薇的速度越来越快，我身体也开始颤栗起来，很快就要抵达巅峰了！
　　可就在这个时候外面响起了敲门声：“薇薇，开门，是妈妈回来了！”
　　林雅芝的声音从门外传来，我俩吓得魂飞魄散，立刻以最快的速度穿好衣服。
　　我心中连郁闷都来不及，急急忙忙的整理衣服，整理好后装作若无其事的样子坐在沙发上，祝薇薇这才敢去开门。


第74章 在这不方便
　　祝薇薇去开门了，可是我身下还撑着帐篷，这要是让林雅芝看到那还得了？情急之下我将手伸进裤兜里横握着自己的宝贝，这样虽然有点难受，但至少不注意看很难看出我下面是翘起来的。
　　嘎吱一声，门打开了，林雅芝手里提着一个保温盒和刚买回来的菜，见到我后先是一惊紧接着就欣喜道：“小秋怎么来了，我还以为你们把林姨给你薇薇姐给忘了呢！”
　　我侧着身子，不敢正面示人担心被林雅芝看出马脚来，笑道：“林姨，你就被挖苦我了，我怎么可能把你们忘了，我从今天早上开始就不停的打你和薇薇姐的电话，可是你们一个关机一个无法接通！”
　　“这样啊，我和你薇薇姐今天昨晚就去了她外婆家，今天下午才回，既然来了就一起吃顿饭。”
　　林雅芝放下保温盒和手里的菜，说道：“薇薇，小秋来了怎么水也不给倒一杯！”
　　祝薇薇不满的瞪了我一眼，“她不渴！”
　　我呵呵一笑，“是啊，林姨，你误会薇薇姐了，她刚刚已经给我喝过了，水甜着呢！”
　　刚刚与祝薇薇接吻两人相互吃着对方的口水，现在哪里还用喝水！
　　祝薇薇脸色刷的一下红透了，狠狠剜了我一眼，责怪我不该乱说话。
　　林雅芝根本没在意这些，她也不知道我是话里有话，进厨房穿上围裙后说道：“小秋，这里不比我们曾经的家，你就将就一下，我这就去给你们做饭！”
　　等林雅芝进厨房后，祝薇薇掐了我一下，小声道：“你想死啊！竟然当着我妈的面胡说八道，你要是再这样，我不理你了！”
　　“薇薇姐，开个玩笑而已何必认真！”
　　我仰头往厨房的方向看了看，然后偷偷在祝薇薇的胸部揉了一下，“我说的也是实话嘛，薇薇姐你的口水确实很甜！”
　　“滚……”
　　祝薇薇脸上带着红润看上去更加的迷人。
　　“呀！都五点多了，叶秋你自己在客厅看会儿电视，我在网上还有事呢！”
　　祝薇薇说完就冲进了房间内，我准备跟进去瞧瞧她在做什么，可是她一进门就将房门反锁起来。
　　看电视？我可没那个爱好，我来到厨房林雅芝正在洗菜，我问道：“林姨，你们最近过得还好吧！”
　　林雅芝笑道：“你跑厨房来干嘛，别弄脏了你衣服！我们过得挺好，虽然拮据了些，但是我相信一切会慢慢好起来的！”
　　“林姨，我师父师娘已经答应了，说让你去我们公司上班，还是负责财会工作！”
　　我走到林雅芝身边说道，她虽然现在穿着打扮比之前要朴素了很多，但是依旧无法掩盖她的天生丽质，身上的香味仍然迷人。
　　林雅芝扭头对我笑道：“小秋有心了，不过林姨已经找到工作了，说实话会计工作我丢了十多年，只怕也跟不上如今的形式，我知道就算我什么都不会你也有能力让我留在公司，可是吃白食的事我做不出来。小秋谢谢你的好意！”
　　我看着林雅芝一边洗菜一边晃动的身子缓缓向她走过去，心跳砰砰加速起来，我突然从身后将她搂在怀里，贴着她柔软的身子小声说道：“林姨，我想你！”
　　林雅芝身体一震，脸上泛起一丝红润，急忙看了看门外，颤声说道：“小秋，别这样，现在不方便，别让薇薇看到了！”
　　我的手在她柔软的腰肢上抚摸，“薇薇姐回房了说有事要办，让我不要打扰她，估计不会这么快出来的！”
　　林雅芝还是有些不放心，“那你去把厨房门关上林姨再给你摸下！”
　　我走过去将厨房门关上，然后迫不及待的大步过来将林雅芝抱住，吻上她的双唇，她的双手环抱在我腰上，嘴里热烈的迎合着我！
　　“小秋，阿姨也想你！”
　　林雅芝松开我双眼灼热的盯着我，她这个年纪的女人正是欲望最强烈的时候，一天不做就憋得慌。
　　“林姨，我想要你了怎么办！”
　　我的手伸进林雅芝的裙子里在她小腹上抚摸起来！
　　林雅芝身体微微颤栗，“小秋，阿姨也想和你做，只是现在条件不允许，要不改天我们出去外面开房！”
　　现在她们住的地方确实不方便，母女俩睡一间房，整个屋子也就巴掌大一点。
　　林雅芝犹豫了下，柔媚的说道：“你这个小冤家，林姨真是怕了你了！再被你纠缠下去我只怕快忍不住想要和你做一回荒唐事！”
　　林雅芝转过身主动吻了我一下，“小秋，林姨下次再给你，现在真的不方便！”
　　我深吸一口气，将欲火压制下去，点点头，“嗯，林姨，其实我来是有事想和你商量，只是一见到你我就忍不住想要！”


第75章 秘密被女儿听到
　　祝薇薇回到房间后准备拿着自己的大学录取通知书给叶秋和母亲一个惊喜，本来通知书早就下来了，可是他们换了住址所以祝薇薇今天才收到，刚刚见到叶秋惊喜之下忘了这事。
　　当她拿着录取通知书出来的时候客厅里并没有看到我的身影，当她发现厨房门关着的时候悄悄走过来，准备推开门，可是忽然听到厨房内我和林雅芝暧昧的情话，她如遭雷击愣在那里，大脑一片空白。
　　泪水哗哗落下，她捂住嘴巴不让自己哭出声来，将耳缓缓朵贴在门上偷听起来，却听到我和林雅芝更劲爆的情话。
　　祝薇薇心如刀绞，痛的快要窒息过去，自己喜欢的人和自己的母亲发生了关系，她无法想象为什么会这样，更加无法接受！
　　痛，很痛，祝薇薇胸口犹如被人刺入了一柄锋利的刀！
　　我和林雅芝在厨房内毫无察觉到祝薇薇正在外面偷听我们缠绵悱恻的情话。
　　祝薇薇手中的录取通知书被她捏得皱巴巴也没发现，拖着沉重的步伐回到房间，蜷缩在床上红色双眼低声抽泣起来，我和林雅芝的暧昧话语在她脑海久久徘徊，挥之不去。……
　　林雅芝一边洗菜一边问道：“钱的事你就不用说的，小秋，林姨不可能要你的钱！我们母女现在虽然拮据，但总会有转机的。”
　　我从林雅芝身后搂着她的腰肢，说道：“林姨，我这次来不是商量钱的事情，你知道吗！我听说玉溪街有一对母女受伤住院，我当时就吓得头皮发麻，马不停蹄的赶过来，看到薇薇姐和你安然无恙我悬着的心才放下。”
　　“我自己也不清楚，什么时候你们在我心中的地位这么高了，我当时在想，宁愿受伤的是自己，也不希望是你们母女俩！”
　　林雅芝忽然看了看门口的方向，我以为祝薇薇过来了，顿时不在说话。
　　我走过去将门打开，看了看外面，客厅并没有祝薇薇的身影，房门依旧关着，我回到林雅芝身边低声道：“林姨，等薇薇姐上大学了，我就可以经常来找你！这段时间我会比较忙，可能没那么多时间来陪你！”
　　林雅芝笑道：“没事，明天之后我也要上班，你要是有空一个星期来一次我就满足了！”
　　林雅芝一天一次也受的了，她是担心我抽不出时间。
　　我调笑道：“林姨，那么久一次你受得了吗？”
　　“讨打是吧！”
　　林雅芝笑着举起手作势要打我，不过手还没碰到我又收回去了，正色道：“好了，不跟你个小冤家说了，林姨要做饭，你先去外面看会儿电视！”
　　“那好吧！”
　　我也担心在厨房呆久了会引起祝薇薇怀疑。
　　我走出厨房，看见祝薇薇的房门还关着，好奇的走过去敲了敲门：“薇薇姐，你在干嘛呢？怎么这么久还不出来！”
　　等了一两分钟她也没理我，难道是睡着了？
　　我将耳朵贴在门上一听，里面静悄悄的，忽然，一股叮咛一般的抽泣声传进了我耳朵里，好像是哭声又好像是笑声。
　　“薇薇姐！”
　　我有些着急的又敲她的门。
　　过了一会儿，祝薇薇在房间内忍着心中的剧痛，强装镇定的说道：“我没事，可能有些累了想睡会儿，叶秋你和我妈一起吃就行不用等我！”
　　祝薇薇似乎靠在门上，声音似乎有些沙哑，刚才还好好的，怎么一会儿就成这样了？
　　算了，可能真的是累了吧！我心中暗暗说道。
　　看了会儿电视，半个小时后林雅芝就做好了饭菜，她拿来碗筷，见只有我一个人，问道：“薇薇呢？还没出来吗？”
　　我关掉电视，说道：“薇薇姐说她累了想休息一会儿，让我们饭熟了先吃，她可能晚点会起来吃吧！”
　　林雅芝还是有些不放心，以为女儿病了，过去敲门道：“薇薇，你是不是哪里不舒服，要不要妈陪你去医院看看？”
　　嘎吱一声，祝薇薇在房间内将门开出一道小小的缝隙，眼眶还有些微红，但是一双美丽的眸子冰冷无比，沉声说道：“我没事，可能是大姨妈要来了，肚子有些不舒服，你和叶秋先吃不用管我了！”
　　不等林雅芝再次问话，祝薇薇就啪的一声将门关上了。
　　林雅芝皱了皱眉眉头，自语道：“这傻丫头，那个快来了今天还跟着去外面跑一天，也不知道好好休息下！”
　　林雅芝并未太过在意祝薇薇的脾气，以为她是大姨妈快来有些烦躁。
　　我总感觉那里有些不对劲，可有说不出个所以然来。


第76章 被吓疯了
　　“来，那我们先吃！你薇薇姐今天跟我在外面走路走多了可能真是累到了！”
　　林雅芝盛了一碗饭给我，避重就轻的说道。
　　我吃饭吃到一半，忽然想起来此的目的，问道：“林姨，我听薇薇姐说你们有邻居有对母女受伤了到底是怎么回事啊？”
　　我想先确定静怡师太说的那对母女是不是林雅芝的邻居，若是真的，那薇薇姐和林姨她们就太危险，必须要劝他们离开这里。
　　“哎，提起这事我就闹心，我们隔壁住了一对母女，也是被男人抛弃了，可能是同病相怜的缘故，我与那位大嫂很投机，所以搬来才两天关系好得跟姐妹似的。”
　　林雅芝叹息一声，说道：“可就在昨天我和薇薇去她外婆家后，那对母女被一个女贼盯上了，大白天的竟然撬门闯进去抢东西！”
　　“可能是那女贼太穷凶恶极了，把她们娘俩吓得不轻，身子倒没受什么伤可是惊吓过度神智有些不清了，现在还住在医院，母女俩神神叨叨一会儿哭一会儿笑，好好的两个人像疯了一样！”
　　林雅芝无不扼腕叹息的摇头道：“我听说她们母女当时被吓得昏迷不醒，还是被一个好心的尼姑救醒的。”
　　果然没错，那邪魔真的来的就是这里！
　　林雅芝还以为那女人是个女贼，一个女贼怎么可能将两个人吓得神志不清？就算是一群歹徒冲进去明抢也很难把人吓疯吧！
　　肯定是看到了什么恐怖的事情才会吓疯，若不是静怡师太恰好路过，恐怕那对母女已经死了！
　　我无比堪忧的看着林雅芝，劝说道：“林姨，这地方风水很不好，你们邻居发生那样的事也不是偶然，这里阴煞之气太重，从风水的角度来说容易影响人的运道和福祸，我看你和薇薇姐还是早点换个地方为好。”
　　林雅芝笑了笑：“我知道你师父是风水大师，但这地方我们好不容易才找到，既便宜交通也便捷，要是换别的地方，要么是交通不好，要么是房租太贵。我也知道这里环境差，等以后上班了存些钱再说吧！”
　　我拿出那张有两万块钱的银行卡，坚定的说道：“林姨，别说什么不好意思拿我的钱这样的话，就算是我借你们的你也要立刻换地方！这里不仅仅是环境差，按照风水学来说，这里是阴煞之地，很可能会出现一些不干净的东西！”
　　看林雅芝没有换地方的打算，我有些着急了，现在不当一回事，一旦发生了什么后悔也来不及！
　　我不想林姨和薇薇姐有任何闪失，更不想失去他们，隔壁那对母女就是活生生的例子！
　　林雅芝显然是不太相信我说的，有些很为难，似乎很不想要我的钱也不想搬离这里。
　　“林姨，你要相信我，我不可能骗你，再说我又不急着要你们还。”
　　我放下碗筷，不厌其烦的说道：“我师父和那天路过这里的那位师太是朋友，所以我知道一些事情，但我不能告诉你，你知道了恐怕每晚都会做噩梦。林姨，我求你了，你明天就和薇薇姐去找房马上搬离这里。”
　　林雅芝见我如此坚决，点点头：“那好，林姨听你的，明天我就去找房子，找好了马上换地方！不过，这钱我真的不能收，秋秋，你让林姨留点尊严好吗！”
　　真是个倔强的女人！我拿起银行卡，说道：“不要我的钱也行，那你们一定要尽快搬走，这里真的不干净，拖到七月十五就来不及了！”
　　我说的不干净并不是指环境，而是指那些妖魔鬼怪。
　　“嗯，林姨答应了你就会做到的！”
　　林雅芝点点头说道，我心中轻松不少，看来这次没有白来。
　　我又对林雅芝说道：“林姨，到时候你们搬家的时候，我让师娘开车过来帮你们，千万别跟我客气！这次是你们邻居，指不定哪天就早上你们这里来了，所以越早离开这里越好。”
　　林雅芝听我说得神神秘秘的，既有些好奇又有些害怕起来，“小秋，你说这个世界真的有鬼怪吗？”
　　我本不想说出来就是担心林雅芝害怕，现她主动问起我也只好透露一点，“林姨，你以为蒲松龄写的聊斋志异是杜撰出来的吗？我告诉你，那些是大部分存在的真实发生的事情，妖魔鬼怪的确存在这个世界。”
　　林雅芝打了个寒颤，下意识的看了看漆黑的窗口，有些害怕的问道：“那我们隔壁那对母女难道真的是遇见鬼了！”
　　“害那对母女的东西比鬼更恐怖，鬼一般大白天是不能出来害人的，除非阴气极重的地方，那对母女是被邪魔所害。邪魔可以借尸还魂还能上人身，最可怕的是厉害的邪魔不惧白天黑夜，任何时候能出来害人，所以我今天来就是担心你们遇到邪魔，林姨，不要犹豫也不要怀疑，尽快离开这里好吗？”
　　我看着林雅芝的双眼真诚的说道。


第77章 家丑不外扬
　　林雅芝被我的话吓了一跳，没有谁不害怕那些未知而神秘的东西，鬼一直存在传说或者野史之中，林雅芝是无神论者，此刻也不仅开始怀疑起这个世界来的真实性来。
　　仔细想想，那对母女要是碰到小偷或者打劫也确实不应该被吓疯了才对，邪魔到底是什么？林雅芝开始害怕起来。
　　“小秋，我听你的，明天我们就换地方！”
　　林雅芝顿了顿，问道：“那你说我们该换去什么地方比较好？”
　　我早就替他们算好了脱煞方位，“巳酉丑煞东。而今年是农历癸巳年，癸为水，水色黑，巳为蛇，所以今年也称为黑蛇年，阴煞之气比其它年份更为厚重。你们住的这里偏东正是煞气之地，可以搬到正南方位，但住处一定要阳光能够照进去，像这样阴气重的房子千万不要住。”
　　林雅芝如释重负，点点头：“小秋，谢谢你，林姨记住了！”
　　“还有一点，因为今年是黑蛇年属猪的人与蛇年犯冲，尽量要避开！”
　　我提醒道。
　　林雅芝目瞪口呆，自语道：“难怪如此……我那个邻家嫂子就是属猪的！”
　　林姨更加相信我说的了。
　　“我上次给你们的符纸还在吧！那也有驱邪之用，可以贴在床下！”
　　我上次给了他们娘三一人一张符纸，那些都是师父专门制作的镇宅符纸。
　　要是别人从我师父那里买最少都是上千块钱一张。
　　吃完饭后又向林雅芝叮嘱了几遍我才离开，此时已经华灯初上，但是玉溪街每栋出租屋的小巷子子里昏昏沉沉，虽有路灯，但大多是那些古老的白炽灯灯泡，发出昏黄的灯光。
　　我前脚离开祝薇薇后脚就从房间出来了，默默的走到林雅芝跟前，眼神冷漠的看着她。
　　林雅芝正在收拾餐桌看到女儿这副模样心中一惊，还以为她中邪了，惊诧道：“薇薇，你这是怎么了？干嘛这样看着妈妈！”
　　祝薇薇不是个爱哭的女孩，从小到大比很多男孩哭得都要少，但是今天她躲在房间哭了一次又一次，现在泪水又止不住的往外淌。
　　“你还知道自己是我妈吗？”
　　祝薇薇抹了抹眼泪，声音沙哑的冷声说道。
　　林雅芝觉得自己丈二和尚摸不着头脑，看到女儿哭得伤心至极她也一阵心疼，走到祝薇薇身边准备将她抱在怀里安慰，可是祝薇薇不给她靠近的机会，往后退了一步，冷冷的看着林雅芝大声道：“你别靠近我……脏！”
　　“薇薇，你到底怎么了？怎么可以这样和妈妈说话呢！有什么事你不能好好说吗？”
　　林雅芝也有些郁闷起来。
　　“呵……”
　　祝薇薇侧过脸冷笑了一声，摇了摇头，转过身来对林雅芝大声道：“好好说？当妈的和女儿喜欢的男孩上床了，你要我怎么好好说！你不觉得自己很无耻很肮脏吗？”
　　轰隆……
　　林雅芝如遭晴天霹雳，眼前一黑，手中的碗筷掉落在地摔得粉碎。
　　她羞愧得恨不得钻进地缝里！脸上红得快要滴出血来，泪水也哗哗的滴落，她知道了！薇薇竟然知道我和叶秋的事了！林雅芝内心不停的重复着这句话。
　　她不知该如何解释，更不知道该如何面对女儿。
　　林雅芝现在后悔的不是和叶秋上过床，而是她既然不知道女儿之前就喜欢叶秋，早知道女儿喜欢叶秋她无论如何也不会和叶秋发生关系的。
　　“薇薇，是妈妈对不起你！”
　　林雅芝抿了抿嘴，艰难的说道。如今婚姻不复存在，她唯一欣慰的是还有女儿跟着自己，当初薇薇并没有选择条件更好的祝成山，让林雅芝感动了许久，她真的不想失去女儿。
　　“对不起？呵呵……你对不起的不是我，你和爸离婚之前就和叶秋上床了，你对不起的是爸！”
　　祝薇薇一边哭着一边冷声说道。这对她的打击实在不小，自己坚持没有将身子给叶秋就是想以后等他成年了再在一起，恋爱结婚生子，过幸福的生活。
　　爸妈的离婚让她懂得女人最后不要随意将身体给男人！
　　林雅芝觉得自己对不起女儿，但并不赞同她的话，“薇薇，我承认对不起你，但是我不觉得自己对不起祝成山，他三年前就开始对我忽冷忽热，其实那个时候他在外面就有女人了，我去找他，让他离开那个女人我可以当做没发生，但是你知道吗！他竟然动手打我！”
　　“半年前一直到离婚，我被他殴打了不下十次，但是为了这个家庭我忍了，可惜换来的是他变本加厉，他祝成山能在外面玩年轻女人我为何不能与别的男人上床！”
　　林雅芝哭泣着说道。
　　祝薇薇并不知道父母之前还有如此离奇曲折的纠葛，身为女人她现在有些能体谅母亲为何与叶秋上床了，但是她无法原谅自己的母亲！
　　林雅芝又说了许多和祝成山之间的矛盾，这些都是祝薇薇之前不曾知道的，现在祝薇薇除了无法原谅母亲，更加痛恨那个夺去她爸爸的女人。
　　“这件事我不会告诉任何人，但你必须答应我，以后不许再跟叶秋来往，更不要和他上床。如果今后你遇到自己喜欢的男人改嫁我不会反对的。”
　　祝薇薇知道妈妈这个年纪没有男人会很饥渴寂寞。
　　林雅芝闭上眼睛泪水哗哗滑落，犹豫了一下还是重重的点了点头！
　　母女两人虽不在争吵，但内心却多了一道隔阂！


第78章 贴身保护
　　我离开祝薇薇她们家后并未离开，而是在密集的出租屋的阴暗巷子里游荡起来，四处看了看发现还是祝薇薇她们母女住的那栋房子阴气最重。
　　回到那个小巷子口，我找了个偏僻的角落施展阴阳眼，“急急如律令，乾坤借法，阴阳眼……开！”
　　我双手在眼睛前划过，顿时阴阳眼开启，不过没有符纸的辅助，阴阳眼的效果差了很多，只能看到方圆五六米的范围。
　　我缓缓转动视线仔细的盯着每一处眼睛扫过的地方，看到的是一片荒凉和地底下的一些腐蚀已久的尸骨，这里曾经应该是座坟地。
　　眼睛扫视半圈所看到的地方除了几具尸骨外什么也没发现，这让我有些意外，原地转了三百六十度将周围六米左右的地方全用阴阳眼扫视了一圈，可惜别的什么也没发现。
　　我往巷子里面走了六米，张开眼睛一看，突然，在我右手边的方向，地下四五米的位置，有一群披头散发穿着白衣的女鬼，至少有五名女鬼，她们头发长短不一，有的头发刚刚到腰部，也有的快要拖到地上。
　　面部全都被乌黑的头发遮挡，看不清容貌，与鬼片里看到的相差无几！
　　五名女鬼手里好像拿着什么东西排着队往前走去，我大气都不敢出，心中默默的叮嘱自己千万不要出声，万一惊动了那些女鬼只怕小命不保，我缓缓跟在他们后面，走了大约十米，我仔细一看，这不是林姨住的那栋房子下面么！
　　这五个女鬼到这栋房子下面做什么？我紧张无比，他们似乎并没有停留还在往前走去，我跟了五米后突然发现前方有一团雾气笼罩，那五名女鬼钻进雾气之后没多久就出来了，而他们手上拿着的东西却没有了！
　　就在这时，我视线又恢复了正常，身上冷汗涔涔，感觉整个人快虚脱了，双腿有些打颤。
　　这阴阳眼太消耗体力了，看来得抓紧修炼才行！
　　以我现在的水平，阴阳眼要四个小时以后才能再次开启，既然不能再观察那几个女鬼的动向，我先会会将看到的告诉师父也好，他见多识广，看这到底是怎么回事。
　　我转身往小巷口走去，突然背后一凉，回头一看什么也没有。
　　我走了三步突然停下，回头一看仍然什么也没见到，可我感觉明明有人再跟着我Ｓ快脚步走出了小巷子，身后那东西似乎没有跟出来，这让我松了一口气。
　　小巷的阴暗处一双闪着绿光的眼睛一直盯着我的动向，只不过我没有发现而已。
　　走到街头拦了一辆的士回了风月街。
　　来到风月街一下车就感觉到一股亲切感，这里是我们的地盘，一般的牛鬼蛇神也不敢来。
　　回到家门口敲了敲门：“师娘，我回来了，开下门！”
　　因为这栋房子做的比较早，所以当时没有装门铃，不一会儿门就开了，不过开门的是白灵，带着酸酸的味道说道：“泡妞泡这么晚才会啊？我还以为你晚上不回来过夜呢！”
　　我进屋换上拖鞋，说道：“白灵姐，你听谁胡说八道啊，我出去是办事去了好不好！”
　　白灵鄙夷的小声说道：“办事！我看是在床上办事吧！”
　　我莫名其妙的看了看白灵，她今天怎么像是吃了火药一样啊？怎么处处针对我？我好像没惹到她吧！
　　“白灵姐，是你想和我在床上办事吧！”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　白灵白皙的脸蛋刷的一下就红了，狠狠瞪了我一眼，“哼，改天再收拾你！”
　　师娘在房间，听到我说话走了出来，“秋秋，吃饭没？电饭煲的饭菜给你热着呢！”
　　幸好师娘没听到我对白灵姐说的话，我看着师娘说道：“师娘，我已经吃过了！不过，等下我要练功，要是练饿了再下来吃点吧！”
　　师娘一番好意，我不好辜负！
　　“嗯，现在正是长身体的时候，别饿着了！”
　　师娘笑了笑，问道：“听说你去泡妞了啊？怎么样？骗到手没有！”
　　“这是哪跟哪啊？我不就是出去了几个小时而已嘛！谁说我去泡妞了？家里这么多妞等着我泡呢！”
　　我嘿嘿的坏笑着看了看师娘和白灵。
　　靠，肯定是师父散播的谣言，没想到他也这么热衷八卦新闻！
　　“你有本事就来泡啊！”
　　白灵挥了挥手粉嫩的拳头。这小妮子难道是知道了中午我和师娘一边做/爱一边看着她？不然怎么我从进门开始她就处处针锋相对！还是说她吃醋了？
　　师娘在我头上敲了下，碎道：“泡你个大头鬼啊泡！”
　　“小秋回来了啊！事办得怎样了！”
　　师父一脸了呵呵的从楼上走下来，装的跟与他无关似的。
　　不过我想起了用阴阳眼看到的那些女鬼，现在没心情与他们计较别的事情。
　　“师父，师娘，白灵姐，你们都过来！”
　　我指了指沙发，说道：“我有事要向大家宣布！”
　　全都坐好后我说道：“师父，你猜我在玉溪街的小巷里用阴阳眼看到了什么？”
　　“什么？”
　　师父也正视这件事起来，面色沉重的问道。他听静怡师太提起过，所以一直放在心上，他自己也打算去看看。
　　白灵和师娘也被我的话吸引了注意力，耳朵竖着等我讲下文。我娓娓说道：“起初我开启阴阳眼什么也没发现，可是当我往小巷子里走了十多米远后，看到了五个女鬼！”
　　师父听完皱起眉头来，师娘也是若有所思的样子，白灵还是一副不冷不热的表情。
　　我继续说道：“那五个女鬼手中不知道拿着什么东西，排着队往前走，我跟着走了一小段距离后突然看到一大团白雾，里面什么也看不清楚，那五个女鬼进去后很快又出来，可是他们手里的东西却没有了！”
　　师父师娘同时惊呼道：“魅皇！”
　　“什么事魅皇？”
　　我不解的问道。
　　师父面色沉重的说道：“魅皇是邪魔之王，与鬼王一样厉害，据说千年一出，你看到的只是魅皇的一个分身。迷雾起魅皇出！阴阳界一般是不可能有雾出现的，唯一的解释就是魅皇分身苏醒了！你看到的那些女鬼并不是真正的女鬼，而是魅皇奴役的鬼仆！”
　　“从今天起你不要再去那里了，师父明天联合一些道友去看看！若是能镇压最好，不过你开启阴阳眼窥视，那个魅皇很可能已经记住你身上的气息了，所以一定不要再去那里，更不能在那里使用阴阳眼！”
　　师父顿了顿说道：“即日起，让你师娘对你二十四小时贴身保护！”


第79章 同眠
　　二十四小时贴身保护？这个……难道睡觉也在一起？我心里乐开了花，天天抱着师娘白花花的身子睡觉是我多年的梦想，没想到幸福来得如此突然！
　　“师父，这个……这个不太好吧！”
　　心里虽然想的得要死，可我还是得装装样子，正所谓人不装逼遭雷劈嘛。
　　“此事万万不可小觑，小秋，这不是开玩笑，无论妖魔鬼怪道行达到了一定程度取人性命须臾之间，像魅皇和鬼王级别的要害你更是如探囊取物一样简单。你师娘懂一些秘术，师父在某些方面也不如她，所以由你师娘贴身保护再好不过。”
　　师父义正言辞说道，原来师娘在某些方面比师父还要出色，难怪师父会让她保护我。
　　其实师父还有一件事情没有告诉我，那就是师娘真身乃是白狐，是妖族在人类世界的首领，她的修为比师父犹有过之，而且与魅族多次交手，由师娘负责保护却是最为合适。
　　师娘翘着二郎腿，雪白的大腿晃得人眼花缭乱，大腿根部交叉挡住了群内飞风光，我正好坐师娘对面，目光几乎全部被师娘白皙的大腿吸引住了，她笑眯眯的看着我：“小秋似乎不太愿意让师娘保护啊？那还是让你师父贴身保护你算了！”
　　这尤物师娘分明是在恐吓我啊！
　　师父白天保护我那还没所谓，可晚上两个大男人总不能睡一张床吧！
　　我担心惹怒师娘她真的不保护我那可亏大了，赶紧陪笑道：“师娘，我啥时候说过不愿意了，师父他老人家还有更重要的事情要处理，我不能给他添麻烦，还是由师娘你保护我比较妥当！”
　　师父无语了，“你小子不愿意就不愿意，干嘛还那我来当挡箭牌！再说师父有什么事能比保护你还重要？”
　　白灵也呵呵的笑起来，看来闷气快出得差不多了，“老柳，这是你教的好徒弟啊！果然是上梁不正下梁歪！”
　　起初白灵见到师父还对他有些惧意，现在混熟了和师娘一样喊我师父老柳，还敢公然调侃起他，看来女人真是不能太惯着，不然就蹬鼻子上脸了。
　　师父自然不会跟白灵一个小丫头计较，调侃道：“怎么，小白你也想要贴身保护我这宝贝徒弟不成？”
　　“呸……”
　　白灵心慌意乱的看了我一眼，“我才不要呢！”
　　“老柳，你别为老不尊了好不好，当着自己徒弟也不知收敛点，散会吧，今天家庭会议到此结束，明天还要上班呢！”
　　师娘站起身数落了师父一顿。
　　师父一向好男不跟女斗，独自上楼去了。
　　白灵也借口要去冲凉离开，我和师娘相视一眼，看着她令人痴迷的脸庞笑道：“师娘，我冲凉你是不是也得贴身保护呢？”
　　师娘走过来脸凑到我面前，魅惑的说道：“当然，不仅贴身保护，还要贴身服务呢！”
　　“真的！”
　　说完这句话看到师娘的坏笑，顿时让我有种不好的预感。
　　当师娘举起弯曲的中指和食指向我头上敲来我就知道又上当了，嘭的一声，我头上被师娘狠狠敲了一下，笑盈盈的说道：“你想得美！”
　　我不敢再胡思乱想，乖乖的上楼了，师娘虽然没有和我一起冲凉，却真的进了我的房间，看来从今天晚上开始我们就要大被同眠了。
　　“你先洗还是我先洗？”
　　回到我房间后师娘问道。
　　我没有理会师娘，将房间门一反锁，就亟不可待的张开双臂向师娘扑来，师娘没有躲闪被我牢牢的拥在怀里，房间内的气氛立马变得暧昧起来。
　　“师娘，我等这一天等了很久了！”
　　从初中开始我就幻想以后去一个师娘这么漂亮的女人，再到后来想法又改变了，幻想着脱掉师娘身上的所有衣物，骑在她柔软白皙的身子上狠狠的弄一次，最后则变成了直接以娶师娘为终身目标。
　　之前虽和师娘做过爱，但是那只是实现了第一个目标，我想要的是生生世世与她夜夜缠绵，现在里那个终极目标更进一步了，至少七月十五之前我能天天和师娘在被窝里同眠。
　　师娘笑了笑，坦然道：“这些事情师娘看得出来！我记得，自从你身体发育之后看师娘的眼神就有些不对劲了，除了尊敬还有爱恋和占有，虽然知道那个时候你憋得很辛苦，但师娘不能给你，毕竟你还太小。”
　　“呵呵……那个时候我也有十四五岁了，不算很小吧！不过，那个时候确实憋得挺难受的。”
　　我回想起当初梦遗不由得感怀起来，其实男人的需求很早就开始了。
　　“额……我是说那个时候你的鸡鸡还小！”
　　师娘看了看我下身意味深长的笑道。
　　晕，摊上这么个美丽又会调情的师娘，我真的是无语了！
　　我抱紧师娘将坚硬如铁的宝贝顶在她身下摩擦，“师娘，现在可不小了呢！”


第80章 命犯桃花劫
　　师娘似乎很喜欢我对她说一些挑逗的话语，我感觉她的身体比刚刚更热了，心跳也加快了一些。看着她的水灵灵的美眸，我继续挑逗道：“师娘，那你当时有没有想过和我那个呢？”
　　“你说呢！”
　　师娘脸色微微发烫，白了我一眼，“你那个时候才十四五岁，下面跟牙签似的，我哪里还会想那些！”
　　“哦……明白了！”
　　我嘿嘿一笑，“师娘，那你的意思是说我宝贝大了就可以和你弄是吗？那现在总该可以了吧！”
　　我又顶在师娘下身轻轻摩擦起来。
　　可是师娘却缓缓推开我，苦笑道：“你啊你，都什么时候了还敢色胆包天！”
　　我疑惑的看着师娘，“怎么了有什么不对劲吗？我不是一直都色胆包天么！不然，我怎么敢将师娘你也推到呢！”
　　“错！是师娘我将你推到！”
　　师娘开了句玩笑，又正色道：“秋秋，你这个好色的性子得改改了，以前你是没有和女人好过，好色一点也正常，可是现在师娘和白灵都是你的女人了，需要的时候我们都可以将自己的身子给你。”
　　“你可能还不知道，你师父当初将你捡回来时就给你算了一挂，你命犯桃花劫，将来你身边会有更多的女人，但是正因如此，你的劫数也是女人。”
　　这些我还是第一次听说，不由得好奇起来，坐到师娘身边老老实实的听她继续讲解。
　　我在师父的书库看到过桃花劫的记载，桃花劫也称为桃花煞，这与人们常说的桃花运决然不同，桃花运是指一个人有良好的异性缘天生能够吸引异性。
　　桃花劫虽也能吸引异性，而且比桃花运的人对异性有更大的吸引力，但是，劫数一到，感情将会出现巨大的波折，带给桃花劫者莫大的灾难。
　　命格之中子、午、卯、酉是地支中代表正南、正北、正东、正西四个方位，当四相交汇之时便是桃花泛滥之日，此时也是劫难将至的时候。
　　师娘郑重的看着我，“秋秋，你现在还小沉溺与男女之事不仅对你身体有损害，更是加速桃花劫数的催生，所以必须要适度控制。还有一点，一定不要被漂亮的女人迷惑，你这方面的抵抗力太差，需要好好培养！”
　　我默默一沉思，师娘说的完全符合，我自己也不知为什么，见到漂亮女人就想上，或许大多数男人都有这样的想法，可我不仅仅是想，而是无比的渴望还会付出行动。
　　让我自己都觉得荒唐的是，我对女人无爱却可以有性！这不由得让我反思起来，曾经小的时候我虽然很早就想和师娘做那事，但心中对师娘是有爱意才会那样想，也只想和她，心中对别的任何女人没有那方面的想法。
　　现在我渐渐长大，那方面的胃口似乎也越来越大，觉得多少女人自己都能应付得来。原来这是桃花劫的命数在作怪，我不由得惊出一身冷汗。
　　桃花劫能让人伤心得肝肠寸断，桃花劫能人至死不渝的忠贞恋人纷飞东西，难道这种世间最痛苦的事情会发生在我身上？我都有些不敢往下想象，看着师娘沉声道：“师娘，我听你的！”
　　师娘摸着我的脸，柔声说道：“秋秋，师娘不想干涉你正常结识女孩子，但有些事情不得不防，魅族之所以可怕，因为他们诡计多端，最擅长的就是美人计！魅女个个漂亮，心却毒辣无比，她们善于交欢懂得如何取悦男人，但男人只是她们用来提升道行的傀儡，精元吸尽就会皮包骨的死去！”
　　“师娘是担心你受到魅女诱惑，被当做炉鼎还不知情！所以不要轻易和女人特别是故意接近你的漂亮女人交欢！”
　　师娘苦口婆心的叮嘱，我内心震撼无比，魅族果然阴邪毒辣。
　　我像个小孩子一样靠在师娘的怀里，“师娘我会谨记在心，你放心，从今天起我会克制自己的！”
　　“是吗！那你下面怎么又翘起来了！”
　　师娘指着我裤裆撑起的帐篷说道。
　　“额……这次是尿憋的！”
　　我不好意思的笑了笑，急忙往洗手间走去。……
　　冲完了帮师娘把头发吹干，看着她绝美的容颜和诱人的身姿，我今天竟然没有想和她亲热的冲动，但我一点也不失落，简单平淡的生活才是爱情的真谛。并不是只有轰轰烈烈才是爱，爱是生活中点点滴滴汇聚而成，爱也不需要夜夜缠绵！
　　晚上和师娘同房，我们却没有同床，师娘坐在地上打坐，我也陪着她一起修炼起来。无论是为了自己，还是为了身边的女人，我必须要变得强大起来。


第81章 吃醋的女人最可爱
　　当我还沉浸在修炼之中，听到有人上楼的声音，睁开眼一看外面太阳都已经升起来了，师娘似乎早就离开了，叠得整整齐齐的衣服放在我前面，我还没来得及穿好衣服白灵就进了我房间。
　　“白灵姐，你昨晚一个人睡的啊？睡得还好吧！”
　　我明知故问的说道，就是想看看她是个什么反应。
　　白灵没好气的说道：“不一个人睡难道你以为我是跟你师父一起睡不成？”
　　“额……”
　　白灵姐这脾气越来越彪悍了呢，刚来我们家时还挺温柔的，现在咋成这样了？我额头一阵黑线划过，笑道：“我当然不是那个意思，白灵姐，我就是想问问你想不想我陪你一起睡！”
　　白灵姐这次没有用眼睛瞪我，愣了一下，走到床边拉开窗帘，然后过来坐到我床边缓缓说道：“我要是说想，你晚上会下来陪我吗？”
　　看着白灵姐有些幽怨的表情我仔细一想，确实有些冷落了她，白天和林雅芝缠绵悱恻，晚上和师娘死去活来，却忽略了白灵姐的感受，也忽略了她身体上的需求。
　　我也知道她闹性子并不是故意的，而是心中在吃醋，想要用这种方式来吸引我对她的关注，但我没有注意到，也无从顾及。
　　白天在公司忙，晚上回家还要被师娘看管着，今天开始师娘就二十四小时不离身的对我贴身保护，恐怕更加没有和白灵单处的时间和机会。
　　“昨天我们什么也没做，就是在地上打坐了一整晚！”
　　我也不知为何要向白灵解释这些，可能她在我心中也占据了一份不轻的重量。
　　在我心中师娘和白灵是完全不同的两种感觉，对师娘是爱，对白灵是喜欢。但这并不冷落她的理由，将来或许我会爱上她也不一定。
　　“白灵姐，对不起！”
　　我不知该怎样安慰，只能对她说声对不起。这段时间确实对她比刚来的时候稍稍要冷淡了一些，除了平时太忙之外，我心底对她的渴望也少了几许！
　　难道男人一旦得到了女人的身体就不会像以前那样珍惜了吗？对别人我不知道，但是对师娘即使和她做一万次爱我也依然如初的爱她！
　　听到我道歉，白灵姐这两天一直郁闷的脸蛋忽然笑起来，很清纯很青春，当然，也很美！
　　“笨蛋，和你开玩笑的啦！我知道你忙，再说你现在需要保护不能离开你师娘，等以后有机会再来报答我吧！我并不是想要你每时每刻都陪在我身边，我自己也不知道是怎么回事，自从昨天你招聘那些女孩后我心里就开始心烦意乱。”
　　白灵不懂这就是初恋的感觉，酸酸甜甜，却刻骨铭心。
　　白灵姐吃醋的样子其实蛮可爱的我忽然发现。
　　我穿好衣服后将白灵姐搂在怀里，与她脸贴着脸，说道：“白灵姐，别胡思乱想，无论有多漂亮的女人在我身边，你和师娘在我心中的地位始终不会改变。可能你在我心中的地位与师娘相比有所不及，但我相信总有一天我们会彼此想爱的！”
　　“油嘴滑舌！”
　　白灵娇羞的骂了我一句，在我怀中不在挣扎。
　　想起这些天对她的冷落，我感觉很愧疚，伏在她耳边悄悄说道：“白灵姐，今天晚上后半夜我偷偷去你房间找你，洗白白在床上等我！”
　　白灵姐脸色绯红，碎道：“作死啊你！万一被你师娘发现了怎么办！”
　　“我师娘又不是不知道我和你已经发生关系了，她就算知道了也不会说什么吧！”
　　我捧着白灵姐的脸蛋，说道：“白灵姐，就这么说定了，今晚后半夜我去下面房间找你！”
　　白灵心跳加速起来，眼睛有些不敢与我直视，羞涩的说道：“懒得管你！”
　　说完灰溜溜的下楼去了。
　　看着白灵姐的背影我笑了笑，懒得管？也就是不想管任由我了！短短一句话却表达了诸多情感在内，中华文化真是博大精深啊！
　　穿好衣服洗漱之后下楼和师娘师父一起吃早餐，今天看着师娘发现她不像平时那么美得令人惊艳，倒是像个妩媚动人的小媳妇，给我的感觉很温暖。
　　“小秋，师父给你带回来的那两本书记熟了没有？”
　　师父吃了一口皮蛋瘦肉粥向我问道。
　　我有些不好意思的摇摇头，“记住了一大半，不过师父你放心，三天内我会记得混瓜烂熟，到时候将书还给你！”
　　师父并没有责怪我，“抓紧时间记熟，不用还我，背下来后直接烧掉！为师昨天夜观星象，紫微十四主星中的贪狼、廉贞两星有南移之势，恐对你不利。那两本书无比要尽快销毁，若是落入邪魔手中祸患无穷！”
　　“是，师父！”
　　我不敢大意，决定今晚回来抓紧时间背下来。
　　师娘担忧的看了看我，“今天不要到处走动，好好跟在我身边！”
　　“知道了师娘，我与你形影不离！”
　　我很认真的说道。可能是这句话有些暧昧，又是当着师父和白灵说的，师娘脸上竟然微微发烫。
　　我们四人吃完早餐后八点多一半就来到了公司，以为我们是来的最早的，没想到昨天招聘的三个各具特色的美女也都来了。
　　秦兰依旧清纯甜美，郭美眉仍然惊艳四射，而柳颜更是集性感可爱童真于一身！


第82章 我的美女同事
　　三位美女坐在公司门口的椅子上，见到我们过来，立马起身点头问好：“柳董好，李总好，叶总好，白主任好！”
　　我一听就头大了，社会上的称呼好复杂，对我这个高中生来说觉得很反锁。e3小说jinbang我好笑的看了看白灵，师娘什么时候给她安排了个办公室主任的位置啊？
　　师父扫了三个美女一眼，感觉很满意，昨天他忙着在办公室给静怡师太治疗，还没见过这三位女孩，点点头笑道：“三位美女早！”
　　虽然是正常的打招呼，但师父给人的感觉有些猥琐。
　　进到公司后师娘点派了她们三人分给我们，性感的郭美眉分给了师父，童颜巨乳的柳颜师娘自己留下，最后只剩秦兰跟我了。
　　其实我心中也是期待秦兰跟我一起工作，这个女孩不做作，和她一起很轻松，而且她是我喜欢的类型。
　　“大家先跟着各自的上司回办公室熟悉一下环境，九点半来会议室开会！”
　　师娘侃侃而谈，管理对她来说驾轻就熟，整个风月街都是有她管理，我们这个十人不到的小公司更不在话下。
　　“好的，李总！”
　　三位美女点头应答，我发现郭美眉总是有意无意的盯着我看。
　　柳颜则是一直带着童真的笑容，看上去乖巧无比，根本就不像十八岁的年纪，要不是有身份证，我都怀疑她是不是初中生。
　　我带着秦兰回到办公室，笑着说道：“其实我们暂时也没有太复杂的工作内容，你的工作性质可能更像打杂！”
　　因为我们公司性质比较特殊，并没有像其他公司职员那样穿正装，昨天白灵就向他们交代了，所以三人都穿得很随意，但不随便。秦兰今天穿了一条卡其色的半身裙，不长不短，刚刚到大腿下，既露出雪白的美腿，又不给人轻浮放荡的感觉。
　　发型还是那么清纯的模样，不过头上还带着昨天那个蝴蝶形状的水晶发卡，我想那个发卡可能对她很有意义吧！因为上面掉落了两颗水晶她依然没有舍弃。
　　“叶总，我可不可以问你个问题，既然这么清闲的工作为何开那么高的薪水？”
　　秦兰浅笑着问道，双手背在身后眨巴着炯炯有神的大眼睛，一脸好奇。
　　我回到我的位置坐下，一边打开电脑一边对她说道：“坐！”
　　秦兰坐下后我不经意的看了她那对饱满的胸部，笑道：“秦兰，你很特别哦，大多数人都嫌老板开的工资少，就算是觉得比同行高那也是闷声发大财，你却说嫌自己工资高？”
　　“我可没说嫌自己工资高，叶总不会这么快就想降我工资吧！”
　　秦兰看我拿出水杯连忙抢过去：“叶总，还是我来吧！”
　　“谢谢，温水！”
　　我每天早晨都会喝一杯白开水，这是多年养成的习惯。
　　秦兰把水倒来后接着说道：“我就是有些好奇！”
　　我笑了笑，“好奇害死猫，特别是女孩子，若是当她对一个男孩子好奇，那百分之九十九最终会爱上他，所以你千万别对我好奇哦！”
　　秦兰圆润白皙的脸蛋微微发红，小声说道：“叶总不是坏人！”
　　她的潜台词就是说爱上我也没关系，大学生说话就是有水平，不过这个回答还是让我有些小小的惊讶。
　　“你知道为什么我们开出这么高的工资吗？”
　　“为什么？”
　　秦兰还是很好奇。
　　我看秦兰解释道：“因为美女和c女都是稀缺品，而我们的要求把这两者结合了，想要招到这样的人你觉得很容易吗？所以只好以高薪吸引你们这样的优秀人才了！”
　　秦兰听到c女两个字脸上更加红润了，眼神急忙闪躲开，不敢再看我，可能是想起了昨天面试时在我面前脱下裤子的画面来了。
　　看她害羞的样子觉得她更美了，我咳嗽一声，问道：“那你说说看，你为什么来应聘呢？”
　　听到我问话秦兰抬起头来，脸上有些凄凉，深吸了一口气说道：“我很缺钱！”
　　我听她说完第一反应就是觉得她家中可能发生了什么重大的变故，秦兰是名牌大学生，暑期出去做家教赚的钱不乱花的话应该够她一学期的生活费，她却来我们公司应聘，这说明她需要更多的钱。
　　“可以告诉我原因吗？”
　　我突然很好奇起来。
　　秦兰笑了笑，“叶经理刚刚不是说过好奇害死猫吗？你这算不算是对我好奇？难道不怕爱上我？”
　　“你是个好女孩！”
　　我将她之前说的那句话如数奉还给她。我的意思也是爱上她也无妨。
　　“哈哈……”
　　我们俩同时大笑起来。
　　看来秦兰并不想说出自己缺钱的原因，而是巧妙的将话题委婉的转移了，这脑袋瓜子确实聪明。


第83章 公然挑逗
　　我对秦兰说道：“既然你现在是我们公司的一员，如果有什么困难可以跟我这个上司说，多一个人多一份力嘛！或者你当我是朋友也可以，朋友之间就无需隐瞒吧！”
　　虽然打探别人隐私不好，可我总觉得这事非同小可，从秦兰的气质谈吐和穿衣打扮来看应该不是那种很贫穷人家的孩子，不会无欲无故那么缺钱用。
　　秦兰犹豫了下，忽然向我鞠了一躬，面露难色的说道：“对不起，叶经理，我不是不拿你当朋友，只是暂时真的不能告诉你原因，不过我答应你以后一定会向你说明原因的。”
　　我一愣，没想到会是这样的结果，点点头说道：“没事，不方便说就算了，你也不要觉得愧疚，我也就是有些好奇罢了。”
　　“嗯，谢谢叶经理理解！”
　　秦兰脸色缓和了一些说道。
　　我走过来拍了拍她的肩膀，安慰道：“好好工作，任何难关都会渡过去的！有需要帮助的随时告诉我！”
　　秦兰眼神有些感激的看着，再次说道：“谢谢！”
　　“叶总，没打扰你们吧！”
　　郭美眉敲了敲门站在我办公室门口笑盈盈的说道：“李总让我过来通知你们去开会了！”
　　郭美眉看和我的时候总带着迷人的笑容，很勾人。
　　我冲着郭美眉点点头，说道：“好的，我们马上过来！”
　　与郭美眉相比我更喜欢看秦兰清纯的笑容。
　　“走吧，咱们开会去！”
　　郭美眉离开后我看了秦兰一眼说道。
　　秦兰带上笔记本后与我一同来到会议室，会议室在师父办公室隔壁，很小，连我办公室都不如。
　　师娘和师父他们都到了，我和秦兰入座后，师娘拿出准备好的文件说道：“今天是试营业，但是必须要以正式营业的态度来对待，广告已经投放出去了，用不了多久就会有人找上门来。今天我们的任务是去楼下发两个小时传单，和算卦看相。”
　　“传单由你们三位助理去负责，柳董负责算卦看相，叶经理和我负责电话咨询，白主任下去辅助柳董！大家都听明白了吗？”
　　众人齐声道：“明白！”
　　其实以师父的名气根本用不着去用这样的方式来招揽生意，只要正式营业，再加上在网上和杂志报纸上投放的广告，生意绝对不会差。
　　而红颜醉笑英雄痴吧且风水这一行与古董店有些类似，三年不开门开门吃三年，虽然没有那么夸张，但是看风水看相等等收入都不菲，师父看相不是像外面拍地摊那样，十块二十说半天，他的收费动则几千上万。
　　这还是只是算卦，若是有凶卦需要破解那费用更高。
　　师父看相算卦乃是窥视天机，将来阳寿是要受损的，等于是那自己的命来算别人的命，费用不高才怪。
　　师娘讲完后师父又交代了一些细节上面的事情。
　　众人聚精会神的听着，我忽然看到郭美眉坐在我对面，她今天穿的依然是短裙，白花花的大腿微微张开，我坐的位置正好可以看到她档内。
　　不过腿没有完全张开，只能看到裙子里面穿的是一条大红色的底裤，好像还是网状的蕾丝底裤。
　　郭美眉忽然发现我正在看她下面，她非但没有夹紧双腿，反而张得更开了，看清楚她短裙里面后我身下很快就起了反应。
　　她裙子里穿的竟然是一条镂空全透明的底裤，正裆部的位置有一个拳头大小的镂空，乌黑的丛林从底裤里面钻了出来，日啊，真特么的诱惑人！
　　这可是情趣内/衣啊！我还没见师娘穿过呢，这郭美眉竟然上班就穿着。
　　师父在上面讲着，其他人都在专心听，只有我无法移开视线。
　　郭美眉偷偷想我抛了个媚眼，然后一手握成圆圈状，另一手拿着笔插在圆圈里来回动。
　　我现在真的很怀疑她下面的那道膜他么的到底是不是在医院补的！这女人也太放荡形骸了吧！竟然对我公然勾引加挑逗！不过……我并不反感！
　　师父忽然停顿下来，“小秋，你听明白了吗？”
　　师父对我喊了两遍，可我还是没听到，秦兰赶紧推了我一下，我这才回过神来，“哦，知道了！”
　　“你知道个毛！”
　　其实师父早就看到我心不在焉，见我搪塞他气愤的说道。
　　师娘和白灵还好，对师父爆粗口早已见怪不怪，另外三个新来的美女除了郭美眉外秦兰和柳颜想笑不敢笑，憋得满脸通红。
　　我笑了笑说道：“柳董，待会儿看相可别这么和人讲话，不然客人吓跑了可不好！”
　　师父瞪了我一眼，没再说什么，然后拍板道：“好了，今天的会议开到这里，各就各位各司其职，试营业正式开始！”


第84章 正经，不正经
　　师父和所有人去下面了，让三位秀色可餐的大美女去发传单，这想法恐怕也只有师娘想得出啊。我感觉太浪费了，还不如呆在上面让人赏心悦目。
　　但效果却是很轰动，她们三个都是万一挑一的大美女，而美女的潜力是无比巨大的，三人手中的传单很快发放完，其他人发传单都是点头哈腰凑上去给人，但她们手中的传单几乎有一半是别人主动找她们要。
　　有些好色的男人甚至走到前面将传单扔掉，然后再调转头过来，故意装作经过她们又走过去要传单，为的就是多看两眼美女。
　　最吸引人的是郭美眉和柳颜，一个性感到让人眼珠都差点掉下，另一个萝莉面孔丰满身材，经过的人无论男女都忍不住多看上两眼，男人是觉得大饱眼福，而女人则是暗自将自己的身材与她们对比一番，然后很不屑的在心中说，奶大有个鸟用，也只能站在街上发发传单，最后带着一股高傲的优越感离开。
　　反倒是清纯的秦兰围观的人最少，不过这是相对于郭美眉和柳颜而言，比起另外一些发传单还是要多太多了。
　　师父的看相摊子面前鲜有人问津，不过白灵坐过去之后人也渐渐多了，大部分都是过去借着看相而偷看白灵，可是一问价格吓得扭头就走。
　　看相一千块钱起步，算命五千起步，测风水一万起步，一般人谁会闲的蛋疼去舍得花那个钱？不过师父并未在意，真正有钱的主是不会在意这点小钱的，他只是在等大鱼上钩而已。
　　一个多小时的时间，几乎周边的公司全都知道了这里有一个‘玄天风水公司’的存在，让人们津津乐道的是郭美美秦兰和柳颜这三个风格各异的大美女。
　　我在公司里和师娘独处一室，在她办公室里喝着茶，本想趁机与师娘做点什么，可一想起昨晚师娘说的桃花劫我又收敛起来，还是等回家了再说，反正十五之前师娘每晚都会陪我睡觉，不差这一次。
　　“秋秋，又在想坏心思呢？”
　　师娘好像能看穿我心思，我刚刚在脑袋里幻想了下是不是应该把师娘按在沙发上来一次她就知道了似的。
　　我故作镇定的喝了口茶，否认道：“哪有！师娘你又不是我肚子里的蛔虫，我想什么你还能知道不成？”
　　“呵呵……不错不错！秋秋有进步了，竟然知道克制！要是往日我们单独相处你这小色狼不是想摸师娘就是想干师娘，今天咋改性子变正经了？”
　　师娘娇笑连连的看着我说道。
　　改性子？你以为我想啊！还不是师娘你昨天说什么桃花劫把我吓个半死，我能不改么我！
　　不过还真别说，被师娘那么一吓唬，我好像真的克制了不少，以前任何时间任何地点只要能和师娘独处我身下的宝贝就会昂起头想要向师娘宣战，恨不得时时刻刻和师娘缠绵交欢，可现在我却没有太强烈的想和师娘亲热。
　　现在我是觉得什么地方办什么事，做那事还是晚上回家了在家里关起门来做比较好。
　　“那师娘你是喜欢我正经呢还是不正经？”
　　我觉得有时候做男人也挺难的，你不正经吧有人说你禽兽不如，要是你太正经了也会说你不如禽兽。
　　师娘双手抱在胸前翘着二郎腿，沉思片刻，笑说：“该正经的时候就要正经，不该正经的时候可以不正经，但是……你却是该不该正经的时候都是不正经！”
　　这尤物师娘真是每次都能语出惊人，不该这也师娘特有的个性，人前可以是女王，回家是还能是贤妻良母，晚上在床上还能变荡妇，白天又成了贞洁烈妇，偶尔还能陪我讲个黄段子，这样百变多姿的性格可能也是我爱上她的原因吧。
　　“是吗？师娘，我现在可是比柳下惠还正经，你却说我不正经，那我要是太正经了岂不是浪费了你对我不正经的评价！”
　　我哪还有心思喝茶，师娘都这么说了，我再继续正经那就是装逼。
　　我起身绕过茶几，走到对面和师娘挨着一起坐下，手放在她柔滑白嫩的大腿上缓缓摩挲起来，调戏道：“师娘，这算不算是不正经！”
　　“不算！”
　　师娘任由我摸着她的大腿摇头笑道。
　　这都不算？我坏坏的笑道：“这都不是不正经，那师娘是不是手伸到你裙子里面去才算呢？”
　　我的手顺着师娘白花花的大腿往上滑去，准备探入她的裙内。
　　可是师娘抬起腿换了一边翘起二郎腿，轻松的化解了我的意图，媚的笑道：“男人正不正经只需看一个地方就能知道，那就是看他裤裆里那玩意有没有翘起来！”


第85章 沅陵山庄
　　师娘的话我只认同一部分，男人的宝贝翘起来就叫不正经吗？未必，男人见到自己的女朋友或者老婆翘起来那叫情调，除非是遇到一些明明不该翘起的女人却偏偏翘起那才叫不正经。
　　比如员工对女上司翘起，保镖遇对女雇主翘起，学生遇到老师翘起，校长遇到女学生翘起等等，这样的例子太多，数不胜数。
　　听着师娘柔媚的声音闻着她身上的香味，再加上她白皙嫩滑的大腿在我眼前晃悠，我身下渐渐起了反应，就在时办公室的电话想了，师娘趁机起身去接电话，很快师娘就挂断了电话。
　　“生意上门了，而且还是一笔大生意！”
　　师娘挂断电话对我说道：“你去准备下，带上符纸桃木剑和罗盘，我们马上下去和你师父一起去沅陵山庄。那里发生了灵异事件，不过到时候你注意点，千万不要离开我视线之内！”
　　沅陵山庄？这个名字感觉好熟悉，好像在哪听过，但一时怎么也记不起来在那里听过或者见过。
　　我连忙去库房将师父捉鬼的装备取出来，和师娘一起下楼去。
　　来到楼下，秦兰她们还在发放传单，依旧被络绎不绝的男人们围观，那些男的的眼睛不是盯着她们的胸就是屁股，要么就是白花花的大腿，我不禁有些不爽起来。
　　我走过去站在人群后面冲她们挥了挥手，喊道：“三位美女，可以收工了！”
　　在人们羡慕的眼神下三位大美女高兴的向我走来，不少人看着我小声嘀咕，靠，这家伙谁啊？真是好命，竟然和这几个美女同一家公司。
　　还有些吃不到葡萄说葡萄酸的人，小声暗骂，麻痹的，好逼都让狗日了！
　　三位美女刚刚还是不少男人心目中的女神，可是当我一出现她们三个又成了众人眼中的黑木耳了。
　　不过我全然不在意，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中与三位美女亲密的交谈：“三位大美女辛苦了，你们今天表现很不错，为了答谢你们我请客……冷饮随便点！”
　　“叶总可真大方哦！”
　　郭美眉将一小摞未发完的传单抱在胸前笑道：“我还以为叶总会请我们吃饭呢！”
　　柳颜也笑嘻嘻的道：“就是，叶总的表现可一点都不像高富帅！”
　　“我本来就不是高富帅，除了富之外其他两样我倒是有。”
　　我耸耸肩开玩笑的说道。
　　三女听完呵呵只笑。
　　我忽然发现秦兰的笑容是她们三个之中最美的，她左边脸上有一个浅浅的酒窝。
　　“小秋，你快点向她们交代下工作，我们马上出发了！”
　　师娘在师父摊子那边催道。
　　我对三位美女说道：“不跟你们闲聊了，公司刚刚接了第一笔生意我们马上要出去，你们三个回公司将公司装点一下，明天正式营业可能会有不少人来道贺，尽量弄得大气一点！”
　　“好的，叶经理！”
　　秦兰点点头说道，其他两个也向我挥手拜拜。
　　来到师父跟前师娘去车库取车了，白灵没有打算跟我们一起过去，而是收拾师父的摊子。
　　“臭小子，待会儿到了沅陵山庄注意观察那里的风水，我会考你的，要是答不上来，下个月零花钱减半！”
　　师父一副高深莫测的笑道。
　　我对于风水还是很有把握的，师父给我的那些风水学的古籍我背的烂熟，我自信满满的笑道：“师父放心，我的零花钱可没那么容易被你扣的！”
　　师娘将师父那辆英菲尼迪开了过来，师父喊道：“走，出发！”
　　我向白灵姐挥了挥手：“白灵姐，我们先走了，晚上回家再见，别忘了早上对你说的哦！”
　　我说过今晚后半夜去楼下房间和她偷情。
　　白灵脸上刷的一下红润起来，碎道：“色狼，小心别被女鬼上身吸干你！”
　　“要吸干也是被你吸干……呵呵！”
　　说完我就大笑着跑开了。
　　上车后师娘载着我们前往沅陵山庄。
　　“师父，沅陵山庄你知道是什么地方吗？我总感觉好像在哪里听过似的！”
　　我怀里抱着师父做法的装备。
　　师父正在车上穿道袍，听到我问话后，停下来说道：“你搞毛啊！这个你都忘了！亏你还说将书房的书看的烂熟！”
　　我一阵汗颜，不敢吱声，默默等待师父继续说下去。
　　他将道袍穿好后，说道：“湘西赶尸派你应该知道吧！”
　　听到湘西赶尸派我顿时恍然大悟，“哦……我记起来了师父，沅陵山庄是湘西赶尸派后裔在华南的据点，据说是清末年间建造的，可是他们不也是属于道派一个分支吗？”
　　我奇怪的是他们遇到阴物为何还要找师父帮忙，我记得书籍上记载说湘西赶尸派的道法也非同小可，不比那些大道派差多少。


第86章 又遇色狼
　　师父的解释终于解开了我心中的疑惑，“湘西赶尸派曾经在中华历史上名声大噪，但从清末宣统皇帝爱新觉罗?溥仪被袁世凯逼迫退位后，湘西赶尸派渐渐淡出人们的视线，到民国之后湘西赶尸派就基本断了传承，所以如今的湘西赶尸派后裔只是懂一些皮毛。”
　　“与昔日声名远播的湘西赶尸派相比，如今的湘西赶尸派早已日暮西山名存实亡了!”师父无不感慨的叹息起来，可能他感到了兔死狐悲的感觉，“我们茅山道派威名尚在，但从祖师张天师独立门户后我们茅山道派一直都是一脉相承，若是发生意外那赶尸派的今天便是我茅山道派的明天。”
　　“小秋，如今师父已将茅山衣钵传之于你，师父希望你能肩负起壮大我茅山道派的重任，重振茅山昔日辉煌一直是我茅山传人的夙愿，但因种种原因前几代天师都未达成所愿，师父相信你将来能一定能够成功的!”师父寄予厚望的看着我郑重的说道。
　　师父的一席话让我心中变得沉重起来，没想到我们茅山也是危在旦夕，我认真的看着师父说道:“这份重担既然落在我身上，那我就会倾尽全力去努力，将茅山道派发扬光大。”
　　“小秋有长进哦，不过你经验太浅，多跟你师父学学吧!”师娘在前面欣慰的说道。
　　我点点头，“我会认真跟师父学习的!”既然踏上了某一条路，那我就会在这条路上永不止步的走下去。
　　看着车窗外的荒凉，不知不觉我们已经来到了郊外，沉陵山庄距离市区一百多公里，坐落在一片偏僻的群山之中。湘西赶尸派之所以将据点建立在此，是为了躲避追杀，因为他们赶尸让许多邪魔缺乏借尸还魂的机会。
　　但如今却似乎被那些阴邪之物找到了踪迹寻觅了过来。
　　一个半小时后我们来到群山峻岭之间，一条盘旋的山路通往沉陵山庄。
　　远远望去能够看到山腰处有一座白墙青瓦的古建筑，有些像北方的四合院，不过面积要大得多。
　　来到半山腰后沉陵山庄门口站着几个人，我们下车后他们就急匆匆的过来迎接。
　　乌开云是沉陵山庄的家主，与师父打过几次照面，热情的伸出手与我们一一握手，“柳天师快快屋里请，老友以备好薄酒!”乌开云看上去五十多岁，身材精瘦，小眼睛，这样的人一看就是极度吝音之人。
　　师父摆了摆手，“乌兄，不必如此大费周章，你们先回屋，我带徒弟先观测下你这沉陵山庄风水姿势再与你详谈!”这是师父做事的程序，乌开云身为湘西赶尸派后裔，对这些常识多少还是懂一些，之所以那么热情的邀请师父先喝酒吃饭，也是出于对师父的尊敬。
　　“既然如此，那老友我就不打扰柳天师探势!”乌开云向着家眷招了招手:“大家都跟我回屋敬候柳天师!”探势，也就是观察周围的地势，运势等等，这是看风水的第一步。
　　乌开云身边有三个三十岁以内的年轻男人，还有两个二十左右的女孩，想必这些应该是乌开云的嫡系后人。
　　就在众人转身的时候我看到有人在盯着师娘色眯眯的眼神在她身上扫来扫去，贪婪的目光恨不得将师娘剥光。我顿时大惊，这不是上次那个将白灵带走的幕后主使者乌临军么?他怎么也在这里……难道他也是沉陵山庄的人?师娘似乎也发现了乌临军的存在，不过师娘目光凌厉的看着乌临军，不一会儿乌临军就不敢再注视着师娘，一步三回头的跟着乌开云回屋去了。
　　好像他并没有认出师娘，只是被她的美貌所吸引。
　　沉陵山庄外围被将近两米的高墙围起来了，我们进入院落后，师父问道:“小秋，你仔细看看，有没有哪里造成煞气!”煞气是阴邪之物乃以生存的地方，也是他们最喜欢的气息。
　　往往出现灵异事件的地方，大多有煞气的存在。
　　我定睛仔细观察起来，我知道师父这是在考验我，我缓缓往前走了几步，忽然发现院落门口通往屋门口的青石路是一条偏右的斜形路。
　　“斜枪煞，而且还是右斜枪!她们家中出事的应该是女人!”我指着通向住宅的斜形道路说道。斜枪煞是由一种独特的气场附着在斜形道路上的称呼，分为左右斜枪煞，若是左斜枪，则会对家中男丁造成伤害，如果是右斜枪则女人更容易出问题。
　　师父慈爱的看了看我，欣慰的点点头:“不错，这正是右斜枪煞!那如何化解你可知道?


第87章 魅女
　　师娘以为我答不上来向我投以一笑以示鼓励，不过这个问题并难不倒我，“左斜枪煞挂以珠帘，右斜枪煞则放置屏风，方可化解斜枪煞!”师父笑了笑没有说话径直往前走去，我知道他这是默认了我的回答，师娘在我身边小声笑道:“不错哦!我们尾随师父向前方走去，沉陵山庄这个大院子至少有十多亩大小，占地颇广，后左右皆被群山包围，形成环抱之事，虽有反弓煞之嫌，但无疑是断绝后患的好地方。
　　跟着师父在沉陵山庄转了一圈，并没有发现大凶之煞。
　　“这里当初选址建造时，应该请过风水大师探查过，从宅子的方位，以及周边地等条件来看这里并没有大问题，我们现在去宅子里面看看!”师父就用完的罗盘给我，对我讲解道。
　　我们三人一行来到主宅，乌开云和乌临军几人都在，见我们过来家主乌开云又恭迎过来，满脸急切的问道:“柳大师，有没有看出什么不妥之处?”乌临军则眼睛一动不动的又盯在了师娘身上，看到这个色狼我就一阵无名火升起，麻痹的，我师娘也是你能亵渎的!我走过来站在师娘身前，挡住了乌临军贪婪淫/邪的目光。
　　他不知道我是故意还是无意，收敛起目光等待机会。
　　师父好像也察觉到了，眼睛轻轻w了一眼乌临军随即对乌开云说道:“想必乌家先辈来此隐居是为了躲避邪魔，当初建造宅子时应该是请过风水大师探查过，所以地势方位并无不妥，此地躲避灾祸再合适不过。”
　　“但，宅子前面的这条路有些问题，可能是修改过，原木应是有拐角，现在却成了直路!”师父推断很准确，我看到乌开云脸上很震惊，想必师父说的毫无偏差。
　　“柳大师果然名不虚传，这条小道二十多年前确实做过改动，但这有和不妥吗?”乌开云只是传承了些许赶尸派的皮毛，但对于风水没有任何的研究。
　　师父解释道:“这条路右斜，形成风水里面的右斜枪煞，不仅导致气运流失，还能给家中女人带来灾难!”这次所有乌家人都目瞪口呆，师父还没向他们询问任何问题，就已经将事情猜出了一半。
　　乌开云欣喜道:“柳大师实乃高人，小女有救了!”他们乌家之前在这里隐居几十年，除了日常生活采购需要下山外大部分时间呆在沉陵山庄避灾，所以说话略带些古味，直到近十几年乌家年轻一辈才离开这里出去闯荡。
　　“乌秀到底发生了什么状况?”师父询问道。
　　马上要进入正题了，我也竖起耳朵细心的聆听着。
　　“我女儿乌珊珊前两天开始突然胡言乱语时哭时笑，说什么不想做普通人，想要做一个魅惑天下的女王，还说，女人的身子就是给男人看的，她甚至……甚至脱掉身上所有的衣服想光着身子就出去。”
　　乌开云面色黯淡，一副忧心忡忡的样子。
　　乌开云叹息一声接着说道:“不仅如此，她还经常半夜鬼哭狼嚎，老是躲在房间角落、床下、柜子里等等，好像见到了什么极可怕的东西一样!起初全家人都以为她疯了，去医院检查医生查不出任何毛病。就在昨天半夜她惊呼一声后就昏迷不醒，到现在还昏睡在床上!”我的心扑通扑通只跳，乌开云一讲完我就联想到了林雅芝她们家隔壁的那对母女，她们的怪异表现在某些程度上很相似。
　　难道乌珊珊也见到过魅女?师父顿了顿，向乌开云问道:“你女儿出事之前有没有去过哪里?或者是见过什么人?”师娘面色也变得凝重起来，悄悄的四处看了看。
　　乌开云想了想，说道:“那天她只是说去市里面见一个在网上认识的朋友，晚上回来后就开始发作了!”“那她有没有去过白玉区?”我好奇的问道，若是吴珊珊去过，那很可能遇见过魅女，或许是受到了极度的惊吓才会导致这样。
　　“这个就不太清楚，当时她只是说去市里面，并未告诉我们具体位置!”乌开云摇了摇头，对于女儿他们一直都很放心，平时表现很乖巧的一个女孩。
　　我手中的罗盘突然微微颤动了一下，心中一惊，悄悄向师父使了个眼色。
　　师父暗暗向我点头，对乌开云说道:“若是方便，麻烦乌家主带我们去看看你女儿!”沉陵山庄周围的情况基木已经确定，除了斜枪煞之外没有太大的破绽，只有看到木人才能做下一步判断。
　　“好的，三位请跟我来，!”乌开云本来就是请师父过来做法的，不可能不让我们去见她女儿，我们跟着乌开云往住宅旁边的偏房走去。


第88章 妖媚女鬼
　　偏房坐北朝南，屋内有些稍显阴暗，穿过一条走道后乌开云停在一间房门口，说道:“柳大师，请你一定要救救我女儿，花多少钱我也愿意，只要你能救她我倾家荡产在所不惜!”乌开云虽然看上去精明吝音，但这番话说得深明大义，表现出了一个高大伟岸的父亲形象，这是我所没有料到的，从面相上看他属于薄情寡淡之人。
　　师父没有急着夸下海口说一定将她女儿救过来云云，道士又时和医生一样，即使有百分之百的把握也不能向别人做出某些承诺，人的病情千变万化，但天机更加神秘难测。
　　“乌家主放心，我一定尽力，你们暂且侯在外面，带我们进去一探究竟!”师父安慰了两句，带着我和师娘进入了吴珊珊的闺房。
　　一进入房间我就感觉到一股阴冷的气息袭来。
　　师娘也皱眉道:“好重的煞气，似乎还带着魅族的气息!”“将门关上，反锁，镇宅符四方八位各贴一张!”师父看着躺在床上一动不动的吴珊珊沉声对我说道。
　　我急忙按照师父所说的去做，拿出符纸一一贴好。
　　等我弄好之后，师父拿出桃木剑和三枚铜钱，只见师父将三枚铜钱往空中一抛，然后使出玉女喜神功，凌空而起在空中用桃木剑将铜钱接住。
　　师父嘴里默默念咒，顿时，三枚铜钱在桃木剑上面立了起来，然后飞快的转动!“急急如律令，天地借法，阴阳眼……开!”师父右手里的桃木剑一抖，顿时三枚铜钱刷刷刷的飞向床边，嵌床板之中，以三星锁魂之势摆列着。
　　师父右手的符纸弹出顿时在空中燃起一团火焰，转瞬即逝，符纸瞬间化为灰烬。
　　我也急忙念动口诀，开启了阴阳眼。
　　“孽障!出来，休要害人!”师父指着吴珊珊大吼道。
　　我定睛一看，吴珊珊身体里竟然还有一个人存在，与我上次在玉溪街出租房的小巷子里看到的那些白衣女鬼几乎一模一样，身上白衣胜雪，黑发如瀑!女鬼此刻是躺着的，所以能够看到她的脸，但当我看清她的脸时吓出一身的冷汗，她的脸上竟然什么也没有，没有任何无关，平的像一块镜子，看上去恐怖之极。
　　吴珊珊突然直立着做起来，脸上面无表情，双眼陡然睁开，闪着一道红光!“臭道士，你有种就收了我，这个女人也活不了!”刺耳的声音难听之极，这根本就不是人类的声音，听得我浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　师娘走到我身边来，轻轻说道:“不要轻举妄动，看你师父是如何做鬼就行，多学着点。”
　　师娘脸上处变不惊，好像她一点也不害怕见到鬼，我点点头，目不转睛的看着师父。
　　师父手中的桃木剑指着吴珊珊，“自动出来，我可保你魂魄不灭，将你打入轮回道重新投胎，一意孤行只会让你魂飞魄散，成为永世亡魂!”“咯咯……”
　　吴珊珊身体内的女鬼发出恐怖的笑声，有些像野兽嚎叫。
　　“臭道士，你就算将我打得魂飞魄散你们也活不了几年，魅皇大功告成之日定会为我报仇，到时候你们人类道士统统都要受死。要是你肯投靠魅皇我可以恳请他让你做魅皇在人间的代言人!”女鬼对师父丝毫不惧，反而还想拉拢他。
　　“大言不惭，魅皇又如何，我人类道士联合起来他休想动人类一根毫毛!既然你不知悔改，那留你何用!孽障，受死吧!”师父一剑劈出。
　　吴珊珊的身体动了，不是逃跑也不是躲避，而是伸出鲜红的五爪向着师父抓去。
　　师父似乎早有所料，手中的剑顺势收回，一道离魂符打出，顿时在吴珊珊的手掌心燃烧。
　　“啊……”
　　吴珊珊体内的恶鬼痛的颤抖起来，立刻与吴珊珊的身体分离开来。
　　师父冲过去一把将吴珊珊拦腰抱住向我推来，“你们保护好她!”“臭道士，你，你竟然是茅山道派传人!”离魂符是茅山张天师独门研制的符篆，专门用来对付那些上了人身的阴物，让他们无法仗着上身的人的身体来要挟或者依仗。
　　师父沉声道:“现在后悔来不及了，受死吧!”刷刷刷，女浴喜神功的招式瞬间发动，桃木剑在师父手中武的虎虎生威。
　　女鬼一边迎战甲边避让，她的道行明显不及我师父，十几个回合就有了溃败之势!就在这时，女鬼突然身上的衣服全都不见了，光溜溜的站在师父面前，师父愣了一下，女鬼咯咯一笑趁机将锋利的指甲刺向师父的咽喉!“师父小臼”我在一旁提醒道，师父刚刚见到她脱掉衣服的瞬间好像呆滞了一样。
　　我再看向女鬼，她一丝/不挂，而且脸上的五官也出来了，白哲的身子和人的身体看上去没有两样。
　　师娘小声说道:“这个女鬼幻化成了你师父心中所爱的女人!这是妖媚术!”我心中顿时释然，难怪师父会呆滞，要是突然有个女鬼在我面前变换成师娘的模样，估计我也会发呆愣住。
　　师父清醒过来后愤怒无比，“天灵灵地灵灵，太上道君快显灵，收!”师父手中多了一张锁魂符，那女鬼吓得身体颤抖，想要逃走，可是房价内布满镇魂符，她避无可避，最终被师父收入锁魂符，然后将符纸燃烧掉，让女鬼魂飞魄散。


第89章 萝莉美少女
　　将女鬼灭掉后师父似乎还有心有余悸，这个女鬼的道行算不上厉害，可是那魅惑之术着实可怕，是人都会有七情六欲，要是女鬼突然变成你最亲的人，任谁也不可能无动于衷。
　　“看看这孩子有没有被反噬!”师父叹息了一声，走过来替吴珊珊搭脉。
　　可能是之前太过紧张，此时我才发现吴珊珊原来是个十四五岁的少女，但姿色却让人惊艳，她身上穿着一件白色睡衣，头上扎着两个羊角辫，在这年头这样的发型可不多见，但看上去很可爱。
　　杏眼娥眉小琼鼻，小嘴如樱桃，不过双唇有些苍白，发育不久的小胸部像馒头一样成半圆形，可以看到她睡衣上有两粒粉嫩的葡萄粒凸起，雪白的美腿还算修长。
　　“还好没事!”师父松了一口气，总算是顺利解决了这件事。
　　师娘在她额头点了一下，将她脑海内一些恐怖的记忆抹去掉，不然就算体内恶鬼祛除，也会对她造成心理上的伤害。
　　少女眨动了几下长长的睫毛，缓缓睁开眼，一双明亮的大眼睛看到我们后带着怒意，“你们是谁啊!?怎么跑到人家房间来了"’吴珊珊挣脱开师娘，发现自己身上只穿了一件睡衣，有些羞愧的说道:“出去，出去，你们都出去”’我们三个笑了笑，向外面走去，能吵能闹说明吴珊珊彻底没事了。
　　打开门后乌开云满脸紧张的问道:“柳大师，我女儿如何了?”看得出来乌开云对这个女儿很在乎，他的年纪五十多岁，女儿只有十四五岁，肯定是老来得女，乌家男丁兴旺，偏偏女孩少的可怜，所以在沉陵山庄女孩比男孩更加宝贝。
　　不然让我感觉有些奇怪的是乌开云的老婆好像并没有来。
　　师父看了看房间内在衣柜拿衣服的吴珊珊，将门关上，说道:“恶鬼已经被我收了，你女儿没事。不过她发生这件事之前的那两天的记忆可能会记不起来，你们也不要当着她的面在提起，就当什么也没发生一样对待就行!”乌开云擦了擦额头的汗，终于露出笑容，“多谢柳大师!我们一定谨记!”随后在乌开云的热情款待下我们一起在他家吃了顿饭，木来我是不想留下吃饭的，但是乌开云实在是太热情了，席间还让女儿出来给我们敬洒。
　　乌珊珊换了一身T恤热裤，整个人看上去更加可爱迷人，这才是真正的萝莉美少女。
　　好在乌临军没有和我们一起吃饭，不然我不敢保证会闹出什么事来。
　　我发现乌珊珊看我的眼神有些不对劲，不是爱慕也不是仇视，她精致的脸庞带着迷人可爱的笑容，但笑的让我有些不自在，对，笑里藏刀，她的笑有些不怀好意。
　　“叶秋哥哥，我以茶代洒敬你一杯，希望你们常来我家做客!”乌珊珊的声音也很甜美，走到我身边举着小半杯茶甜甜的说道。
　　我洒量还行，现在手中这样的小洒杯一次喝十杯也没问题，欣然的与小萝莉碰了碰杯，“谢谢珊珊妹妹!”然后一饮而尽，可是乌珊珊拿出一个新开启的洒瓶给我倒满。
　　眼睛笑得弯成了月牙儿一样，“好事成双嘛，叶秋哥哥我再敬你一杯!”这小萝莉虽小，可说气话来很老道，而且浑身上下透露着一股子精明气，鬼灵精怪的，很是惹人喜爱。
　　看得出乌家对她很娇惯，也只有从小被当公主众星捧月一样对待，才养成这样的性子。
　　师娘师父在一旁看着我笑了笑，也不知笑啥。
　　我端起乌珊珊倒满的酒杯，与她碰了一下，“珊珊妹妹，哥哥陪你喝完这杯不能再喝了，明天还得上班!”她使劲的点了点头，、笑道:“嗯嗯!好，喝完这杯我就不敬你酒了。”
　　当我仰头一将酒喝到嘴里一股酸到骨髓的滋味传来，急忙侧过身来，扑,…将嘴里的醋全都喷了出来，日，这小丫头竟然在整蛊我，那分明就不是酒而是白醋!乌开云等人不解的看向我。
　　小萝莉乌珊珊心中咯咯大笑，脸上装出一脸无辜:“叶秋哥哥你怎么啦?这酒不好喝吗?要不我重新给你开一瓶好洒!我连忙摇摇头，这次是醋，谁知道等下换什么!“!呵呵……不用不用，我平时不喝洒的，这洒可能太烈把呛到了。”
　　我!呵一笑对众人说道。然后连忙拿起茶杯灌了几口茶，嘴里的酸味才冲淡。
　　师父师娘应该一开始就知道的，难怪笑得那么欢快，竟然也不提醒我!经过这么一个小插曲后我们的饭局很快结束了，临走前乌开云给了五万块费用，木来他是给八万的，师父只收了五万。
　　“柳大师慢走，有空来这里玩玩!这里虽然没有名川大山，但避暑是个不错的地方。”
　　乌开云一直将我们送到院子外而。这沉陵山庄虽然偏远，但却是个度假避暑的好地方。
　　师父忽然说道:“那条路改回原来的样式，还有，让你女儿七月十五不要出门!”“是是是，谢柳大师提醒!”乌开云点头哈腰的说道。


第90章 温香软玉
　　回到车上后师娘语气不善的问道:“小秋，乌家那个小女孩很漂亮吧!”吴珊珊确实是我见过的同龄的女孩之中姿色很不错的，要是等她长大了恐怕也不比师娘这个级别的绝色美女差多少，而且那双会说话一样的月牙儿眼睛很勾魂。
　　“小女孩很可爱!”我轻描淡写的说了一句。要是表现的太激动师娘又会以为我对乌珊珊有别的想法了。
　　事实上我也确实没对乌珊珊有歪念，只是觉得她很可爱很调皮，我目前至少对小女孩还没有太大的性趣!以后会不会那就说不准了。
　　师父也唯恐天下不乱的打趣道:“确实很可爱，与小秋你倒是蛮般配的，师父觉得你可以考虑下!”柳大烈虽然玩世不恭，可在女人这些方面还是很谨慎的，之所以想要撮合徒弟，是因为叶秋是阳体，将来需要阴体来交融才能化解烈火焚身之苦。
　　乌珊珊乃是七月二十二出生的极阴体质，对徒弟极阳体质在适合不过。
　　不过一切靠机缘，强求不来!我一阵无语，没想到师父他老人家也来调笑我，我也反击道:“呵呵……师父，我听说像您这个年纪的男人似乎对萝莉少女情有独钟啊!要不我帮您撮合撮合!”这话听上去有些大逆不道，但我也就是开个玩笑而已，估计师父也不会生气。
　　“撮合个毛啊!”师父狠狠瞪了我一眼，“你小子不要把老男人都想得那么狠琐无耻好不好!你师父我都可以做他爷爷的人了怎么可能对一个小屁孩有那些心思。”
　　师娘似乎也来了兴趣，一边开车一边笑问道:“那难道老柳你喜欢老太婆不成?”师父脸上微微一红，没有反驳，只是冷哼了一声便不再理会，闭着眼睛靠着座椅睡起来。
　　“哦……”
　　我脸色上带着一副我懂了的笑容，脑海之中想起了那天在师父办公室里的静怡师太，原来师父喜欢那个型的女人，不过静怡师太真的很漂亮，当然，这是相对于她那个年纪的女人来说。
　　“你别想将话题岔开，小秋，你告诉师娘是不是对乌珊珊动心了!”师娘对这个问题穷追不舍，我郑重说道:“师娘，乌珊珊是可爱漂亮，但我真的对她没那个想法!”师娘有些不可思议的看了看我，点点头笑了笑!回到家中后白灵正坐在客厅看电视，我暗暗向她使了个眼色，用手比划出十二点的动作来，意思是说十二点后我来找你，她看明白后白哲的嫩脸刷的一下红透了。
　　“妹妹吃饭没有?”师娘走过去问道。女人的细腻的心思确实不是男人所能比拟。
　　白灵笑了笑，说道:“早吃了，我下班后陪秦兰她们三个一起吃完饭才回来的，老柳，事情办得还顺利吧!”白灵又向师父问道。
　　“嗯，很顺了，说不定日后还成就了一桩姻缘呢!”师父瞥了我一眼调侃的笑道。
　　师娘这次没有和师父统一战线，而是站在了我这边:“老柳，你能不能收起你那邪恶的想法，人家还是一个小屁孩呢，你咋这么狠琐呢!”师父一看这架势，弄不好要被我们三人口诛笔伐，连忙上楼去了。
　　我与白灵姐和师娘闲聊了一会儿也上楼了，将太上感应篇和玄学拿出来花了一个小时背到想吐，终于印刻在脑海里，然后过去将书还给了师父。
　　师父拿着书让我背一遍，结果是一字不差完整背出!随后师父当着我的面就将这两本绝学烧掉了!我很不理解师父为什么要这么做，而且他自己为什么不修炼呢?“好的东西不一定适合每个人，现在说了你也无法体会，小秋，以后你会慢慢懂的!回房休息吧，明天带上你的道袍和装备!”师父意味深长的说道。
　　我点点头，离开了师父的房间。
　　当我回到自己房内时，心砰砰砰的跳动起来，师娘已经回房了，好像刚冲完凉，几乎一丝/不挂的躺在地板上的凉席上面，全身上下只穿了条黑色蕾丝底裤，玲珑凹凸的背部整个露出来，侧面还能看到师娘胸部一部分。
　　师娘身上还带着没有擦干的水珠，我关上房门咽了咽口水，每次看到师娘白花花的身子我都觉得依旧是那么美，百看不厌，百摸不烦。
　　师娘趴在凉席上扭过头来，美丽的容颜绽放的笑道:“小秋，快去洗个澡再过来帮师娘按摩!忙碌一天有些腰酸背痛!”师娘转过来的时候胸口两团白肉挤在一起，形成一个深深的肉沟，看得我热血沸腾起来。
　　“好的师娘，我马上就来!”我锁上门，连忙冲到浴室里，以最快的速度洗完澡。


第91章 师娘只能是我的女人
　　当我急不可耐的从浴室出来时，发现师娘打开了电脑，放着那首她最喜欢的歌曲《白狐》师娘趴在凉席侧着头，扬起双腿在空中前后交叉摆动，嘴里轻声跟着音箱里的声音哼唱着。
　　在我印象之中师娘很少听歌，唱歌就更少见了，她唯独对这首《白狐》情有独钟。
　　“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞。我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独，滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊……”
　　师娘轻声唱着，她的声音与原唱大相庭径，却别有特色，更加动听。
　　歌声悠扬、低沉略带沙哑，古典韵味十足，歌词更是堪称一绝，即便是一首老歌了，但也让我沉浸在美妙的音乐之中，此刻听着仿佛置身与一个凄美的爱惜电影里，女主角是一只白狐，男主角乃是一个寒门秀才。
　　一首歌唱出了两人从相逢、相识、相知到相爱，寒门学子最终金榜题名与大家闺秀洞房花烛，而一直相濡以沫的白狐默默含泪忍痛离开……
　　直到师娘将整首歌唱完我才走过来，正当我准备夸奖师娘时，发现她眼眶里有些晶莹的泪花，我笑了笑:“师娘，这首歌虽然好听，但也用不着这么投入吧!竟然把自己给唱哭了!”师娘一直都是个理性乐观的人，大多数时候她脸上总带着优雅而迷人的笑容，很少有像这样伤感的时候，我还从未见她哭过。
　　“去把灯关掉!”师娘趴在凉席抬起头有些幽怨的看了我一眼，没有回答我的话，而是让我去关灯。
　　看师娘的样子似乎想起了什么伤心事，难道她失恋过，是不是听这首歌想起了她的初恋?想到这里我心里五味杂陈，酸楚无比，将灯关掉后来到师娘身边坐下，忍不住问道:“师娘，你……你是不是想起了初恋情人?”“是的!”过了一会儿，我看到师娘转过头来看着我缓缓说道。
　　昏暗的房间里师娘的回答犹如一柄闪着寒光的飞刀刺入我的心脏，痛!原来在乎一个人是这么的痛!师娘竟然在想念她的初恋情人!那我在师娘心中又算是什么?难道在她心中我只是一个晚辈还是仅仅是一个交欢的玩物?师娘坐起来与我面对面的坐着，笑道:“小色狼似乎不高兴哦!怎么?吃醋了?”她竟然还笑得出来，我心中的醋意更浓了，谁也别想从我手中将师娘抢走，也不允许她想别的男人，李香君只能属于我叶秋，身心都只能属于我一个人!我突然张开双臂抱住师娘将她压在身上疯狂的索吻。
　　我的胸膛紧紧贴在她柔软滑腻的胸部上，师娘没有挣扎也没有反抗，而是任我趴在她身上胡作非为，吻了两分钟后师娘开始迎合我，湿滑的舌头伸进我嘴里交缠在一起。
　　直到我吻得喘不过气来才停下，我骑在师娘的腰上双手压着师娘的手腕俯身看着她的眼睛，霸道的说道:“师娘，你只能是我的女人，心里也只许想我!谁也别想把你从我手里抢走!”师娘眼睛也直直的看着我，柔声说道:“傻瓜，师娘不是你的女人是谁的女人?我说想念初恋情人你就吃醋了啊!那你又知不知道师娘的初恋情人是谁呢?师娘的初恋情人?我心中默默想起来，在我印象之中师娘好像很少与外面的男人打交道更没有与她关系暖昧的男人，我皱眉道:“难道是师父?”“去你的，你的初恋.情人才是他呢!”师娘娇笑连连的说道:“你真不懂还是装不懂?”我摇摇头，说道:“我真不懂，师娘你又没跟我说起过你的过往，我哪里知道!”我只记得师娘在这个家里的种种，对于师娘来这个家之前的事一片空白。
　　她家住哪里籍贯何处，家庭还有哪些成员等等我从未听师娘说起过。
　　“先松开我，你按着我这是干嘛呢?想玩强.暴啊!”师娘没好气的白了我一眼，我急忙松开，还别说，这个动作确实有点像。
　　师娘又转过身趴下，“秋秋，过来我们一起趴着!”我也学着师娘双手压着枕头趴在凉席上，我们歪着头对视在一起。
　　“师娘的情人其实……就是秋秋你呀!”师娘甜美的笑着，说道:“我心中想念的人自然也是小色狼你!还吃醋么?”“呵呵……”
　　我开心的傻笑起来，麻痹的，竟然自己吃自己的醋!没想到师娘的初恋情人是我!这太让我开心了!


第92章 再往下一点
　　搞了半天是自己吓自己，师娘根本就没谈过恋爱，心中怎么可能想别的男人?刚刚只要仔细一想师娘的谎言就会不攻自破，看来人真的不能大脑发热，不然就失去了正常的思维。
　　“师娘，是我错怪你了，但我说的那些话你一定要放在心中，你这辈子都是我的女人!”我认真的看着师娘的眼睛再次郑重说道。
　　我是个很执着的人，一旦认准了的事就不会松手，师娘是我深爱的女人，我会用一辈子来珍惜她!师娘伸过白哲的手臂纤长的手摸着我的脸庞，她的手不像白灵有些微凉，很有温度还有淡淡的香味，师娘问我:“秋秋，你会疼爱师娘一辈子吗?”我的手按在师娘的手背上，坚定的说道:“当然会，我会疼师娘一辈子，呵护师娘一辈子，就算是全世界反对我和师娘一起，我也会无怨无悔至死不渝的爱我的师娘!我的人生没有你不完美!”师娘的手在我脸上揉了揉，笑道:“小色狼竟然也学会油嘴滑舌了!好了，过来帮师娘按摩吧!”我说那些情话的时候师娘的手明明颤抖了一下，这是感动吗?为何她脸上又看不出任何情绪波动!真是猜不透师娘的心思!师娘怕好后，我坐在她旁边在她光滑如绸缎的背上缓缓按起来，从上到下每一寸肌肤都按到。
　　“不要怕弄痛师娘，力度可以再大一点!”师娘舒服的闭着眼睛说道。
　　我手上渐渐加重了力度，不过不敢太重，师娘虽然那么说，毕竟她是女人，太重了怕她会受不了。每次当我的手按到腰部师娘身子都会微微抖动一下，也不知是痒还是什么原因。
　　师娘就下身穿了一条黑色蕾丝底裤，我的手快要触及她的屁股时犹豫了下，还是打消了吃师娘豆腐的想法，师娘说得对，该正经的时候正经，该不正经的时候不正经，现在既然是按摩，我好好按摩就行。
　　等哪天和师娘亲热，我再摸个够!可是师娘偏偏不让我正经，我手又一次按到她腰部的时候，师娘轻声道:“秋秋，可以再往下一点!”我心头一颤，师娘这是在暗示我吗?已经按摩按到腰部了，再往下那不就是师娘那弹力十足的美臀上了吗?我这次顺着腰部一路往下，在师娘臀上按摩起来!师娘的美瞥很挺弹性也是十足，按在上面的感觉很舒服，让我流连忘返。
　　师娘嘴里没有发出任何声音，但是鼻息却变得粗重起来。
　　没按几下弄得我自己身下也有了反应，又按摩了几分钟我终于忍不住了，停下来颤声道:“师娘我想要你!”师娘沉默了一会儿，头也不回的说道:“秋秋，师娘也想给你，可是……这次师娘真的是那个来了!”什么!?这次是真的来了，那岂不是说上次说大姨妈来了是骗我的!我下身胀痛无比，很想进入师娘的身体里发泄一番，可她说大姨妈来了，我有些怀疑的问道:“师娘，你不会是又骗我吧!”她既然上次用这个借口，这次也有可能嘛。
　　师娘笑道:“傻瓜，你自己摸摸师娘那里不就知道我说的是真是假!”师娘今天这么大方的让我摸她下面，我心中有种不好的预感，可能师娘这次说的是真的。
　　我的手贴在师娘的大腿慢慢往上，摸到档部时里面果然有东西，日，这次是真的!“难怪师娘你今天这么大方呢!”我愤愤不平的说道:“原来是那个来了，我说刚刚怎么还让我不停往下按，师娘你是早有预谋啊!”师娘坐起来笑着敲了我一下，“切……明明是你个小色狼自己好色，竟然还说是师娘勾引你，谁规定按摩不按屁股吗?我叫你往下你就想歪了!”师娘的话说得我哑口无言，但我敢肯定师娘是故意整蛊我，先把我的欲火钓起来，却又不能释放，只能痛苦的忍着。不过她有张良计我有过墙梯，等下师娘打坐的时候我在偷偷下去找白灵姐来一次。
　　就是不知道白灵姐有没有锁门。
　　“好吧，师娘你说什么就是什么!”我盘腿坐下说道:“那我只好先背几遍道德经了!”嘭……
　　我刚一坐下师娘就在我后脑勺敲了一下，笑骂道:“少在师娘面前装了，你那点花花心思我还不知道!快点下去找白灵吧，完事了就留在下面过夜，等下不用上来了!”我差点昏倒，师娘连这个都能猜到!还让不让人活了，难道是白灵跟她说的!?也不对啊，白灵这种事她怎么好意思说出口。
　　我看了看师娘，她依旧笑颜如花，她难道不吃醋么?“看什么看，快点下去!再不下去你就陪我打坐!”师娘白了我一眼没好气的说道。
　　我来不及多想，万一师娘变卦那可就亏了，我站起来穿上人字拖就下楼了!


第93章 细皮嫩肉
　　师娘其实并没有我认为的那么大度，我下去和白灵交欢缠绵她也会吃醋，也会心痛，但是她有不得不这样做的理由。为了妖族昌盛她宁肯自己心中难受也忍痛让我和别的女人缠绵悱恻，从那次海岛之旅开始，她就谋戈好了一切。
　　没有哪个女人看着自己心爱的男人和别人亲热而无动于衷，那个时候白灵刚化形成功没多久，身体还未完全稳固，需要精元来提升修为，换做一般的男人就算吸入一百个男人的精元也不一定能有用，只有我的阳体所产生的精元能够一次补足白灵所需。
　　这也是为何当日师娘故意让白灵来勾引我的原因，每强大一个妖精妖族就多一分希望。
　　我离开房间后师娘又在电脑上点开那首白狐，在昏暗的房间内坐在床上抱着双膝有些伤感的聆听着忧伤的歌曲。
　　出来房间我脱掉拖鞋拿在手上轻手轻脚的下楼，怕脚步声惊动了白灵姐，想偷偷过去给她一个惊喜，来到她房间门口静静听了一会儿，她在房间内没有任何声响，也不只是睡觉了还是在干嘛！
　　我轻轻握上门把一扭，咋嚓一声，门开了，房间内一片漆黑，诱人的体香扑鼻而来。不仅有师娘残留在这里的体香，也有白灵身上那种白虎体质特有的香味。
　　进门后将门关好反锁，轻声呼喊道：“白灵姐，我来了，你睡了没有！”
　　进入漆黑的房间适应了一会儿后，渐渐能够看清里面的轮廓，隐隐能够看到床上躺着一个婀娜的身姿，不过是背面对着我。
　　喊了两声白灵姐依然没有应答，我走到墙边将灯打开，顿时房间内光亮起来，白灵姐睡在床上只穿着一套性感的小内，衣”背部光滑细腻，美呻丰腴，修长匀称的腿弯曲的缩在前面。
　　近乎全光的身体泛着诱人白皙的光泽，白灵姐皮肤似乎比之前更加显得细皮嫩肉，这才几天不见她的身体就发生了这么大变化，看来女人被男人宠幸后更加滋润这句话不假！
　　白灵姐可能没想到我会突然开灯，连忙拉过薄毯盖在身上，羞涩而紧张的看着我，脸色有些红润的问道：“秋秋，你怎么来了！”
　　这不是明知故问么？我们约好了的我还能不来！
　　我嘿嘿笑了笑，走到床边双手撑在床上，目不转睛的盯着她：“白灵姐，我想你所以来了，我可是冒着被师娘责骂的风险偷偷下来的，你说你是不是该好好报答一下我呢！”
　　“我又没逼你来，是你自己自作多情罢了吧！我看你还是赶紧上去，别被你师娘发现了！”
　　白灵姐这话说得有气无力，傻子都听得出来她是口是心非。
　　师娘与白灵以姐妹相称，她们的关系我也不清楚，但是在对我和她们暧昧的关系上两人都是在替对方着想，着实让人觉得奇怪。
　　按照辈分我应该喊白灵喊姨，但是白灵看上去也比我大不了多少，而且喊姐也喊习惯了，她也从未要我改口，师娘也没将这小事放心上，所以并没有按照辈分去喊她。
　　“就算被师娘发现被责骂我今天也不走了，白灵姐，我想替你检查检查身子，才几天没见你的身子好像又变好看了呢！”
　　我缓缓拉开白灵姐盖在身上的薄毯，可是就快露出她胸部的时候她死死地扯住，脸上像红透的苹果。
　　“秋秋，你还是上去吧，万一你师娘知道了她还以为是我让你下来的呢！”
　　白灵姐原来是在顾忌师娘的感受，我还以为她不想给我呢！
　　我在白灵姐屁股上拍了一下，笑道：“看把你吓得，是师娘让我下来的，你放心了吧！你们都是我的女人，我下来满足你也很正常啊！”
　　白灵终于放心了，长长的吁了一口气！
　　“秋秋，你去将灯关上！”
　　白灵姐有些不好意的说道，这句话也算是默认了我们接下来即将发生的事情。
　　可我还没看够白灵姐的身子，不喜欢黑灯瞎火的做那事。
　　“白灵姐，关灯了怎么检查你的身子，还是开着灯来吧！”
　　我坏笑的爬上白灵姐的床，将她身上的薄毯掀开，顿时一具令人兽血沸腾的白花花的身子呈现在我眼前。
　　没有男人能够抵挡如此诱惑，丰满的胸部在乳罩下面呼之欲出，平坦柔软的小腹没有一丝赘肉，圆圆的肚脐给她的身子增添了几分性感，小腹下面是那白虎女人独有的无毛之地，在蕾丝底裤里面隐藏着令男人疯狂的神秘之地。
　　白花花的大腿圆润紧绷，小腿纤细修长，一双玲珑的玉脚，从上到下，每一处都是美丽诱人，让人忍不住心跳加速血流加快。


第94章 亲密融合
　　白灵娇羞的看着我，柔声的说道：“秋秋，再帮我检查检查那里！”
　　原来白灵姐也会挑逗人的，听到她这句话我感觉自己像打了鸡血一样兴奋起来，咽了咽口水，分开她雪白的双腿。
　　我双手颤抖着脱下她的裤子，缓缓看着白灵姐那无毛的神秘处展现在我眼前，一片殷红粉嫩，看的我浑身都热烫起来，“白灵姐，你这里真美！”
　　我用手轻轻抚摸起来。
　　“嗯……”
　　白灵身体微微一颤剧烈的娇喘起来，浑身上下都是酥麻的感觉。
　　她被我破身到现在也有好几天了，初经人事的女人依旧无比敏感，我抚摸了几下她那里就湿润无比，我俯下身双手抱着她的大腿，用嘴吻住她的下身。
　　“秋秋……啊！”
　　白灵姐浑身扭动了两下，犹如触电一般。
　　白灵姐下身给我的感觉是柔软湿滑，没有毛发的遮挡让她那里看的更加清晰。
　　我停下来爬到白灵姐柔软的身体上趴下来，亲了她的耳垂一下，说道：“白灵姐，我检查完了，你的那里还是那么美！”
　　白灵脸颊绯红嗯了一声，呢喃道：“秋秋，我想要！”
　　经过我的挑逗白灵姐已经欲罢不能，主动提出来了。
　　我装作不知的笑问道：“白灵姐你想要什么啊？”
　　白灵含羞的白了我一眼，碎道：“色狼，非要说得那么清楚吗！我想要什么你心里知道，你少给我装蒜！”
　　我笑了笑没有继续在挑逗白灵姐，露出自己的宝贝挺身在她下身外面摩擦起来，轻声说道“白灵姐，你是想要这个吗？”
　　白灵点点头，如蚊子般小声嗯了一声。
　　我揉捏她雪白的胸部，笑道：“喊我一声哥哥，我就给你！”
　　白灵抬起粉拳锤了我一下，嗔道：“你想得美！”
　　我俯下身含住她胸部上的那粒粉色的葡萄，顿时白灵就受不了了，浑身打颤！闭着眼喘息的喊道：“叶秋哥哥，快给我，白灵妹妹想要！”
　　听着白灵软糯甜腻的声音我也把持不住了，缓缓进入了她湿滑热烫的身体里。
　　“嗯……”
　　白灵闭着眼睛皱眉嘤咛的叫起来！
　　我们用力一挺，顿时两人彻底的亲密融合在一起……
　　房间内发出啪啪啪的声音，持续了半个小时候后我体内的热流全都喷进了白灵姐的体内，她感受到那热烫之后也跟着达到了巅峰，身体筛糠一般紧紧抱着我颤栗。
　　我趴在白灵姐的身上，两人紧紧的拥抱在一起，白虎女人的身体就是与众不同，每一次都能给我不同的感觉。
　　“白灵姐，喜欢被我骑么？”
　　看着白灵脸上潮红，舒服的感觉似乎还未消退。
　　女人的高/潮比男人持续的时间要久很多，但大部分没有男人的来得那么强烈，白灵闭着眼睛搂着我，过了两分钟才缓缓睁开眼睛，嗔道：“喜欢！”
　　“秋秋，我很困，等下睡了你不要再折腾我好不好！”
　　我的精元在她体内已经开始有反应了，她需要尽快吸收才能有用，不然白白浪费这么宝贵的资源。
　　我自己也有些累了，今天到处跑了一天浑身酸痛，点点头：“嗯，白灵姐你安心睡吧，我大不了憋着就是！”
　　白灵有些感激的看了我一眼，向我勾了勾手，笑道：“秋秋，过来！”
　　我愣了愣，将头凑过去，以为她有什么话对我说，哪知她却在我脸色吻了一下，笑道：“真乖，这是白灵姐赏给你的，睡觉吧！”
　　说完她就躺下侧过身去背对着我睡起来。
　　我摸了摸被她亲过的地方笑了笑，心中说道，真香！
　　关灯后我一会儿就入睡了，白灵姐在我身边并没有睡觉，虽然躺着，但她在吸收我喷到她体内的精元，她的皮肤变好也与这个有一定的关系。
　　一夜安稳的度过了！
　　第二天上班后我们家的公司正式开业了，进到公司秦兰她们三个全都到了，公司内部被他们装点得很漂亮，我感觉稍微花哨了一些，整体看上去还不错，瑕不掩瑜。
　　师父师娘在外面迎客，第一个来的竟然是乌开云，他身边跟着吴珊珊，好在那个乌临军没有一起跟过来，这倒是让我有些意外。
　　乌开云送上花篮后，拱手笑道：“恭喜恭喜，柳大师公司开业今天不请自来还请海涵，祝柳大师财源广进，威名远播！”
　　“乌兄这话可折煞我了，来者是客，快快里面请，小秋上茶！”
　　师父冲着我喊道。
　　秦兰和柳颜在外面和师父师娘她们一起迎客，里面只剩下我和郭美眉，她早就准备好了茶水，不过那乌开云并没有打算进来。
　　“不了不了，柳大师，我还有些事要办，改天再来陪你喝个痛快，实在不好意，失陪失陪！”
　　乌开云连坐都没坐就要离开。
　　而那吴珊珊似乎并没有离开的打算，“爸，我就在这里跟叶秋哥哥玩一会儿，你忙完了我再去找你吧！”
　　“那好，叶贤侄，那珊珊就拜托你帮忙照看照看！”
　　乌开云在门口冲我说道。
　　我点点头笑道：“没问题！”


第95章 验明正身
　　乌开云走后吴珊珊砰砰跳跳的向我跑过来，她只有十四岁但身高已经有一米五八左右，身材也初具规模，“叶秋哥哥，我们又见面了哦！”
　　“嗯，珊珊还是那么漂亮！”
　　我在她头上抚摸了下笑道：“哥哥现在有事要忙，可能没那么多时间陪你，要不你先去我办公室上上网，等我们忙完了在带你玩！”
　　公司本来就我们几个人，我要是专门陪她只怕接待工作都运转不过来。
　　“别摸小孩子一样的摸我头！”
　　这小丫头却不乐意的扒开我的手，说道：“上网有什么好玩的，无聊死了，要不我陪叶秋哥哥你一起接待宾客吧！”
　　一旁的郭美眉笑道：“小妹妹，你不让他摸你头，那让他摸你那里！”
　　郭美眉这女人真是唯恐天下不乱，才十四岁的女孩都调戏！
　　“美眉，别胡闹！”
　　我瞪了一眼郭美眉说道。
　　乌珊珊却毫不在意，露出天真可爱的笑容不紧不慢的说道：“这位姐姐你能让叶秋哥哥摸哪里我就能让他摸哪里！”
　　小丫头年纪虽小，可是这心眼却不小！不仅没被郭美眉调戏到，还被她反将一军！
　　但是乌珊珊毕竟还是低估了郭美眉。
　　“是么！那你看好了哦！”
　　郭美眉抬头看了看门口，师父师娘都没有注意这边，她一把拉着我的手就按压在她饱满的胸口上轻轻揉了几下。
　　“小妹妹，这个你可以么？”
　　郭美眉笑颜如花的向乌珊珊问道。
　　乌珊珊小脸羞得通红，狠狠瞪了我一眼，骂道：“色狼！”
　　然后跑去我办公室了！
　　我也没好气的瞪了一眼郭美眉，“好玩么？有意思么！”
　　“我觉得好玩，也很有意思啊！”
　　郭美眉似乎根本不忌惮这些。
　　“改天再收拾你，先忙工作吧！”
　　今天公司开业，要是让人看到影响肯定不好，要是平时有这样的机会我不摸到她身下出水才怪！
　　一上午前来道贺的人还是蛮多的，但大多都是托人送花篮过来，很少有师父的同道上的朋友亲自过来，并没有预期的那样火爆，师父并不在意，我们也乐的清静。
　　新来的厨师阿姨也来了，中午我们在公司的小餐厅吃着自己公司的饭菜，感觉不比外面卖的那些差。女厨师是个四十出头的女人，据说是农村出来的，但一点也看不出来，皮肤白得跟雪似的，长得也不赖，师父应该喜欢这类的女人。
　　下午的时候静怡师太亲自过来了，带着一个年轻漂亮的小尼姑过来亲自道贺，静心庵的小尼姑原来跟师娘说的一样漂亮，比起郭美眉秦兰她们也不差，只不过被那件僧袍掩去了不少光芒。
　　遗憾的是她们也只是和师父聊了会儿就离开了。
　　静怡师太离开后基本没有人来，一上午收了五六十个花篮，玄天风水公司的招牌也算是打出去了。
　　我回到办公室看到小萝莉乌珊珊竟然在沙发上睡着了，找了件衣服准备给她披上小丫头就醒了，迷迷糊糊的说道：“叶秋哥哥你忙完了吗？”
　　“嗯，睡觉记得把肚子盖上，小心着凉！”
　　我收起衣服，说道：“你爸爸什么时候过来接你，我们这里五点就下班了！”
　　“哼，叶秋哥哥这么快就想赶我走了吗！”
　　乌珊珊白了我一眼，说道：“我就那么招人讨厌？还是你心胸太狭窄记着我上次整蛊你的事呢！”
　　这小丫头说话老气横秋咄咄逼人，看来还真不能小瞧她。
　　“怎么可能呢！你不说上次的事我都忘了呢！”
　　我坐在她旁边笑道：“珊珊这么可爱叶秋哥哥怎么可能讨厌你，别胡思乱想了。”
　　乌珊珊眼睛又笑成了弯月，“叶秋哥哥，你们这公司好像与别人的不一样啊，看起来好好玩哦，你们这里招不招兼职啊，我也想来你们公司上班耶！”
　　公司里面到处挂着八卦图和一些符纸，所以乌珊珊会觉得很新奇。
　　“暂时不招了，而且你年纪太小，要是想来这里兼职至少也得十六岁以后！”
　　小萝莉一听不乐意了，拉着我的胳膊摇晃撒娇道：“让我来玩玩嘛叶秋哥哥，暑假整天呆在家太无聊，我保证不给你们添乱，而且我可以不要工资的！”
　　我手臂突然传来一股柔软的感觉，低头一看，乌珊珊半圆形的胸部贴着我胳膊摩擦，表面上看上去不怎么样，但是比看起来大许多，很柔软弹性十足。
　　我轻轻说道：“来帮忙也可以，但是我们有个规定，只要处/女！”
　　乌珊珊一听脸就红了，犹豫了下，说道：“人家也是处女嘛！”
　　“这个……需要验明正身！”
　　我自己都有些不好意思对这个小萝莉说这些，本想借此打消她的念头，可是乌珊珊羞红着脸，说道：“是叶秋哥哥你亲自验身吗？”
　　“嗯！”


第96章 蠢蠢欲动
　　乌珊珊娇羞的犹豫起来，过来片刻碎道：“流氓，不理你了！”
　　说完跑出了我办公室，我也松了一口气，要是她真在我面前脱掉裤子，那我是看呢还是仔细看呢还是认真看？
　　乌珊珊出去了半个多小时，也不知道她在干啥。
　　“秦兰，你来我办公室一下！”
　　我有些心虚的将秦兰叫进来，想打探下乌珊珊有没有在外面。
　　“叶总，你找我！”
　　秦兰走到我办公桌前问道。
　　我看了看办公室外面说道：“乌珊珊在外面干嘛呢？”
　　我有些心虚，毕竟她还只是个小女孩，要是在外面胡说一通，我跳进黄河也洗不清。
　　“哦，那小女孩被她爸爸接走了！”
　　秦兰说道，我点了点头，心中的石头也放了下来，“明天周末，大家都回去好好休息两天，下周可能要更忙！”
　　我心不在焉的说。
　　秦兰笑了笑：“叶总，周末要陪女友吧！”
　　我苦笑摇了摇头，女人我倒是有可女朋友这东西还真没有，我和师娘以及白灵的关系暂时还不能公开，毕竟对师父师娘名声不好，而外人又知道白灵是师娘的结拜妹妹，也不好公开，不然就是乱套了！
　　“我倒是想陪女朋友，可惜女朋友在哪里还不知道呢！”
　　忽然我想起祝薇薇来，这两天太忙忘了和她们联系不知搬地方没有。
　　秦兰离开后，我急忙拿出手机给祝薇薇打了个电话，可是电话里提升拨打的是空号，我看了看通讯录，没错啊，祝薇薇的号码我倒背如流，号码肯定是没有错。
　　连续拨打了两三遍依然是空号，难道她注销了这个号码？
　　拨打林雅芝的同样是空号，这顿时让我有种不祥的预感，难道她们出事了？
　　看了看时间，离下班只有十几分钟，急忙让师娘开车带我去玉溪街。
　　“你先别急，说不定她们手机被偷了也不一定，去看看就知道了！”
　　师娘一边开车一边安慰我。
　　我一遍遍的拨打她们的手机，可是依然提示空号。
　　四十分钟后我们候终于来到了玉溪街，师娘将车停在路口，下车后说道：“秋秋，你上次就是在这里看到的魅皇么？”
　　“嗯，就在那栋楼下！”
　　我指了指祝薇薇她们当初租住的那栋出租屋。
　　我和来到那栋出租屋管理处问了问，林雅芝和祝薇薇前天就搬走了，心中既释然又失望，她们离开这里就不会有危险了，可是为什么不联系我，连号码都注销了呢？
　　“秋秋，千万不要再在这里使用阴阳眼，魅皇不会固定在一个位置，而且上次你使用阴阳眼被他们嗅到了你的气味，要是在使用，恐怕会遭来他们。”
　　我们离开管理处师娘谨慎的提醒我。
　　“嗯，我知道了师娘！”
　　我看了看那栋出租屋说道。
　　“走吧！别多想，等你将来有能力了在将那些祸害人间的阴物捉拿也不迟！”
　　回到车上后我的手机响了，是祝小宝打来的，“叶秋，在干嘛呢？说话方便吗？”
　　我撇了眼师娘，她正在专心开车呢，说道：“说吧我听着呢！”
　　电话里听起来祝小宝似乎很兴奋，笑着说道：“叶秋，告诉你个好消息，那荡妇答应了和我今晚做/爱，我爸有应酬和一帮朋友去了澳门，你到时候一起过来吧，我怕那浪蹄子我一个人应付不来！”
　　靠，祝小宝要日他后妈，这小子胆儿真肥啊！我心中暗暗说道。
　　之前还以为是玩笑话，没想到祝小宝真的办到了，这厮泡妞果然有水平，连后妈都泡上了，可是现在师娘对我二十四小时贴身保护，我那里抽的开身，不然也想去见识见识祝小宝后妈到底有多浪！
　　“改天吧，我现在没空！小宝，那你玩得开心点哈，我就不陪你了！”
　　我想了想还是拒绝了，要是被师娘发现我出去乱搞不敲破我的头才怪。
　　“靠，这么好的事你既然不来，算了算了，晚上老子一个人享受，狠狠的骑那放荡货，到时候你可别说兄弟有好事没叫你一起就好！”
　　祝小宝激动不已。
　　我也想去啊，可是师娘在旁边盯着，只能作罢了！
　　挂断电话后我发现师娘盯着我看了看，我连忙笑着解释道：“祝小宝打电话问我去不去同学聚会，我推了！”
　　师娘将信将疑，“是吗？不是想去干坏事吧！秋秋，我可警告你，你在家里胡来我不管，你要是敢去外面的红灯区师娘饶不了你！”
　　“师娘，你放一百个心，我发誓决不去那种地方！”
　　我举手发誓说道。
　　就在我们回到家的时候，祝小宝爸爸离开后他和他的后妈也已经眉来眼去蠢蠢欲动了！


第97章 小猛汉
　　“小宝，爸爸要陪几个朋友去澳门玩两天，你在家好好陪你后妈！有事就给我打电话！”
　　祝成山肩上背着一个公文包离开了家。
　　“知道了爸，你玩开心点！”
　　祝小宝在门口目送爸爸离开。
　　祝成山走远后祝小宝兴奋得连跳了三下，今晚终于逮着机会可以干那个年轻美丽的后妈了，这一天祝小宝已经等了大半个月，心中怎能不高兴！
　　祝小宝的后妈今年只有二十六岁，身材与自己的妈妈林雅芝相比也不逊色，相貌与叶秋的师娘差一点，但绝对是十足的大美女，最主要的还不是这些。
　　自从祝小宝跟了他爸爸后，见到这后妈的第二天她就有意无意的故意勾引祝小宝，经常穿的性感暴露的在他跟前晃悠，要不是老爸在家一直没有机会，祝小宝早就将他后妈骑在身下干了。
　　祝小宝后妈名叫夏婉莹，是祝成山新来的秘书，两人没多久就勾搭在一起了，这些都是祝小宝跟他爸一起住之后才知道的。
　　祝成山离开后夏婉莹穿着泳衣走出别墅，在屋前的泳池里游起泳来，身上的泳衣几乎快保不住她丰满的大奶了，丰腴匀称的身材看着祝小宝一阵失神。
　　换好泳裤后祝小宝冲向泳池跳了进去，然后一路潜水直到看到后妈白皙的大腿才故意从她身下浮起来，祝小宝几乎是贴在夏婉莹的身上从水里钻出来的，一阵爽滑柔软的感觉传遍全身各处。
　　“夏姨，我爸走了！”
　　祝小宝这厮从水底钻出来后不忘提醒的说道。昨天他爸回家之前夏婉莹笑着答应了说今天等祝成山离开家就给祝小宝操一次，祝小宝之前甚是还想过要用药来强行和后妈发生关系，哪知这个放荡的女人主动勾引他。
　　祝小宝眼睛盯着夏婉莹白花花的大奶咽了咽口水，不等夏婉莹同意他的手就摸了上去。
　　夏婉莹似乎很敏感，祝小宝刚刚碰到她她的身体就在水中颤抖起来，身体周围的水面上都震出一圈圈涟漪。
　　“小宝，要叫我后妈哦，叫后妈有奶吃！”
　　夏婉莹的手贴在小宝摸她胸的手上搓揉起来，嘴里呵气一般的在祝小宝跟前媚的说道，那种发自骨子里的诱惑让人无法抵挡。
　　再加上她的声音软糯，就连很普通的说话都像是在床上叫的声音，“后妈，我想吃奶！”
　　祝小宝站在水中，他们现在所处的是位置游泳池的水刚刚到他们胸口以下一点，刚刚将奶露出水面，在夏婉莹的胸部抚摸了几下后弯下腰将脸埋在她的大奶上使劲嗅了嗅。
　　幽香扑鼻，不一会儿就让祝小宝的宝贝昂起了头。
　　“还有呢？小宝只是想吃奶吗？”
　　夏婉莹引诱着祝小宝说出更血脉喷张的话语来，她的手也没闲着，在祝小宝的胸膛上缓缓滑动，挑逗着祝小宝的敏感神经。
　　祝小宝抬起头来嘿嘿一笑，“后妈我想骑你！”
　　说完祝小宝拉着夏婉莹来到泳池上，迫不及待的解开了她背后的泳衣带子，蝴蝶结一拉整个掉下来，祝小宝张开嘴就允吸起来。
　　“哦，小宝好棒！”
　　夏婉莹仰首闭着眼呢喃说道。
　　祝小宝将夏婉莹放下，躺在地上扒下了下面最后一块遮挡物，乌黑浓密的下身一览无余，祝小宝骑了上去。
　　两人的身体很快结合在了一起，就在别墅前的泳池边上大战起来。
　　“小宝是个男子汉了！”
　　夏婉莹看着两人身下链接在一起的部位，赞赏的说道：“小宝比你爸爸强多了，快，再快点，后妈好喜欢！”
　　“荡货ｚ货……”
　　祝小宝一边在心中骂着一边做着，眼睛是不是瞥向别墅的窗台。
　　在别墅的窗台上放着一台高清录像机，两人刚刚发生的一切全都记录下来了。只不过夏婉莹毫不知情，也没想到祝小宝会来这一手。
　　完事后夏婉莹面色潮红的看着骑在自己身上的祝小宝，亲昵的说道：“小宝，是真正的男子汉了，那以后后妈天天和你做好不好！”
　　“林姨，别后妈后妈的，我听着不舒服呢！”
　　虽然夏婉莹年轻漂亮但祝小宝并不贪念，他来此的目的已经达到了，这个贱人破坏了自己的家庭，祝小宝从未忘记这份仇恨。
　　他来此就是要让夏婉莹身败名裂，让她无脸见人，就算不能挽回爸爸妈妈的婚姻，祝小宝也不会让她好过，这贱人跟着自己的爸爸无非就是想他的钱，谁知道骗钱之后会不会去外面偷男人。
　　夏婉莹还没有察觉到祝小宝态度的变化，笑道：“小宝不喜欢那就不喊我后妈也行，随你怎么喊！老婆，宝贝都可以哦！”


第98章 随便你们折腾
　　祝小宝抡起一巴掌扇在了夏婉莹的脸上，顿时她的脸上五个五个红指印，夏婉莹捂着脸不敢置信的看着祝小宝，她想不通，小宝不是一直都觊觎自己的身体么ｑ天成全他和他做/爱，他为何要动手打人？
　　“小宝，你这是怎么啦！”
　　夏婉莹一副柔弱的样子，眼中噙着泪水，可怜兮兮的说道：“夏姨哪里做得不过好你可以说出来，无论你提出什么要求夏姨都可以满足你！”
　　夏婉莹的眼睛直勾勾的盯着祝小宝的身下，这话的意思不言而喻。
　　祝小宝本想打她一顿出口心中的恶气，可是看夏婉莹魅惑的样子又改变了注意，等玩够了再收拾她也不迟。
　　“夏姨，对不起，刚刚是我不对！不过以后不要再让我喊你后妈！”
　　祝小宝起身穿好衣服，邪笑的说道：“夏姨，你是不是意犹未尽啊！”
　　夏婉莹和祝成山一起也是一个星期才做一次，有时甚是更久，一直处于饥渴状态，现在被祝小宝弄爽了一次当然意犹未尽。
　　“小宝，只要你喜欢，夏姨的身子随时可以给你！”
　　夏婉莹拿过躺椅上雪白的皂裹在身上，顿时玲珑有致的身子又展现出来。
　　祝小宝在她胸口大力的揉了加下，笑道：“我很喜欢夏姨的身子，不仅是我，我有个好朋友也喜欢，改天我们一起来满足夏姨好不好！”
　　祝小宝口中的朋友自然就是叶秋了。
　　夏婉莹听到这句话心脏砰砰砰的剧烈跳动起来，不仅没有反感，还有一股欣喜和兴奋的感觉，但她红着脸有些娇羞的拒绝道：“小宝……这，这不好吧！要是被你爸知道了怎么办！”
　　“这有啥不好的，你性欲那么强，我一个人也满足不了你，多个人和你做你还不好吗！只要你不说我不说我爸怎么会知道，你要是不同意就算了！”
　　祝小宝欲擒故纵的想要离开，才走出几步就被夏婉莹叫住了。
　　“小宝……你想怎样就怎样，只要你高兴，夏姨随你们折腾！”
　　夏婉莹脸上潮红的低声说道。
　　祝小宝没想到她答应得这么爽快，心中暗骂了一句贱货，又调头回来在夏婉莹跟前说道：“夏姨，那你先回屋等着，我现在就去打电话让我朋友过来！”
　　夏婉莹点点头，回到别墅里从衣柜拿出自己最性感的贴身衣服穿上，一进屋夏婉莹就一改刚刚在外面娇柔的样子，整个人变得冷艳起来，对着镜子打扮一番，脸上带着很特别的笑容，不像是期待艳遇的笑容，而像是等待已久的猎物即将上钩。……
　　我在家吃完饭在师父的书房里翻看关于湘西赶尸派的一些记载资料，除了一些基本的介绍外，并没有提及到他们一些核心的问题，比如他们有多少人，当时在全国有多少据点等等。
　　想去找师父了解下，可是师父不在家，这么晚也不知去了哪里。
　　合上书本，我准备去陪师娘和白灵看电视，顺便吃吃豆腐，可就在这是手机响了，靠又是祝小宝这厮，我走过去将书房的门关上，笑道：“喂，小宝，你后妈被你搞定没有？”
　　祝小宝说她那个后妈比我师娘也差不了多少，我心中一直有些持怀疑态度，那么年轻漂亮的女人为何要找一个有家室的男人？祝成山虽然有开公司有些钱，但在羊城顶多只能算中等偏下。
　　那女人真要是有祝小宝说的那么漂亮的话，去认个富豪干爹不比祝成山强一百倍，虽然干爹也是老男人，但被谁日不是日，钱给的多就行！
　　“叶秋，我告诉你，就在刚才那贱货被我骑了！确实够味，你快点来我爸这里，等下我让她也给你干一次！”
　　这样的好事祝小宝很仗义的想起了我，我心动了，可是这个时候出门师娘肯定要跟着，有她在这事肯定办不成！
　　算了，去找师娘商量商量，心中打定注意后说道：“小宝，我现在不方便出门，我想下办法，你等我电话，要是半个小时没接到我电话那就算了，你自己慢慢享用！”
　　我下楼去找师娘商量说去祝小宝家，可师娘死活不肯，我央求了半个小时师娘也没有答应。“今天已经七月十三了，阴气越来越重晚上更甚，你就给我老老实实呆在家，晚上哪里也不许去，等过了十五师娘不强迫你！”
　　“好吧！”
　　我失望的叹了口气，看了看手表，都四十多分钟了，还是以后有机会再说吧！
　　祝小宝在家中等我电话等了半个多小时却没有音信，知道我不会来了，他独自走下楼走进了后妈的房间，看到床上性感撩人的夏婉莹，祝小宝浑身热烫，可是一进入她的房间就感觉到一股阴冷，比空调的冷风还要冻。


第99章 卡住了
　　祝小宝的后妈夏婉莹无比妖艳的躺在床上，身上只穿了一件低领的薄睡衣，雪白的大腿露出大半在外面，“小宝，你那个朋友是不是叫叶秋，他什么时候过来？”
　　夏婉莹似乎很关心我来不来，这显得有些不符合常理，一般女人再怎么放荡也不主动提及这事，虽然祝小宝约好两人一起和她交媾，也不应该问得那么直接坦荡。
　　“他可能来不了了，夏姨，你还真的担心我一个满足不了你啊！”
　　祝小宝不屑的道：“今天看我不让你跪在我胯下求饶才怪！”
　　“呵呵……”
　　夏婉莹向祝小宝勾了勾手指头，动作很奇怪，每勾都一次祝小宝的往前走一步，完全的身不由己，不过祝小宝没有察觉，双眼炙热的盯着夏婉莹性感而柔美的身子。
　　“小宝，叶秋的生日是什么时候？”
　　祝小宝走到夏婉莹身边后眼睛直直的，像个木偶人一样，夏婉莹问完，他感觉大脑有些不受控制，回答道：“九月初九！”
　　夏婉莹眼睛露出一丝惊骇，随之而来的是无法抑制的欣喜，心中暗暗说道，原来如此，叶秋竟然是极阳之日的阳体，千年一遇的人终于现身，看来这天要变了！
　　“我听说他有个道士师父，那你知不知道他师父是什么门派的呢？”
　　夏婉莹伸出食指挑起祝小宝的下巴，笑盈盈的问道，眼中闪烁着妖冶的光泽。
　　此刻的夏婉莹浑身上下散发着诡异的气场，平日里温柔低调的样子全都被颠覆。
　　祝小宝只要记忆中存在的问题就会马上回答，夏婉莹接连问出了十多个关于叶秋的问题，但祝小宝只回答了一半，许多问题祝小宝自己也不清楚。
　　夏婉莹手指一弹，一道无形的劲气射向祝小宝的头部，顿时祝小宝的身子如遭电击，颤抖了几下，然后意识慢慢恢复，刚刚发生的事情却一无所知。
　　“小宝，想要夏姨的身子么？”
　　夏婉莹问完问题后扭动着柔软的娇躯问道。
　　“当然想，不想我来你房间干嘛，夏姨，快点把衣服脱掉，我等不及”祝小宝一边脱自己身上的衣服，一边猴急的催促夏婉莹。
　　祝小宝这厮根本不需要什么前奏，脱光之后直接就向着夏婉莹白皙光滑的身子扑了上去，下身一挺，立马就进入了夏婉莹已经湿润的了下身。
　　就在这时异变发生，祝小宝感觉自己的下体被夏婉莹的吸得紧紧了，像被吸尘器一样牢牢吸住拔出来都很难，但是很舒服，快.感一阵接一阵的袭来！
　　这是祝小宝和女人发生关系有史以来最欲仙欲死的一次，夏婉莹嘴角扬起带着冷笑，两三分钟后祝小宝就喷了，接下来的事情让他渐渐感到了恐惧。
　　夏婉莹下身的强大吸里祝小宝的宝贝吸住，不停的喷出自己的精元，持续了两分钟还没有停下来的迹象，祝小宝这才意识到事情不妙，想拔出来却怎么也拔不出！
　　“夏婉莹，你这个贱货到底对我做了什么！”
　　祝小宝怒声道，当他抬头看清夏婉莹那阴寒的表情时忍不住打了个寒颤，“夏……夏姨，快放开我，我受不了了！”
　　“呵呵……你不是想和我做吗？你不是说要让我在你胯下臣服吗？现在才刚刚开始呢！小宝，你可是男子汉哦，怎么能轻易就缴械投降呢！”
　　夏婉莹看到祝小宝害怕笑得花枝乱颤。
　　男人的精元是关乎生命的东西，一旦被被吸干，那阳寿也到头了。
　　祝小宝渐渐感觉体力不支，越来越害怕，颤声道：“你……你你，到底是什么人！快放开我！”
　　“哈哈……”
　　夏婉莹面孔变得扭曲起来，发出恐怖的笑声，“既然你想知道，那我就告诉你吧，其实……我不是人，呵呵……”
　　尖锐刺耳的笑声令人浑身起鸡皮疙瘩。
　　祝小宝的心砰砰砰狂跳起来。
　　突然，夏婉莹一脸戾气，眼中闪着红色的光芒，指甲和牙齿都变得锋利无比，祝小宝吓得差点晕过去，带着哭声尖叫起来：“啊……鬼啊！”
　　夏婉莹不是鬼，而是上了人身的邪魔，也就是魅女！
　　只要她不显露自己的原形，外人根本看不出来，就算是一般水平的道士也无法窥觊她，七月十五还有三天就要来临，这一刻她等了半年了！
　　夏婉莹这个身体是魅女半年前夺占的，因为好不容易上了人身她格外珍惜，并没有四处害人，怕引起那些道行高深的道士们注意，所以将祝成山勾引了，与其发生关系，又背着祝成山在公司和其他男人乱搞。
　　基本上公司里每个男人，哪怕是看门的大爷都和夏婉莹上过床，吸收了足够多的精元，这具身体才稳固下来。
　　祝小宝下身好像被卡在夏婉莹的体内，怎么也出不来１的冷汗直冒！


第100章 双腿打颤
　　祝小宝吓得差点哭了，体内的精元不断流失，身体已经开始有些承受不住了，在继续以这个速度下去，要不了多久就会被夏婉莹吸得精尽人亡。
　　夏婉莹这次是下了决心要至祝小宝于死地，这小混蛋竟敢打自己，今日必死无疑，更何况他精元的质量比那些老男人的强多了，对当行提升大有帮助。
　　人的求生欲望是无比强大的，祝小宝惊骇过后想到的是如何活下来，逃?显然不可能，下身被夏婉莹吸在她体内根本拔不出来，就算能够拔出来自己也不是夏婉莹的对手。
　　祝小宝忽然想起床下头的手机，献媚的对夏婉莹说道:“夏姨，你能不能先松开，我以后积攒多了再给你吸也好啊!”一边想着夏婉莹求饶，脚一边在床下头缓缓触摸手机，凭着感觉拨通了叶秋的电话。
　　我正和师娘白灵坐在沙发上看着无聊的泡沫剧，要不是能够坐在她们俩中间时不时吃她们豆腐我才不会看无聊电忽然，我裤权里的手机响了，拿出一看，竟然又是祝小宝那厮打过来的。
　　“我去接个电话!”起身后我跑上楼去接听了电话，刚准备说话却听到电话里传来一个女人的笑声，笑的阴森恐怖。
　　“哈哈・…”
　　厦婉莹没有注意祝小宝的刁、动作，也不知道他拨通了求救电话万锋利尖锐的指甲在他脸上缓滑动，“小宝，你不是早就想将我骑在身下狠狠玩弄么，现在夏姨成全你你怎么反倒不乐意了!那可不行哦，今天夏姨让你欲仙欲死!”夏婉莹虽然带着笑，但声音却透着阴狠。
　　我顿时感觉有些不妙，可能是小宝遇到麻烦了，紧接着就传来小宝求救的声音，“夏姨，你不能吸干我啊，我会死的!”我心中大惊，不好，祝小宝的后妈有问题!我必须得马上过去救他!我挂断电话慌张的跑下楼，“师娘，师父去哪里了你知道吗?“发生什么了，这么匆t啊!”师娘回过头来看了看我说道:“你师父好像去找老朋友一起去城中封印阴煞之眼了，马上就七月十五，少一个阴煞之眼就少一些恶鬼邪魔出来害人，你最好别到处乱跑!”听完师娘的回答我急忙拨通了师父电话，现在我和师娘赶去祝小宝家中最少也要三四十分钟，等我们去了只怕他都被吸成千尸了，只能祈求师父在祝小宝家附近，他或许还有一线生机。
　　“喂，师父您在哪?”电话一接通我就急忙说道:“我朋友遇到邪魔了，正在吸他的精元!”“你朋友住哪?”师父沉声问道，他对这件事也很重视。
　　师娘和白灵也惊讶的看着我，没想到会有这样的事情发生，难怪我这么焦急。
　　“深水湾别墅区82号!”我急忙回答道。
　　师父在电话里说道:“幸好不远，我们就在附近，现在马上过去营救你的朋友!”时间紧迫师父说完就立刻挂掉电话，与另一名道友一同前往深水湾别墅区。
　　“师娘，我想去看看我朋友!”我知道师娘她不希望我出门，但祝小宝是我最好的朋友，多一个人多一份力嘛，什么都不做我会不安心的。
　　师娘犹豫了下，点点头，“好，不过你千万不要离开我身边!”“谢谢师娘!”我欣喜道。
　　我们上车后师娘将车开出风月街后飞速驶往深水湾，以最快的速度前往。
　　“秋秋，你那朋友住的地方风水很不错啊!为何会遇上魅女?”师娘有些疑惑的问道深水湾当初施工建造的时候就请过我师父还有一些很有威望的道士去定过风水，几乎没有阴煞之气的存在，这样的地方一般不会出现阴物，而且每栋别墅都有辟邪符和乾坤镜。
　　我顿了顿说道:“那个魅女是祝小宝的后妈，住在那里不是一天两天了，我也搞不懂她为何出现在那里。”
　　“借尸还魂!”师娘有些惊诧的说道。
　　借尸还魂是强大的游魂和邪魔能够办到的，只要在合适的地点和合适的人，若是死人他们只要霸占那人的身体，若是活人他们会将其灵魂吞噬再霸占身体。
　　当我们来到祝小宝家的时候，整个别墅内灯火通明，师父和一个差不多年纪的道士在询别墅内寻找着什么，我和师娘一进来就看到祝小宝那厮惊魂未定，双腿不停的颤抖。
　　“小宝，你后妈有那么恐怖，把你吓得打颤!?”我看到祝小宝狼狈的样子调侃起来。
　　“你大爷的，这他妈是被那个贱人吸的好不好!”祝小宝看到我来了，走过来给了一个熊抱，然后说道:“叶秋，你可算来了，你是不知道，要不是你师父及时过来，兄弟我今天差点就死在那女人的肚皮上了!”祝小宝现在想起来都一阵后怕.


第101章 差点被吸干
　　“你小子知足吧你，没把你吸成干尸算你命大!”我有些想笑的说道，心中暗暗庆幸，幸亏自己没有来，要不然也可能和祝小宝一样，搞不好两个人都被他后妈吸干精元。
　　这次祝小宝真的是走了狗屎运，如果不是师父正和道友在附近，我们赶来可能看到的就是他的尸体了!祝小宝这厮看了看不远处的师娘，暖昧的对我笑道:“叶秋，你师娘可真漂亮，说不定也是个女妖精呢!你可得防着点，我他妈现在算是怕那些漂亮女人了!”“滚犊子!”我白了祝小宝一眼骂道，这厮是一朝被蛇咬十年怕井绳，我师娘要是妖精还不早把我给吸干了，我和师娘已经做过好几次爱了，也没有出现祝小宝和他后妈那样的状况，她怎么可能是妖精!祝小宝看我快要发火，没敢继续开这个玩笑，说道:“叶秋，你得让你师父好好做做法事，这次大难不死，下次没准就一命呜呼，我可还没活够呢。那贱货跑了，谁知道还会不会再回来找我!”师父师娘还有一个我不认识的人和师父一起走了过来。
　　“这位小友无需担忧，此地我与这位道友一同已施法设了镇魂阵，邪魔鬼怪一旦踏足就会有来无回，那魅女也被我们打伤，她不找地方躲起来养个半年伤不死也残，所以你根本不必担忧!”师父安慰了祝小宝几句。
　　“谢谢柳大师，谢谢这位大师!两位辛苦了!不如今天我做东，请两位大师吃顿便饭!”祝小宝赶紧答谢，心中的担忧也释怀。
　　“呵呵……你既是我徒弟的朋友，无须多礼!”师父看在我面子上帮这点忙还不至于要祝小宝什么好处。
　　“小秋，这位是为师的道友徐兆彬徐大师，快过来给你徐师叔行礼!”师父向我介绍他身边这个男人，徐兆彬看上去比师父年轻一些，应该小师父几岁，身上也穿着一件灰蓝色的长袍，留着短短的胡须，脸上带着随和的笑容。
　　我走到徐兆彬身边向他行礼道:“叶秋见过徐师叔!”“无量天尊，师侄无需多礼，我与你师父乃是多年故交，时常听说他收了个好徒弟，今日一见果然不同凡响!”徐兆彬看着我一副老神在在的笑道。
　　“你可别把他给夸上天了，这小子臭屁的很呢!仗着记忆超群整天就知道偷懒!”师父虽然嘴上那样说，可脸上的笑容出卖了他，这话的意思分明是明损暗赞。
　　“呵呵……看来柳兄的个性还是老样子啊!”徐兆彬话里有话的笑道。
　　师父根本不在意，说道:“小秋，和你师娘早些回去，为师还有许多地方巡查，可能这几天不回去了，你们这三天内不要到处走动，特别是晚上!”“是，师父!”我师父和徐兆彬离开后，祝小宝好奇的问道:“叶秋，你师父去巡查什么啊?还有，他为什么说让你三天内不许乱走动?是不是有啥大事要发生啊?”我准备毫无保留的向小宝解释，师娘在我身后悄悄扯了扯我的衣服，我顿时戛然而止。
　　师娘怕说的太恐怖吓着祝小宝，她微笑道:“也没什么事，就是七月十五这几天晚上煞气比较重，所以你也最好别晚上出门，你那后妈那样的魅女就是靠煞气来提升道行，所以晚上可能会碰到邪魔，为了安全起见晚上好好待在家那也别去!”“哦，原来如此，谢谢李阿姨提醒!”祝小宝恍然大悟。
　　离开祝小宝家的时候，我又给了他几张辟邪的符纸让他贴在家里背光的角落里，外面有师父他们布下的镇魂阵，祝小宝的安全应该是不会有什么问题的。
　　回到车上我给祝薇薇和和林雅芝打电话，可是两人的手机仍然是空号，这让我百思不得其解，不过她们己经搬离了玉溪街，只要不在那阴煞之气浓厚的地方我也稍微放心一些。
　　师父和十多个道友分成两人一组，在全城各个城中村和一些煞气重的地方布法，虽然不能彻底避免漏网之鱼，至少能减少那些阴邪之物出来害人。
　　一转眼七月十五就到了，这几天我每天特意同时买好几份报纸，以及在个大门户网站查看，看有没有可疑的新闻，要是有些不明原因的死亡情况，那很可能是那里有邪魔出现或者别的阴物，不过还好，并没有什么意外情况发生。
　　吃过午饭，我和师娘还有白灵都在家中休息，师父仍然在外面忙碌。
　　刚躺下准备睡午觉，却接到了我的班主任老师章柏芝打来的电话，她让我今天务必去她家里补习，我跟师娘说起这事，师娘却坚持不让我出门。
　　我只好给班主任章柏芝回了电话，说今天身体不舒服，明天再去!班主任好像很生气，什么也没说就挂断了电话!师大附中的职工宿舍楼里，章柏芝正赤条条的和一个健硕的男人躺在床上，章柏芝靠在床头媚笑的说道:那幸伙来不了了!”


第102章 美女班主任
　　这个健硕的男人并非人类，在他屁股股沟的地方有一条毛茸茸的尾巴，看上去有些像狼的尾巴，男人的胸口也有浓密的胸毛，一直延伸到小腹下方，整个人显得粗犷无比。
　　章柏芝似乎一点也不吃惊，两人靠在床头喝着红酒谈笑风生，“龚郎，你就这么赞成我和我的学生交欢吗？难道一点也不吃醋？”
　　可能是喝了酒的缘故，章柏芝脸上带着浅浅的红润，笑起来很是迷人。
　　被章柏芝叫做龚郎的男人喝了一口红酒，蒲扇般的打手顺着章柏芝粉嫩纤长的颈部缓缓滑下，将她那丰满雪白的大奶捏在手中蹂躏，嘴角扬起高傲的笑容，“你的心在我这里就行了，至于你和谁交媾我不会管，十几岁的少年也罢六十岁的老人也罢，只要你喜欢，放心大胆张开双腿被人操就是！”
　　章柏芝将酒杯放在床头柜，媚眼如丝的嗔道：“龚郎，我现在只想被你的宝贝操！”
　　说完章柏芝掀开盖在两人下身的被单，顿时，龚郎胯下那条毛茸茸大东西露了出来，比一般人的还要大一号。
　　在章柏芝手上套弄了几下，变得坚硬挺立起来，毛茸茸的宝贝头上露出一片猩红，看上去就像公狗胯下的那玩意。
　　龚郎经不住章柏芝的挑逗，浑身变得兽血沸腾，将杯中的酒一饮而尽，猛然翻身将章柏芝赤条条的娇躯压在身上，将自己毛茸茸的大家伙顶进了她的花心深处。
　　“哦啊……”
　　章柏芝浑身颤栗，嘴唇微微张着，闭着眼一脸享受的样子轻轻哼吟起来。
　　龚郎胯下之物比人的温度要高许多，烫热的感觉让胯下承欢的章柏芝欲仙欲死。
　　众所周知动物交合时候的频率比人要快许多，龚郎乃是妖族一脉的狼族，妖族男人幻化人形比女人更为艰难，他如今幻化人形道行与李香君相比也差不了多少。
　　房间内发出急促的啪啪啪的声音，龚郎下半身像触电一点猛烈的耸动。
　　章柏芝不仅痴迷龚郎健硕阳刚的身体，更喜欢他胯下那玩意，还有这进进出出极快的速度，一波接一波的快.感从身下交合的地方传来。
　　唯一让章柏芝遗憾的是，每次龚郎泄的很快，平均十分钟都不到。
　　完事后两人赤条条的身体还纠缠在一起，下身依旧紧紧交合，章柏芝气喘吁吁碎道：“龚郎，我爱死你的宝贝了！”
　　“你尽快将叶秋吸引够来，他的精元对你提升道傲气凌神无弹窗行大有帮助！”
　　龚郎并未与章柏芝打情骂俏，而是希望她尽快将叶秋勾引过来。
　　龚郎冒着大不敬与章柏芝这个魅女私通，一旦被发现，必定会引起妖族和人类道士群起而攻之，他必须要尽快提升两人的道行。章柏芝可以通过汲取叶秋体内的精元，他自己则可以与章柏芝交欢才从她的体内汲取阴源来提升自己的道行。
　　“是！我明天就叫他过来，他也已经答应了！”
　　章柏芝点点头应承道，似乎对这个龚郎颇有几分忌惮。
　　龚郎下身疲软后拔了出来，穿上衣服后说道：“一旦得手，切不可操之过急，细水长流才能从他身上获取最大的好处，近段时间我要去深山闭关，你自己多加小心，千万别泄了了身份。”
　　章柏芝有些不舍的说道：“龚郎，早日归来！”
　　龚郎停顿了一下，然后头也不回的从窗口跃下，在空中几个翻滚后平稳的落在地上，章柏芝住的是七楼，距离地面有二十多米，龚郎从那么高的地方跳下来竟然毫发无损。……
　　第二天一大早我又接到班主任章柏芝打来的电话，催我过去补课，十五已经安全度过，也没有出现大范围的灵异事件，只是有几个偏僻的城中村离奇死亡了四五个人，还有一些靠近水域边的地方，溺亡了四个，七月十五非正常或者非意外死亡的人加起来九人。
　　这九人有一个共同特点，全都是男人，而且死亡时要么带着兴奋的笑容要么带着极度的恐惧表情。
　　师娘说十五过后就不用再对我贴身保护，也不在需要限制我的行动，我彻底的恢复了自由之身，答应了班主任后，我独自坐车前往，师父师娘和白灵则去了公司上班。
　　四十分钟后我来到了学校的职工宿舍，五六栋二十层以上的住宅楼就在学校后面，我的班主任章柏芝在三栋二单元7106室。
　　叮咚……
　　来到班主任家门口我按下了门铃。
　　不一会儿门咔嚓一声开了，当我进到班主任家里的时候才发现只有我一个人来了，章柏芝笑了笑：“叶秋，快进来坐，今天老师给你好好补习补习英语，争取开学联考取得好成绩，为班级争光，也为我这个班主任争光！”
　　章柏芝没有穿平时上课的正装，而是让人喷血的性感装束，上身是一件v领低胸t恤，露出胸口白花花的一片，下身穿着一条黑色的超短裙，匀称雪白的大腿散发着诱人的光泽！


第103章 挡不住的诱惑
　　“叶秋，你先坐，在老师家里别客气，想喝什么自己去冰箱拿，我去给几位同学打电话看他们来了没有！”
　　老师笑着将我迎进门，然后拿着手机一步三扭的往阳台上打电话去了。
　　大早上的太阳就让人受不了，下车只走了几分钟已经有些出汗，我也没和班主任客气，去冰箱拿了一瓶冰镇可乐喝起来，灌了几口冰冷的感觉从喉咙往下直冲尾骨，好爽！
　　不一会儿章柏芝就苦着脸进来了，不停的抱怨：“这帮家伙真是太不像话，说好了过来，现在却跟我说来不了，到时候开学联考考不好，看我怎么收拾他们。”
　　说实话，另外那几个成绩好点的同学我与他们关系并不太好，除了英语课代表黄蓉外，其他几个都对我有些敌意，甚至是妒忌，黄蓉是班花也是校花，追她的人不知凡几，可她却偏偏喜欢我。
　　而且这是公开的秘密，全班没人不知道，我很佩服她的勇气，放暑假前的最后一个晚自习，她在讲台上当着所有人的面公开向我表白，说一定要追到我！可惜我心中只有师娘。
　　“那看来我今天走大运了，班主任对我一对一免费辅导这可不多见哦！”
　　我笑了笑，放下可乐盯着班主任章柏芝说道，她胸口的饱满不亚于林雅芝，而且更加挺拔，林雅芝三十六岁，章柏芝比她小了整整十岁，因为年龄的原因皮肤要更好一些。
　　特别是她那超短裙下面的美腿，白皙的能够看到皮肤下面的青筋。
　　章柏芝笑着瞪了我一眼，“叶秋，你这话说得好像老师对你很吝啬似的，我昨天就催你过来，可是你自己来不了的，好了，跟我来书房吧！”
　　我站起来跟在章柏芝身后，还没靠近她的时候能够问到她身上的香味，很浓烈扑鼻，我曾经在一本杂志上看到过一篇关于闻香识女人的报道，据说体香越浓烈的女人性欲则越强，从我自己观察的经验来看也确实如此。
　　师娘身上的香味比白灵要稍微浓烈一些，白灵姐和师娘相比较的话，师娘和我交欢的欲望似乎要更加强烈一些，但师娘与林雅芝相比就有所不及。
　　现在章柏芝身上的香味比林雅芝还要浓烈，那方面欲望肯定更加强，也不知道她一个寡妇是如何耐得注渴独守空房。
　　进到书房后我们面对面的坐在圆形书桌，章柏芝拿出教案开始给我辅导英语，讲得很认真很仔细，那双眼睛一直与我的目光对视。
　　她将的内容我基本全都会，都是我曾经考试故意做错的一些题目，她讲解之后问我最强肉体吧懂不懂，我装出一副豁然开朗的样子，连忙说懂了。她马上就会出几道和那些讲解相关的题目让我做，结果自然是全对！
　　不知过了多久，章柏芝坐到我身边来，两人身体几乎挨在一起，我稍微一侧头就能看到她领口内的那两团圆鼓鼓的大奶，白净丰满，沟壑深深，还有那股挥之不去的体香。
　　我分神几次之后，章柏芝似乎发现了我在盯着她的胸口偷看，她忽然用笔头在桌子上敲了几下，“叶秋，老师给你讲课，你怎么能分神呢！”
　　“对不起，章老师我不是故意的！是你……太迷人了！”
　　我有些不好意思的说道。
　　章柏芝笑了笑，合上书本，说道：“讲得也差不多了，你的悟性很不错，老师很欣慰，今天就到这里吧。”
　　我起身向章柏芝鞠了一躬，“谢谢老师！没什么事的话那我就先回去了。”
　　“等等！你先坐下，老师还有些事问问你！”
　　章柏芝喊住我，我重新坐下后章柏芝问道：“叶秋，你今年十六岁了吧？”
　　“嗯，是的老师！”
　　我的生日还有两个月不到，九月初九我就足足十六周岁。
　　章柏芝忽然凑到我跟前，问道：“我听说你和黄蓉走得很近！虽然你这个年纪正处于青春期，对于异性有好感有好奇心是正常的心理，但早恋可不好，影响学习不说弄不好还可能伤害女孩的身体！”
　　“你实话告诉老师，你和黄蓉发展到了那一步！”
　　章柏芝顿了顿说道：“老师不是想要打探你的隐私，只是担心你们犯错，你们两个都是班上的尖子生，将来考上名牌大学多的是机会谈恋爱，现在一定要以学习为主。”
　　靠，这他妈是谁向章柏芝告的密啊！老子与黄蓉最多也就牵过几回手而已，连亲嘴都还没有呢！她既然问我发展到了那一步，肯定是听到了别人打小报告才会这样问的。
　　“老师，你可别相信那些流言蜚语，黄蓉是向我表白过，可是我没有答应，这事您也知道吧，我真的与她什么都没做过！”
　　我有些不不爽的向章柏芝解释以证我清白之身。
　　章柏芝呵呵一笑，“你激动什么，老师就是问问你有没有这回事，没有更好！”
　　章柏芝站起身来走到我背后双手搭在我的肩膀上，轻轻服下身来，顿时感觉背后两团柔软贴在上面，她身上扑鼻的香味不断向我靠近，忽然，我左耳边感觉到章柏芝柔滑的嘴唇触碰了一下。
　　“叶秋，照你这么说那你是不是还没有看过女人的身子？”
　　章柏芝在我耳边呵着热气轻声细语的问道。


第104章 血脉喷张
　　我不明白章柏芝这么问我的原因，感觉她可能是在试探我，女人的身体我不仅见过，还摸过干过，但是女同学的那倒没有看过。
　　“没有！章老师，我在学校三点一线您又不是不知道，我除了上课吃饭睡觉平时也就爱好打打篮球而已，根本没有交女朋友，怎么可能看别人的身子嘛！”
　　我们学校是军事化管理，周一周五大部分都是住校，我之前也是住校，只有周末才回家，所以老师们对的的举动知根知底。
　　章柏芝坦然的笑了，轻轻拍了拍我的肩膀：“那你想看吗？”
　　我浑身的血液沸腾起来，章柏芝难道耐不着寞饥渴，想要和我发生什么不成？她的身材虽然与师娘和白灵的相比还略有不足，但觉得算得上丰满婀娜。
　　我呼吸变得急促起来，不知该怎么回答。
　　章柏芝顶在我背上的胸缓缓移动了两下，柔软的感觉让我浑身开始热燥。
　　“叶秋，老师是过来人，知道像你这个年轻的男孩子都对女人的身子充满好奇。”
　　章柏芝又重新坐在我旁边，媚眼如丝的看着我：“早恋不好，但憋坏了身子也不好，老师还指望你给咱们班级争光，今天老师就满足一下你的好奇。”
　　“叶秋，你跟老师过来！老师让你看看女人的身子到底长什么样！”
　　章柏芝拉起我的手往书房外面走去，穿过书房进了她的房间。
　　我的心率顿时狂飙，自己都能听到扑通扑通的声音。
　　进到房间后章柏芝关上门，走到床边将纱帘拉上，然后对我说：“叶秋，过来帮老师把衣服脱下！”
　　我咽了咽口水，犹豫道：“章老师……这，这不太好吧！”
　　我还是有些不敢相信这是真的，担心章柏芝是在试探我。
　　章柏芝媚眼如丝，自己缓缓解开了超短裙，然后脱掉身上的t恤。
　　顿时将她里面的贴身性感衣服暴露在我眼前，她走到我身边转过身将背部对着我，“叶秋，你帮老师把身上最后的衣服脱掉！”
　　都到了这个程度，我不相信她这是试探我，于是我不在犹豫，双手颤颤巍巍的解开了她身上所有的衣物。
　　一具令人血脉喷张的完美的胴体就这样呈现在我眼前，章柏芝缓缓转过身，“叶秋，这就是女人的身体，现在知道长什么样了吧！”
　　从乡镇干部到省委书记笔趣阁我看着她小腹下面乌黑浓密的地方，像有魔力一般吸引着我的眼球。
　　“老师，你的身体真美！”
　　我胯下已经起了生理反应。
　　章柏芝浅浅一笑，拉着我的手贴在她胸口轻轻揉了起来，好滑腻的皮肤！
　　我不知哪里来了力气，一把将章柏芝紧紧的抱住，感受着这具胴体的柔软滑腻，像是刚剥开的新鲜荔枝一般。
　　可能是章柏芝感觉到了我身下的硬物顶在她身上，她身体微微颤抖了几下，脸上的表情很痛苦，她急忙挣脱开我的怀抱，脸上的表情有些奇怪的说道：“叶秋，你可不许对老师使坏哦！”
　　章柏芝趁我发愣的时候已经急匆匆的将衣服穿好，柔媚的说道：“叶秋，你一定要好好学习别辜负了老师对你的期望，要是你能在联考上取得好成绩，到时候老师可以将身子给你！”
　　我浑身兴奋无比，这不是我上次给白灵姐看的那部片子里的情节么？竟然会发生在我的身上，我郑重的点点头，“章老师，我们一言为定！”
　　“老师说话算话，只要你能够进入全市三十名以内，老师可以把身子给你一次！”
　　章柏芝含情脉脉盯着我的眼睛轻声说道。
　　真是个令人血脉喷张的约定！前三十名？前十名我都有把握，我心中暗想，章老师，你就等着我被骑吧！
　　“好了，今天就到这里，你先回去吧！”
　　章柏芝脸上的红润已经消退，此刻看上去有些苍白，她好像有些急着让我离开的意思。
　　我点点头，“章老师再见！”
　　当我一走出章柏芝家的时候，她关上门，痛苦的坐在地上打坐起来，随即喷出一口鲜血！
　　“他师父不是道士么？为何他身上有妖族的禁制？”
　　章柏芝心中惊骇不已，刚刚差点造成大错，一旦与叶秋交欢必定会香消玉殒。
　　妖族禁制是防止妖族一些身份高贵的女妖被侵害的保护符，对处子使用后与其交欢的男子会爆体而亡，而使用在男人身上与其交欢的女人就会修为尽散而香消玉殒。
　　离开学校职工住宅区我就接到了师娘的电话，“秋秋，马上来市一医院，秦兰受伤了，你快过来照看她！”
　　“师娘，这到底怎么回事？”
　　我惊诧的问道，他们不是好好的在公司上班怎么会突然受伤了呢？


第105章 师娘生气了
　　“电话里不方便说，秦兰正在医院门诊三楼处理伤势，你先过来再说吧！”
　　师娘说道。
　　从师娘的声音里听得出她很生气，说话的声音都有些不正常，到底是什么事情能把师娘气成这样？我还从未见过师娘发过火！
　　“嗯，师娘你别气坏了身子，我马上过去！”
　　挂了电话后在路上拦了一辆的士直奔市一医院，来到医院询问了下护士，又马不停蹄的跑上三楼。
　　门诊手术室门外师娘和郭美眉坐在走廊的椅子上等着。
　　“师娘，到底发生了什么事情？”
　　我急匆匆走过去小声问道。
　　师娘见我过来，起身道：“你在这里看着，我去处理这件事！”
　　师娘的脸上很冷，不过这不是针对我，而是针对造成秦兰受伤的那些人。
　　我送师娘下楼后回来向郭美眉问道：“怎么回事？”
　　郭美眉一向喜逐颜开，此刻也神色黯然，眼眶有些红红的幽然说道：“都怪我，今天我们公司对面新开了一家风水公司，我们在公司好好上班，对面新开的那家风水公司来了两个男人到我们那里，一进门就说要我们准备五万块红包去送礼。”
　　郭美眉话还没说完我就怒声打断道：“凭什么？他们算毛啊，开口就是五万以为我们的钱是地上捡来的吗？”
　　相互送礼在同行业之中倒是很平常，但大多是自愿行为，而且最多也就三五千，少的千八百也大有人在，只是为了相互抬脸面，若是不送也没人说什么，风水行业一直有这样不成文的规矩。
　　但那帮人竟然恬不知耻的主动上门要五万，这他妈也太不要脸了，我们开业的时候他们怎么不送五万过来！
　　“后来呢？”
　　我气愤不已的骂了几句后继续向郭美眉问道。
　　那帮混蛋简直是无耻之极，老子要是在场，非要抽他麻痹的，心中越想越气，还不知秦兰被伤成什么样了。
　　郭美眉有些哽咽的说道：“我当时也很气愤，柳董和李总在午休，我就没打扰他们，让那两个人回去，说会转告我们老板，其中一人就对我大骂起来，说什么给脸不要脸，让我马上去把柳董叫过来。我当然不肯，但还是好声好气的跟他们说话，可是其中一人突然就打我。”
　　“秦兰刚好看来，过来帮忙劝架，可是不小心被对方打了一拳，我一看秦兰被打我就急了也扇了那人一耳光，他气愤不已，举起拳头就打我的头，可是被秦兰挡住了，她为了救我被对方打到了头，倒地时磕到了桌角，出了很多血！”
　　郭美眉说着说着眼泪就流了下来。
　　难怪她会这么伤心，秦兰是为了救她而挡住了那人的殴打，麻痹的那帮人还是不是男人，连女人都吓得了手！畜生，这事老子跟你们没完！要不是秦兰还在处理伤势，我恨不得现在就过去将那帮混蛋的脸抽肿。
　　“后来，柳董和李总被惊醒了，他们出来时，那两个打伤秦兰的人已经跑了，我去追他们时还被踹了一脚。”
　　郭美眉这个性子绝对做得出来，她天不怕地不怕，可是她却忘了自己毕竟是个女孩，对方两个男人，要是做出更过分的事来那后果不堪设想。
　　我气得胸口剧烈起伏，喘了几大口气，才稍微平复下来，冷声问道：“知不知道他们是什么来头？”
　　郭美眉摇了摇头，“不知道，他们来的时候只说过他们公司名字，叫乾坤风水公司，柳董已经过去调查了。”
　　我点点头，沉声道：“你放心，这事公司一定会给你们讨回公道的，等处理完秦兰的伤，看我怎么去收拾那帮狗日的畜生！”
　　“叶总，你别轻举妄动，那帮人既然敢明目张胆的胡作非为，肯定是有所依仗，嚣张的人总会有嚣张的理由，我觉得我们还是应该见机行事！”
　　郭美眉虽然给人的感觉放荡，可是那只是表象，能说出这番话至少证明她的头脑还是很聪明的。
　　“别担心，我有分寸的”我拍了拍郭美眉肩头，关心的问道：“美眉，你身上的伤也去处理下，这事是公司的责任一切费用公司出！”
　　“我没事！”
　　郭美眉白了我一眼，“叶总，我在你眼里就是那么爱占小便宜的人吗？”
　　也确实，我的话说得有些欠妥，而且郭美眉似乎根本就不在乎钱，家境应该很不错，当初她来面试根本就不问工资的。
　　“我的话可能有些欠妥，但并不是你想的那个意思，你们是在公司受伤的，我只是想表达一些歉意和关怀，要是我们的员工被人欺负受了伤我们不闻不问，你们会怎么想？”
　　我笑了笑说道：“这就是所谓的屁股决定思维，坐在不同位置上的人，考虑和看待问题是不一样的。”


第106章 谁动老娘试试
　　郭美眉有气无力的笑了笑，“都这种时候了，叶总还有心情来调戏我，真不知该说你风流还是下流！”
　　这他妈哪跟哪啊！我说的明明就是正经话，在她听来却成调戏了！
　　“算了，看在你是伤员的份上，我不跟你计较！”
　　我无奈的耸耸肩，好男不跟女斗，况且这郭美眉可不是一般人能驾驭的了的美女。
　　咔嚓……
　　手术室的门开了，一个中年大夫出来解开口罩说道：“这丫头真是命大，差几毫米就碰到脑动脉了，你们谁是病人家属，马上带去做个头部核磁共振，可能蛛网膜下腔有出血，要住院观察两天。头上的外伤已经进行了清创缝合，不要碰水，尽量呆在凉爽地方，快去吧！”
　　“好的，多谢大夫了！”
　　我大夫道谢后急忙过去扶住秦兰，她头上包着白色的纱布看上去挺吓人的，像受了重伤一样。
　　秦兰脸色有些苍白，嘴唇也有点发干，见到我后勉强挤出一个笑脸：“叶总来了！”
　　“别说话了，先去做个全面检查，安心在医院，这几天你就好好在医院养伤工资照付，打你的人我们会替你去讨回公道。”
　　我和郭美眉一人一边架着秦兰，我是担心她因为缺钱而带病上班，所以许下承诺让她安心养伤。
　　秦兰眼眶一红，感激的看了看我，没有说话也不知心中在想什么。
　　“秦兰，谢谢！”
　　郭美眉也感激的向秦兰道谢，要不是秦兰替他挡下那一拳，现在躺在医院的就是她自己，这份人情不可谓不重。
　　秦兰笑着摇了摇头，“美眉姐，大家都是同事不用谢来谢去，如果换做是我，我相信你也不会袖手旁观的！”
　　这话倒是不假，可能是师娘管理有方亦或者是我们公司的分为很少，都说三个女人一台戏。
　　可在我们公司并没有出现哪些勾心斗角，明争暗斗的局面，每个人的关系一天比一天亲密，他们三个上了几天班就好得跟闺蜜似的。
　　我带着秦兰去做检查，郭美眉去找医生办理住院手续，一路忙下来花了个把小时，好在没有大碍，只是摔倒的时候大脑的一些小血管破裂稍稍有些淤血，医生说住两天观察观察，打几天止血针吃点化瘀的药应该没有大问题。
　　将秦兰送回病房后我出去买了些水果和几本书回来，“美眉，现在就麻烦你先照顾下秦兰，我去处理完事情就过来。”
　　“谢谢叶总，我自己一个人就可以了，用不着这么麻烦！”
　　秦兰躺在床上说道。
　　郭美眉知道我去做什么，点点头，“叶总，这里就交给我，你就安心办事吧！”
　　不等秦兰在推辞，我就离开了，回到公司只有柳颜一个人守在里面，“叶总，秦兰姐受伤的事你知道了吧！”
　　“嗯，我刚刚从医院回来！”
　　我问道：“柳董和李总呢？”
　　“他们应该在对面那家乾坤风水公司，叶总，秦兰姐没事吧？”
　　柳颜一连关切的问道，看得出事发自内心的关心。
　　“没么什大碍，不过需要住院观察两天ｑ天没什么事你可以提前一个小时下班！”
　　柳颜肯定是想去医院探望秦兰，反正现在也没什么生意，那件事还没处理完，早点下班也无妨。
　　“谢谢叶总！”
　　“没事，大家都是同事，这件事也是我们没保护好你们！”
　　我看了看表时间不早了，说道：“我还有事要办就不在公司里呆着了，要是有什么事可以给我打电话！”
　　来到楼下，远远就能看到对面那两栋挨着很近的大厦上面打着乾坤风水的广告，我在心中冷声道，麻痹的，不把你们搞垮老子的名字倒过来写！
　　我穿过马路来到对面，走了五分钟左右就到了乾坤风水公司楼下，看了下贴在下面的招牌广告，他们公司也是在九楼。
　　乾坤风水公司竟然是丹鼎道派开的，难怪这么嚣张，丹鼎派在个大道派之中实力不是最强大的，道法也不是最厉害的，但是绝对是最有钱的。
　　丹鼎派保存着先辈留下来的炼丹术，能够炼制出一些具有特殊功效的丹药，但因材料稀缺，所以炼制的不多，而市面上大部分都是被他们稀释了效果的，一来是材料不足，二是怕被人猜出他们的秘方。
　　一走进乾坤风水公司就看到里面乱哄哄，地上已经躺了三五个男人，师父和师娘被十多个人围着，其中一个五十多岁的老者冷声道：“你们算什么东西，也敢来我丹鼎派闹事？”
　　“丹鼎派？不好意思，我真没听过这个什么小门小派。”
　　师娘脸上带着轻蔑的笑容：“你一把年纪活在狗身上了吧？谁会吃饱了撑得没事做找你们麻烦！你们派人去我们玄天公司打人闹事的时候就会想到有现在这样的局面！”
　　那老者气的吹胡子瞪眼，下巴下面的山羊胡子颤抖起来，脸上憋得通红，怒吼道：“给我打！”
　　“谁敢动老娘试试！”
　　师娘毫无惧意，冷声呵斥道。


第107章 你有个毛的面子
　　一言不合就想动手打人？而且还是想打我师娘，是可忍孰不可忍，我管你他妈是什么丹鼎派还是夜壶派，只要他妈敢动手我不介意拼个你死我活。
　　师父也被围在中间，不过在外人看来他就是师娘的跟班，师父脸上古井无波，看不出是喜是忧，始终淡定如一的站在师娘身旁，但他双手已经运气，这些人只要先动手，骨断筋折那是肯定了的。
　　大战一触即发，然而，就在这时挂着董事长牌子的办公室的门开了，三人从里面走出来，其中一个竟然是我认识的人，上次在祝小宝家时碰到的师父的那我道友徐兆彬，另外两人一老一少，看样子应该是乾坤风水公司的老板。
　　那老者六十多岁的样子，头发花白，下巴上的胡子比之前的那老者还要长，身上穿着一套黑灰色的唐装，一双深邃的眼睛带着淡淡的阴鸷之气，右手把玩着两颗磨得光滑发亮的核桃。
　　站在他身边的年轻人二十五六十的样子，西装笔挺，看到外面的场面后脸色一沉，当她发现师娘后脸部明显呆滞，眼神之中闪过一丝不易察觉的邪淫之色。
　　“都给我住手！”
　　老者的声音中气十足，犹如一声炸雷响起，那些围住师父和师娘的人一个个吓得急忙收回举在半空的手。
　　“师父！”
　　所有人向老者鞠躬喊道。
　　这老者正是乾坤风水公司的董事长冷丰阳，也是丹鼎派现任掌门，站在他身边的那个年轻人是他的儿子，丹鼎派的大师兄冷威。
　　“你们这是干什么？啊？不知道的还以为我丹鼎派不知礼数呢？人家上门来找茬你们就一定要动用武力吗？现在是文明社会，对付不文明的人多的是正规途径，整天打打杀杀想什么话！”
　　冷丰阳缓缓走来，明面上是对自己徒弟的训斥，实则是在骂我们不文明。
　　徐兆彬也走过来，叹息一声，说道：“哎……柳兄，你这是何必呢！大家都是同道中人，就算冷掌门开风水公司也是合情合理，你担心冷掌门的公司吸引走了生意所以找茬？大家各凭本事吃饭就是嘛。冷掌门一向大度，你快向冷掌门认错陪个不是今天这事就算了！”
　　师父依旧是一脸平静，但我想他心中肯定很失望，自己竟然和这样攀龙附凤的小人称兄道弟，这事明明是对方找我们的茬，打了人不说还没有任何说法，连我们来讨公道他们也想动手，现在徐兆彬却像一条摇尾乞怜的狗讨好主人而颠倒黑白。
　　但师娘听不下去了，冷笑道：“主人还没发话，这狗就先开始咬人了！看来某些人真是做狗都做不好！就他们什么丹鼎派我们还真不放在眼里，要不是他们的人去我们公司敲诈勒索殴打女员工，你以为我们会有时间来这里浪费？”
　　师娘这嘴真是太可喜了，说的话也是大快人心，我大笑着鼓掌，向师娘走过去，“师娘，即使人家像那啥，你也不用说出来吧，大家心知肚明呢！”
　　既然他徐兆彬不在意与师父的交情，那我们还顾及他屁的面子，就算他与冷丰阳关系更好，想要摇尾乞怜讨好他，但也用不着不问是非就颠倒黑白吧，哪怕他不帮忙我们也不会让他难堪，既然要得罪，那就得罪个彻底。
　　徐兆彬气得脸色一阵白一阵红，指着我和师娘怒声道：“柳大烈，今天看在我们几年交情的份上，我给你面子不与他们计较，若是他们两个再口出狂言休怪我不客气！”
　　“这位徐先生，请你弄清楚一个原则问题，面子不是别人给的面子是自己挣得，我们的面子不需要任何人给！”
　　我冷冷的看着徐兆彬不卑不亢的说道：“你有个毛的面子！”
　　当初是看在师父的份上才称呼他一声徐师叔，现在就他这摇尾乞怜的狗样，想都别想！
　　徐兆彬气得浑身颤抖，还未开口，那冷丰阳身边的冷威就沉不住气了，一脸冷傲的笑容，轻蔑的说道：“放肆，你他妈先搞搞清楚这里是什么地方！我们丹鼎派容不得任何人撒野，在这里闹事，可是要付出惨重代价的！”
　　此话一出，那些散开的人又重新围过来，一个个凶神恶煞，这帮人不像道士倒像黑社会。
　　我看都没看这帮人，目光直视着冷威和冷丰阳，不屑的说道：“这里是什么地方不重要，等警察来了你再好好跟他们说吧！你们在我们公司公然敲诈殴打员工，你说我们应不应该来？你说的对，闹事是要付出惨重代价的！”
　　“混账，你竟然报警，大家都是同道中人，有什么事按照道上的规矩解决就是，你这样做就不怕引起众怒吗？”
　　冷威愤怒的道，因为道士都是从古代流传下来的职业，很多行为准则都遗留下来。
　　要是两派之间有过节，可以协商，或者武斗，一般不会牵涉到政府部门去。
　　师娘向我翘起大拇指，笑道：“小秋做的好！”
　　师父看了我一眼没有说话，只是微笑着摸了摸自己胡子，这分明就是孺子可教的眼神和动作。


第108章 玉女喜神功
　　若是门派之间有矛盾有过节而闹到政府部门固然被人所不齿，但那是门派与门派之间，在我眼中什么狗屁丹鼎派就是一群无法无天的无赖，何必要与他们自降身价。
　　“引起众怒的恐怕是你们吧！”
　　我指着冷威厉声道：“你们敲诈勒索，殴打女人，这那一条不是为人所不齿！你们还有脸说我们来闹事！你们去我公司打砸抢难道不给我们一个交代么！”
　　身为习武之人打女人最是为人不齿，无论在那里也会理亏。
　　“小畜生，你他妈睁开狗眼看看这里是谁的地盘；代？交代个毛啊，有本事你打回来啊！”
　　丹鼎派一个年轻的弟子沉不住气，口无遮拦的大骂起来，态度嚣张无比。
　　冷丰阳和冷威都没有阻止手下的意思，任他在那里破口大骂。
　　看着他们无动于衷，我心中冷笑，麻痹的，说到正事就无言以对只会出口骂人，那好，我打你们你也最好保持沉默。
　　“啪……”
　　就在众人惊愕的目光中，刚刚那个丹鼎派弟子被我狠狠抽了一耳光，脸上顿时多了五道红指印，他捂着脸不明所以。我的动作很快，他们之中只有冷氏父子还有徐兆彬和下令打我们的那个老者能够看清。
　　“混账东西，你师父难道就是这样教育你的么？你是爹娘死的早，还是天生犯贱？”
　　我指着他冷笑道：“没教养不是你的错，但你胡乱骂人就是你的不对ｑ天是看在你师父的面子上，替他教训你，要是换做别人只怕打断你的狗腿！”
　　冷丰阳胸口剧烈起伏，手中的核桃嘭的一声被捏的粉碎，脸色难看之极，冷声道：“柳大烈，你这是要向我丹鼎派宣战吗？”
　　“普天之下莫非王土，你们这里还能凌驾于法律之上不成？你们的人没有礼数，我徒弟替你教训一下孽徒有何不妥？”
　　师父终于开口说话，气势咄咄逼人，与冷丰阳针尖对麦芒。
　　师父为人一向低调，向来与人为善，能把他气成这样，那说明这个丹鼎派确实无耻到了一定程度。
　　冷威阴阳怪气的说道：“老东西，你有什么资格跟我父亲叫板，一个没落的茅山派妄想蚍蜉撼树！我劝你们还是束手就擒，把今天的损失赔偿了，我们可以放你一马！”
　　“小畜生，你爷爷还没发话，什么盛世官商最新章节时候轮到你了，难道你们丹鼎派都是这么没规矩吗？这和畜生何异？”
　　冷威和冷丰阳气得面红耳赤，他们两人的年纪相差悬殊，站在一起谁都会以为是爷孙而不是父子，我知道他们是父子，但我偏偏说他们是爷孙！
　　冷丰阳气得脸上跟猪肝一样猩红，突然刷的一声，冷丰阳竟然毫不顾忌自己长辈的身份然向我袭来。
　　嘭……
　　师父及时出现在我身前与冷丰阳对了一掌，冷丰阳退了三步才堪堪站稳，而师父只是微微小退一步，孰强孰弱一看便知，丹鼎派那帮人脸上也露出惊骇之意，在他们印象中师父还从输过，现在只是一招便败下阵来。
　　徐兆彬也目瞪口呆，喃喃自语道：“这……这，这是失传已久的玉女喜神功？”
　　顿时心中五味杂陈后悔不已，本想抱大腿，却抱错了人。
　　如今道派之间谁比谁更有威望不是看谁的钱多，而是看谁家的古武学保存下来的更多，在隐秘的江湖世界里，武者为尊弱肉强食的法则从来不曾改变。
　　玉女喜神功乃是茅山镇派武功，千年前的唐代年间，名扬大唐无人不知无人不晓，茅山祖师张重阳一身玉女喜神功修炼得出神入化，游历江湖无一抗手！
　　冷丰阳也面色难看起来，皮笑肉不笑的说道：“柳老弟隐藏的可真够深啊ｑ天这事大家可能有些误会，既然各有损伤，我看这事就这么算了，大家以后井水不犯河水！”
　　眼看打不过马上就转了口风，这老货也真他妈够无耻的。要是今天我们打不过他们，结果可想而知，绝对不可能就这么放过我们。
　　但现在的问题不是他们追不追究，而是我们要追究到底！
　　师娘冷哼着摇了摇头，一副鄙夷的姿态展现得淋漓尽致，嗤之以鼻的冷笑道：“冷掌门，各有损伤这话从何说起？我们从未动手，在这里也是出于正当防卫，你们却是真真切切将我们公司的两位女孩打伤，现在还在医院抢救生死未卜。”
　　“要是你们不给一个满意的答复，那我们只好以其人之道还治其人之身了！”
　　师娘可不吃素的，冷丰阳以为自己多大的面子似的，想一句话就将这事摆平，那只能说他做错了他的春秋大梦！
　　冷丰阳面色阴沉无比，自己做出这么大的让步，对方还在步步紧逼，他做了这么多年掌门还从来没有如此憋屈过。


第109章 给脸不要脸
　　师娘的这番话傻子都听得出是在威胁，当着这么多徒弟的面，冷丰阳不可能主动道歉，忽然看了看徐兆彬急忙向他使了个眼色，让他出面帮忙解围。
　　徐兆彬心领神会，暗暗点点头，满脸堆笑的向我师父走来，献媚道：“柳兄，你大人有大，这事确实怪冷掌门管教不严，让一些鱼目混珠的家伙加入了丹鼎派，但他们也有人被你徒弟打伤。看在我们多年的交情上，还请柳兄网开一面就此揭过!”这人的脸皮真不是一般的后，前不久还被师娘骂过，现在还有脸来求情，要是他一开始不偏不倚，哪怕是站在一边当一个旁观者，师父也会多多少少给他几分面子。可这厮见我到我们连招呼都不打，还恬不知耻的让我们给冷丰阳赔礼道歉。
　　“树活一张皮，人活一张脸，许先生我师娘之前说过的话你难道这么快就忘了吗？我们不喜欢找别人的麻烦，但不代表别人就能来找我们的麻烦。其实今天的事很容易解决，只要他们交出两个打人的凶手，我们立马就走！”
　　我沉声说道，之前说警察会来也就是吓吓他们，我才不会那么便宜，将那个打秦兰的凶手送去警察局。
　　我要让他们一辈子后悔今天犯下的错，要让他们明白一个道理，有些人你能惹，但有些绝对不能惹！
　　徐兆彬脸上红得跟猴子屁股似的，现在的他里外不是人，得罪了我们一方，也没有巴结上冷丰阳。
　　徐兆彬一咬牙，装作没听到我的话一样，继续缠着师父说好话。
　　师父摸了摸鼻子，一脸无所谓的道：“被打伤的是我徒弟的人，你和我说没有用！”
　　徐兆彬尴尬至及，犹豫了下又笑着向我走过来，我急忙阻止道：“徐先生还是不要白费口舌了，如果人是你打的你就过来，不是你打的请不要搀和，万一伤及无辜可就不好了！”
　　我这话的意思是在警告他，你站在一旁看戏就行了，要是搀和进来，我不能保证是否最后连你也一起收拾！
　　徐兆彬是通过收买冷威才搭上冷丰阳的，这个时候打徐兆彬的脸等于就是在打他冷威的脸，他当然不会无动于衷，阴沉沉的说道：“你口口声声说我们的人去你们那敲诈打人，那你现在看看这里谁是凶手！我很怀疑是不是某人担心我们乾坤公司一开，自己那边没生意了，所以故意自导自演弄出这个闹剧来诬陷我们呢？”
　　“哦……原来如此，啧啧啧……真是知人知面不知心，我们丹鼎派都是有素质的人，怎么可能会做出那等事来，幸亏冷少慧眼识穿了某些人的阴谋！”
　　那精瘦的老头无耻之极的拍起马屁来了。
　　“就是，我还纳闷了，咱们丹鼎派怎么可能会有那样的人存在！原来是别人自导自演！师父，王三被打了，这事您可要替他做主啊！”
　　丹鼎派的子弟一个个都是演技派，表演起来浑然天成，不知道的人还真可能被他们蒙蔽。
　　“呵呵……”
　　我气极而笑，冷威这厮竟然想反咬一口。
　　冷威鄙夷的看了我一眼，冷哼道：“你笑什么？难道被我说中了，想用笑来掩饰？”
　　“我在笑你们……”
　　我一字一句的大声说道：“给脸不要脸！”
　　“你……”
　　冷威阴鸷的眼神看着我，气得说不出话来。
　　冷丰阳脸上的肌肉不停的颤抖，要不是师父刚刚震慑住了他，只怕这老货早就向我偷袭过来了。
　　“你什么你，我话还没说完呢！”
　　我沉声说道：“要是你们将打人的凶手交出来，我绝对说到做不找你们麻烦，但是现在我改变主意了，明天上午十点之前你们若是还不肯将人交出来，并赔偿二十万损失，那我们只好按道上的规矩来办事。你们放心，我会让我师父邀请羊城所有的同行来观摩，谁输了当着所有人磕头认错！”
　　你们不是喜欢耍威风么？老子要让你们臭名远扬！
　　师父师娘对我自然是鼎力支持，师父说道：“我这徒弟脾气不好，一旦决定的事情我这个做师父的也难以改变，你们好自为之吧！”
　　“小秋，师娘全力支持你！”
　　师娘向我笑了笑说道。
　　事已至此，我也不想再留在这里看见这帮无耻的混账，说道：“明天十点，差一分钟那就擂台上见！”
　　丹鼎派众人包括徐兆彬看我的眼神都变了，他们无法相信一个十五六岁的少年竟然会给他们如此压迫感，背后冷汗直流，特别是冷威，今天的事情就是他一手策划的。
　　冷丰阳老来得子，对冷威从锌惯，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。他除了嚣张跋扈玩女人外，只会一些花拳绣腿，他当然不敢和我打擂！


第110章 反咬一口
　　“师父师娘，我们还是先去医院吧，别出了人命还不知呢，要是有什意外也好回来抓人！”
　　话已至此多说无益，要是明天他们不交出人来，老子非要打得冷丰阳那宝贝儿子连他妈都不认得，顺便使点心理战术吓吓这帮傻缺。
　　冷丰阳心理开始犯憷了，他也不知道儿子指使的那两个混蛋究竟将人打成什么样，万一扯上人命官司，那就很难按道上的规矩办事，毕竟当今不是古代乃是法治社会，出来命案警察肯定会牵涉进来。
　　他有史以来第一次想要抽这个不成器的儿子，成事不足败事有余，看上李香君就想这么明目张胆去触人霉头，他也暗怪自己大意轻敌，更恨徐兆彬这个墙头草，妈的，说什么柳大烈不堪一击这样的屁话。
　　正是得到了徐兆彬的消息，他才默认了儿子的行为。
　　要是能够将柳大烈整垮，他得到的利益比背负的风险要大得多，一来可以成全儿子，免得他整天对李香君那女人念念不忘，二来自己也能将丹鼎派的名字在同行中竖立起来，毕竟茅山派的知名度在当今社会要比丹鼎派大很多。
　　只可惜一步错步步错，现在全盘皆输。
　　冷威也害怕起来，平时仗着父亲作威作福，身边的师弟们一个个也都捧着他让着他，再加上家里有几个钱，玩过不少女人，也踩过不少男人，所以自信心极度膨胀，自我感觉也良好。
　　一次无意之中看见李香君后被她的美貌所吸引，恨不得立刻将她压在身下狠狠干一次，随后派人去跟踪调查李香君，得知她是玄天风水公司的总经理，于是一手策划了这件事。
　　以前用这招一向都是顺风顺水，有些女人甚至知道他有钱后主动献身，可这次碰到了铁板上面。
　　徐兆彬恨不得抽自己几耳光，和柳大烈认识了三年多，一直以为他无能所以才低调，哪知他却是扮猪吃老虎，看来低调的人有时候比高调的人更可怕。
　　冷丰阳压住心中的怒火，愤恨不已的对冷威说道：“你马上将那两个不争气的东西交出去，从此划清界限，明天开始给我在家关禁闭一个月，要是敢出门，老子打断你的狗腿！”
　　这样做无疑是保护儿子的做法，虽然面子折了，但面子与儿子相比屁都不算。
　　冷丰阳知道就算交出那两个人，一旦被我查出他儿子冷威是幕后指使，肯定不会轻易放过，所以才不得已让儿子呆在家。
　　冷威知道父亲这次是动了真怒，阴狠的看了徐兆彬一眼，然后以同样的目光向我投来，他将我和徐兆彬都记恨在了心中，就在我们即将走出乾坤公司大门的时候，冷威不情愿的喊道：“等等！”
　　我和师父师娘三人脸上露出同样的笑容，然后齐齐转身。
　　冷威冷笑着说道：“人可以交给你们，但我事先声明，这件事与我无关，是徐兆彬看上了柳大师的老婆，一切都是他在背后出谋划策。”
　　妈的，把老子害惨了，你也别想好过，冷威将这个大大的屎盆子扣在了徐兆彬身上。
　　徐兆彬脸上吓得苍白无色，麻痹的，事情败露你狗日的就往老子身上扣屎盆子，去你妈的，徐兆彬心中暗骂了一阵，急忙辩解：“柳兄，你们千万别相信他说的，我根本就不知有这件事，都怪我蒙蔽的双眼，才会与这种歹毒阴险的小人为伍。今天，我徐兆彬与丹鼎派再无任何瓜葛！”
　　说完徐兆彬就急匆匆的离开了，一旦涉及到自己的利益，这种墙头草不跑才怪。
　　冷威回自己办公室向那两个闹事的凶手叮嘱，让他们一口咬定就是徐兆彬指使他们那样做的。两人心中一阵失望，事先冷威口口声声保证他们不会有事，现在还是将他们俩供了出去，但一想到日后的着落还是点了点头。
　　冷威带着那两名凶手走了出来，嘴里还不停的骂道：“混账至极，这两个王八蛋竟然真的背着我和徐兆彬合谋做出那等无耻之事！”
　　冷丰阳也很会借坡下驴，笑道：“柳老弟，看来这真是一场误会，这两个畜生现在交给你们，你们想怎么处置就怎么处置，从今天起他们不再是我丹鼎派的人！”
　　他们以为这点锌俩就能洗脱身上的罪孽，那真是太可笑了！
　　师父没有理会冷丰阳，对我说道：“小秋，这件事全权交由你调查，谁是主谋一定要查个水落石出！”
　　“是，师父！”
　　我走过去将那打人的两人扫了一眼，就是他们，公司的监控摄录下来的就是他们，化成灰我也认识。
　　“告辞！后会有期！”
　　带着两人离开乾坤公司，我回头对冷丰阳父子冷笑道。


第111章 虏获美人心
　　当我们离开乾坤风水公司后，冷威气急败坏的扯着嗓子吼道：“谁他妈和你后会有期啊！”
　　让他在家禁足一个月，对于一个夜夜箫歌的纨绔少爷而言，这简直是要了他的命。
　　冷丰阳看着不成器的儿子心中哀叹不已，光从气势和城府上冷威就比柳大烈的徒弟差了一大截，看了是自己太过纵容了，形成了这个无能的性格。
　　无能其实并不可怕，可怕的是自己不知道自己无能，还太拿自己当回事，这在社会上是要吃大亏的，一定要好好管教这个不孝子！
　　“畜生，全都是你惹出来的好事！你动手之前就不会先动动脑子？李香君也是你能贪恋的，还妄想将她弄上床！不要以为整天被那些莺莺燕燕的女人围绕就真拿自己当回事，那些庸脂俗粉谁不是看中你手里的钱？”
　　冷丰阳越说越气，觉得是该好好给儿子上一课了，“没有钱你在那些婊/子眼里屁都不是！什么马配什么鞍，李香君那样的女人岂是你能驾驭的，你脑子进水了吧ｑ天给老子回去好好反省！”
　　冷威敢怒不敢言，哼了一声，不悦的回了自己办公室，到了现在他心中还没有悔改之意，只是怨恨徐兆彬和叶秋。
　　带着两人下楼时，得知了两人的名字，打人的那个叫褚彪，一米八的个子浑身肥肉，他怎么就狠得下心对一个如花似玉的女孩子下那么重的手。另一个叫曹开达，虽然没有动手打人，但也是帮凶，身高比褚彪稍微矮半个头，身材要瘦一些，从他走路的样子看，应该功夫不错，比褚彪强了不止一筹。
　　我寸步不离的盯盯着两人，师父和师娘去车库取车，我要这个两个混蛋去医院当面给秦兰陪俩道歉。
　　“你们为什么要打人？”
　　我冷声问道，到现在我还有些想不通，他妈的人家混黑社会也没这么无耻，随便打女人，亏他们丹鼎派还口口声声自称名门正派，对女人动起手来也毫不留情。
　　褚彪眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷之色，显然是觉得我不够资格在他面前如此问话。
　　曹开达脸上有些羞愧之意，微红着脸，顿了顿说道：“对不起！”
　　他竟然主动向我道歉，如此看来这个曹开达还没有丧失羞耻感，再加上动手的不是他，顿时对他的厌恶减轻了许多。
　　不一会儿师娘将车开了过来，师父坐在副驾驶，我在后面看着两人一起前往医院。
　　来到医院后师父师娘先去看望了秦兰，郭美眉和柳颜也在，几人在病房聊了十几分后才出来，我一直带着褚彪和曹开达在病房外面候着，免得进去破坏了气氛。
　　“小秋，这里就交给你了！”
　　师娘出来后拍了拍我肩膀说道：“我们先回去了！”
　　“嗯，师父师娘，你们放心吧，我会处理好的！”
　　我向师父师娘点了点头，起身将他们送出走道才返回。
　　“进去吧！”
　　我扬了扬下巴对褚彪和曹开达说道。
　　曹开达什么也没说径直走入了病房，褚彪犹豫了两下但还是跟了进去。
　　“叶总！”
　　秦兰和郭美眉还有柳颜看到我带着两名凶手过来，有些惊诧的向我打招呼，她们可能没想到我的办事效率这么快，一个下午的时间就把人带过来了。
　　我朝着三人点了点头，指着褚彪向病床上的秦兰问道：“打你的人是不是他？”
　　秦兰看了看褚彪眼神有些惧意，显然心中还有些阴影，最终还是默默点了点头。
　　“嗯，人没抓错就好！”
　　我点了点头，走到褚彪身边，右手狠狠的抽在他的脸上，啪的一声巨响在病房想起。
　　所有人都懵了，谁也没料到我说打就打！
　　褚彪眼中快要喷出火来，愤怒的看着我，牙齿咬的嘎嘣直响，他或许处于理亏强忍着。但我的惩罚还没完，这只是刚刚开始。
　　“这一巴掌是我替秦兰打的！”
　　我冷声道：“滋味是不是不好受？那你打她的时候有没有想过人家女孩子的感受，你们两个给我看清楚，这里的三个女孩是玄天风水公司我叶秋的人，谁要是以后再敢动她们一根头发，我会让他生不如死！”
　　褚彪和曹开达不由自主的打了个寒颤，三个女孩却感动得热血燃烧！
　　“跪下道歉！”
　　我深吸了一口气，说道：“我不想强人所难，道完歉拿出医药费营养费误工费等等，这事就算过去了！”
　　褚彪胸口剧烈起伏起来，说道：“叶总，做人留一线日后好相见，你不要做得太过了！”
　　“呵呵……”
　　我嘴角扬起冷笑起来，说道：“我没打算日后跟你相见，做得过不过不是我决定的，而是你的行为已经触犯了我的底线，你可以不按我说的去做，但是后果你可能承受不起！”


第112章 病房留陪
　　曹开达暗暗心惊，不由得出了一声冷汗，幸亏自己没有与褚彪坑壑一气，不然现在自己也要面临这个艰难的选择。
　　“跪下道歉！这是最后一次机会！”
　　褚彪无动于衷，我再次冷声命令道。
　　褚彪握紧了拳头，犹豫不决，突然，他暴喝一声，向我面门挥拳打过来，拳风呼呼直响，这一拳褚彪用足了全力，想要一击必杀将我击倒。
　　三女见状吓得花容失色，齐声惊呼“叶总，小心！”
　　我冷笑着摇了摇头，闪电般出手与他对了一拳，碰……
　　又一声巨响在病房传开，接着咔嚓一声，褚彪右手腕错位耷拉下来，被我的内劲震骨折了！褚彪痛的浑身打颤，额头冷汗涔涔，目瞪口呆的看着自己的手腕，爆发出一声杀猪般的惨痛叫声。
　　曹开达咽了咽口水，惊恐的看着我，秦兰她们也一个个目瞪口呆不敢相信。
　　其实褚彪完全是咎由自取，他攻击我的力度哪怕再小一分也不会造成骨折，玉女喜神功有借力打力的诀窍，我只是将他的力道返给了他加了一些自己的内劲罢了。
　　我在褚彪的胸口点了一下，顿时他的惨叫声止住了，眼神恐惧的看着我发愣，我依旧面无颜色的说道：“跪下，道歉！”
　　这一次褚彪不在犹豫，走到秦兰床前扑通一声跪了下去，“对不起……”
　　“没……没关系！”
　　秦兰吓得不轻，说话结结巴巴。
　　“起来吧！”
　　我叹息一声道：“我最看不起的人就是那种虚伪的伪君子，如果你一开始就跪下道歉也不至于把自己弄伤，你以为下跪很羞辱是不是？男子汉宁死不屈是不是？那你打女人的时候怎么不扪心自问？这是不是一个男人该做的事？你要是跪下道歉没有人会瞧不起你，为自己犯下的错误道歉从来都不会被人轻视！”
　　“是你那一文不值的自尊心作怪罢了！想要别人尊重你，你首先要尊重别人。好了，今天这事就这么过去了，咱们井水不犯河水，要是你想要报仇可以随时来找我叶秋！”
　　我指了指曹开达，“你带他去找大夫处理下手吧！顺便把住院的费用一起交了！去吧！”
　　“是，叶总！”
　　曹开达向我鞠了一躬，然后搀扶着褚彪离开了病房。
　　那两个家伙一走，病房顿时安静下来，三大美女神色各异的看着我，我笑了笑：“不用这么崇拜的看着我吧，要是这点事都处理不好，我怎么做你们老板！”
　　“叶总，你刚刚帅呆了！”
　　柳颜这平时话不多的爆/乳小妞率先笑道。
　　郭美眉走到我跟前，抛着眉眼说道：“叶总，我想跟你……学功夫好不好！”
　　我摇了摇头，唯恐避之不及。
　　灿灿笑道：“郭大秀，别开玩笑了好不好，你知道泰山不是一天堆成的吧！学功夫没有你想象的那么简单，我这可是童子功，从穿开裆裤练起才有现在的成就，再说女人学功夫干嘛？女人是男人用来保护的，你要是练得浑身肌肉那个男人敢要你！”
　　“那我就更加要学了，我学会了可以保护叶总你呀！”
　　郭美眉调侃笑道。
　　我在她身上打量了一下，说道：“少来，你下面不带把，我也不是女人，还是省省吧！”
　　“去死……”
　　郭美眉这个勾人的妖精也面红耳赤起来。
　　郭美眉忽然看了看手腕上的表，向我们挥了挥手，“各位，我还有事先走了！秦兰，明天我再来看你！”
　　“嗯，郭姐你有事就忙自己的事去！”
　　秦兰挥了挥手说道。
　　郭美眉离开没多久，柳颜家里也打来电话催她回去吃饭，她无奈的向我们告别，有些不舍的离开了。
　　病房内只剩下我和秦兰，秦兰脸上泛起一丝红润，向我道谢：“叶总，谢谢！”
　　我在病床边坐下，拿起一个苹果削起来，“小兰，别跟我这么客气，于公于私我都会这么做，那帮人真是欺人太甚，竟然打我的人，要不是他们动手打女人我也不至于这么为难他们！”
　　秦兰呵呵的笑起来，“叶总，你好像比我小吧！一口一个小兰的叫唤你不别扭吗？”
　　我被她问得一愣，也笑了起来，“呵呵，习惯了。”
　　因为我是她的上司缘故，在公司我一直都是小兰小兰的叫。
　　“来，把苹果吃了，对伤口恢复有好处！”
　　我将削好皮的苹果递给秦兰。
　　“嗯，谢谢叶总！”
　　秦兰轻轻咬了一口苹果，看了我一眼，说道：“好久没有人对我这么好过了，叶总，你为什么要对我这么好？”
　　我脸上露出一丝狡黠的笑容，“我说我喜欢你，你相信吗？”
　　秦兰的脸刷的一下又红了，跟刚刚那个红彤彤的苹果一样，狠可爱！她轻碎道：“我才不相信呢，叶总你就不要打趣我了！”


第113章 我帮你洗吧
　　我笑了笑，没有解释也没有否认，我对她确实有好感，她是我喜欢的类型，不过目前对她的喜欢还谈不上很强烈。
　　“都这么晚了，你家人还没来吗？”
　　我看了看表已经七点多钟了，恐怕要不了多久师娘就要打电话过来催我回去了。
　　秦兰正准备咬苹果，听到我的话后幽怨的说道：“我……没有父母，或者说我的养母根本不关心我的死活吧！”
　　说完她有勉强挤出一个坚强的笑容看着我，或许她是不希望被我同情可怜，亦或者其他。
　　没想到我随意的一句话竟然牵扯出秦兰的秘辛，难怪当初她说缺钱，我问她原因她却不肯说，现在看来十有八九是何她那个养母有关，我心中叹息道，真是个倔强的女孩。
　　“不好意思，我不知道你身上还有这样曲折的事情！”
　　我带着歉意说道，这是她的秘密我并没有继续问下去，两人说熟不熟说生也不生，有些问题紧追不放容易引起反感，要是秦兰想告诉我的时候，即使我不问她也会主动说出来的。
　　女孩的心思比男孩细腻敏感，只有当她彻底相信一个人时才会将掏心窝的话说出来。
　　秦兰嫣然一笑，摇了摇头，“没什么，叶总也不比自责。时间不早了，你还是早点回去吧，再不回柳董和李总应该在家等着急了！”
　　我犹豫了下，她家中没人来陪她，万一她晚上有个什么意外情况怎么办？独自让她一个女孩子住在医院我也不放心，以前经常听到报道说有些变态的男医生喜欢玩弄女病人，若是碰上那样的禽兽那秦兰的清白不是被毁了？
　　“叶总，我没事的，这里是医院又不是别的什么地方，万一影响到你生活作息我会过意不去的。”
　　秦兰越是这样说我就越觉得不应该离开。
　　我没有说话默默走出病房，给师娘打了个电话，把秦兰的情况跟她说了一遍，师娘在电话里沉默了一会儿，笑道：“秋秋，你这小色狼不会是连伤员都不放过我，我可警告你，要是明天医院传出花边新闻上了报纸，你可别跟人说认识师娘我！”
　　我知道师娘这样说证明她同意了我留下来照顾秦兰，我调侃道：“师娘，你别把我想得那么下流好不好，就算传出花边新闻上头版也肯定是何师娘你！”
　　师娘呵呵一笑，“行啊，只要你现在回来，师娘马上开车和你去外面玩车震，说不定真能上头条呢！”
　　“师娘，这可是你自己说的，我记在心里呢！下周末我们就去！”
　　我心被师娘挑逗得痒痒的，以前只是听说车震，自己还没试过，改天一定要和师娘去试试。
　　“我是说今晚，不来拉倒！好了不和你说了，师娘要和白灵一起去洗澡呢！”
　　师娘娇笑盈盈，电话里还传来水流的声音。
　　我还想多少两句可师娘已经挂了电话。
　　晕，既然两个人一起洗澡也不叫上我！心中腹诽了一番后，出去买了些吃的，当我回到病房时，秦兰侧着身子躺在病床，身子有些微微的抽动，还有哽咽的哭声。
　　我轻轻走到床边，突然柔声说道：“傻瓜……何必把自己撑得这么辛苦，想哭就哭出来吧！”
　　秦兰被我的突然出现吓了一跳，急忙擦了擦眼泪，转过身来，红着脸嗔道：“讨厌，进来也不敲门，你怎么能这样！”
　　“咦！叶总，你不是回去了么，怎么又回来了？”
　　秦兰发现我提着饭菜惊讶的问道，眼中闪过一丝惊喜。
　　我将床头的餐台帮她在床上架好后笑眯眯的看着她说道：“想你了所以又回来了呗，留你一个人在这里我不放心，先吃点东西吧，今晚我不回了留下来当你专职保姆！”
　　秦兰又羞又喜，这间病房倒是还有一个空床，但是孤男寡女共处一室多多少少有些暧昧。她还没交过男朋友，更没有和男孩一起睡过，心中有些紧张起来。
　　将饭替她摆好后我自己也吃起来，忙了一下午到现在滴水未进，肚子已经饿的咕咕叫。
　　秦兰低着头也默默吃起来。
　　饭后没多久医生就过来查房，是个年轻的女医生，看我们孤男寡女的，询问了一些病情检查了下就离开了。
　　陪着秦兰闲聊了一会儿，时不时逗得她呵呵只笑，紧张的心情也放松不少。十点多钟我洗完澡出来，看着秦兰忽然想起她受伤不方便自己动手洗，万一伤口沾水就麻烦了，我心跳加速的走到病床边说道：“小兰，要不我帮你洗澡吧！”
　　此刻，我又不由自主的想起了秦兰下身的神秘之地，那里乌黑浓密，倒三角形的形状格外诱人，是难得一见的极品。
　　“叶总，谢谢你的好意，可是……可是……”
　　秦兰羞愧得说不出话来。


第114章 坐怀不乱
　　病房内虽有空调，可秦兰之前身上就出了些汗，女孩子爱干净自不用多说，如果不冲凉就睡觉秦兰只怕也睡不着。
　　她头上包扎着，手上也有一道伤口，这些伤口是不能碰水的，夏天受过伤的人都知道，伤口沾上水后很容易感染而导致伤口化脓，要是身上也有伤口那也只能咬牙坚持。
　　秦兰现在除了头和手不能碰水外，身上却是没有任何外伤，她内心是很希望痛痛快快洗一洗的。
　　我见她犹豫不决，开玩笑说：“怎么？你还怕我吃了你不成吗！再说，你这身子我又不是没瞧见过，还是我来帮你洗吧，实在不行，你就当是你哥在帮你洗！”
　　“你哥才帮你洗呢！”
　　秦兰娇羞的碎了我一口，红扑扑的脸蛋分外迷人看得我又一阵失神，秦兰的娇羞并不是做作而为，发自本能的可爱与单纯才会铸就如此。
　　我想，秦兰对我是有好感的，和她打情骂俏她也不生气，开些黄色玩笑也没有对我有厌恶感。
　　最终在我再三要求下，秦兰红着脸答应让我帮她洗澡，不过有附加条件，帮她洗的时候必须闭上双眼。我心中忍不住暗笑，这算哪门子条件，眼睛长在我身上，要睁要闭还不是全凭我自己。
　　我一口答应了秦兰的附加条件，看她松了口气暗暗欣喜的样子，她的单纯和信任让我心中有些愧疚，但很快被喜悦所取代。
　　当秦兰一丝不挂站在我面前的时候，我的心竟然是如此的平静，心中不禁疑惑，我此刻的心情不是该很亢奋吗？为何我会没有半点亵渎之意？难道我爱上她了！
　　毫无疑问，秦兰的*体是我见过的女人当中最美之一，白晃晃的胸部傲然挺立着，身上的肌肤光滑粉嫩得如婴儿一般，小腹下面的部位更是神秘而诱惑。
　　我呆呆的看着秦兰的身体，手里拿着的喷头淋在她的腿上冒起腾腾热情还毫无察觉，秦兰轻叫一声：“你烫到我了！”
　　当她看到我的眼睛在她身下某个部位停留时下意识的夹紧了双腿，脸色绯红，千娇百媚的瞪了我一眼说，叶经理，咱们说好的不许睁眼呢！
　　就是这个眼神，让我平静无波的心湖，瞬间沸腾！
　　我很确定，在这一刻，我爱上了秦兰！因为看着她的双眼我感觉浑身有电流经过，这是心跳的感觉，或者初恋般的感觉。
　　我冲动的将秦兰的身子紧紧拥在怀中，低头吻住了她的双唇，柔软滑腻，秦兰在我怀中挣扎了一会儿就不再动了，任我在她双唇上不停允吸。
　　吻了一会儿我松开她，秦兰脸上红晕如霞，低着头不说话，我也有些不敢看她，转过身说，“我帮你洗澡吧！”
　　秦兰嗯了一声，我将水温调到合适的温度后闭着眼往秦兰的身上淋起来，她有一只手能动，我帮她冲水，她自己涂沐浴露。她眼角一直盯着我，看我是不是眯着眼偷看她，结果我正经的跟个君子似的非礼勿视。
　　她心中暗喜，觉得我是在尊重她，可脸上却又有些失落，难道我的身体就这么没有吸引力，他看都不想看么？答案当然是否定的，不是我不想看，而是我怕把持不住，在这里要了她的*体。
　　我不是不想得到秦兰，而是想要堂堂正正的得到她！
　　秦兰洗完后才发现没有带换洗的内衣来，她住院本就是个意外，谁还会随时带着贴身衣物？她真空的裹上雪白的皂，脸红红的说，叶总，要不，你去帮我买套新内衣过来。
　　我点点头说，好，没问题。我准备出去时，秦兰连忙从包里拿出钱包说给我钱，我笑着摇了摇头，说：“你还是收起来吧，这点小钱我还出得起，就当我送你的！”
　　现在已经十一点多了，医院附近的服装店大多关了门，大商场这个时候也打烊了，我跑了五六条街才买到一套不知名的内衣，有总比没有强。
　　当我回到医院的时候秦兰已经躺在病床上睡着了，我推门进去后不由得暗自责怪这丫头大意，竟然连门都没反锁，万一被人冲进来做出什么那老子会后悔死的。
　　我进去后并没有开灯，走到床边拿出内衣想给秦兰穿上，怕晚上我们都睡着了她忘了穿，明天一大早医生护士进来查房看到了，那可就糗大了！
　　轻轻掀开被子，解开秦兰身上裹着的皂，接着外面照进来的微光，能够隐隐看清秦兰胴体的模样，在这种昏暗下更具诱惑，帮她穿裤子时，秦兰醒来，夜色下看不出她有没有红脸，但肯定是在害羞，双腿夹得紧紧的，连我手也一起夹在了她大腿根部！


第115章 欲拒还迎
　　被她柔软的双腿夹住后我的手指头无意之中碰到了秦兰大腿根部那里，黑暗中我看到秦兰微微颤栗，今天见她受伤准备做一次柳下惠坐怀不乱，之前帮她洗澡我尽量克制，把她当病人来看待。
　　可是此刻的秦兰妖艳欲滴，如一株含苞待放的花朵，我有些控制不住的想要爱抚他，在她大腿根部的手轻轻摸向了那乌黑浓密的芳草之地，有些湿润，美妙的感觉让我兴奋起来。
　　平心而论，秦兰的下身是我见过的女人之中最美最诱人的一个，不知进入她的身体是何种感受。
　　“不要……”
　　秦兰声音颤抖的轻声哀求起来，黑暗之中那双明媚的眸子含羞的盯着我，壮着胆子说：“叶总，你这样对一个受伤的弱女子有失君子风度！”
　　我不由得笑起来，君子风度？老子从来都不是君子，但应该也谈不上小人，顶多是游走在君子与小人之间。我笑说：“秦兰，你的意思是说你的伤好了我再这样对你就是正人君子了是吗？”
　　秦兰头摇的跟拨浪鼓似的，明白过来我是在抓她那句话的语病，急忙松开双腿拉过被子盖上，轻碎道：“才不是呢！叶总你不要故意把自己装得这么流氓好不好！我知道你是个好人！”
　　我嘿嘿笑起来，说秦兰你太看得起我了，我不是装流氓而是我本来就很流氓！秦兰也笑了，说我才不信呢！她说出这句话就注定了她会为这句话付出代价，我俯下身将秦兰按在床上在她湿滑的双唇上狠狠吻起来。
　　秦兰挣扎了一下就停止了反抗，小嘴紧紧的抿着，呼吸慢慢变得急促。
　　我用舌头顶开她的贝齿含住她柔滑的嘴唇肆意允吸，秦兰从一开始的抗拒再到慢慢迎合，与我热烈的激吻，但是她的手却狠狠掐在我的腰上。
　　秦兰的嘴里甜甜的，让我不舍分开，直到吻得两人快要窒息才送口。秦兰擦了擦嘴又羞又怒的瞪着我。
　　我笑着说：“不好意思，让你失望了，其实我就是一个流氓！”
　　秦兰感觉自己上了贼船，赶我走也不是，让我留也不是。看她紧张兮兮的样子，我摇摇头说：“你还真担心我把你吃了啊！”
　　“之前不担心，现在很担心！”
　　秦兰瞪着圆鼓鼓的眼睛看着我：“叶总，你是不是一早就预谋好了，借着留下来陪我的理由趁机非礼我！”
　　日，我是那样的人么我！
　　我走过去在秦兰的鼻头上捏了捏，“我在你心中就这副德行啊！我好心留下来陪你，却被你说得如此不堪，你想我离开是吧？好，那我还是回家算了！”
　　“不是……叶总，我不是那个意思！”
　　秦兰见我要走有些慌张的解释，羞愧的说道：“我刚刚那是说气话的，谁让你占人家便宜，那可是我初吻！”
　　“呵呵，没事，我愿意对你负责！”
　　我调侃的笑道，没想到她的初吻还在，简直难以置信。
　　秦兰突然拿起枕头向我砸过来，佯装生气的说道：“哼，别得了便宜还卖乖！”
　　我接过枕头闻了闻，笑道：“嗯，真香！”
　　秦兰脸色又红晕起来，低声说了句流氓。我走过去将枕头塞到她后背说：“我是说真的，我愿意对你负责！”
　　“叶总，你就不要再调戏我了！”
　　我坐到床边，眼睛直视着秦兰，“我如果是说真的呢？”
　　秦兰转过头不敢与我对视，叹息一声，说道：“叶总，我看得出你对我有好感，但也仅仅只是好感而已，而且你现在太年轻，或许只是一时对我砰然心动。可能你得到了我就不在喜欢，你可以洒脱的分手再去找其他女人！那叶总你有没有想过我？”
　　“我不是不想谈恋爱，而是怕受伤害！叶总，一个女人的第一次恐怕你比女孩更清楚，很多男人嘴上说不在乎，可是当自己的老婆和他上床时发现不是第一次他难道会无动于衷，真的一点也不在意！我只想将自己的第一次留给那个和我共度一生的人！”
　　秦兰的话太绝对，有处子情节的男人虽然多，但不是全部，一个放荡的女人十几岁就破了身，等她快结婚的时候再去医院花几百块钱补一补，就又是处子了，难道这样的女人就能说她清纯干净？
　　“或许吧！不过，将来和你共度一生的很可能是我！”
　　我笑了笑说道。从秦兰的话里我感觉她似乎在情感上受过伤害，人家不说我也不好问。看来只有等以后有机会再好好了解。
　　“时间不早了，休息吧！”
　　我说完径直走到了对面的一张病床上躺了上去。
　　外面走道的灯突然关掉了，病房内边的一片漆黑，刚才还能看清一点，现在几乎伸手不见五指！
　　“叶总，你……过来陪我，我害怕！”
　　我快要睡着时，听到秦兰小声的喊我。


第116章 过来陪我
　　麻痹的，我不是在做梦吧！秦兰竟然叫我过去和她一起睡觉？刚刚她还要死要活的不让我碰她，怎么突然转性了？我抬起头却只能看到一片漆黑，以为自己幻听了，重新躺在床上准备继续睡大觉。
　　“叶总，你到我这边来，我们一起睡！”
　　秦兰撑起身来坐着轻声说道。
　　这一次我听得真真切切，欣喜道：“小兰，你是叫我过去吗？”
　　“嗯！”
　　秦兰鼻子里嗯了一声。
　　我抽身下床一步步走过去，来到床边后钻进了秦兰的被窝里，顿时一股滑腻的感觉从大腿上传来，被窝里还有秦兰身上的体香。
　　病房的床不大，一个人睡在上面刚刚合适，可是两个人就显得很拥挤，根本不能同时平躺，要么叠在一起要么侧身挤在一起，上下叠在显然是不可能，我只好侧身贴在秦兰的后背。
　　刚一贴在秦兰的背上就感觉有一片湿滑，她的身上竟然汗湿了，我抬头看了看空调，上面显示着的温度证明空调并没有坏或者关掉。
　　“小兰，你怎么啦？怎么出这么多汗？”
　　我伸手过去在她额头摸了摸，也有些黏黏的，还好不是很烫，我还担心她是不是发烧了。
　　秦兰没有回答，忽然，她缓缓转过身来与我面对面贴着，此刻她的身上只穿着我帮她买的那套内衣，我以为秦兰动了春心，可是秦兰钻进我的怀里将我紧紧的抱住，低声哽咽了起来。
　　本来还想和她发生点什么，可是被她这一哭弄得我慌了神，轻轻拍打着她柔滑的后背，说：“不哭不哭，小兰，有什么事你可以跟我说，只要我能力范围内的一定帮你解决！”
　　秦兰听了哭得更厉害，声音不大但听着她哭我心里也不好受，我用手替她抹了抹眼泪，柔声道：“小兰，你不要哭好不好，你一哭我的心里也会跟着一起痛的！”
　　秦兰听到这句话顿时哭泣的声音小了一些，但是身子还是停不下来，一抽一抽的，我又在她后背轻轻拍起来，哄道：“女孩子哭多了会有眼袋的，而且晚上睡眠不好的话对皮肤很大的伤害，你不想说我不勉强你，好好在我怀中睡一觉，我保证不动你！”
　　我最怕的就是女孩子在我面前哭，特别是我喜欢的女孩子，也不知秦兰身上到底发生了什么竟会让她如此伤心，秦兰给我的感觉一直都是很坚强很倔强，或许背负了太多她承受不了的东西才会让她哭得这么伤心吧！
　　渐渐的秦兰停止了抽泣，擦了擦眼角，将头埋在我怀里，看着她这副模样我见犹怜，轻轻拦着她说：“时间不早了，睡吧！”
　　秦兰突然毫无预兆的一口咬在我的肩膀上，顿时一股剧痛从右肩传来，我不动声色咬牙强撑着任她在我身上发泄！
　　被她咬着持续了一分钟才松口，我顿时倒抽一口凉气，秦兰幽幽说道：“痛吗？”
　　我装作无所谓的摇了摇头，笑道：“为你上刀山下火海都愿意，这点痛算什么！”
　　秦兰轻轻锤了我一下，嗔道：“油嘴滑舌！”
　　她在我伤口轻轻摸了摸，有些发凉的小手触摸在我肩头疼痛减轻了一些。
　　“痛不痛你自己心里能够衡量，我想说的是，我每天晚上都要承受比这痛十倍甚至更多的痛，不是身体上而是心里！”
　　秦兰的话让我大吃一惊，我将她紧紧搂住与她脸贴着脸，“多个人承担再大的痛苦也能减轻一半！”
　　精神上的折磨绝对不会比肉体上的疼痛轻，但是却更容易减轻。
　　秦兰终于打开了话匣子，将自己的身世告知与我，“我是个孤儿，是养母在我六岁那年将我从孤儿院里领养回来的，我那时以为自己有父母了能够过上幸福的生活，再也不用遭人异样的眼光。”
　　“可是，现实远非想象的那般美好，在养父母家里我一天天长大，也开始上学，他们的开销也渐渐大了起来，除了刚来的那几个月他们对我还可以外，慢慢就开始对我打骂。十六岁那年，一个雷雨交加的晚上，养父偷偷进入我的房间……”
　　说到这里秦兰又哽咽起来，我心头一惊，那个老混蛋连自己养女也不放过。
　　但秦兰的贞操还在啊！应该是后面出现了转机，不然秦兰也不可能还是清白之身。
　　“我并没有睡着，早就被雷声惊醒了，一个人在被子里缩成一团，看着她一步步向我走来，就在她扑向我的时候我当时头脑一片空白，吓得尖叫！养母被惊醒后过来挽救了我！”
　　秦兰冷冷一笑，“但她并不是出于好心！”


第117章 被人糟蹋不如给你
　　不用说我也能猜到秦兰的养母肯定是对她别有所图，被这样一对禽兽夫妻收养不得不说是一种噩梦，难怪秦兰会痛苦，十几岁的小女孩任谁遇到那样的遭遇也会造成心理阴影。
　　“养母将养父赶出去后对我说，谁也不能碰我的身体，不许我谈恋爱，不许我和男孩子单独接触，而这一切就是为了她的发财大计。她本想等我十八岁后将我卖到那些高档的娱乐场所！”
　　秦兰继续说道：“后来她见我越大越漂亮就改变了注意，在我十八岁以后就经常强迫我去相亲，而相亲的对象是那些比我大了一倍不止的老头，但那些人有钱！”
　　畜生，我在心中愤恨的骂道，那对夫妻想发财想疯了吧！以这样的目的来收养孤儿比不收养更加可恶一万倍，麻痹的，要是让老子遇到他们非抽死那俩良心狗肺的东西。
　　“你可以选择离开她们的！”
　　只要秦兰愿意，不管用什么方法我也要让她养父母主动放了秦兰，天天和那样的人生活在一起是个人都受不了。
　　秦兰既然跟我说出了心中的秘密，至少证明她还是拿我当朋友，起码信得过我叶秋，就凭这一点我也要帮她。
　　“我想逃走随时都可以，但是她们……她们手上有要挟我的东西！”
　　秦兰支支吾吾说了一句。
　　我又问她到底她养父母拿了什么来要挟她，最后秦兰红着脸告诉我说她养母拍了她大量的果照。
　　我不由得暗自咋舌，难怪如此！
　　对于一个未出阁的女孩来说名誉和清白有时候可能比自己的性命还重要，但除了这一点外还有一个原因，就是秦兰是个知恩图报的女孩，养父母禽兽不如这一点不容置疑，但她是被养父母收养长大也是不争的事实。
　　如果秦兰不顾一切去报警的话，可能果照会被搜查出来，她的养父母也很可能因此而坐牢，但由于她不忍，所以才会被逼到这个地步。
　　我将秦兰抱在怀里说：“其实你根本不用活的这么痛苦，他们要的无非就是钱罢了！你可以和她们谈谈，看他们要多少钱才肯把照片还给你，如果不是很多我帮你出了！”
　　秦兰说她不可能，他们两人贪得无厌，不会为了蝇头小利而放弃她这棵摇钱斗罗大6之穿越全文阅读树，就算真的开出价码来，也必定是一笔不菲的天价！
　　我有些生气的说，那你打算怎么？难道像被他们要挟一辈子吗？
　　秦兰知道我生气是关心她，淡淡的笑了笑说，“我没有你想的那么傻，我之所以来玄天公司应聘就是为了多存点钱，我的目的很简单，存够了他们抚养我这十来年的费用就摊牌，要么将照片还给我，要么我报警抓人。”
　　我毫不犹豫的脱口而出，问道：“需要多少钱？”
　　秦兰可能没想到我会这么尽心尽力的帮她，沉默了片刻说，“叶总，我知道你想帮我，可是……”
　　我不等秦兰说完就打断她：“没有可是！当我给你的也好，借你的也罢，总之尽快把这件事办妥了！”
　　如今都已经七月下旬，距离开学也没多少时间，不尽快搞定等我上学更没有时间来帮她，而秦兰也要大上学，正要为赚钱的事操心，那里还读的进书？
　　秦兰低着头没有说话，她肯定是觉得进退两难，不答应也不是，答应也不是！
　　我叹息一声说，干脆这样，明天陪你回一趟家，我和你养父母好好谈谈，若是他们不过分的话我也不会为难她们。
　　秦兰吓得立马坐了起来，好像听到很恐怖的事一样，激动的说，叶总你别去了，还是我自己向他们摊牌吧。
　　我点点头，说那也行，只要他们不为难你什么都好说。
　　秦兰心口一颤，闭着眼睛将嘴吻了一下我的双唇，有些娇羞的说：“叶总，我怕哪天被他们逼迫着被人糟蹋，如果是那样我还不如将自己给你！”
　　说完秦兰就开始解开身上的贴身内衣，可是被我抓住了她的双手阻止她继续脱下去。
　　说实在的，我动心了，也很想和秦兰缠绵一番，但是她那句话说得我心里很不是个滋味，太牵强了，我不是只想和秦兰一夜欢好，起码她在我心中是个完美的女孩，不应该就这么轻易在这种地方破掉自己的处子之身。
　　哪怕是在好一点的酒店也比医院强，更何况她头上还有伤，万一兴奋的时候直抵云端刺激血管出血怎么办！
　　我捏了捏秦兰红扑扑的脸蛋说，我先记着，等处理完你养父母的事我们再找个好点的环境，到时候你不主动我也会要了你！


第118章 恶毒的养母
　　当我被手臂的麻木酸醒来的时候发现天色已经亮了，看了看一旁半趴在我身上还在熟睡的秦兰，睡得如婴儿般甜美，脸上还带着淡淡的笑容，左边脸上的酒窝都能看到。
　　除了手臂酥麻之外，身下的宝贝也是一柱擎天，这是我有史以来第一次抱着女人睡觉而什么也没发生的一个夜晚，连我自己都觉得有些不可思议。
　　我轻轻从她头下抽出手臂甩了甩，没想到秦兰眼睛眨动了几下也醒了，当她看到我们睡在同一张床上的时候脸上顿时升起一片红霞。
　　“咳咳……”
　　我正准备下床，门外传来一声尴尬的咳嗽，我吓一跳，放眼看去是昨天替秦兰检查的那个年轻女医生，她脸色也有些发烫。
　　我下床笑了笑说，请进！
　　“你们还是先把衣服穿好吧，幸亏我是来得早顺便过来看看，不然等到查房的点，一大帮医生护士过来我看你们如何下台！”
　　女医生说完退出去站在一旁等着。
　　我低头一看自己身上只穿着裤衩，秦兰也只穿了贴身衣物。她责怪的白了我一眼，然后麻利的穿上衣服。
　　女医生进来后就对我一通数落，说这是医院不是酒店，你这个做男朋友的太没责任心了，秦兰还是住院观察期间就乱来，万一发生意外后果不堪设想等云云，说的我抬不起头来。
　　看我狼狈的样子秦兰却是一脸幸灾乐祸的偷笑。
　　女医生训斥完我又向秦兰询问了一番病情之后很快离开了，秦兰似乎今天心情好了很多，笑着说，叶总不好意思让你被医生误会了，我请你吃早餐！
　　我对秦兰说你也太没诚意了吧，我清白都被你给玷污了，你仅仅一顿早餐把我给打发了?可是秦兰却不以为然，呵呵笑着说，叶总你是不懂法律吧！咱们国家的法律可没有女人玷污男人的罪名，就算把你那啥了你也只有认命的份。
　　日，这个我还真不知道！女人强/暴男人不算犯法？不过想想也是，如果不是男的自愿的话女人很难征服男人吧！就算能够征服，男的爽完后谁还会傻乎乎的去报警说自己被女人给日了！
　　主任医师带着一群年轻医生查完房后说恢复不错，去做个复查没有问题就可以出院。当我带着秦兰做完检查出院后已经十点多钟了，她说想回公司上班，被我毫不犹豫的否决了，我说：“带薪休假还没完呢，回去好好休息一天，明天再来上班也不迟！”
　　担心秦兰昨天没回家怕她养父母刁难责罚，我决定送她回去，这次秦兰没有拒绝点点头答应了我的要求。
　　他们家住的地方几乎快到郊区，到我们公司坐公交的话要一个小时多一点，她还准备坐公交回去，直接被我拉上了的士。我说，我可以公费报销的，她才放下心来来。
　　但是她却忽略了于公于私那也不都是我们家的钱！
　　坐的士只用了半个多小时就到了，秦兰养父母住在一栋有些年头的老式居民楼里，这应该是单位分的房，他们家住在三楼。
　　我陪着秦兰一起来到她家门口，她有些犹豫，似乎不敢敲门。我轻轻拍了拍她的后背，安慰她说没事，一切有我在呢！
　　秦兰点点头抬起手敲了敲门。
　　不一会儿门就开了，一个看上四十多岁有些微胖的女人出来了，见到秦兰和我一起后阴沉着脸，大声吼道：“死丫头你翅膀硬了是吧，竟然夜不归宿还和一个小男人回来，你不丢人我还嫌丢脸呢！还不死进来站在那里干嘛！”
　　“妈，我受伤了昨天在医院住院！”
　　秦兰对这个养母有些忌惮，急忙解释起来。
　　这女人顿时一脸不悦，恶毒的指着秦兰说：“你怎么不死在医院，这点小伤还住院，你不知道医院时吸血鬼啊！你哪来的钱住院？是工伤还是自己弄得！要是工伤找你们老板多陪点，要是不陪我就找人去闹！”
　　这他妈那里是做妈的说的话ｒ直畜生不如！
　　我真的听不下去了，不知秦兰这么多年来是怎么忍受过来的，我拿出钱包掏了一千块钱冷声道：“闭上你的嘴，这钱就是你的！”
　　这女人一看到我手中的钱顿时闭上了嘴，一声不吭的拿过我手里的钱。
　　秦兰似乎对我的做法有些不满，白了我一眼，然后将我介绍给她养母，“妈，这位是我们公司叶经理！”
　　“哦……原来是经理啊！我说怎么这么大方呢，原来是想花这么点钱就想将我们打发了，我女儿受这么重的伤一千块哪够啊，你糊弄人呢！怎么也得五六千吧！”
　　秦兰养母比契科夫的变色龙里的那名警官还要善变。


第119章 你们女儿我要了
　　本来我还因为我拿一千块钱出来封她嘴有些小小歉意，可是听到她这样说我那仅有的一丝歉意灰飞烟灭，取而代之是无尽的鄙夷与不屑。
　　“你刚刚不是说她那点小伤不用住院吗？”
　　我看了看秦兰她一脸歉意的看着我，我默默点点头示意她不用太在意。
　　秦兰的后妈胡翠香对我的话视若无睹，说你少跟我耍无赖，不赔钱就报警。我有种想笑的冲动，天下间怎么会有不要脸到这种程度的人，秦兰怕我动怒做出什么过分的事，急忙说：“妈，我们进屋说吧，叶总已经帮我付过医药费了。”
　　胡翠香不敢得罪我，她还指望从我身上敲一笔不义之财，冷哼了一声开门让我进去。
　　秦兰家屋子面积不大，七十多平米，两房一厅，里面的装饰给人回到上世纪八十年代的感觉，连地板砖都没有，家具也是简陋陈旧。
　　进屋坐下后秦兰给我倒了杯水，胡翠香却偷偷瞪了她一眼，这种小气到连喝她家一杯水都像要她命一样的人，我不知道她活着还有什么意义，她要钱到底拿来做什么？
　　我就这么坐着和秦兰聊起来，没有搭理胡翠香，也没有提及赔偿的事，胡翠香急了，说叶总是吧，我们小兰身娇肉贵，从小可没受什么苦，这次伤这么重，你们总该表示表示吧！
　　秦兰有些看不下去了，说妈你怎么能这样叶总已经付了医药费，自己只是不小心摔伤的而已。可是胡翠兰根本不相信秦兰，冷笑说：“天底下那样这么好的老板，你自己摔伤他还会帮你付医药费，还送你回家，退一万步来说，就算你真是摔伤那是在公司摔得吧！那就算工伤，六千我不要，但最少给五千！”
　　有这样的后妈我都替秦兰感到悲哀，悄悄将手机开启录音后，我问：“是你女儿的命重要还是钱重要？”
　　从我们来到这里，胡翠香没有一句是关心秦兰的病情，哪怕是虚情假意的一句关怀都没有，说得最多的就是钱。
　　胡翠香立刻像被踩了尾巴，站起来指着我喋喋不休的说：“这是我们家事，你一个外人操什么心，快点赔了钱离开我们家里不欢迎你！”
　　说完我还不算，又说秦兰不长眼睛，找工作也不知道进大公司，尽找些没规模的小公司，员工受伤了都赔不起。
　　好在我来之前去银行取了一万块钱，拿出五千块给胡翠香，说你不要再说秦兰，我们公司大不大不用你操心，她的薪水不会少一分。
　　胡翠香见钱眼开，眼中闪过一丝惊喜，拿了钱坐下来小心翼翼的点起来，生怕少她一分钱，还时不时拿起一张在耳朵边上抡得哗哗直响，我以为这件事到此结束了。可还是太低估了胡翠香的贪心。
　　她点完钞后将钱揣进口袋，说这只是受伤赔偿费，还要误工费营养费等等一共五千。
　　我看她是不将我那一万块讹完心里不舒服，这种贪得无厌的人我活了十几年还是第一次遇到，就在我准备讥讽她两句时，门开了，秦兰的养父回了，一脸的戾气。
　　他看到家里多了个陌生人脸上一惊，随即不悦的问：“这人谁啊？怎么胡乱带人回来！”
　　来的正好，我正想跟他们摊牌呢，现在就算秦兰阻止我也不会再容忍了。
　　我站起来，说你是秦兰养父吧，我是她公司的经理。昨晚秦兰提起过，他养父覃国强是个游手好闲的赌徒，估计是在外面输光了才回来。
　　覃国强想说什么，胡翠香连忙将他使眼色，然后起身走过去在他耳边说了几句悄悄话，覃国强顿时看我的眼神就变得炙热起来，活像见了财神爷一样，笑呵呵说：“原来是小兰的老板啊，快坐快坐，小兰去给叶总上茶。”
　　我说不用，咱们还是谈正事儿吧。胡翠香脸上一喜连连称是说，是是是我们来谈正事儿。她以为自己男人回来我就屈服了，跟她谈赔钱的事。
　　覃国强灿灿笑说：“我这个女儿从小就乖巧聪明，要是这脑子受了创伤那可不是小事，万一留下后遗症就更麻烦了，叶总不是我们狮子大开口，看病是个花钱的事叶总你也是知道的，刚刚我老婆说五千那是她不懂，我觉得至少要……三，哦不，至少五万！”
　　覃国强连忙开口。
　　顿时，我话锋一转，冷声说：“你们就不要在我面前装了，秦兰受伤你们丝毫不关心一提起钱就比谁都上心，你们抚养她十多年花了多少钱你们自己心里清楚，今天我一分不少赔偿给你们，但从今天起你们女儿就是我的人了！”


第120章 被包养的金丝雀
　　可能是我的话太出乎秦兰养父母的意料之外，两人愣在那里半天没有反应过来，秦兰脸上升起一团红晕，低着头不敢看我。
　　他们夫妻俩当初从孤儿院将秦兰收养的初衷就没安好心，无非是想从她身上赚一笔钱，现在机会摆在眼前他们当然不会错过，两人说回房去合计合计，我点点头说没问题。
　　秦兰见养父母回房才抬起头瞪着我，说你怎么这样，为什么上事先不和我商量！我要是事先和秦兰说这个计划恐怕她就不会带我一起回来。
　　我走到秦兰身边轻轻握拉着她的双手，她吓得连忙挣脱，还回头看了一下养父母的房间，红着脸紧张的说：“快松开我，别被他们看到！”
　　我没有听她的，反而将她搂在怀中，开玩笑说秦兰你是我的人了。
　　她羞愧得恨不得找个地洞钻进去，听到房间门响后秦兰急忙挣脱我的怀抱。
　　覃国强夫妻俩走出来，说刚刚翻看了记录的账簿，秦兰从小学到大学的衣食住行二十万零八千五百三十七。详尽的程度令我暗自咋舌，原来这俩老货早就等着这一天呢，记得这么清楚，显然从收养秦兰的时候就等着将来的回报。
　　二十万比我预期的要少，心中不禁有些怀疑，以他们贪得无厌的程度不可能只要这么多。果不其然，胡翠香紧接着又说，这只是花在她身上的钱，还有他们夫妻二人的抚养费辛苦费，以及秦兰出嫁的礼金等等还要三十万。
　　最后还故作大方的说零头不要了，我以为是那八千五百多不要了，她却说三十七块就免了，直接付给他们五十万零八千五百，我真有种想要拿钱砸他们的冲动。
　　五十万在很多有钱人眼里屁都不算，可是对于一个普通家庭来说，或许一辈子的积蓄也没有五十万，师父的钱不少，可那也不是地上捡来的，我怒声说：“你们怎么不去抢，我只是将她被你们抚养的费用补偿给你们，她结婚的事与你们何干？”
　　胡翠香和丈夫又商量了一下，说最少四十万，少一分都不干！
　　他们还真的拿秦兰当商品了，竟然还讨价还价！我看了看秦兰，她面无表情脸色有些苍白，我想她此刻的心中一恶魔选妻无弹窗定很不好受，现在我只想快点带着秦兰离开这里。
　　走过去对胡翠香夫妇连哄带吓，最后三十万成交了。我让师娘将钱打到我卡上，说回去再跟她解释，师娘没有多说什么，很快收到了短信提醒卡上多了三十万。
　　写了份协议，让秦兰养父母在上面签字按了手印我才将卡给他们，覃国强立刻拿着银行卡去外面验证，确定后里面有三十万后给胡翠香打了电话她才放我们走。
　　无论是秦兰还是胡翠香夫妇，都没有任何的留恋，不同的是他们夫妻俩拿到钱心满意足，而秦兰则是如释重负，有种解脱的感觉。
　　下楼后，我说：“恭喜，你恢复自由之身了！”
　　秦兰没有应我，默默的摇了摇头，往前走了几步才缓缓说：“我感觉自己像是从一个笼子换到另一个笼子里的鸟儿！”
　　我笑了笑说：“你不是普通的鸟儿，你是一只美丽的金丝雀，迟早有一天会飞上蓝天展翅翱翔！”
　　秦兰看着我淡淡的说：“一只被你包养的金丝雀吗？”
　　我没想到自己的一句玩笑话会伤害到秦兰。
　　我赎回她没有想过任何附加条件，哪怕我们从此各奔东西！
　　秦兰忽然又说我想喝酒！我说好，不过当我们坐车去酒吧后我熟悉的两三家酒吧还没开门营业，最后秦兰说去酒店，我点头同意了。
　　在酒店才餐厅秦兰喝的伶仃大醉，走路都不稳，再加上她才从医院出来，我怕活动多了会对她身体有影响，直接去开了个放领她去休息。进入房间后秦兰忽然紧紧的抱着我的腰放声大哭起来。
　　看她哭得撕心裂肺的样子我心中一阵阵的酸楚，轻抚她的后背说：“不哭，不哭，你还有我呢！任何事我都会帮你分担的！”
　　秦兰哭了好一阵子才抑制住，泪眼朦胧的说：“不好意思，吓着你了吧！”
　　我摇了摇头说：“没有，只是看着你哭泣，我的心也会一起疼痛！”
　　秦兰擦了擦眼里突然主动抱住我，狂热的吻上了我的双唇，我热烈的回应着她，秦兰环抱在我腰上，身子紧紧的与我贴在一起，胸部不断在我身上起伏，我再也忍受不住这样的诱惑，双手伸进她的衣服里，攀上了她充满弹性的双峰。


第121章 处子之身
　　秦兰身上幽香扑鼻，似乎比之前要浓烈一些，我曾经在网上看到说女人在动了春心的时候身上荷尔蒙分泌加剧，身体会产生比以往更为浓烈的体香。
　　秦兰仰首，闭着眼睛任我轻抚，我再次吻上她的嘴唇，将舌头伸进她嘴里，秦兰小巧的舌头与我迎合纠缠，她的脸上红得发烫，鼻中还发出低沉含糊如梦吃般的声音。
　　我整个人也变得浑身热燥，好像要爆炸开来，吻了一会儿后我抱起秦兰将她放在床上，小声的说“兰，我想要你！”
　　秦兰张开双眼含情脉脉的看着我，带着娇羞从登中轻轻发出一声，“嗯！”
　　我除尽秦兰的衣服，她那完美的雪白的胭体展现在我面前，双峰高耸，小腹下面那黑色的神秘地带美的令人窒息，一想到马上就能进入秦兰下身那神秘的地方探索，我心肝都颤抖起来。
　　秦兰看到我盯着她下体目不转睛，羞愧的将大腿紧紧的夹住，镇道:“叶秋，你不要老是盯着人家那里看好不好，又不是没看过！”
　　是的，这不是我第一次看秦兰的那里，她当初去我们公司面试的时候就脱给我看了，但那个时候她不是自愿。
　　第二次就是昨天在医院病房的洗澡间里帮她洗澡的时候，那个时候她是伤品，我怕控制不住自己忍不住要了她，只好强忍着自己不去看。
　　现在是光明正大，而且还是秦兰自愿的情况下，我怎能不看个够！
　　我咽了咽口水，说:“看一辈子也不够！”
　　说完我就将自己身上的衣衫除尽，整个人压在了一丝不挂的秦兰身上，与她又激吻起来，不一会儿她就娇喘吁吁，脸上红晕的轻声喘息道:“叶秋，我爱你！给你我不后悔，我永远做你的女人！”
　　我撑在半空俯下头准备吸入她白花花的大奶，可听到那最后一句话却愣住了！永远做我的女人?我能许下这个承诺吗?我自己也不知道！
　　秦兰看到我凝固的眼神，意识到我为何这样，脸上闪过一丝失落！
　　我一言不发，移到她双腿中间跪着，扛起她两条纤细雪白的腿，缓缓进入了她的身体，湿滑温热却很紧。秦兰痛的双手扯住床单轻轻颤抖，却咬着牙没有叫出来。
　　当我彻底将自己的宝贝进入她身体时，秦兰忍着疼痛只是轻轻叫了一声:“啊”一抹淡红色的血液顺着她的下身缓缓滴落在洁白的床单上，秦兰的处子之血绽放成一朵绚烂的花朵，我有种莫名的征服感涌上心头，同时也.怜香惜玉的看了看一脸痛苦的秦兰。
　　我双手在她下身抚摸了一会儿，秦兰感觉好受了一些，面红耳赤的轻声说:“现在好一些了，叶秋，要我！”
　　我体内的荷尔蒙分泌到了最高的，瞬间爆发，身子快速的耸动起来，秦兰在我的撞击下很快败下阵来来，一泻千里，完事后我搂着秦兰轻轻抚摸她全身。女儿事后需要抚慰，不然她会觉得你做/爱的时候就想起她，做完了就不闻不问。
　　秦兰脸上的红量还来褪去，缩在我怀里任我爱抚，身心无比的满足。
　　“现在我无家可归了！”
　　秦兰抱着我的腰幽幽的说道:“叶秋，我嫁给你，你会娶我吗?”这一次我没有犹豫，斩钉截铁的说:“你敢嫁我就敢娶！不过，不是现在！”
　　我虽然名义上是她的上司，可我实际上还是个高中生，现在结婚显然是不可能。
　　秦兰笑了，笑的很开心很甜蜜，当然，对我来说也很迷人！她理解我目前的状况，而她自己也还在上学，她需要的只是我嘴里说出来的答案，仅此而已！
　　但我绝不是敷衍她，此刻在我心中秦兰和师娘都是我的女人，我要娶回去做老婆的女人！
　　没过多久我胯下的巨物又亚起来，我一翻身将她压在身下，秦兰吓得花容失色，碎道:“还来啊！”
　　我笑说，怎么你不愿意?她急忙摇头说不是，而是怕痛。我说第二次比第一次要好很多不会痛，她含羞点头答应了。
　　我再次进入了秦兰湿滑的身体，与她又一次巫山云雨！
　　这次完事后她娇喘的镇道:“骗子！大骗子，明明痛死了还说不痛！”
　　我邪邪的笑着说，那我帮你揉揉就不痛了，秦兰怕我色心又起，吓得连忙挣脱我的怀抱。
　　穿好衣服后准备去帮她租房，本来打算带她回家住，可是怕师娘生气，还有白灵那个酩坛子，所以只好否决了那个想法。
　　离开的时候秦兰看了看床单，上面印着我们彼此交融的忧一一那朵鲜艳的花朵！秦兰说想带走留下来做纪念，我点点头，说没间题，多给点点钱酒店就行！


第122章 春色盎然
　　秦兰将床单叠好放在包里我们一起出了酒店，在下面前台结账的时候当我说把床单一起买了的时候，那个年轻的女服务员一脸暧昧的看了看我们，显然是猜出了我要买床单原因，爽快的答应了，弄得秦兰小脸通红。
　　出了酒店我问：“现在去帮你租房，你想住哪？”
　　秦兰想了想说：“想和你离得近点！”
　　我以为秦兰会提出在公司附近或者在中大附近，毕竟一个是她工作另一个是她上学的地方。
　　她的回答有些出乎我的意料，想距离我近那就只能去风月街了，可没有师娘的同意我是万万不敢让秦兰弄去那里住的，忽然想到没多久就要开学了，不如让秦兰在我学校附近租一间房，到时候后上学就不用憋得那么难受了。
　　一想到此，我就开心的笑了，说：“那就去我学校附近租房吧，而且距离中大也不远，到时候你上学也方便！”
　　秦兰默默点了点头，挽着我的手一脸的幸福笑容。
　　或者是幸福来得太突然，亦或者终于解脱，秦兰如水中挣扎的落水者终于抓住了救命稻草。
　　走在大街上我们俊男美女的组合不时引得行人纷纷侧目，人都有虚荣心，我也不例外，看着别人投来羡慕的眼光，我也开心之极将秦兰纤细的腰肢紧紧搂住，更加像是在向外人炫耀，这个美女是我的！
　　秦兰似乎看穿了我的意图，如小鸟依人贴在我身上。
　　下午的五点差几分钟的时候，我们终于租好了房。离我学校一公里不到，这里环境闹中带静，附近的交通也极为便利。
　　但租金却不菲，一房一厅，五十多平米的公寓房每月租金三千多，不过为了秦兰一切都值了。
　　秦兰像个刚结婚的小媳妇，挽着我的胳膊在下面商店这瞧瞧那看看，买了一大堆东西，锅碗瓢盆等等，她说今天要亲自下厨做饭给我吃。
　　买了东西回到家中，秦兰系上围裙说：“你先自己玩会儿，我去做饭！”
　　我笑着摇了摇头说：“我给你打下手！”
　　秦兰欣慰的点了点头答应了，可是她渐渐意识到我似乎根本不是来帮她，而是趁机来吃她豆腐，我一会儿‘不小心’将筷子弄掉，蹲下来见筷子时欣赏她群内春色，一会儿不小心脚底打滑将她满怀紧抱。
　　弄得秦兰又好气又好笑，说我像个小孩子，人都给你了想看就光明正大的看嘛，何必要偷偷摸摸找借口的偷看。
　　我仔细一想也是，她现在都是我的女人了，我干嘛还要故弄玄虚偷偷摸摸，可再一想也不对，直接看和偷看的感觉完全不一样的。就像男人和自己的老婆做/爱跟和别人的老婆做/爱那简直是天差地别！
　　抱着秦兰贴在她后面我下身在她美臀摩擦，“兰，我想要你！”
　　秦兰羞红了脸，可能没想到我会在厨房提出这样的要求，举起手中的菜刀，嗔道：“我在做饭呢，别胡闹，小心我把你那里切了让你做太监！”
　　我一把夺过她手中的菜刀，将她转过来抱在身上，暧昧的笑道：“谋杀亲夫，还想让我做太监，如此大逆不道，且看为夫大刑伺候！”
　　我将秦兰放在组合柜上掀开她的裙子，顿时吓得秦兰花容失色，下面还有些隐隐作痛，要是再来一次，恐怕走路都成问题了。
　　“不要……”
　　秦兰捂着裙子，央求道：“等下，再给你好不好！”
　　我笑着在她雪白的大腿上拍了一下，说还敢不敢对为夫不敬！秦兰连说，夫君恕罪，娘子不敢了！我又调戏了她一会儿才放开她，秦兰怕我再胡来，将我赶出了厨房。
　　很快一顿丰盛的晚餐上桌了，吃的我站不绝口，秦兰的厨艺还真不错，与师娘有的一比。
　　饭后我们坐在沙发上聊着天，秦兰又倒豆子似的将一些她小时候的事告诉了我，几乎没有任何保留，我知道秦兰的心扉彻底向我打开了。
　　“谢谢！”
　　秦兰说完后，又想起我帮了她这么多，感激的向我道谢。
　　我的手伸进她裙子里在她光滑柔软的大腿来抚摸，小说：“那你打算拿什么来答谢我？”
　　秦兰羞红了脸，将头埋在我怀中，低声说：“你想怎样胡来都可以！”
　　这句话的诱惑无异于一个憋了半年的光棍突然看到自己床上多了一个一丝不挂的女人！
　　我将秦兰剥得一丝不挂躺倒沙发上，顿时整个房间都变得春色盎然，我从她小腿一路吻上去，酥麻触电的感觉让秦兰舒服得颤栗起来，我再次进入了秦兰湿热的身体里。


第123章 叶秋，你混蛋
　　和秦兰三巫山云雨后，她如一只冻坏的小猫蜷缩在我怀中，丰满白皙的身体紧紧贴着我胸膛，疯狂的汲取热量一般。女人真的是很奇妙的动物，不喜欢你时就算你再喜欢她她也不会碰她，可一旦她喜欢上你即使你说做一天爱她也会毫不犹豫陪你疯狂。
　　看着秦兰温柔的缩在我怀中，我心中对她的养父母甚至有些感激，如果不是他们，或许我与秦兰只是这座大都市里众多互不相识的陌生人之一。
　　我相信因果之说，正因为她前20年受了磨难，上天才会安排她与我相识，让我疼爱她一辈子来作为补偿。
　　窗外已是华灯初上，这座城市有进入了喧嚣而疯狂的夜晚。
　　穿好衣服后我在秦兰的额头吻了一下，说我该回家了，秦兰默默抱着我不说话，许久之后叹息一声，问我：“叶秋，你明天还会来陪我吗？”
　　我想了想，说要是抽的出时间的话一定回来陪你的。
　　秦兰一直将我送到楼下，我挥手向她告别，可是秦兰却忽然小跑到我面前，抱着我吻起来，丝毫不顾周围过往的行人异样的眼神。好在这样的激情场面在当今社会随处可见，大部分人只是带着羡慕和暧昧的眼神看我们一眼，然后匆匆离开。
　　热吻后秦兰凑脸色红晕的在我耳边悄悄说，叶秋我爱你，然后头也不回的上楼了。
　　离开小区，到外面马路上拦了辆的士准备回去，脑海中想着如何向师娘解释那三十万的事，坦白吗？师娘会不会不高兴呢？我有些隐隐的担忧起来。
　　回家的途中我接到了祝薇薇打来的电话，这让我欣喜不已，看了看号码原来是换号了，难怪这么些天一直打不通，我连珠炮似的不停向她发问，问她们搬去哪里了，过的好不好，为什么不和我联系等等。
　　可是电话那头的祝薇薇只是在我接听电话的时候说了她的名字后，就一直保持沉默，电话里只能听到嘈杂的人声，好像是在广场或者车站之类的地方。
　　过了两三分钟后祝薇薇终于开口说话了，她在电话里说她要离开羊城，让我以后不用再和她联系，我有些不明所以，想问她为什么，可是电话挂断了，我立即拨过去电话里却说无法接通，祝薇薇竟然把我拉进黑名单了！
　　我沉默了一会儿，她竟然要离开家乡，那她要去哪里？大学！顿时我豁然开朗，祝薇薇考上的是杭城的江南大学，肯定是去杭城，我连忙对司机说：“师傅，麻烦送我去机场！”
　　可是转念一想也不对，祝薇薇的家庭早已今非昔比，坐飞机可能不是她的选择，又改口让司机送我去火车站。
　　一路上我不停的催促司机让他开快些，司机笑了笑，说和女朋友吵架了吧，我点点头说快点送我去火车站，我原因付双倍车钱。要是错过了时间，祝薇薇登上了或者那再见面就难了，我想当着她的面问个究竟，为何要这样对我！
　　来打火车站已经快七点钟了，羊城火车站前的大广场上人头攒动，售票厅里也是人满为患，要是去排队买站台票恐怕黄花菜都凉了，最终我找黄牛买了一张去杭城的火车票直接去了候车厅。
　　在候车厅里焦急的寻找祝薇薇的身影，可是找遍了整个候车厅也没有看到她，我灵机一动，去车站广播台说与女朋友走散了，让她广播通知。
　　很快，候车厅内所有的广播里响起了女播音员寻人的声音，“祝薇薇秀请注意，祝薇薇秀请注意，你的男朋友叶秋先生现在正在焦急的寻找你，听到后请到广播站！”
　　广播连续播报了三遍，人们都好奇的纷纷查看自己的身边是否有这样一个女孩。
　　我等了十多分钟祝薇薇还是没有来见过，心中不由得怀疑是不是她根本就不在火车站，或者已经登上了去杭城的列车离开了。
　　我离开广播站，一边寻找一边大声呼喊祝薇薇的名字，人们像看疯子一样的看着我！
　　我一遍遍的呼喊一遍遍的寻找！
　　突然，我看到一个熟悉的身影从女洗手间走了出来！
　　顿时全身热血沸腾，那不是祝薇薇还能是谁，她也眼眶红红的看着我，我箭步冲过去张开双臂将她紧紧的抱住，不顾几百人的目光围观，对着她的嘴唇吻了上去！
　　祝薇薇红着脸在我怀中不停的挣扎，突然，嘴上一痛，条件反射的松开了她。
　　祝薇薇流着眼泪，大声吼道：“叶秋，你混蛋！”
　　骂完她就蹲在地上放声的大哭起来，我不知道这到底是怎么了！
　　将祝薇薇待到贵宾室，我问道：“薇薇姐，到底怎么了，你告诉我好不好，我不明不白的看着你伤心，我真的很难受！”
　　祝薇薇冷笑一声，说：“别人都只会用嘴说我操你妈，可你，却真正的做到了！”
　　轰隆……
　　这句话如晴天霹雳爆炸开来，我痴痴的看着祝薇薇，心中百感交集却不知如何开口，我和林雅芝上床的事她竟然知道了，我沉默良久，说对不起！


第124章 酒吧救美
　　祝薇薇在我面前哭得跟个泪人似的，饱满而坚挺的胸部随着她的抽泣而抖动着，但我此刻无意欣赏她的春色，也不知道她是怎么知道我和她妈上床这事的，祝薇薇终于停止了哭泣，但她那愤怒恨而哀怨的眼神让我不寒而栗却又心生怜悯。
　　“叶秋，我们分……”
　　祝薇薇应该是想说我们分手吧，可话到嘴边又顿时住了，因为我们目前的关系还只是好朋友，算不上男女朋友，两人都没在一起何来分手一说。她抬头看了看贵宾室墙上的大挂钟，说：“我要上火车了，请你以后不要再打扰我的生活，也不要去找她了，谢谢！”
　　祝薇薇口中说的她自然就是林雅芝，她不说自己妈妈而说她，这证明祝薇薇对林雅芝也一起怨恨了进去。
　　祝薇薇转身的刹那身体又开始抽泣起来，拖着红色的行李箱快步向站台的通道走去！
　　“薇薇姐，在江大等着我，我会去找你的！”
　　我手搭在嘴边望着祝薇薇的倩影大声喊道。
　　我看到她的身子哆嗦了一下，短暂的停顿了两秒钟后祝薇薇又义无返顾的走进了通道，我们的约定不知两年后她是否还会记得。
　　她的背影渐渐消失在我的视线之中，大批的人群从我身边略过，我显得像是这里多余的一个人，与周边的人群格格不入。
　　想必祝小宝也应该知道了吧！直到祝薇薇的背影消失了十多分钟我还是站立原地，心中冒出这样一个想法。
　　拖着疲乏不堪的身体，我失了魂一样的走出了火车站，外面依旧是人潮涌动行色匆匆，他们大部分是这座城市的过客，而我也许只是祝薇薇人生之中的过客吧！
　　给师娘发了一条短信说我今晚不回了去祝小宝家明天直接去公司，不等师娘的电话打过来，我将手机关掉放进口袋，走到路边伸手拦了一辆的士，上车后我双手枕在脑后靠在座椅上，很随意的说：“送我去最近的酒吧！”
　　我不知道失恋是什么滋味，但我相信我此刻心中的痛苦绝对不会比失恋少多少。
　　也不知过了多久，的士停了下来，我感觉至少有半个多小时，刚才一路恍惚也没在意，这狗日的司机竟然到老子是外地人绕了这么多路，正准备大发雷霆时，外面闪烁的霓虹吸引了我的目光。
　　转头看去，巨大的LED灯组成的‘醉美’两个字将我吸引，这个名字感觉很熟悉。
　　酒吧上方巨大的招牌仿佛一个一丝不挂的美女在向我招手，顿时怒气全消，付了车费走进了酒吧。
　　忽然想起，醉美就是网上盛传的那间艳遇率最高的酒吧。
　　走进酒吧，里面震耳欲聋的劲爆音乐让人瞬间跟着节奏燃烧起来，舞台上三个不着片缕的性感*郎在上面搔首弄姿摇摆身体，底下一大帮男人拿着手机恨不得塞进人家裤裆里去拍照。
　　我找了一张吧台坐下，穿着兔*郎服装的美女立马过来问我喝什么，我点了一瓶苏格兰威士忌，服务员一送上来我直接拿起酒瓶就灌了起来，她像看怪物的看了看我嘴巴动了几下，由于音乐太吵说什么我也没听清。
　　兔*郎又伏在我耳边说：“先生，你不会是想一个人将这瓶烈酒喝完吧？”
　　我继续灌了一大口，喉咙里像火烧一样，对女服务员说，如果你陪我一起那就不是一个人喝！
　　她笑了笑没有说话，很快就扭动着水蛇般的腰肢调头走了。
　　喝了一半的时候感觉整个人浑身热燥起来，头上开始冒汗，人也晕乎乎的，第一次喝这么烈的酒让我有些不适应，准备起身要一杯冰水，忽然看到一个女孩被人强行带进了包厢，只不过除了我之外根本没有人注意，要不是我坐的这里正好对着那间包厢估计也很难发现。
　　那不是乌珊珊吗？我心头一惊，整个人清醒了大半！
　　我急忙起身过去，既然被我遇到了那就不能不管，走到包厢门口推开门我就进去了，里面五六个男人，还有四五个学生妹全都看着我。
　　“叶秋哥哥快救我！”
　　乌珊珊脸上红扑扑的，应该是被人灌了酒。
　　妈的，竟然连初中生都不放过，我顿时就火了。往那个坐在乌珊珊身边的男人走去，立马有两个人向我围过来，二话不说举拳就打。
　　我冷笑一声，老子正愁没人出气呢！
　　侧身一躲，抓住其中一个的手腕猛然往上一扳，那大汉顿时发出杀猪一样的惨叫，我毫不停留一拳挥过去，后发先至砸在他的面门上，扑哧……
　　第二个大汉口鼻喷血，倒地后捂着鼻子痛的只哆嗦，一瞬间解决了战斗，剩下的几个男人全都傻了眼。
　　“叶秋哥哥！”
　　乌珊珊趁机挣脱开跑过来躲在我身后紧紧的抓着我的衣裳！
　　我对那帮人大声吼道：“全都把人给我放了！”
　　那几个女孩也趁机跑过来，年纪和祝薇薇差不多，一个个脸上带着泪痕躲在我身后，看来这几个女孩全都是被他们强行拐带过来的。


第125章 酒店缠绵
　　“朋友，做人留一线日后好相见，不要把事情做绝！其它几个女孩想要我可以让你带走，但姓乌的那个必须给我留下！”
　　刚刚那个拉着乌珊珊的男人起身说道。这人看上去三十五六岁，身体很健硕，手臂上还有纹身，看样子是混黑社会的人物。
　　我不卑不亢的说：“有我在，她们谁也别想带走，如果你们找成年人我或许懒得插手，但这群女孩只是未成年的中学生，你们下的了手？还有，乌珊珊是我朋友，任何人都别想动她一根汗毛！”
　　那人忽然叹了一口气说：“你误会了，我们并不是想对她们怎么样！”
　　他随后解释说是乌珊珊的同学想邀请她去参加自己的生日，可是乌珊珊根本不甩那个男孩，而那男孩家里有钱有势，找了他们这群混混去强行虏人，并不是他们想对乌珊珊怎样。
　　我问乌珊珊是不是有这回事，她点点头说学校有个同学老是缠着她让她做他的女朋友。
　　之所以问她，是我决定继不继续揍他们一顿的理由，要是不是这么回事，我肯定要继续把这些人打趴下，既然是受人所托带她们过去，那幕后指使者才是最可恨的，他们只不过是别人的走狗罢了。
　　“人我带走了，你们回去跟那个指使你们的人说，要是再敢有下次，我一定会找上门去的！”
　　说完我带着乌珊珊和另外四个女学生一起离开了包厢。
　　那人一直看着我离开，没有追上来，刚刚被我打倒的两个壮汉实力不弱他心中也有数，上来找我等于自己找虐，谁会傻到去受那个苦。
　　出了酒吧四个女孩不停向我道谢，我帮她们拦了一辆的士让她们早点回家，在外面不安全，要是没有我陪着说不定酒吧那群混混有可能又会尾随她们。
　　四个女孩坐上的士后感激的向我挥手道别，她们是同一所学校的学生，和乌珊珊也是同学，几个人相约来酒吧喝酒，没想到被人跟踪。
　　我摸了乌珊珊的头，说我送你回去吧。乌珊珊不停摇头，说不想回家，我问她为什么这丫头却死都不肯说。
　　现在已经快十点了，只怕去沅陵山庄也没有车愿意去，今天我也不想回家，索性带着乌珊珊去酒店开了房，我准备开两间房，乌珊珊说害怕一个人住，我只好开了间双人房。
　　回到房间后乌珊珊脸上还是红扑扑的，我问：“你喝酒了？”
　　乌珊珊不好意思的点点头说：“心情不好！”
　　我笑着在她头上敲了下，说你一小屁孩有什么想不开的。
　　“人家是十四岁了好不好，别老是小屁孩小屁孩的叫，叶秋哥哥你也比我大不了多少吧！”
　　乌珊珊瞪着眼睛不悦的说：“再过两年不到的时间我就成年了！”
　　在过两年她也就十六岁而已，何来成年一说？我笑着说，你数学是体育老师教的吧！
　　乌珊珊举起小粉拳在我身上轻轻锤了一下，嗔道：“你数学才体育老师教的呢！那是我们家的规定，男孩女孩十六岁就算成年！”
　　“为什么？”
　　我满脸好奇，这个说法放在古代也没有问题，放在千年前男孩女孩十五六岁当爹当妈的很平常，但是如今即使十八岁的人结婚话肯定会被人围观。
　　“哎呀，你就别问了，反正就是十六岁成年，不跟你说了，叶秋哥哥我先去冲凉！”
　　乌珊珊红着脸跑开了。
　　我打开电视，泡了两杯热茶准备醒醒酒，这一停下来头又开始昏昏沉沉，万一等下对乌珊珊做出什么来，那可就麻烦了！
　　很快，乌珊珊就出来了，身上只裹着白色的皂，虽然发育还没有完全，但婀娜的身材依旧初具规模，可以清楚的看出前凸后翘，双峰挺拔隐隐看出两粒凸起，晶莹剔透的皮肤闪着白皙的光泽，还有些湿湿的头发垂在肩膀上。
　　我看着一阵口干舌燥，有一种想要占有她身体的莫名冲动，此刻的乌珊珊对我的诱惑甚至比师娘还大，胯下的巨物有了强烈反应，吓得我急忙冲进浴室用冷水冲凉。
　　当我出来时乌珊珊趴在床上玩着手机，后面看上去更加迷人，圆润的美臀在皂下隆起，微微分开的双腿能够看到大腿根部，我身下的兄弟又调皮的立起来。
　　我拿起茶喝了一口，可是心跳感觉越来越快，乌珊珊倩影在我脑海不停盘旋。
　　忽然，外面一道亮光闪现，紧接着一声巨响，然后房间内一片漆黑，哗哗哗……豆大的雨点落了下来砸在地上发出哗哗响声，竟然停电了！
　　“啊……”
　　乌珊珊吓得一声尖叫，“叶秋哥哥，你在哪？我好怕，快点过来陪着我！”


第126章 飘飘欲仙
　　轰隆……
　　又一声惊雷响起，我还没来得及走到床边，乌珊珊拿着手机乱晃一通，借着手机的光亮看到我后从床上跳下来就向我扑来，我感觉身上一股滑腻柔软的感觉传来。
　　乌珊珊身上的皂不知什么时候滑落在地，而我也只是在下身围了一条皂，两人的上身不着片缕的贴在一起，她馒头大的双峰紧紧顶在我的胸口，双手抱着我的腰，还一阵阵的起伏着。
　　我的呼吸变得急促而粗重，下身缓缓昂起头顶在乌珊珊的小腹下面。我拍了拍乌珊珊的后背，说：“你先回床上，我坐在旁边陪着你！”
　　我感觉自己已经快要控制不住体内那股强烈的欲望了。
　　“叶秋哥哥，别离开我，我怕！”
　　乌珊珊抱得更紧了，忽然她感受到我身下的东西顶着她，她用手一摸顿时羞得面红耳赤，心脏砰砰砰的剧烈跳动，碎道：“叶秋哥哥，你是个大坏蛋！”
　　我没有说话也不知说什么，自己的宝贝翘起来这是不争的事实。
　　外面的雨愈下愈大，一道闪电划过天际，将房间照的亮如白昼，乌珊珊看着我我也在盯着她，此刻我有种奇怪的感觉，仿佛她不是一个青涩的少女，而是一个成熟美艳的绝世尤物！
　　“叶秋哥哥，我喜欢你！”
　　乌珊珊踮起脚尖蜻蜓点水般的在我嘴唇上吻了一下，然后将头埋在我怀里，我能感受到她猛烈跳动的心跳。这小丫头竟然动了春心。
　　说来也奇怪，我每次一见到她就有种强烈的占有欲，之前我是对小萝莉不怎么感冒的，可是唯独对乌珊珊却是情有独钟，听到她的表白后我也竟然也莫名的心跳加快。
　　我双臂揽着乌珊珊轻声说，我也喜欢你！
　　她的手突然将我的皂扯掉，主动将我按倒在床上，握着我身下的兄弟进入了她的身体！
　　天啊！我快崩溃了，我竟然被萝莉逆推了！
　　下身突然感觉一股热汤，被紧紧的包裹在一个温热湿滑地带，那里很窄小很舒服，乌珊珊蹲了一半下去，就痛的混身颤栗起来，可是停顿了几秒钟后又咬牙缓缓坐了下去，整个宝贝连根没入她的体内。
　　突然，我身体也颤栗起来，我们两人竟然缓缓漂浮在半空之中，呈阴阳交合的状态面对面坐着，下身连接在一起，我脑海中的玉女喜神功疯狂的运转起来，太上感应篇也自动运行，我体内的经脉里面像是被灌了一股热流。
　　那股热流在浑身游走，过了大概三个多小时后我能看清漆黑的房间里面的一切，感觉整个人浑身都是力量，还有，我竟然能感觉到师父所说的那种内力了！
　　不知过了多久，那股悬浮的力量渐渐消失，我们重新落到床上，此刻的姿势成了男上女下，我们的下面依旧连接着，乌珊珊梦呓般的说道：“叶秋哥哥，我下面好难受，你快点动起来！”
　　我俯身在她的小嘴上吻了吻，问道：“你是不是七月二十二出生的！”
　　通过刚刚发生的神奇事件，我忽然想起师父曾经说过极阴之体，女孩在极阴之年的七月二十二午夜出生，则称为极阴之体，但必须分秒不差。
　　乌珊珊点点头，“嗯！”
　　我心中在古无虑，极阴之体的女孩不能以常理度之，完全可以拿她当成人看来，我下身缓缓耸动，乌珊珊娇喘连连，不断进进出出她的身体，而她脸上更加潮红起来。
　　此刻她已经没有了痛处，有的只是无尽的快/感!“哦……叶秋哥哥，我爱死你了！”
　　乌珊珊紧紧搂着我的脖子身体也跟着上下耸动，迎合我的每一次进攻。
　　没多久我也快泄了，乌珊珊说让我弄在她体内，我听师父说内力可以灭活，暗中运转内力将那些自己精元灭活，然后喷到了她体内。
　　完事后，乌珊珊说好困，两三分钟不到就睡着了。
　　我以为她身体吃不消，在她脉搏上摸了摸，发现沉稳有力，而且还有一股强劲的内力在她体内，这让我吓了一跳，她才多大点怎么会有这么浑厚的内力，我与她相比也有所不及。
　　她不是在睡觉，而是在通过一种很特别的方法修炼，我一直守护着乌珊珊，担心她出现意外，直到第二天上午十点多她才缓缓醒来。
　　我发现乌珊珊像变了一个人似的，眼神更加透彻，多了几分妩媚和成熟，少了几分青涩和稚嫩。她看了我身下，脸上刷的红了一片，碎道：“小流氓，昨晚还没弄够啊！”
　　这说话的语气也改变太大了吧！昨晚还一口一个叶秋哥哥，现在骂我小流氓，最让我无法接受的是她说话的语气活脱脱一个成熟女人的样子。
　　“看什么看？不认识我了啊！”
　　乌珊珊露出一个颠倒众生的笑容。


第127章 娇喘连连
　　乌珊珊仿似一夜之间长大许多，身上的青涩味道少了几许，无论是说话的语气和诱惑人的动作，都显示出她的成熟性感。
　　我笑了笑，眼神在她身上扫视一圈说:“当然认识，从头到脚熟悉得不能再熟悉!”乌珊珊脸色一红，碎道:“呸，不要脸!乌珊珊的变化是我喜闻乐见的，如果她仍是那副小萝莉的姿态，我想我心中肯定会有负罪感。和她在床上打惜骂俏了一会儿，我下身又起了反应，乌珊珊看到后连忙穿衣下床，怕我再日她一次，毕竟她不能与秦兰相比，她虽然心态成熟了，可是身体还是小女孩的身体，再来一次恐怕吃不消。
　　离开酒店的时候已经一点多钟了，我打开手机上面有五六个未接来电和七八条短信，全都是师娘发的，而且还有几条让我血脉喷张的挑逗短信，师娘说只要我立刻去见她她就马上开车带我去玩车震。
　　我将手机收好对乌珊珊说我送你回去吧，一夜未回只怕你家里人也担心了，乌珊珊摇摇头说，不用了她等下去她哥哥那里和他一起回家。乌临军在市区有生意，我点点头说，那里你路上小心到了给我电话，然后帮她叫了辆车送她上车后我才离开。
　　来到公司楼下后给师娘打了个电话，很快就接通了，我说:“师娘，我现在在公司楼下，你说的话可要算数哦!”师娘给我发短信说只要我在她下班前来见她，她就开车带我去车震。
　　师娘娇笑连连，说:“师娘说过的话什么时候不算数了?你等着，我马上下来!”师娘说完挂断了电话，应该是准备下来了。
　　等了五分钟后师娘直接开着她那里红色的奥迪TT出现在我面前，车窗打开后师娘向我吹了一声口哨，伸出嫩白纤细的手指勾了勾，挑逗的说:“帅哥，能带你兜兜风么?”旁边经过的行人看到美艳性感的师娘向我发出邀请，一个个惊得眼珠都快调出来了，心中大骂，狗日的老子怎么就碰不到这样的艳遇!上车后我发现师娘今天穿得比平时更加性感，上身是一条外面带网套的低领休闲衫，白花花的大奶露出一小半，在那黑色网状下面显得神秘而诱惑，下面一条超短的热裤，而且她修长白哲的腿上穿着黑丝!不得不说在夏天女人穿黑丝对男人是一种福利。
　　师娘露出色色的表情伸出食指挑起我的下巴说，小色狼，把师娘伺候好了我就不追究你昨天夜不归宿的事，不然，哼・・・・・一个月别想碰我和白灵。
　　一个月不碰她们，这样的惩罚太惨无人道了，我想我肯定会受不了，笑着说:“师娘，那你这意思是说我之前都没伺候好你吗?那为什么每次你在床上被我干的时候都叫得那么大声呢!“滚……”
　　师娘脸上红晕的慎道。
　　车子开出市区后我的手缓缓伸过去摸着师娘穿着黑丝的大腿，光滑细腻充满弹性，师娘慎怪的瞪了我一眼，说小流氓师娘在开车呢，你就不怕车毁人亡啊!我嘿嘿一笑:“和师娘殉情也是极好的!”师娘愣了一下，伸出手在我头上敲了一下:“狗嘴吐不出象牙，以后不要再说这样的晦气话!昨晚到底干嘛了，快点老实交代!”师娘突然又转移了话题。
　　我将昨晚和乌珊珊的事情原原本本的告诉了师娘，但和祝薇薇的事.情只字未提。
　　师娘沉默了一阵，眼神闪过一丝不易察觉的失落感，但终究被我捕捉到了。师娘装作若无其事的笑了笑:“或许这就是天命，那小丫头不错和你也挺般配的，秋秋你可别辜负了人家!”自从昨晚和乌珊珊交欢之后我的神识和感官变得异常敏锐，师娘说话的时候我能够感受到她心中有一股浓浓的忧不一会儿我们来到了郊外的一座水库边，这里绿树成荫，水库边有人再垂钓，谁也没有注意我们，师娘将车停在一片树林之中。
　　我迫不及待的跨过去骑坐在师娘身上，抱着她狂吻，师娘身上的香味依旧令我沉醉，恐怕这辈子也不会有谁的体香能超过师娘对我的诱惑。师娘闭着眼娇喘连连，热烈的回应着我的热吻。
　　吻了十多分钟我们才停下，相互紧紧的拥抱着，我在师娘耳边轻声说:“师娘，你才是我这辈子最不能辜负的人，若上天一定要我辜负那个女人，我辜负谁也不会辜负你!”我与师娘的感情很复杂，既有对她的依恋，也有爱慕，从小就那她当自己选女人的参照。长大了后师娘则成为了我最想得到的女人，如今，曾经的那些梦想全都实现，师娘已经是我的女人了，我怎能负她?


第128章 香车美人
　　师娘可能没有意料到我对她的爱已如此之深，深入骨髓、深入五脏六腑、深入全身每一个细胞。
　　我想如果没有师娘我肯定会如同没有水的鱼，会慢慢干涸至死。
　　师娘揽着我的腰，眼睛有些朦胧的盯着我，嗔怪道：“傻子！师娘没有你想象的那么完美，或许将来某一天你知道师娘的身份后可能会唯恐避之不及也不一定。”
　　我笑着摇了摇头，眼中闪烁着坚定而炙热的光芒与师娘对视着，我正准备开口向师娘说出那三个字来表达我的内心对她的爱意，师娘连忙伸出手指头按压在我的嘴唇上。
　　“秋秋，在你十八岁之前不要对师娘说出那句话来好吗？如果等你十八岁之后知道师娘身份后，还能依旧斩钉截铁的说出那三个字我一定会答应你，并且向所有人全部你叶秋是我李香君的男人！”
　　师娘眼中有些湿润，但透露着无比的坚定，恐怕也只有师娘这样性格的女人才能说出如此震撼人心的话来。
　　一个三十多岁的女人向所有人宣布自己的男人是一个年纪小她几乎一半的人，恐怕很多人没有这份勇气和气魄，但我相信真的有那天，即使当着全世界的人师娘也会说得出口。
　　师娘放下座椅平躺下了，我顿时压在了她的身上，师娘媚眼如丝，轻声说：“秋秋，师娘想被你日！”
　　我在师娘红润性感的嘴唇上吻了吻，说：“师娘，我也想要日你！”
　　我掀起师娘上身的衣裳，将她两个雪白而丰满的大奶露出来，晶莹剔透的肌肤白皙耀眼，两粒凸起的葡萄粒微微发硬，我俯身含住肆意的允吸，师娘五指分开伸进我的头发里，鼻中发出微微的呻/吟声。
　　我一边允吸师娘的大奶，一边用手搓揉着师娘另一边，柔软而具有弹性，被我的打手握住后，师娘浑身哆嗦了一下，脸上渐渐泛起一片红晕，像喝醉了酒一样。
　　吻完师娘的唇，我一路往下，粉嫩的颈部雪白丰满的乳/房，一直到吻到师娘平坦而柔软的小腹我才停止下来，而师娘紧紧的闭着眼，身体也颤抖得更加厉害了。
　　脱掉师娘的热裤，黑丝里面竟然什么也没穿，这太出乎我的意料了，师娘竟然里面是真空的，只有一条齐腰的黑色丝袜，下身那乌黑浓密的美鲍在黑丝下向我招手一般，而且师娘大腿根部的黑丝上湿了一片。
　　我激动得呼吸都有些不畅通，大口的喘气。
　　“小色狼！”
　　师娘抬起头看我盯着她下身欣赏颤声道：“秋秋，师娘撕开师娘的黑丝，师娘想给你日！”
　　师娘说完脸上显得更加潮红，我直接从师娘小腹下面的部位扯起师娘的黑丝，用力一扯，顿时撕开一大片，不规则的裂口恰到好处的将师娘身下暴露出来。
　　“师娘，我来了！”
　　我解开自己的裤子俯身趴在了师娘柔软的身体上，下面的宝贝在她那里探索了一下驾轻就熟的进入了师娘泛滥成灾的体内，温热滑腻的感觉让我忍不仔了一声。
　　手伸到座椅下搂着师娘弹性十足的美臀狠狠的撞击起来，汽车随着我的动作而有节奏的开始震动起来。
　　“啊……啊……”
　　师娘沉浸在美妙愉悦的感受中忘我的叫出声来，好在汽车隔音效果好。
　　师娘在我的猛烈的冲击下很快达到巅峰，做起来与我抱着我疯狂的扭动起来，紧紧被师娘夹住后，我下身此刻感到一种前所未有的舒服，很快也将我体内的精元送入到师娘体内。
　　完事后我抱着师娘侧躺在座椅上，一边与她热吻一边轻抚她的身躯。
　　师娘如初经人事的少年抱着我靠在我的胸口一脸甜蜜，我揉捏着师娘的大奶问，伺候好了没有，师娘没有回答却在我腰上掐了一下，我不知道这到底是算伺候好了还是没有伺候好！
　　穿好衣服后师娘在我耳边说第一次车震的感觉很美好，希望以后有机会多来几次！我欣然点头答应了，我说不仅还有好多地方要去试试，比如在水中山顶等等，师娘听了也很有兴趣，说全都要试一遍！
　　师娘将车发动后往市区开去，我忽然看到师娘大腿上的黑丝有一处破开了，可能是我刚开撕开的时候太用力撕过头了，师娘妩媚的瞪了一眼，嗔道：“还不是你这小色狼做的好事，你是不是故意撕开这么多想大饱眼福啊！”
　　我笑着说是，师娘全身每一寸肌肤都吸引着我，师娘呵呵一笑说，是吗？那你怎么不舔我脚趾头呢！


第129章 陪我最后一晚
　　师娘的脚趾头整齐而秀气，比很多女人的手指头还要漂亮，脚趾甲上海涂抹着淡紫色的指甲油，弯曲的脚弓白嫩的脚背无疑是她美丽的一部分，若是有恋脚癖的人看到师娘这样的美脚肯定会视若珍宝。
　　可我并没有恋脚癖，师娘看我不敢吱声笑得唤之乱颤说，傻瓜师娘和你开玩笑呢。
　　师娘没有问我那三十万的事.清，我还是决定主动说出来，对师娘我不想隐瞒，我从秦兰住院时对我讲的那些开始说起，把秦兰的身世以及从孤儿院被领养，再到差点被禽兽养父站污，然后到养母想将她卖给娱乐城等等全都说出来。
　　师娘听完后也是怒不可遏的骂道:“世界上怎么还有如此畜生不如的东西，这样的人活着都是浪费资源，说他们畜生都侮辱了畜生!”“你怎么不揍他们一顿!”师娘气愤的看着我说:“要换做是我，我非要抽他们不可!”师娘一直都是很有正义感的女人，在这方面不比任何男人差，而且师娘从来不怕惹事。
　　我说不是我不想，而是秦兰不让，不管怎么说他们抚养秦兰十多年是改变不了的事实，秦兰本就心地善良，能够和养父母脱离关系都已经难能可贵，让她反目恐怕不可能。
　　“那秦兰现在在哪?你忍心让她一个人在外面吗?”师娘热心肠起来就像是一个天使，丝毫不提那三十万的事，反而关心秦兰现在的处境。
　　我笑着问:“怎么，师娘你难道还想把她接回我们家来住不成?”师娘点点头很认真的说:“是啊，那小丫头那么可怜，如今有举目无亲的，接回来住有何不可。再说，她现在在我们公司上班，作为公司高层关心员工也属正常啊!”师娘是女人如此关心秦兰，那谁都会说她是真心关心下属，如果换做是师父那肯定会被人认为是居心不良或者另有所图。其实还有一点，我不是没想过将秦兰接回家里来住，一来是担心师娘不同意，二来是怕秦兰在家里我和她们谁办事都不方便。
　　秦兰住我学校附近等我开学了我们也好约会，师娘她也不会怀疑，可以说是一举两得。
　　时光茬蒋，一转眼暑期长假马上就要过完了，感觉还没玩够，却也有些期盼开学，心中有些小小的矛盾。开学了就不能天天和师娘一起睡觉，一个星期才能回来一次，但学校里也有很多美女和趣事，和班主任章柏芝约定的事也即将开始，到时候考好了还能将她推到。
　　一想起章老师对我说的那些话，心中就激动无比，学生时代没有哪个男生不对漂亮美丽的女老师产生遐想的，但真正能够做到和女老师做.爱的人寥寥无几，甚至没有。
　　而我却有这样一个天大的好机会，联考对我来说进入前十不在话下，章柏芝被我日定了!回到房间收拾了下明天上学用的东西，除了暑假作业和一些文具外也没有什么。
　　“秋秋，师娘已经帮你把衣服全都叠好放在包里了，要是穿了不想洗就留着拿回来师娘帮你洗!”师娘对我的轻视让我很无奈。我苦笑着说:“师娘，你还真当我是网上报道的那些脑残那样啊!衣服还留着拿回来洗?我还没懒到那种程度!”师娘欣慰的笑了笑，说那没事的话师娘就下去了，明天我喊你起床!我走过去将师娘香喷喷的身体搂在怀里，说师娘你不要走好不好，今晚陪我最后睡一次师娘沉默了一会儿，轻轻嗯了一声。
　　我欣喜的在师娘嘴上吻了一下，然后去将方门关好反锁，别等下白灵上来了把我和师娘的好事给搅和了。
　　这几天憋死我了，我迫不及待的想要和师娘亲热，走过来抱着师娘在她身上摸起来，师娘也似乎有些饥渴，抱着我任我在她身子上乱摸，嘴里轻轻发出美妙动听的声音。
　　师娘弓着腰双手趴在床上，我掀起她的睡衣脱下她的小底裤，纤细的腰肢和雪白的美臀在我面前一览无余，股沟下面隐藏在乌黑浓密毛发里的美鲍已经出水了。
　　我蹲下来允吸师娘的那里，师娘浑身颤抖:“啊……秋秋，不要师娘双手将床单紧紧拽着，我允吸了一阵后，拦腰抱着师娘上半身趴在师娘的后背，用力一顶，进入了师娘的体内，双手伸向前握住师娘的大奶。
　　师娘体内湿滑温热，那种久违的兴奋又涌上心头，“师娘，我好喜欢你的身子”我声音呢喃的说道。


第130章 美女如云的校园生活
　　看着师娘洁白的身子在我身下晃动摇摆，我的内心充满了温馨的满足感，能够征服师娘这样一个美艳的尤物是多少男人梦寐以求却又渴望而不可及的，但我却做到了。
　　师娘转过头来脸上带着欢愉后的红晕，看着我卖力的在她身后耕耘，说:“秋秋师娘的身子这辈子都只属于你一个人，生是你的人死是你的鬼!”我胯下怒龙用力一挺，直抵师娘花心，说不仅身子师娘的身心我都要!师娘二边享受着我的撞击一边喘息，说师娘今生今世无论身心都只属于你。
　　很快，我感觉到师娘花瓣里面开始一阵阵的挛缩，我抓着她的腰肢疯狂的抖动撞击，师娘捂着嘴梦吃般的叫喊，一股热流喷进师娘的体内，结束了战斗。
　　将身下清洗干净后我在床上从后边抱着师娘甜美满足的睡去。
　　早上醒来时师娘已不在我床上了，想起今天开学带着些许的兴奋起床洗漱整理书包，下楼后师父师娘还有白灵三人在等着我一起吃早餐。师父看我的眼神有些暖昧，好像很多事情都能被他看穿一样。
　　不过师父没有问我太多，只是让我上学也不能荒废修炼，白灵则是又开始对我冷嘲热讽，说我离开了之后家里清静多了，我说你是舍不得我离开吧。白灵狠狠瞪了我一眼说巴不得你永远不回才好。
　　我看着师娘的时候又想起了昨晚和她缠绵・啡恻的画面，此刻的师娘与在床上的样子天差地别，一副家庭主妇的打扮，看上去贤惠无比，谁能想象到这样一个贤妻娘母般的女人在床上却是那么疯狂。
　　师娘见我盯着她发愣脸上有些微红，暗中白了我一眼，我吃完早餐后我望着众人笑了笑，跟大家告别说下周见。
　　本来师娘想送我去学校，一来不顺路，二来我也不想师娘到处抛投露脸，曾经上初中时有个老师见我师娘一次后几乎每天都来向我打听她的消息，后来我说出国了才打消了那个老师的念头。
　　来到学校后距离开学典礼还有一会儿，回到班级发现大多数同学都到了，祝小宝那厮也来了，还和校花美女黄蓉坐在一起有说有笑，我心说这小子不会是想泡黄蓉吧!那可不是一般的高难度，向她表白的基本都直接阵亡，连伤残都没有，打击了一片又一片自诩帅哥美男的高富帅。
　　坐在靠近门口的小花同学和伙伴聊得火热，见我走进来几个女孩纷纷向我打招呼说:“班长来了，暑假不见又张帅了不少哦!”我虽然是班长，但从来都是和大家打成一片，也从不摆班长的架子，绝大多数同学和我关系还是不错的。
　　祝小宝见到我后连忙欢喜的向我招手:“叶秋，快过来!”黄蓉见我走来脸上也带着甜蜜可爱的笑容，黄蓉确实是我见过的年轻女孩之中最美的，校花当之无愧，蛾眉杏眼琼鼻小口，看上去一副楚楚动人的样子。她今天穿的是一条黑色牛仔背带短裤，雪白修长的美腿展现的淋漓尽致上身是一件蓝白色圆领收身衬衫，整个人给人的感觉可爱靓丽却又不是纯真。
　　黄蓉比我少大一些，我是九月她是十月，但是身己经发育得跟成熟少妇一样，前凸后翘风姿绰约，她的性格也是很开朗很爱闹哪一类。
　　“呵呵，叶大帅哥总算来了!快快快，我可等着想你表白呢!”黄蓉毫不顾忌的当着全班同学的面调侃我，这丫头过了一个暑假还是一点也没改变。
　　好事的同学也一个个围拢过来跟着起哄，“表白，表白!”我摇头苦笑的走过去说:“黄大秀，你就少来拿我寻开心了，你这样的大美女我可无福消受，也消受不起!还是那凉快那呆着去吧!”平时表现比较活泼的一个男生笑道:“班长，你可不能怂啊!多少人向黄蓉表白失败你不是不知道，现在人家向你表白怎么也得给咱们男生争口气，收了这魔女啊!”魔女是黄蓉的绰号，大多数女人胸大无脑，可这黄蓉不仅胸大，成绩也是数一数二，家里条件也是相当好，标准的白富美。
　　“死猴子，你少胡说八道!”黄蓉瞪了一眼薛凯，吓的那厮连忙闭嘴，谁叫黄蓉家爷爷是咱们学校的校长呢，要是不小b得罪了这个魔女那可有得受了。
　　副班长郑伟一脸正气的说道:“大家还是各归各位吧，免得被别班的老师同学看到说我们没纪律呢!薛凯，你关好你那张嘴，黄蓉只是开个玩笑你还当真了不成!”大部分人对这个老气横秋的副班长没什么好印象，说话办事装模作样比学校领导还要有派头。
　　“切……”
　　几个看他不顺眼的男生女生一起嘘道。


第131章 和女老师独处
　　“哦，你也知道是开玩笑啊!那你紧张个什么劲，难道是因为黄蓉没跟你这样的玩笑所以心里不爽吗?真是吃不到葡萄说葡萄酸!”薛凯根本不将他郑伟这个副班长放在眼里，整个班上也没几个人喜欢他，除了爱装逼之外最喜欢在老师面前打小报告，虽然郑伟挂着副班长的名头可没几个人卖他面子的。
　　“你……”
　　郑伟眼神阴鹜的指着薛凯气得说不出话来，脸上涨得面红耳赤，薛凯属于哪类成绩不咋样但人缘却极好的人，很快有几个女生出来帮他打圆场:“算了算了你们吵个什么吵，人家黄蓉都没说什么呢，你们两个大男人竟然争得面红耳赤!”黄蓉笑了笑说，谁说我不发话呢，又对薛凯笑骂道:“你个死猴子谁说是葡萄呢!会不会用形容词啊，你语文化学老师教的吧!”顿时引起一片哄笑，轻松将郑伟和薛凯两人的尴尬化解!这也正是黄蓉的聪明之处，很多时候她看似不经意的一句话，却往往能收到奇效!如果别的女孩像黄蓉这样既漂亮身材又好而且家里条件更是无话可说的情况下很难不骄傲自满轻视于人，但黄蓉从来都是和大家打成一片，深的同学喜欢。
　　每天有无数追求者却从不迷失自我，唯一让我有些哭笑不得的是她对我却.清有独钟，一直对我死缠烂打的倒追。
　　我有时甚至想答应了她的追求把这个全校男生心目中的女神给骑了，可一想到她爷爷是我们学校的校长心里就怕得慌，要是被那个护犊子的老头知道我把她孙女给日了不打断我第三条腿才怪。
　　开学庆典过后昏昏沉沉的学生们又一个个精神抖擞起来，一边嬉戏打闹一边回往各自班级的教室，我们第一节课是英语课，而教我们英语的正是班主任章柏芝。
　　当章柏芝进入教室后，我的心就开始紧张激烈的跳动起来，她今天穿得是套裙，美艳又不失端庄，不过裙摆有些长，盖到膝盖上面三五寸的样子，洁白匀称的小腿裸/露在外。
　　硕大丰满的双/乳藏在衣服下面依旧引人注目，当她转身的时候腰下的美瞥总能吸引无数男生贪婪的目光等着她那里咽口水。
　　英语课之所以能成为全班最受欢迎的课目，毫无疑问班主任章柏芝丰腆的身体和美丽的容颜起到了至关重要的作用，私下里我知道许多男人都将她作为性/幻想的对象，我曾经在厕所听到一个同学一边格管一边喊着章老师。
　　在学校的时间总是过得特别快，班主任章柏芝宣布了三天后全市联考的消息后晚自习上大多数同学还是紧张的复习起来，连祝小宝那厮也装模作样的拿着英语书复习。
　　下晚自习时章柏芝将我和另外几个班干部叫去了她的办公室，给我们下达了力争全校前十，全市前三十的目标，其他几人一听神色就黯淡起来，只有我和黄蓉面不改色。
　　“少壮不努力，老大徒悲伤。这个世界没有平白无故的成功，你们必须要付出汗水才能获得回报，当然，回报也是丰厚的。全校前十和全市前三十只要你们努力跻身其中，将可以获得全国大部分名校的保送名额!”章柏芝一脸狂热的说道。
　　最后离开的时候章柏芝把我一个人留了下来，此时已经十点多，教学楼除了几个教室亮着灯外，老师的办公室全都熄灯走人了，只有我和章柏芝在她办公室。
　　看着章柏芝丰腆的身子，想起了那天去她家里补习的画面，她的身材虽然比不上师娘白灵，但也算得上是一个少见的尤物!章柏芝起身缓缓向我走来，浅笑问我:“叶秋，暑假复习得怎么样了?”其实复不复习对我来说都一样，高一第一学期我就将整个高一的课程全都学透了，除了几道奥数题还没有解出来之外，基本上很少有能够难道我的题目。
　　我想了想说其他的都没问题，就是有一些英语上是语法问题不是太清楚。
　　之所以这样说是想多和章老师多单独接触，也期待能像上次那样，她会脱得一丝不挂让我欣赏她的身体。
　　章柏芝走过来突然将办公室的灯关掉，然后将门反锁起来，顿时办公室里一片漆黑，只有远处照进来一片片昏暗的光亮，章柏芝将我抱住，顿时幽香扑鼻，她柔软的身子与我贴在一起，弹性十足的大奶顶在我胸膛，柔软的小腹贴着我下身摩擦。
　　我浑身都被章老师挑逗的发烫起来，身下的宝贝也很快变得坚硬如铁。
　　她轻轻在我耳边呵气说，“叶秋，联考结果出来之前老师的身子不能给你，但老师的身子可以给你摸!”


第132章 如饥似渴
　　章柏芝去年和老公离婚，她这个年纪的女人对性的需求有多强烈自然不言而喻，我没有犹豫，手伸进她的衣服里，一路攀爬上她翘挺的椒乳，握在掌心揉搓。
　　她的胸部很柔软也很有弹性，让我爱不释手。
　　记得刚上高一哪会儿见到章柏芝第一眼我就期盼有朝一日能够抚摸她全身肌肤，并将她压在身下进入她的体内狠狠的冲刺，我知道这一天很快就要到来了。
　　章柏芝抱着我低声娇喘，被我轻抚揉捏后身体微微颤栗，我自己也是心猿意马，很想要现在就要了她，我的手从她胸口绕到她后背，解开她的乳罩扣子，顿时脱离了束缚的两只玉兔跳了出来。
　　我掀开她的上衣，一手一只搓揉起来，章柏芝鼻子里发出哼哼的声音，一脸享受的样子。
　　我将她的胸含入嘴里允吸，很快她就颤栗哆嗦着说，叶秋你真是老师的冤家，再被你摸几下老师都能飘飘欲仙她似乎不敢再让我揉她的胸，怕把持不住。
　　而我双手则从她身上转移到身下的裙子里，手掌贴着她嫩滑的大腿慢慢往上，章柏芝把我抱得更紧了，鼻息越来越急促。
　　当我的手伸进她裙子里面时，那里已经泛滥成灾，涅了一大片，她嘴里轻声缨泞。我轻轻说:“章老师，我想要你!”章柏芝很犹豫，似乎也很想要，可最终她还是艰难的摇摇头说不行，非要等我考进前三十名之后再将她的身子给她看我有些失落而且下身怒龙昂首，柔声说可以让我在她那里摩擦但不能进入!我大喜过望，急切的抱起章老师将她靠在墙上，然后掀起章老师的裙子，将她的小内内脱到膝盖下，顶在她那里摩擦起来，她下面已经湿润了一片，就是不能进入却依然能让我舒服的浑身哆嗦。
　　除了没有进入外，无论动作和感觉几乎和真正的做/爱一样了，我疯狂的耸动，两人都在黑暗的办公室里发出压抑的伸吟声。
　　摩擦久了之后我发现这样还是不能和真正的鱼水交融相比，摩的我那里有些隐隐作痛，我让章柏芝换了个姿势，她双手撑在办公桌上，撩起裙子将后面撅起对这我。
　　我抱着她的腰部贴着她的美臀在那杂草地带缓缓摩擦，动作有些像狗在交欢一样。
　　章柏芝心中暗喜，这次她只是想做一个试探，即使做出这样的亲密的动作来她也没有像上次在她家中那样感受到那股神秘的力量，心中压着的石头终于放下。
　　“叶秋，你要是……真的想要，老师可以提前给你一次，但你必须要考出好成绩来!”章柏芝轻声呢喃的说道。
　　我下面己经快要胀痛欲裂了，听到这句话我兴奋的想要大吼一声。
　　立刻分开她的大腿下身贴在那神秘的地段探索寻找，就在这时，外面走脚步声传来，章柏芝立马起身，吓得脸色惨白轻声催促我，快穿好衣服!我也差点吓得魂飞魄散，要是被人发现男学生和女老师在办公室里私通，那足以成为震惊全国的新闻，我可丢不起那个人。
　　我们穿好衣服后整理了下才急匆匆的去开灯，不到一分钟的时间，外面就响起了敲门声，“章老师，叶秋还在这里吗?”门外的人竟然是黄蓉，日，这小魔女早不来晚不来，偏偏在老子挺身上马的时候出现。
　　这种紧急叫停的痛苦无法用语言表达，只有男同胞才能体会那是多么悲催的事!我走过去将门打开，若无其事的问黄蓉找我何事，她说校长找我，我顿时没了脾气，校长大人亲自传唤，我还能如何?二章柏芝坐在办公桌前也是处变不惊的说:“既然是校长找，那叶秋你就赶紧去吧;这几道题老师明天再给你讲解!”我和黄蓉向章柏芝道别后往楼下走去，出了教学楼我连忙问黄蓉:“丫头，校长这么晚找我到底是什么大事啊?你可别告诉说他想把校长的位置传给我啊!”越想越不对劲，校长有什么事找我也用不着这么急啊，明天再找不行?非要大晚上的，再说我和校长也没什么交际，除了开会的时候见过几次平时跟么都没有机会接触。
　　黄蓉回头看了看，扑咏一声笑起来，说你少臭美了我爷爷才不会在下班时间随便传唤人呢!“哦……”
　　我看着黄蓉说:“我懂了，你是故意找借口骗我出来是吧!”黄蓉点点头笑说:“真聪明!”聪明你妹啊!麻痹的，老子的好事就是被你个小魔女破坏掉了，心中暗暗说道，你要是给不出一个让我满意的交代，搞毛了老子就将火泄在你身上!不过这小魔女的名号还真没白叫，竟然连班主任章柏芝也一起骗了。


第133章 小树林里小情侣
　　我压制住心中的怒意说，“小魔女你最好老实交代，找我到底什么事！”
　　黄蓉根本不吃我这套，撇撇嘴说没事就不能找你啊？我们沉默着一路往前走去，不知不觉走到学校的操场，这里是学生下晚自习最喜欢来的地方，操场的草坪之中三三两两坐着成对的学生，不过大多是同性。
　　学校严令禁止学生早恋，就算有谈恋爱的学生也不会公然在操场上，在操场不远处有一片小树林，那里才是情侣们聚集的地方，之前听一个学生会的哥们说，他们上一届学生会曾经查寝时发现有一对男女没在宿舍。
　　于是满校园的找，最后在小树林里发现了两人正在土坡后面交媾在一起，当学生会那帮家伙用手电筒找过去的时候，那对情侣也正是到了巅峰的时刻，男生趴在女生身上疯狂的冲刺，后来学校怕传出去影响不好，最终只是叫双方家长来批评教育一顿后，一人给了一个记过的处分。
　　“叶秋，我们去小树林里转转吧！”
　　黄蓉似乎对那里毫不避讳，竟然要约我去那里，而且在我们学校流传着一个说法，如果某个男生或者女生愿意和你一起去小树林，那说明她/他间接承认了和你的情侣关系。
　　我犹豫了下还是答应了黄蓉，和她一起往小树林走去。
　　之前我以为黄蓉说追我是在故意和我开玩笑的，我知道她追我的初衷其实是和另一个女生打赌，那个女生曾经也追过我，不过我对她没有感觉，就让祝小宝去帮我挡她，可搞到最后祝小宝那厮和那个女孩搞到床上去了。
　　来到小树林后我特意四处看了看，果然有几对小情侣坐在隐秘的地方卿卿我我，自从上次和乌珊珊交欢后我的夜视能力变得极强，比白天也差不了多少，所以别人看不到的我全都尽收眼底。
　　还有一对情侣躲在小树林最边上的墙角开始接吻起来，男生的手已经伸进了女生的裙子里，而那女生的手也握着男生裤裆里的家伙。
　　这里七八对的情侣大部分是高三的，高二的只有两对，暂时还没看到高一，毕竟刚进入高中没多久胆子还没放开。
　　黄蓉指了指前面一颗大树说我们去那边坐坐，来到大树后面坐下，黄蓉看着我说：“叶秋，你是不是以为我追你只是在和你开玩笑，只和别人打赌是吗？”
　　黄蓉有些激动，也有些失落，她上学期几乎倒追了我整整一学期，每次她向我表白时我都会笑着说别跟我开玩笑了，一边玩去！
　　“难道不是吗？”
　　我不觉得自己比追求黄蓉的某些男生优秀多少，那些追求她的从高三到高一全都有，成绩好的长得帅的家里有钱的会哄女孩的等等，这些男生都没追到她，可到我这里她还倒追，我想不通也有些怀疑她的用意。
　　黄蓉眼眶有些微微发红的盯着我说，我是认真的，叶秋我喜欢你！说完她在我脸上蜻蜓点水般的吻了一下。
　　我脑子顿时懵了，之前我也挑逗的强拉过她手，可是现在她主动吻我！但我还是沉着的说：“这样就能表示你是真的喜欢我吗？”
　　“你还不相信？”
　　黄蓉言之凿凿的说：“叶秋，那你说我如何做才能让你接受我！”
　　我想了想说：“用实际行动来证明！”
　　可是黄蓉听后却一脸疑惑问我什么实际行动。我觉得这就是少女和熟女的区别。
　　如果我这句话是对成熟的女人说她肯定会马上明白我的意思，但少女却很难理解，她或许以为我是让她对我好一点，或者帮我买早餐，帮我洗衣服等等，根本不会想到是做/爱！
　　我笑着说你靠近点我告诉你，黄蓉欣喜的将头凑过来，我在她耳边悄悄说了那句话的真正含义，顿时黄蓉脸羞得满脸通红，在我腰上狠狠掐了一下，嗔骂道：“流氓！”
　　就在这时，我忽然听到离我们四五米外的一棵树后又男生喘气的声音，还有女孩如蚊子般低沉的伸吟。听到这熟悉的声音我顿时明白过来那边原来有人在打野战，日，真的有人敢在这里干啊！
　　黄蓉正要说话，我急忙捂住她的嘴，怕她惊动了那边，可是她却吓得花容失色以为我要日她，在我手上咬了一口！我指了指远处，黄蓉侧耳一听这才明白我的用意。脸上红得更加厉害了。
　　“对不起！”
　　黄蓉不好意思的向我道歉。
　　我瞪了她一眼，轻声说：“我说丫头你属狗的啊！”
　　她又在我腰上一掐，说你才属狗呢！
　　我问她去不去看看那边，黄蓉没有说话，羞得将头埋在胸口默默点了点头。看她这副模样我不禁觉得好笑，这小魔女竟然也会害羞！


第134章 我们也试试
　　我拉着黄蓉的手，她挣扎了两下没有抽出只好被我握着，红着脸跟我一起往那边走去，说实话我还没看过真人干呢，我想肯定比在电脑上看那些日本片还要刺激。
　　我们悄悄走近后树后边的喘气声越来大越大，应该是快要到巅峰了。我拉着黄蓉继续往前走，可是黄蓉却站着不动，我心急火燎，贴在她耳朵上说，快点，去晚了可没好戏看。
　　她也在我耳边低声说她不好意思，我说你不去我现在就把你按在地上像他们那样!黄蓉在我腰上掐了一下还是妥协了，我们来到一棵树后面，悄悄探出头去，果然看到两个学生在草地上正干得起劲，不过都没有脱掉衣服，男生只是把裤子退到膝盖下面，那女的也只是掀开裙子，小内内脱到了脚躁的地方，张开着双腿在男生胯下迎合。
　　真他娘的刺激，我看了一会儿就感觉浑身血液沸腾了，回头看看黄蓉她捂着眼睛不敢看，但之前应该是看到了大概・情况。
　　我在她耳边轻声说:“要不咱俩等下也去找个地方试试!”虽然我之前对学生妹没有太大的*趣，但是自从和乌珊珊颠莺倒凤之后才发现我以前的想法大错特错，熟女有熟女的韵味，少女也有少女的青涩滋味，两种感觉完全不同，但同样能让我感到欲仙欲死。
　　如果我现在这个年纪不趁机多交几个同龄女朋友，只怕以后想要找中学妹子可就没那么容易的，所以心中决定和黄蓉试试，如果她是真心想和我一起那成全她也无妨。
　　黄蓉被我挑逗得面红耳赤，突然趴在我肩膀狠狠咬了一口，痛的我没忍住大叫了一声，当我醒悟过来我们现在正在渝看别人交欢时已经来不及了。
　　“谁!?”那边那个趴在女生身上的男生一脸紧张的扭头四处张望，可过了半天也没见到有任何动静，男生低声说:“宝贝，你用力夹紧点啊，我马上就好了!”“讨厌，人家那里很松吗!”女孩唠哆的声音说道。
　　我和黄蓉两人瞪大了双眼对视着，不是被他们的对话震惊，而是那男女的声音我们听出来了。我说之前总觉得有点眼熟呢，那男生竟然是我们班副班长郑伟，而那女生独一无二唠唠的声音就更好辨认了，是学校有公交车之称的王娟!和王娟上过床的男生至少有一个班级的人数那么多，从高一到高三都有，甚至传闻她和某个男老师都搞过。
　　郑伟做出这样的事来连我都有些吃惊，平时他虚伪爱装逼，可是很少和女孩交往，也没听说过她有女朋友，这厮隐藏得可真够深的!“叶秋，我们走吧!”黄蓉似乎知道那两人的身份后不想在继续看下去了，别说她，就连我都觉得恶心。
　　我点点头，打算装作没看到这件事，要是以后他郑伟再在我面前跳，老子就将他的丑事抖出，就在我俩准备离开的时候，郑伟猛烈的撞击王娟身下，发出啪啪的声音，嘴里急促的喊道:“黄蓉，我干死你，我做梦都想干你!”麻痹的，这狗日的压在王娟的身上嘴里还喊着黄蓉的名字，看来他心中早就想要染指黄蓉了，幸亏今天被我们遇到，不然那厮做出什么来黄蓉肯定会毫无防备。
　　黄蓉气得浑身发抖，她觉得这对她是极大的侮辱!“郑伟，你他妈不要脸!下流无耻的畜生!”饶是黄蓉教养再好也忍不住骂出脏话来。
　　那边的郑伟被黄蓉这一声怒骂吓得直接泄在了王娟的体内，一脸惊恐和愤怒的起身穿好衣服走过来，当他看到我陪着黄蓉是脸色一阵红一阵白。
　　“大家谁也别说谁，你们不也是在这里干见不得人的勾当么!”郑伟一脸不屑，鄙夷的看了黄蓉一眼冷声道:“我是喜欢你不假，但那时曾经，没想到你们也是男盗女娟勾搭成jian，大家彼此彼此!黄蓉气得脸都白了，一巴掌扇过去，郑伟脸上发出啪的一声清脆响声。
　　“郑伟，你别血口喷人，我和叶秋什么都没做。不要把比人都想得和你一样醒跋下流!”黄蓉气得胸口一阵起伏.“呵呵……”
　　郑伟摸了摸被扇的脸，冷笑:“少他妈装清高了，大半夜的不在家里呆着，你们来这里讨论功课啊，你当我是傻子吗?做了就别不敢承认，贱货!”他说完伸手就向黄蓉的脸上扇去!啪……
　　我后发先至，一巴掌狠狠的扇在他脸上，这狗日的真是疯狗一样见谁咬谁了，要是我们做过了也就算了，可我们俩什么都没做!她还想动手打人，这种人真是不值得同情!“郑伟，你是个男人吗?你喜欢黄蓉就追啊!趴在别的女生肚皮上喊着她的名字，也就你这种虚伪之辈做得出来，被我们看到了你的丑事就像打人，你他妈也不去拿镜子照照自己算哪根葱!”这厮竟敢当着我的面打黄蓉，是可忍孰不可忍!


第135章 给你了你还会疼我吗
　　郑伟双目快要喷出火来，但他有自知之明不是我对手，阴狠的声音说道:“叶秋，你别得意的太早，咱们走着瞧!”郑伟又阴毒的看了黄蓉一眼才怒气冲冲的离开。
　　刚刚穿好小内内的王娟神色复杂了看了我们这边一眼也灰溜溜的走了。
　　经过这么一出闹剧，我和黄蓉也没了兴致再继续呆在这里谈情说爱，她被郑伟气得不轻，我劝慰说:“丫头，想开点，别为这种垃圾生气了，不值得!”或许是心中的郁闷无法宣泄，黄蓉撅着嘴举起粉拳就向我打来，“哼，都怪你，谁让你带我来这种地方的!”这小魔女恶人先告状的功夫真是如炉火纯青，明明是她约我来这里，现在却责怪起我来，不过我也懒得跟她计较，一把握住她的手腕，笑说:“其实除了听起来恶心点也没什么，你以为就郑伟那厮会对你YY啊?我可以很肯定的告诉你，每天晚上对你YY格管的男生多了去了!”黄蓉虽然性子大大咧咧，可她的容貌给人的感觉清纯美丽，在学校可以算是大众女神，做梦都想要干她的男生不知凡几，拿着她照片打飞机的男生大有人在。
　　听我如此一说，黄蓉羞愧得更加无地自容刚刚消退的红晕又在她绝美的脸上升起，她娇羞的瞪着我，娇羞的轻，碎道:“你们男生真恶心!”其实不是男人恶心，而是她们这些小女生把男人想的太纯洁了，也低估了青春期的小男人对性的渴望。
　　我一把勾住黄蓉的粉颈，贴着她的耳垂低声笑着问她:“难道你们女生就没有那方面的需求，从来都没有遐想过和男生交欢的场面吗?”女人三十如狼四十如虎五十坐地能吸土，这个我很早以前就听说过，但青春期的少女是不是也对交欢有强烈的渴望就不得而知了，我内心对这个问题也很是好奇。
　　可是黄蓉这小魔女终于露出了魔女本性，不但不回答这个具有研究意义的话题，还飞起一脚向我m来，“叶秋，你个死流氓!”我笑着闪开躲过了她的飞R，顺势一巴掌拍在黄蓉弹性十足柔软无比的美臀上，挑逗的说:“反了你还，竟然殴打亲夫!”黄蓉的美香被我摸了一把让她又羞又怒，她连手都没被别的男生牵过，更不要说这么神圣的地方了，除了娇羞外还有一股莫名的兴奋和酥麻的感觉让她差点迷失。
　　少女的身子是很敏感的，特别是一些令男人垂涎三尺的部位。
　　黄蓉气愤的向我扑来，“叶秋，你个混蛋，你竟敢摸我那里!”我不闪不避迎了上去，顿时与她撞了个满怀，黄蓉没想到会与我身体贴在一起，一时间看着我不知所措。
　　我们能够感觉到彼此的心跳，还有急促的呼吸声。
　　“你不是说喜欢我吗?被喜欢的人吃豆腐还这么抗拒，看来你的话很值得怀疑啊!”我搂着黄蓉盈盈一握的腰肢，盯着她的眼睛缓缓说道。
　　黄蓉红着脸有些焦急的解释:“其实……不是你想的那样啦!”她深吸了一口气，抱着我将头埋在我胸口低声说:“你这个混蛋，不要诱我犯错好不好!”女人的口是心非是出了名的，特别是与暖昧的男人一起的时候，黄蓉的这句话无疑暴露了自己内心的想法，她不是不愿意被我吃豆腐，而是不好意思罢了。
　　黄蓉柔软的胸部顶在我的胸口，舒服的让我差点颤栗。
　　“叶秋，我是真的真的很喜欢你，和别人打赌追你只是想要掩饰内心的傲娇，你也知道每天有那么多男生追我，我自认为相貌还不错，身材也比大多数女生好，成绩也是别人羡慕的对象。这样的我心中难免会有傲娇，可是自从与你接触后，我所有引以为傲的东西在你面全都不值一提，我起初并不服气，开始通过祝小宝了解你，越来越觉得你深藏不露，这样的你对我有着致命的吸引!”黄蓉抬起头含惜脉脉的看着我说道。
　　原来黄蓉偷偷找祝小宝那厮打探过我，幸好她没被祝小宝那厮给骗走，我心里暗暗心惊的说道。
　　女人对男人的爱是从好奇开始的，看来这话的确很有道理。
　　可是她那里知道我当初对她不冷不热是因为自卑，我是觉得这样的大美女应该不会看上我才对，既然得不到那何必去接近她，能看不能吃弄得自己难受，何必呢?所以我对她若即若离，没想到这样反而引起了她对我的关注。
　　黄蓉脸颊红晕的看着我说:“叶秋，我……我，我要是，将身子给你了，你还会爱我吗!我听说男人一旦得到了女人的身子就不会像之前那么疼爱她，甚至会抛弃她!”听到这句话我下身4的一下立了起来，贴着黄蓉小腹下面那处凸起的神秘部位轻轻摩擦起来，黄蓉呼吸剧烈喘息起来，不过她并没有反抗，任我贴在她身下那里摩擦。
　　我的手伸进她衣服里，说:“不会，你这样的美女我疼爱还来不及，怎么舍得将你抛弃!蓉，给我好吗?”


第136章 令人喷血的视频
　　黄蓉感受着我下身硬物顶在她下面，很快沉浸在那种浑身酥麻飘飘然的感觉之中，我们紧紧拥抱着，紧得快要融入对方的身体中一样，她下面也情不自禁的在我那里厮磨蠕动，虽然隔着裤子，但她下面那里的柔软和富有弹性依然可以感受到。
　　少女敏感的体质让她很快在这种充满快/感的摩擦下湿润了，脸上不知什么时候染上了一层红霞。听到我呢喃的话语，黄蓉瞬间清醒过来，她自己也不明白刚刚怎么就鬼迷心窍的和我做出这样暖昧的动作。
　　黄蓉痴痴的看着我，眼中满是羞涩，不知道是该答应还是拒绝，过了半晌才慎道:“叶秋，你不要得寸进尺好不好，和你做出这么羞人的动作来我心都快跳出嗓子眼了。要是现在就和你……那个，我怕自己会羞愧而死的，等我有心里准备了再把身子给你好吗?”或许是因为从杏受的家教和对家人的耳闻目染让黄蓉不敢逾越最后的雷池，黄蓉出生教师之家，她的爷爷奶奶曾经都是我们学校的老师，如今爷爷成了我们学校校长。而她的爸爸妈妈以及姑妈全都是老师，而且还是大学老师。
　　出生这样一个家庭，她从小就是标兵一样的学生，被邻居同学的家长作为参考标准的对象，然而这从小乖巧机灵的小丫头越长大越鬼灵精怪，性格变得大大咧咧但本质上的东西却不曾改变!那些事能做那些事不能做，在她心中有自己的准绳。
　　她喜欢我这点不容置疑，可是她一时还有些过不去心里那道坎，她的回答并不让我感到意外，或者说是意料之中的事情。
　　反正来日方长，更何况用不几天我就能和班主任章柏芝上床了，实在憋得不行了，那天约好秦兰我翻墙出去和她大干一场就是。
　　“好吧，我等你想开的那一天再要你，呢……现在时间不早了是不是该来个吻别!”我抬头看了看，远处的教学楼里的灯基本全都关了，这个时间除了高三一些学习狂热还在熬夜苦读外，大多数人回到宿舍疯狂去了。
　　黄蓉的家就在学校里的职工宿舍里，家中只有爷爷奶奶，太晚回去肯定会引起二老的不满。
　　黄蓉白了我一眼，碎道:“大色狼!”然后仰起头来闭着眼睛等我吻她。
　　我抱住她俯身吻上了黄蓉香嫩柔滑的嘴唇，口感比牛奶还要绵软，她以为我轻轻吻一下就完事了，睁开眼睛准备说再见，可我撬开她的贝齿，含住她的小舌头允吸起来。
　　黄蓉的粉拳不停敲打我的胸口抗议，鼻子里发出嗯嗯的声音。
　　足足吻了四五分钟我才松开她，黄蓉大口的喘息，挺拔的胸部上下起伏，脸上一片潮红，看上去诱人至极。
　　黄蓉娇羞的推开我，慎道:“叶秋，你这个大色狼，以后再也不和你来这里了!”说完黄蓉转身跑掉了。
　　回到宿舍后另外三个哥们里面，文飞已经睡了，薛凯在打网游，祝小宝这厮坐在床上拿着笔记本和美眉视频，我凑过去一看，丫的，那女人跟猪有得一拼，不过容貌还不错，就是浑身肥肉，这样的女孩也是祝小宝的最爱。
　　“看毛啊，没见过美女啊!”祝小宝把电脑转过去不让我看，就像我要抢他宝贝似的。
　　薛凯突然回过头来笑问道:“老大，那妞长啥样啊?”看样子这小子也想看那和祝小宝视频的女孩，不过应该没看到。
　　在宿舍除了祝小宝外另外两个哥们都是称呼我老大，不是因为我年纪最大，而是因为我是班长，再加上学校里搞活动有什么好时处我也是优先招待自己寝室的兄弟，所以他们都习惯叫我老大。
　　我瞥了一眼祝小宝，笑说:“芙蓉姐姐她妹!”“哈哈……”
　　薛凯一边打着游戏一边爆笑。
　　祝小宝带着耳机没听到，我在一旁看他和那胖女孩聊着聊着，突然就扯下了自己的裤权，露出自己身下的家伙在视频前面晃悠，一脸骄傲的打字问对方:“美女，哥哥的宝贝是不是很大啊!”老子差点在一旁吐血!就他那小火腿肠一样的东西也好意思说大，我看了看自己裤档一脸得意的笑了，还是咱哥们厉害。
　　晚上睡得迷迷糊糊的时候祝小宝那厮把我摇晃醒了，悄悄的说有好东西给我看，我以为是她和那个胖女孩的光屁股聊天视频，连忙拒绝了，“明天还要早起呢，早点睡吧!我对那些唐朝美女不感兴趣!”祝小宝鄙夷的瞪了我一眼，说你丫的什么审美眼光，那叫丰满懂不?我正打算一脚将他丫a开，祝小宝又神秘兮兮的笑道:“叶秋，我有好东西给你看!”


第137章 祝小宝的后妈
　　“什么好东西？”
　　我不冷不热的问道。
　　祝小宝将笔记本抱着来到我床上坐下，低声说：“上次和我那个贱女人干的时候录的视频！”
　　我心中砰砰跳动起来，日，这厮和他后妈交欢的时候还留了一手，竟然录下来了，这可是好东西啊，一直听他说那后妈夏婉莹多么漂亮身材多么好，现在总算有机会见识了。
　　我们一人带上一个耳塞，祝小宝打开了E盘，里面有好几个视频文件，将那个没有名字的点开，顿时看到一个女人穿着性感泳衣在游泳池的画面，这女人真的很漂亮，很有韵味，有点像香港艳/星李丽珍。
　　身材洁白无瑕凹凸有致，一双妩媚的眼睛散发着诱人的光泽，很快祝小宝本人就出现在了画面之中，他一个飞扑跳进了游泳池，落水后他在泳池里潜水前进。
　　一直潜到他后妈夏婉莹身下才浮起来，身子几乎是贴着她后妈的身体起来的，我笑着向祝小宝翘起大拇指，这厮果然厉害。
　　祝小宝没说话只是得意的笑了笑，指着屏幕让我继续欣赏。
　　之间画面上祝小宝将他后妈夏婉莹的身子抱在怀里，两人说着令人喷血的暧昧话语，听得我都有些受不了了。
　　很快祝小宝的手攀上了她后妈的双峰揉捏起来，夏婉莹媚叫的声音销魂至极，让人浑身酥麻，我不禁感叹，原来魅女的声音这么的婉转动人。之前一直以为魅女都是阴狠暴戾，现在对魅女又多了一重认识。
　　将来如果碰到这样的女人也好多加防范。
　　祝小宝从夏婉莹背后解开了她身上的束缚，顿时一对妙桃一般的翘/挺的大奶露出来，在胸口颤颤巍巍的抖动了两下，光看着就能感受到那股强大的弹性，两粒殷红的蓓蕾如草莓般鲜艳。
　　夏婉莹说着令人血脉喷张的话语，将祝小宝的头按在自己的胸口，祝小宝张开嘴贪婪的允吸着，不一会儿，就能听到夏婉莹粗重的喘息媚叫。
　　祝小宝扯掉她后妈夏婉莹的小内内，顿时水里面能够看到她小腹下那团黑色的神秘地带，而祝小宝的手伸向那里开始探索，十几分钟后祝小宝也控制不住了，抬起夏婉莹的一条大腿向着她下面挺进。
　　两人的下身交媾在一起，在水中不停的耸动，水面荡起阵阵涟漪。
　　看完之后我就后悔了，麻痹的，现在下面硬得跟铁棍似的，难受死老子了。祝小宝那厮关了电脑拿着纸巾笑嘻嘻的去了洗手间，不用说那厮肯定是干那事去了。
　　反正睡不着，我索性坐在床上打坐，好在很快内心就平静下来，体内的内劲自从和乌珊珊交欢后变得充盈而强大，现在打坐的效果也比以前强得多，一夜安然度过！
　　早自习结束后第一节课是英语，上课铃响起的时候，同学们一个个正襟危坐等待章柏芝的到来，可是等了一会儿后一个陌生的女人走进了我们教师的讲台上。
　　我和祝小宝浑身打了个哆嗦，讲台上的女人赫然就是夏婉莹！
　　她不是被师父打伤了么，怎么会突然高调的出现在这里，难道她就不怕被人类的道士发现后打的香消玉殒么？
　　“大家好，我是你们新来的班主任夏婉茹，你们之前的班主任章柏芝老师由于一些特殊的原因已经辞去了工作离开了这里，所以从今天起高一2班由我来带领大家！”
　　夏婉茹的姿色和身材比起章柏芝来更胜一筹，所有同学对章柏芝的离去只有稍微的惋惜，并没有太多的不舍。
　　这一节英语课上的我如坐针毡，祝小宝也好不到哪里去，甚至都不敢抬头看夏婉茹。其他男同学则听得津津有味，她讲课的风格和章柏芝不同，更加风趣，而且她的衣着更为性感，那对丰满的胸部无时不在吸引着众人的目光。
　　我盯着夏婉茹看了半天，发现她和昨天在祝小宝电脑上看到的夏婉莹一模一样，说话的声音语气，身材，举止根本就是同一个人。我心中暗笑，哼，以为改个名字就没人认识你了么？
　　我暗自念动口诀，“急急如律令，天地借法，阴阳眼……开！”
　　开启阴阳眼后我看到的夏婉茹依旧是夏婉茹，这让我大吃一惊！难道她真的不是夏婉莹？那她到底是谁？来这里的目的又是什么？
　　忽然，我发现夏婉茹的身体在我面前一丝不挂，我差点忘了阴阳眼还有这个功能！有一点她应该和夏婉莹不同，她的胸比夏婉莹的更大更美，圆润而饱满，成半球形挺立。
　　修长白皙的大腿肌肤紧致，看着都能感觉如新剥开的荔枝一样光滑。
　　下面那里也是乌黑浓密美不胜收。
　　我发现夏婉茹总是有意无意的走到我身边，还时不时盯着我的眼睛看，她一看我我的心脏就砰砰的乱跳，我都不知道自己为什么会这么兴奋！
　　也不知她是不是发现了我使用阴阳眼在看她，当我盯着她下面的时候，她故意分开双腿，将那里暴露得更加完整，害得我差点喷出鼻血来。


第138章 要命的尤物
　　在我眼中夏婉茹一丝不挂的拿着书在教室来回走动，我的眼睛跟着她的身影转动，这种感觉太刺激了，然而其他同学眼里夏婉茹仍然是穿着衣服的样子，只有我能看穿她的衣服，看到她衣衫里面的胴体。
　　真是个尤物，我心中感慨不已，夏婉茹比起昨天在祝小宝电脑上看到的夏婉莹还要婀娜妩媚，身材也更棒，与秦兰郭美眉她们三个相比还要稍胜一筹，不过比师娘和白灵则要稍稍差一些。
　　而当我扭头的时候，看到其他同学也全都是一丝不挂呈现在我眼中，无论男女皆都光着身子，就像走进了男女混浴的温泉一样。
　　忙得我眼珠都转不过来，特意顶着我隔壁一组的黄蓉看了看，这小魔女的身材也是相当不错，年纪轻轻双峰就已经初具规模，雪白饱满，奶上的两粒蓓蕾嫣红粉嫩。
　　下身处的芳草有些稀疏，颜色也比成熟女人的要淡一些，但更加吸引人。
　　当我再看向夏婉茹的时候阴阳眼的时间到了，透礻见能力顿时消失，心中遗憾不已，要是道行高深了阴阳眼的时间久一点该多好啊！
　　夏婉茹的授课方式很独特，也比章柏芝授课要灵活，更懂得和学生交流，课堂上的气氛很热烈，一节课下了，同学们还意犹未尽。
　　等夏婉茹一走出教室祝小宝就惊魂未定的跑过来对我说，叶秋，你说她是不是夏婉莹啊！
　　这厮上次险些被夏婉莹吸成干尸，心中的惧意依然存在。
　　不光是祝小宝，连我的怀疑她和夏婉莹是同一个人或许只是改了名字，但使用阴阳眼又看不出任何破绽，这让我百思不得其解！
　　看着祝小宝紧张兮兮的样子，我安慰他说：“别这么紧张了，也许她们两人只是长得像而已！”
　　祝小宝还是有些不放心，悔不当初的说道：“麻痹的，早知如此打死老子也不去干那个女人！”
　　又劝慰了几句后，我将黄蓉叫出教室，来到楼道问她：“这新来的班主任夏婉茹什么来头？”
　　黄蓉的爷爷是我们学校校长，如果有人事变更调动他肯定是第一个知道的，而校长知道也就等于黄蓉知道，所以我想从她这里多打探一下夏婉茹的消息。
　　黄蓉这丫头脸上微微发红，以为我找她来是谈情说爱，可是我的话让她放松下来，也有些小小的失望，“你问我问谁去啊！”
　　“你爷爷难道没跟你说过吗？”
　　黄蓉的回答让我有些意外，以前学校只要有什么新鲜事，她总是第一个就能知道，也第一时间会告诉我，如果连她都不知道，那要么是校长没有对她说，要么就是连校长都不知道。
　　但是作为一校之长连学校的人事变动都不知道，这可能吗？
　　“没有，如果他知道的话肯定会和我说的，而且是我们班的班主任调动，他没有必要瞒着我的！”
　　黄蓉也一脸疑惑，似乎有些想不通这个问题。
　　“那好吧！”
　　我点点头。
　　黄蓉似乎对我找她出来的原因很不满，愠怒道：“你拉我出来就为了和我说这个？”
　　“不然你以为我找你干什么？”
　　我坏笑的盯着她：“难道你以为我急不可耐的找你出来是想和亲热啊！”
　　“流氓！”
　　黄蓉脸上刷的一下红了。
　　我左右看了看，发现没人从楼道经过后突然抱着她在她嘴唇上吻了一下，“呵呵，这下你满意了吧！”
　　黄蓉吓得花容失色，急忙四处张望，发现没人后才娇羞的给了我一粉拳，嗔道：“你作死啊！在这里也敢胡来，万一被人看到你让我怎么见人！”
　　“怕啥，我会对你负责的！”
　　黄蓉听到这句话后心中暗暗欣喜，但脸上还是不悦的说道：“哼，以后再这样，我告诉我爷爷去！”
　　叮铃铃……
　　上课铃响起后，我和黄蓉回到教室。
　　接下来的几节课完全没听进去，我和祝小宝几乎是在惴惴不安之中上完了一天的课！
　　下午放学后我立刻给师父他打了电话，将夏婉茹的事情告诉了她，师父只说了四个字，静观其变！
　　师父对这件事的态度让我有些意外，本以为他会心急火燎的赶过来，没想到不痛不痒的说了句静观其变就完事了。
　　挂断电话后又给秦兰打了电话，已经有一个星期没见面了，自从上次破身之后，我和她见面的第一件事就是疯狂的缠绵抵死交欢，本来想约她晚上出来，秦兰说这几天很忙可能抽不出时间陪我，要到下周，在电话里和她说了半个多小时的让人脸红心跳的情话后结束了通话。
　　准备去找祝小宝一起吃饭，还没走到宿舍突然接到一个陌生的电话，“叶秋同学，我是班主任夏婉茹，你有空的话马上来我家里一趟，就是之前章柏芝老师的那套房子。”
　　夏婉茹的声音很软绵，听得人骨头都快酥了。


第139章 别样刺激
　　夏婉茹为何让我去她家里?她到底想干什么?我心里一点底也没有，她今天是第一天上任，我和她没有任何交际，虽然我是班长，如果是谈公事的话也应该是去办公室才对，没有理由去她家中。
　　带着揣测不安的心情来到了曾经章柏芝的房子门口，在门口站了几分钟，还是按了门铃。
　　很快门开了，夏婉茹将我迎了进去!夏婉茹身上换了一套短运动衣，上身那件比背心还短的衣服将她胸部以下的肌肤全都展露出来，领口很低，能看到两团圆润的肉球。
　　下身是一条紧身的运动短裤，露出紧致雪白的美腿，运动短裤看上去紧绷绷的，将里面的的美色全都影印出来，大腿根部中间的部位高高凸起，隐隐还能看到一道缝隙印在短裤上。
　　这样的打扮很难不然人兴奋，才看了几眼我就感觉浑身发烫。
　　“坐!”夏婉茹似乎刚刚在做运动，拿起搭在颈部的粉色毛巾擦了擦额头上细密的汗珠招呼我坐下。
　　夏婉茹从冰箱拿出一瓶矿泉水给我，笑道:“叶秋同学吃饭没有?”她靠近我的时候俯下身，我能看到她领口内那对雪白的玉兔。
　　“还没有!”我急忙转移视线，淡淡一笑:“正准备去吃就接到了班主任您的电话，马上赶了过来!”夏婉茹灿烂的笑了起来，“这么说，老师岂不是耽误了你吃饭的时间!”她又接着道:“没事，还有两个小时才上自习，等下老师做饭你留下来陪我一起吃!”说了半天全都是些无关紧要的话题，我越发纳闷了，夏婉茹到底找我来干嘛?吃过饭后夏婉茹总算说明了找我过来的目的，她洗完澡换了一条短裙出来才说道:“叶秋同学，你之前和章老师的约定她己经告诉我了……”
　　说到这里夏婉茹停顿下来看着我。
　　我心里扑通扑通乱跳，她这句话的意思也就是说我之前和章柏芝约定联考的那件事，放在她身上也成立，如果考进全市前三十名的话，就能和她睡觉!这太让我惊讶了，而且夏婉茹比章柏芝更加漂亮，身材也比章柏芝更为丰艘。
　　如果能和这样的尤物上床，肯定会很爽!将自己的女老师压在身下承欢，这是多少青春期少年的梦想，我自然也不例外，想想都觉得很兴奋。
　　“夏老师，我有个问题想问你可以吗?”突然想起祝小宝差点被她后妈吸成干尸，我心里有些后怕，万一这个夏婉茹是一个道行更加深厚的魅女，那我和她上床岂不是找死!魅女可以借尸还魂，还能够上人身，道行高深的魅女很难被发现。
　　如果夏婉茹也是魅女，那必须防备!“当然可以!”夏婉茹走过来和我坐在一起妩媚的笑道:“叶秋同学不会是想问老师有没有男朋友吧?”她的笑容很有亲和力，让我一下子放松不少。
　　我鼓起勇气问了夏婉茹认不认识夏婉莹，她一听到夏婉莹的名字后顿时眼眶发红，眼中嗜满泪水，激动的问我是怎么知道夏婉莹这个名字的，她说她有个双胞胎姐姐就叫夏婉莹，不过在半年前失踪了，到现在一直音信全无。
　　看着夏婉茹忧伤的样子，我不知该从何说起，也不敢告诉她真相。
　　如果夏婉茹说的是真的，那么夏婉莹肯定是被半年前魅女上身，而祝小宝的后妈并非真正的夏婉莹，而是魅女!夏婉茹拉着我的手臂激动的央求我，让我告诉她夏婉莹的事情，我安慰道:“夏老师，我只是在一个朋友家里见过她，后来她离开了，至于去了哪里我也不知道!”夏婉茹听完后黯然伤神，“叶秋，老师借你肩膀靠一会儿好吗?”不等我回答她就抱着我将头靠在我肩头轻声的抽泣起来，柔软的娇躯在我身上阵阵起伏，让我险些起了生理反应也不知过了多久，夏婉茹哭完了后擦了擦眼泪，说道:“不好意思，老师失态了!”我说没事，她顿了顿带着我去她房间，拿出一个相框，上面是她们双胞胎姐妹的合影，我仔细看了看，真的很难辨认，几乎完全一模一样!夏婉茹将裙子往上撩起，说:“我们俩很像，连我们父母也经常弄错谁是妹妹谁是姐姐，我们身上唯一的不同，就是大腿处这颗细小的红痣!”果然，在夏婉茹白哲的大腿根部有一颗比芝麻粒还小的红痣，不仔细看根本看不出来。
　　而我的目光很快从那颗红痣移开，夏婉茹撩起裙子可以看到她里面穿的情趣小内内，全部蕾丝网状，里面春色若隐若现!看的我一阵口干舌燥。
　　夏婉茹忽然看到我盯着她那里看，并没有阻止我，也没有将裙子放下，而是拉着我的手往缓缓她下面那里贴了上去!


第140章 夏婉茹的苦衷
　　我的手微微颤抖触碰到夏婉茹下身，令人血脉喷张的感觉从手中传来，她那里饱满丰肤，令人神往，当我的手伸进她里面时，她浑身哆嗦了一下，脸颊红润的拉开我的手，用央求的语气说:“叶秋，我知道你知道我姐姐的消息，你告诉老师好吗!只要你告诉我，我……可以提前兑现承诺将自己给你!”原来夏婉茹是在用这种方式引/诱我，目的就是为了从我嘴里换取她姐姐的消息，看来她们俩姐妹俩关系不是一般的好，妹妹为了知道姐姐的消息宁愿献身，这不是每对姐妹能做到的。
　　看着渴望的表情我有些于心不忍，心中暗自叹息一声，点点头，说:“夏老师，我可以告诉你，不过你要有心里准备，有些事情可能会颠覆你的人生观。”
　　夏婉茹眉头紧皱，不太理解我话中的含义。
　　看她不解，我说咱们还是坐下来好好说吧，她点头答应了，她看了看床，说我们就坐这里谈。
　　坐下后我问夏婉茹相不相信鬼神，她犹豫了片刻坚定的摇头说她不信鬼神也不信因果，不然世界上那么多坏人为何没有得到应有的惩罚，而好人往往大多都命不长!世界上有没有神我不知道，但鬼和妖魔是真实存在的，我相信因果却不大相信报应，和夏婉茹的理由苟同，为什么坏人作恶得到报应的人不多，反而好人往往被坏人害死?“你是想说我姐姐她己经……”
　　见我不说话，夏婉茹脑子开始胡思乱想起来。
　　我摇摇头，说:“事情没有你想的那么糟糕，但也好不好那里去!”夏婉茹以为她姐姐死了，可是夏婉莹并没有死去，只不过夏婉莹体内的那个灵魂并非她本人的而已，至于她原本的灵魂有没有离开身躯，或者有没有被魅女吞噬那就不得而知了。
　　夏婉茹顿时长长的叹息一声，紧绷的神经顿时放松下来。
　　我随后将妖魔鬼怪存在于世这个消息告诉了她，也说魅族的事情，她得知姐姐是被魅女上身后吓得脸色苍白，说难怪经常做噩梦被一个妩媚的女子跟踪。某些双胞胎会有心电感应，即使两个人不在一起，但只要某一个人身上发生中大事件，其中一个也会有所感应，不过有这样能力的双胞胎极为稀少。
　　夏婉茹的姐姐被魅女上身，她则通过梦境感受到异样，这说明他们或多或少会有些心灵相通。
　　当我彻底讲完这件事后，夏婉茹吓得不轻，问我如何才能拯救她的姐姐，去那里能够找到她等等!我想了想问了她一个问题，这个问题也是我一直好奇的，我问她是如何来我们学校任教，章柏芝为什么会调走。
　　她脸色发烫，过了很久才支支吾吾的告诉我说她其实是一个领导的情妇，她原本在一个小县城的高中教书，被那领导看中后利用手中权势对他们学校校长施压，当时她并没有同意，但后来姐姐失踪，学校也准备找借口将她辞掉。
　　为了寻找姐姐她必须要金钱支持，最终向那位领导妥协与他上了床，得知姐姐是在羊城失踪的后她让那领导安排她过来工作，所以后面的事情顺理成章，章柏芝只是别人权利下牺牲掉的一颗小旗子罢了。
　　难怪连黄蓉的爷爷黄援朝校长都不知道这件事，夏婉茹的到来根本没有经过正常的程序，而是直接空降过来，黄援朝校长应该也是今天才知道此事的。
　　“叶秋，既然你师父是道士，请你让你师父一定要帮帮我姐姐，我真的不希望她有事!”夏婉茹此刻丝毫没有老子的样子，跟万千挂念亲人的家人一样，令人可歌可泣!其实夏婉茹不求我，这件事我也不会袖手旁观，除魔卫道本是我茅山传人的使命，敢于祸乱人间的一切妖魔鬼怪我们都不会放过。
　　“夏老师，你放心，我会跟我师父交代让他多留心这件事的。如果有您姐姐的消息我会第一时间通知你!”夏婉莹上次被师父打伤，应该暂时不会出现，希望时间能冲淡夏婉茹心中的忧伤吧。
　　夏婉茹感激涕零，不停向我说谢谢，最后红着脸向我暗示，如果能有她姐姐的消息，她愿意用身体来报答我。
　　和她一直聊到快上自习课才离开他家。
　　回到教室上着无聊的自习，高一的学习气氛远不如高三那边浓厚紧凑，传纸条的，玩手机的，看小说的，打情骂俏的全都有，只要不影响别人我一般不会干预他们，几乎从来没有在班主任面前说过谁的坏话，这也是大家更喜欢我而讨厌郑伟的原因。


第141章 女生浴室事件
　　让我意外的是郑伟今天竟然没有来上自习，问了班上的生活委员才得知郑伟家中有事请假回家了!对于郑伟从来没什么好感，问他只是因为我是班长，该肩负的责任的还是应当肩负起的。
　　祝小宝挪到我座位边来，紧张兮兮的问我:“叶秋夏婉茹和夏婉莹到底是不是同一个人啊，你不是会道术吗，用道法试探下她啊!”看得出祝小宝心中对上次那事心有余悸，不过他的担心显然是多余了，我告诉了他关于夏婉茹还有个双胞胎姐姐的事。祝小宝这才如释重负，拍了拍胸口!“咦，叶秋，照你这么说那我还得喊她小姨啊!”祝小宝贼笑的看着我，不用说这狗日的肯定是色心不改对夏婉茹动了歪念。
　　我连忙打消他的期盼，说:“你上次的教训难道忘了，她姐姐能被魅女上身，她也有可能，你还是关好你胯下那玩意吧!祝小宝浑身打了个哆嗦，感激的看了我一眼。
　　下了自习后黄蓉又来找我，说让我陪她去操场散散步，反正离休息时间还早，而且我这两天也憋得厉害，多和她亲近亲近总归是好的，培养好感情了她心中的心结自然就打开了，到时候也不会拒绝我要了她。
　　操场上昏黄的灯光下到处是学生，篮球场上还有一些光着膀子打球的哥们。
　　我和黄蓉在跑道上走着，来到人少的地方我牵起了她的手，黄蓉没有拒绝，任我握住她的小手，好声好气的对我说:“下午我回去问了我爷爷，他也是今天才得到消息，距离她接到电话没多久夏老师就来报道了，据说是教育局局长直接下达的命令!”黄蓉满是不解，看来这事弄得他爷爷肯定也是很纳闷，身为校长居然自己学校有老师调动事先都不知道。
　　如果下午不是夏婉茹亲自告诉我个中缘由，恐怕我也会和他们一样不解，但现在心中已经有了数。“想那么多干嘛!谁来教不是一样，只要教导有方就行!”“嗯，说得也是!”黄蓉突然停下来看着我，问我:“叶秋，你一定要得到我的身子才肯相信我吗?”她眼神很淡定，没有昨日对我的那般痴迷和疯狂!昨天那么说就是想试探试探她，其实喜欢一个人很容易看出来的，那里还需要用上床来验证，再说了，跟你上床了就一定是真心喜欢你吗?不见得，有些女人，比如我们学校的王娟，只要她对谁看上了眼，就主动约人开房，有人找上门她如果心情好说不定也会答应男人的要求，公交车的称号可不是随便叫的。
　　“不是不相信，我只是想知道你喜欢我喜欢到了什么程度而已!”我笑了笑，继续说:“如果只是牵牵小手，那说明只是有点小暖昧，如果能够接吻那应该算是喜欢了，而如果能干那个事，那就是爱了!“流氓，听谁说的歪论啊!你一个班长脑子里成天想些乱七八糟的东西，哪还有一点班长样啊!”黄蓉在我腰间掐了一下，对我的话表示了否定!黄蓉正色道:“叶秋，你等着，我会用行动来证明对你的爱的!”我还没来得及反应，黄蓉在我嘴唇上蜻蜓点水般吻了一下，就逃也似的离开了操场回家去了。
　　拿出手机给师娘打了个电话跟她聊了半个多小时又给秦兰打电话，煲完电话粥一看时间吓一跳，都过了宿舍大门关闭的时间，看来只能翻墙回宿舍了。
　　来到宿舍大门前左右看了看，看门的老大爷似乎也已经睡了，当我从院墙上跳下去的时候，瞬间五六个手电筒照着我，随即有人大声说道:“就是他!”我还没看清楚对方，几个穿着制服的保安就过来扭着我的胳膊，以我的身手这几个保安根本不是我对手，我之所以没有反抗是因为我看到了教务处主任和几个我认识的老师。
　　“叶秋，亏你还是班长，你怎么能做出这种禽兽不如的行为来!”教务处主任郑强发厉声呵斥，弄得我莫名其妙，不就是翻墙而己，好像我犯了什么大错一样!“郑主任，我就是回来晚了点，您用不着这么骂我吧!”“回来晚了?”郑强发冷笑:“先跟我去保卫处再好好解释!”其他几个老师也是对我一阵摇头叹息。
　　在保安的押送下我被带到了保卫处，办公室的桌上放着一个透明的塑料袋，里面装着一条内/裤，定睛一看，我日，那不是我晒在宿舍外面的内/裤么?怎么到这里来了!“今天晚上，11点45分你们班张小花同学在宿舍公共浴室内被人强/暴，这就是凶手作案时匆忙逃走留下的，你应该认识这个吧!”郑强发冷笑的指着桌上的那条内/裤说道。
　　我心里暗暗心惊，靠，不会这么巧吧，老子今天刚好没穿内/裤!


第142章 离奇死亡
　　张小花被人站污了?这个消息让我心中一阵惊骇，虽然张小花谈不上漂亮，但她挺耐看，而且性格又好，在班上还是生活委员，很乖巧懂事的一个女孩。
　　什么人竟然胆大包天溜进女生浴室把她站污!?发生这样的事情真是令人惋惜，也对那施暴的禽兽感到愤怒。
　　麻痹的，让老子知道是谁干的非打断他第三条腿，一想到张小花那张永远带着善意笑容的脸，我就一阵怜惜，一个好女孩就这样被人毁了!他们说的那个时间点正好是我和黄蓉分别后给师娘打电话的时候，我看着桌上自己的底裤，然后默默扫视了一圈，感觉这一切太过匪夷所思，我底裤怎么会在女生浴室被发现?而且他们似乎一早就知道是我干的，竟然在我宿舍楼下等我上钩。
　　“哼，现在人赃并获，你还有什么话说!”郑强发板着脸，一副铁面无私的样子，搞得自己跟包公似的。
　　先不说他有没有决断权，光是目前这一点证据就认定是我干的，这他妈完全是栽赃嫁祸!我当然不答应:“郑主任，这条底裤和我的很像，但不一定就是我的，全校这么多男生，有同样的底裤也不在少数，而且十一点四十五我在打电话，这里是我的通话记录!”我拿出手机将通话记录给他看，可郑强发根本不看，摆了摆手说:“通话记录说明不了什么，既然你说不是你的，而这条底裤是现场留下来的罪证，如果真不是你的，那你现在脱裤检查!”“叶秋同学，这件事情非同小可，我劝你还是配合学校调查，若是你不配合我们会直接把你交送给警察局!”一个平时和郑强发走得很近的老师说道，谁都知道他是靠着郑强发的关系才进到我们学校的，一点主观判断能力都没有，只会附和郑强发，如此颠倒黑白我不知道他如何对得起教师这两个字!“行，我没意见，身正不怕影子斜，我现在就打电话报警!”我掏出手机准备拨打110报警，郑强发阻止道:“事情还没发展到那一步，再说张小花同学也不希望这件事情传出去，我已经通知了你们新来的班主任，这件事还是学校内部解决吧!”我想了想也罢，张小花肯定也不希望这件事声张出去，一个少女名节被毁这比杀了她还难受，再说了光凭这点证据就想诬赖我门都没有!没多久夏婉茹来到了保卫处，她的美貌让在场的男人一个个神魂颠倒，她一来就说了一句让我感动得热泪盈眶的话:“这件事和叶秋无关，他之前一直和我在一起!”郑强发和另外两名男老师还有几个保安，全都用惊诧和暖昧的眼光看着夏婉茹和我，我知道他们肯定是在想那些醒凝下流的事情，以为我和夏婉茹和我这个学生做了什么见不得人的勾当。
　　“夏老师，我知道你关心自己的学生，但是也不要用这种方式来包庇他吧!”郑强发根本不相信夏婉茹的话。
　　夏婉茹冷冷的看着郑强发:“她们都是我班上的学生，对于他们的秉性我比你更了解，而且刚刚叶秋同学确实和我一起，他就在我家里补习!”一个单身女老师，让男学生深更半夜在自己家中补习，这样的话一旦传开，很难不被人遐想。
　　夏婉茹能这么做，完全是搏上了自己的名誉来赌我和这件事无关。
　　有了夏婉茹的担保，郑强发没有在继续为难我，但这件事并没有就此罢休!第二天张小花被站污的事情在全校传开了，而且我也成为了众矢之的，谣言说我就是对张小花施暴的凶手，几乎一夜之间我名声大噪。不过不是好名声而已!那些一直视我为白马王子和那些暗恋我的女生听到谣言后一个个失望透顶伤心欲绝，只有少数的人相信我是清白的，祝小宝和黄蓉义不容辞的站在了我这一边。
　　最后学校为此事专门开了一个会议，最终决定把这件事情交由警方来处理，然而，让人意想不到的事情发生了。
　　警察来的前一晚，张小花在女生宿舍的浴室内死掉了，死因不详，死状极为恐怖，发现她尸体的两个女孩吓得昏迷住院，一时间，学校笼罩了一层阴森恐怖的气息!张小花的尸体最后被法医运走，经过法医检查鉴定，张小花死的前一天，也就是我被张强发冤枉的那天晚上，她却是遭到了站污，但不是我，法医为我证明了清白，因为她体内残留着别人的精/液。


第143章 是谁玷污你的
　　张小花同学的死亡在学校造成了极大的轰动，有人说她不堪其辱自杀了，也有人说她是被站污她的那个人谋杀，还有一个令人不寒而栗的传闻，张小花死亡的那个晚上有人看到她被一个红衣长发女子带进了浴室。
　　学校的女生是不允许留太长的头发的，而那个红衣女子的头发一直垂到了屁股下方，很显然她并不是我们学校的女生。据说校方调出监控视频确实看到张小花午夜时分离开宿舍去了浴室，然而监控里并没有红衣女子的存在。
　　一时间学校人心惶惶，为了安抚学生，学校特地请了我师父来做法事，超度张小花的灵魂。师父带着我一起来到女生宿舍的浴室，我们开启了阴阳眼，赫然，我和师父看到了缩在浴室角落里哭泣的张小花的灵魂。
　　师父怕惊扰到张小花的灵魂，让我与她沟通。
　　张小花还是那个张小花，但是她脚尖没有落地飘零在空中，距离地面只有几寸，整个灵魂看上去像虚影一样，呈现半透明的模样。
　　“小花，你能听到我说话吗?我是叶秋，我和我师父来帮你了!”我心中也有些没底不知她能不能听到，师父说新生的灵魂比较虚弱。
　　这是我第一次见到熟人的灵魂，心中五味杂陈，平时和她关系也不错，一直拿她当小妹妹来看待。
　　不知过了多久，张小花缓缓抬起头来向我这边看过来，一脸的茫然，好像不认识我一样。
　　“她应该是喝过了孟婆汤，要不了多久牛头马面就会带她去阴曹地府，你赶紧与她沟通，她怨念太深，应该能够换回她一部分记忆。”
　　师父在一旁急忙提醒我。
　　我又连续对张小花呼唤了十多次，她呆若木鸡的挠头，不一会儿，她指着我惊喜不已:“叶秋，是你吗?真的是你吗?见到你真是太好了，我不知道自己为什么会来这里，一个人都看不到，好荒凉，叶秋你赶紧带我离开吧!”张小花如迷路的小孩找到了妈妈一样，喜悦而兴奋的向我走过来，她想要牵我的手，可是怎么也抓不到我的手，看来她还没搞清楚自己的状况，我们己阴阳相隔。
　　她依旧固执的一遍遍牵我的手，结果依旧，她又开始紧张惊恐起来:“叶秋，这怎么了，你干嘛不让我牵你的手，你快带我离开这里好不好，我真的好害怕!我不想一个人呆在这里，你快带我走……”
　　“小花，不是我不让你牵我的手，也不是我不想带你离开，而是我们现在己经阴阳两隔，你所剩的时间不多了等下牛头马面会带你去阴曹地府，你快告诉我到底是谁站污了你又是谁害死你，我好替你报仇!”张小花话还没说完就被我打断了，现在时间紧迫，刻不容缓，牛头马面是不会讲任何情面的，必须要他们赶来之前弄清楚张小花被谋害的来龙去脉才好帮她报仇。
　　张小花浑身哆嗦了一下，紧张兮兮的四处看了看，然后眼泪哗哗的看着我，“叶秋，其实我知道自己不再人世了，可是我不敢相信一切以为这只是梦境，我真的好害怕回不去了。可是当我走出回到自己宿舍的时候，无论我怎么呼喊，寝室的人却没有任何反应，而且我进出宿舍不需要看门，直接能够穿过去，我才明白自己可能已经……死了!”“不好，快问她凶手，牛头马面马上要来了!”师父抬头看着半空，神色紧张的说道。
　　“小花，事已至此你要想开些，希望你下辈子投胎能幸福快乐的活一辈子，时间不多了，快告诉我是谁害你的。”
　　张小花抱着双臂，不停的哆嗦，颤声道:“是，是……郑伟那个混蛋，是他站污了我，他还想陷害你故意留下你的内裤在浴室里面，他虽然带着面具穿着和你一样的衣服，但是我相信绝对不是你，他那种刀顶在我脖子上，我不敢反抗，后来他不小心发出了声音才知道他是郑伟。”
　　忽然，一阵阴风袭来，顿时两个长相怪异的东西过来了，一个人身牛首，另一个人身马首，正是阴曹地府的牛头马面，看上去很是恐怖阴森。
　　“小秋，快解除阴阳眼!”师父连忙提醒。
　　我正准备收起阴阳眼忽然想到一个问题，急忙向张小花询问:“小花，那杀害你的人是谁，也是郑伟吗?张小花还没来得及说话，只见那牛头大手一挥:“收!”顿时，张小花的灵魂就飘向了牛头马面，张小花看着我不停的挣扎，但是很快被牛头马面带走了。


第144章 尽情放纵
　　张小花走了，可是那个问题她还没来得及告诉我，站污她的人是郑伟，那杀她的又是谁，是郑伟吗?那为何他当时不直接杀掉张小花呢?难道是存着侥幸心理，以为可以栽赃到我头上来!那狗日的畜生也真是够阴毒的，哼，等他到了警局自然会水落石出。
　　然而让所有人想不到的是，郑伟消失了!警察在张小花尸体内提取了凶手留下的罪证，经过化验对比可以确定是郑伟留下的，所以立即对他进行了抓捕，可是郑伟消失的无影无踪，没有人知道他去了哪里，包括他的家人。
　　这件事随着时间的推移‘漫慢淡出了众人的视线，除了那栋女生宿舍偶尔会有人提起外，大多数人已经没有把心思放到上面。学校总会有不同的事件吸引着所有人的眼球，比如今年的全市联考，谁都想拨得头筹考出好成绩，得到了保送资格也就意味着两年后不用参加万马千军过独木桥的高考。
　　考试过后大家翘首企盼，当放榜的时候连我这个平时不怎么在意成绩的人都小小的紧张了一下，得知自己考试成绩为全市第三十名时我开心的笑了，这正是我自己想要的名次。
　　既能赢得和夏婉茹的约定，又不至于太出众，敲打出头鸟任何时候都存在，我不想做那只被人打的鸟，所以并没有发挥真实实力。
　　今天是周五，若是平时这个时候下课我就马不停蹄的赶回家去了，但今天不同，夏婉茹要兑现我们的约定，她让我等下去直接去她家里，一想到能把班主任夏老师这个尤物压在身下我就热血沸腾。
　　下课后给师娘打电话把考试的事情说了一遍，又跟她说今晚同学家有活动明天再回去，师娘没说什么只是让我注意安全，还说明天回去好好奖励我。
　　挂了电话我就直奔夏婉茹的家里，她已经做好了四五道精致的小菜，开启了一瓶红酒，两个酒杯倒了一点。
　　今天的夏婉茹又改变了衣着风格，身上穿着一件低胸露背晚礼服，洁白如凝脂的肌肤在灯光下熠熠生辉，看上去格外的迷人。
　　“叶秋，老师恭喜你!”我们入座后夏婉莹举起酒杯向我道贺。
　　我举杯与她碰了下，谦虚的说:“刚刚进入前三十名而已，这也多亏了夏老师你的帮助，要不是你经常给我开小灶补习英语，只怕我也考不出这个成绩!”夏婉茹呵呵笑了笑，我们又聊了许多话题，发现她真的博学多才，不仅在英语方面的造诣很高，对于一些金融也很有见解，后来一问才知道她是英语和金融双学士学位。
　　J漫慢的我们喝的都有些微醉了，我突然将话题转移到了约定上面来，笑着说:“夏老师，你今天打扮这么漂亮是要出去约会吗?您可别忘了我们可是有约在先哦!”夏婉茹脸上更加红润起来，站起走到我身边俯下身在我耳边纳气如兰的说:“老师今晚哪也不去，只陪你兑现那个约定!”她的声音很软糯，又是贴在我耳朵边，听的人浑身酥麻。
　　被她这么一撩拨我身上的欲/火瞬间被引爆，裤档里的兄弟已经昂起了头，我站起来转身抱住夏婉茹，眼神火热的盯着她的双眼，故意挑逗的问:“夏老师，你下面是不是己经湿了?”夏婉茹搂着我的脖子，将身体贴在我身上轻声说:“坏家伙，既然你想知道，那你摸摸看咯!”我咽了咽口水，提起她的裙子将手探了进去，顺着她柔滑的大腿一直摸到根部，夏婉茹身子轻轻颤栗了一下，我没有停止继续往里探去，直接就摸到那了毛茸之地，那里已经涅润了一大片。
　　她裙子里竟然什么也没穿。
　　“叶秋，老师什么都给你，今天随便你怎么折腾都行!”她双眼迷离的看着我，滑腻的红唇缓缓张启说道。话音刚落，她的嘴唇就向我吻来。
　　我们拥抱着接吻，她的嘴唇很柔软很光滑，我将她的裙子从肩膀往下脱去，直接退到腰间，顿时雪白的双峰跳了出来，粉色的蓓蕾分外迷人。
　　我一把将夏婉茹抱起走进房间，将她推到在床上，解开自己的衣服后扑上去允吸她的胸部，一只手撩起她的裙摆，轻抚她下面。
　　很快，夏婉茹就娇喘连连，我问:“夏老师，想要吗?”她妩媚的双眼瞪了我一眼，呢喃的说道:“你这个小坏蛋不是明知故问么!老师己经迫不及待的想给你了!”我下床站在床边，让她跪在床上，撩起她的裙摆，将她雪白的后面对着我，“老师，你后面真白!”说完我拦腰搂着她腰身一挺进入了她的身体里!


第145章 和美女约会
　　“啊……”
　　夏婉茹舒服的媚叫一声，空荡荡的下身被填满的感觉让她如痴如醉，她虽不是处子之身，但她没有交过男朋友，只是被那个年纪大他一倍的老男人夺取了贞操，不过那老男人的东西又短又细，所以她下身依旧紧窄。
　　我们在房间内变幻各种姿势，兴奋的交欢，舒服的吟叫！
　　夏婉茹看上去温婉端庄，可是这会儿表现的非常的狂野，浪叫连连，动作极尽挑逗。
　　一番交战后我将夏老师压在身下，抱着她柔嫩的娇躯猛烈的冲刺，在我如马达疯狂耸动的频率下夏婉茹被弄的丢盔弃甲，颤抖之中她双手在我背上划下几道痕迹。
　　结束战斗后我趴在她身上喘气，额头汗珠密布，心中不由得感叹，他娘的，做这活真是消耗体力，难怪有人会死在女人肚皮上呢！
　　要是换做心血管不太好的老头子在女人肚皮上这么卖力，指不定一兴奋，气血攻心然后就一命呜呼也有可能的。
　　我轻抚着夏婉茹的胸部，她脸上红晕还未褪去，带着无比的满足对我说，我比包养她的那个老头子强多了。她以为男人都是三两下就完事了，而我们的战斗足足持续了大半个小时。
　　而且她被包养前并没有谈过恋爱，所以没见过男人下面的家伙，以为大小也是差不多，可是见到我的宝贝后心中很是震惊。
　　也许是夏婉茹一直得不到满足，今晚拉着我不停的交欢，足足做了五次才疲倦入睡。
　　第二天夏婉茹依依不舍的与我道别，回到家中时已经是快到吃午饭的时间了。
　　师娘正在厨房做饭，她知道我今天要回，所以做了我平时最喜欢吃的菜，白灵慵懒的躺在沙发上看着小说，这丫头改变真是挺大的，刚来时连斗大的汉字都不认识几个，现在已经能流畅的阅读书籍了。
　　“白灵姐，我师父呢？”
　　回到家唯独没有看到师父他老人家，本想找师父商量一下十一国庆看去那里旅游，可找了半天没见到师父的人影。
　　我走过去坐在白灵身边她却将雪白的大腿压在我腿上，笑嘻嘻的说：“先帮我按摩在告诉你！”
　　白灵姐应该是对师娘耳闻目染，如今在家也是穿得很性感，热裤短到大腿根部，上身穿着一件宽松的白色衬衣，下面还打了一结，连小腹都露出来一部分。
　　“没问题！”
　　这样的好事我当然不会拒绝，别人想有这样的机会还没有呢！
　　我从白灵的小腿开始慢慢往上一路捏到她的大腿处，快要到她大腿根部时白灵脸颊红润的瞪了我一眼，但并没有阻止。
　　“你师父去西北出差了，好像那边发现了一个古墓，死了好几个考古学家，都是很离奇的死亡，所以政府特地聘请你师父过去当顾问，顺便调查那事！”
　　白灵一边看着书一边对我说道。
　　这样的事太多了，我也没放在心上，左耳进右耳出。
　　在家陪师娘和白灵姐吃过午饭，突然就到了秦兰的电话，她说有个朋友生日让我陪她一起去一趟，秦兰现在在我心中有着很重的分量，毫不犹豫的答应了她的邀请。
　　“师娘，我今天有事，可能得出去一趟了！”
　　师娘和白灵周末在家也没有很悠闲，上班期间要操心公司的事，回来还要打理风月街的事，所以除了晚上她们也没有太多时间陪我。
　　师娘没有反对，只是问我钱够不够用，晚上早点回来。
　　“我手上还有些零花钱，暂时不缺，师娘，那我走了啊！”
　　我离开之前突然在师娘脸上吻了一下，她白皙的脸庞瞬间就红透了，以往我们随便疯狂那是在没人的情况下，现在当着白灵的面她还是有些放不开。
　　“这小色狼胆子越来越大了！”
　　我离开家门后师娘坐在沙发上抱着抱枕自语说道，仿似对自己再说，又好像是在向白灵解释。
　　到了约定的地方，发现秦兰已经在那里等我了，她今天穿得很正式，但并不暴露，秦兰不是走性感路线的美女，她的青春足以秒杀众多男人。
　　“叶秋！”
　　秦兰见到我徐徐走来，老远就向我招手打招呼。
　　走到她跟前我笑着说：“兰，你今天真美！”
　　秦兰的穿着很普通，但是在她身上的效果比那些名牌服装也不差，正应了那句老话，漂亮的女人穿什么都好看。
　　听到我的夸奖秦兰心中甜甜的，但女人心海底针，心里明明很开心还嘟着嘴抱怨：“你的意思是我平时不美吗？”
　　我揽着她的小蛮腰在她额头吻了一下，说：“你平时也很美，不过你平躺时最美！”
　　秦兰的小脸刷的一下红透，碎道：“色狼！”


第146章 千金大小姐
　　秦兰本不想来参加这样的聚会，但那女孩是自己同寝室的室友，平时关系还不错，再加上人家热情邀请她也是盛清难却。
　　听说好几个女生都带了男朋友，秦兰不想孤零零的一个人，她知道在那样的场合会有很多男孩来和自己搭汕，如今她已经身心都在叶秋身上哪里还容得下别的男人。
　　秦兰的室友叫柳菲菲，是羊城三大家族之一的柳家千金大秀，这次的生日宴会是一家高档的私人会所举办的，当我和秦兰到来时门口已经停满了豪车。
　　这家会所古风古韵，看上去就很有格调，门口站着两名保安，有请帖的人才能进去。
　　秦兰拿出请帖挽着我的手正准备进去，突然左侧开来一辆宝马七系轿车，车经过我们的时候车后座的车窗打开，一个二十岁左右的年轻男人向着秦兰伸手打招呼:“秦兰，正巧啊!”这男人穿着一身高档的西装，皮鞋程亮，一下走就向着秦兰走过来，脸上带着笑容，可是当他看到秦兰挽着我的胳膊时，眼中闪过一丝惊诧和怨恨，这个男人乃是三大家族之一的张家少爷张宇杰!“秦兰，.你怎么还带个跟班过来啊?我陪你一起进去吧，我正好没舞伴，等下你可得陪我跳舞!”张宇杰根本无视我的存在，当着我的面邀请她。
　　秦兰似乎对他没有什么好感，冷冷的说:“不好意思，我要陪我男朋友!”既然是来参加秦兰朋友的生日宴会，我不想惹事，不看僧面看佛面，要是做得太过的话秦兰和她的朋友也不好交代，所以我也对这个张宇杰直接无视，拉着秦兰往会所里走去。
　　保安看了请帖后恭敬的将我们领了进去!正厅里面己经有三五成群的年轻男女喝酒聊天，一个穿着旗袍的女孩见到秦兰后过来打招呼:“秦兰，你来了我们可是等你好久了哦!”女孩和秦兰年纪差不多，身材在旗袍的勾勒之下也是曲线玲珑前凸后翘。
　　“菲菲，生日快乐!”秦兰笑着将一盒礼物送给了柳菲菲。
　　“谢谢!”柳菲菲当着我们的面将礼物拆开，里面是一串手链，是我特地做过法师的，本来是打算送给秦兰的，但今天来参加别人的生日总不好空手而来，秦兰手上也没什么钱，自然买不起好礼物，所以我给秦兰让她当礼物送给她朋友。
　　这穿玉珠手链有驱灾辟邪的功效，不过本身价值并不算昂贵!“哇，好漂亮!秦兰，你眼光真好!”柳菲菲直接戴在了左腕上。
　　这时一个女孩经过看到柳菲菲手上的玉珠后一脸鄙夷，脸上满是轻蔑之意，张宇杰这时也走了过来送上自己的礼物，是一个纯金的胸卡上面还点缀着几颗不小的钻石。
　　之前那个女孩欢呼雀跃:“哇，表姐，这可是巴黎刚出的新款哦，我之前还想买一个呢，不过是限量发行的，可惜没买到!”张宇杰一脸自傲的笑容看了我一眼，然后向柳菲菲问道:“这位是……”
　　柳菲菲一愣，她也不知道我是是谁，只知道我是何秦兰一起进来的，对秦兰说:“对哦，秦兰，这帅哥你不介绍下吗?”“叶秋，我男朋友!”秦兰向柳菲菲介绍我，然后又把她向我介绍了一遍。
　　张宇杰冷冷一笑，说道:“叶先生是来蹭吃蹭喝还是来参加菲菲的生日宴会啊?怎么礼物都不带呢!”“是哦，表姐，你怎么会有这么没礼貌的朋友，来参加生日宴会也不穿正统一点，还两手空空过来!”刚才那个对秦兰的礼物一脸鄙夷的女孩又对我冷嘲热讽，看样子和那个张宇杰是一伙的。
　　“乔梦，你不要太过分，我朋友的朋友就是我的朋友，带不带礼物也没所谓!好了，大家也不要站在这里了，进去喝酒吧!”柳菲菲还是很仗义的，并没有和那两个自以为高高在上的少爷秀坑壑一气。
　　我想了想拿出一张护身符给柳菲菲，因为我发现她印堂发黑，眉目之间有一股煞气，应该是去过阴煞之地，身上沾染了煞气，这样的怡况下很容易遭到魅女或者游魂上身。
　　“这个你或许用得着!”我这个护身符不是像别人在庙里求的那种祈愿符，而是真真具有防护作用的护身符，能避灾驱邪!柳菲菲微微皱了下眉头，她觉得自己生日宴会上受到这样的礼物感觉很晦气，但是她和秦兰是最要好的朋友，终于还是忍了没表现出不满。
　　“呵呵……”
　　张宇杰冷笑:“幼稚，你糊弄小孩子吧，不送礼物就不送，何必那这些东西出来骗人!”


第147章 他是妇科医生？
　　那叫乔梦的女孩一脸花痴的看着张宇杰，显然是对他爱慕已久，说实在的，张宇杰长相还过的去有那么点小帅，不过身上的衣着和手表的装饰明眼人一看就知道价值不菲，傻子都知道这厮是个有钱的主，估计乔梦的动机也不单纯，无非是看中他的钱罢了。
　　张宇杰说话的声音很大，顿时引起了周围的人注意，纷纷侧目一副看热闹的表情。
　　柳菲菲本来对我给她护身符有些不满，可是刚一入手，一股温暖的感觉从手心传来，本来有些不舒服的身体，顿时舒服了很多，她讶异的看了看我，而我依旧笑脸以对。
　　其实柳菲菲不仅身上有煞气，而且每月的例假也不正常，我们茅山道派还有一项技能，那就是医术，只不过现如今中医大不如西医，所以很少有人相信那种神乎其技的中医之术，如果表现得太过惊人别人肯定以为是江湖骗子。秦兰气得脸色发白，冷声道:“张宇杰，你不要信口胡诌，叶秋的护身符不是一般的护身符能比的，不懂就闭嘴!”看热闹的人一个个目瞪口呆，心说，这漂亮的女孩谁啊?竟然敢对张家大少怒吼!柳菲菲收好附身符，态度发生了一百八十度转变，向我鞠了一躬:“谢谢!这护身符我很喜欢!”然后她又对张宇杰说道:“杰少，叶秋是我朋友你也是我朋友，大家都是为了来参加我生日宴会才聚在一起，我不希望今天的生日宴会不愉快，好了，都去跳舞吧!”一直坐在角落看热闹的一个男人缓缓走来!“秦兰秀，我可以请你跳一支舞吗?”来人正是羊城三大家族之首的郭家大公子郭子靖。
　　“不好意思，我要陪我男朋友跳舞!”秦兰毫不犹豫的拒绝了对方的邀请。
　　郭子靖号称文武双全，为达目的不择手段，在羊城年轻一代的纵垮之中颇有威名，一旦看着的女人无论如何也要弄到手，至今被他惦记上的女人全部被她弄上床了，没有一例失败。
　　至于是靠个人魅力还是手里的金钱征服对方还是别的原因那就不得而知。
　　郭子靖身高一米八左右，长得文质彬彬，比起张宇杰要强出一筹。
　　“你好，郭子靖!”郭子靖带着如沐春风的微笑向我伸出了手，我知道这厮肯定是想给我一个下马威，从他手上的茧子可以看出他身上会功夫。
　　秦兰和柳菲菲向我不停使眼色，一意思是让我不要和他握手，一我笑了笑，伸出手说道:“叶秋!’刚一握手，郭子靖不动声色的加大了力度，而且还隐隐有些内劲，我有些小小的惊讶，如今懂内力的人不多，这郭子靖确实有些出乎我意料，不过他这个程度我还不放在眼里。
　　张宇杰和乔梦以及郭子靖身后的跟班全都一脸冷笑，等着我看我出丑，就在大家以为我会痛的惨叫的时候，郭子靖脸红得跟猪肝似的，身子不停的颤抖，不停的挣脱，想要把手从我手里抽出来。
　　刚在嚣张高傲的姿态荡然无存，如丧家之犬惊骇的看着我，要不是有这么多人在场，只怕郭子靖早就痛的大叫起“秋少果然不凡!”郭子靖咬着牙齿说出这几个字来，言下之意就是向我认输了，让我松手!麻痹的，想要抽手没那么容易，要不是老子也练过而且还比他强的话，今天他绝对不会轻易放过我，换做别人只怕手骨都被他捏碎了!“你这个人怎么这么野蛮，郭少和你握手是看得起你，你这个莽夫用力捏他干嘛!”郭子靖身后一个二十一二岁的女人一脸鄙夷的说道。
　　我又加大了一把劲，痛的郭子靖涯毗欲裂，见事情差不多了我松开手笑道:“郭少也很特别啊，原来一直是靠女人出头的!”郭子恒又羞又怒，愤恨的瞪了我一眼，然后突然一巴掌扇在那女人脸上:“谁让你他妈多嘴，给老子滚!那女人战战兢兢的离开了，快出门的时候回过头来目光阴狠的瞪了我一眼。
　　经过这么一闹，这场生日宴会草草结束，临走时柳菲菲提醒我让我注意郭子恒，说他一定会报复的。
　　“谢谢!”我悠然笑道:“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人!”柳菲菲叹息一声:“还是小心为妙，郭子靖这人涯毗必报，而且你应该也知道他的家底雄厚，若是……若是有什么需要帮忙的可以找我从第一眼见到柳菲菲开始，对她印象并不算好，听了这句话让我对她有所改变，低声对她说道:“你大姨妈来时，可以小肚脐下两寸半的地方按摩是到十五分钟可以缓解疼痛，如果想要彻底治好可以随时来找我!柳菲菲脸上刷的一下红透了，心中震惊无比，他……他怎么知道我那个来时会痛?难道他是妇科医生?离开后，秦兰苦着脸说:“叶秋，对不起，早知是这样我就不应该来!”“傻瓜，这与你何干，就算你不来他也会纠缠你的，还不如让他来纠缠我!”我牵着秦兰的手说:“走吧，现在时间还早，我们去看电影如何?”


第148章 电影院里乱来
　　周末好不容易和秦兰相聚，一个星期的思念化作无尽的柔情，我们不想浪费相处的每一分一秒，来到电影院后我们看了看放映单，我平时比较喜欢看好莱坞科幻或者动作大片，想必大多数男人也一样喜欢热烈澎湃的感觉。
　　“想看什么电影?”看着秦兰望着盯着放映单发呆我问道。
　　秦兰抬起头含情脉脉的看着我，温柔的对我说想要看3D版的《泰坦尼克号》我印象之中这部电影是很久以前的一部老电影，不过既然秦兰想看我就陪她看。
　　买好票后我们又买了可乐和爆米花，进入放映厅后距离放映还有好几分钟，里面空荡荡的除了右前方的角落有一对情侣外就只剩我们了，我和秦兰坐在中间靠后的位置一边聊天一边等待电影开始。
　　“叶秋，你知道吗，其实这部电影我已经看过十多遍了!记得这部电影刚出来的时候我刚上初中，那个时候很想去看，但是没钱买电影票，听看过的同学回来讲我就更加向往，但一直没有机会，直到上了大学我自己兼职赚了钱后第一次在网吧通宵连看了三遍!”秦兰眼神有些幽怨，脸上却带着倔强的笑容，看得人心痛。
　　秦兰自幼被那对禽兽父母领养，给她穿衣吃饭都不错了，更不要说有零花钱去看电影，一想到她过去的遭遇，我心中更加怜惜，在她额头吻了下:“兰，以后我会陪你完成你心中所有的愿望!”“那你知道我的愿望是什么吗?”秦兰眼眶有些湿润的盯着我笑问道。
　　我握着秦兰的手，掷地有声的说:“无论什么愿望，只要我能做到一定会去让你达成所愿，即使不能做到也会拼命去做!”秦兰将头埋在我怀中抱着我硬咽起来:“叶秋，你为什么要对我这么好!”“因为我爱你!”是啊，世间有太多不可思议的事皆因一句我爱你而变得理所当然!爱所带给人的力量是无穷无尽的。
　　突然影厅内灯光一暗，电影马上开始放映了，不过来看这部老片的人并不多，上百人的座位只零星坐了五六对情侣，我们周围四五米内都没有人。
　　这部电影我也看过，但并没有像一些人说的那样感动的一塌糊涂，或许男人与女人是理性与感性的分水岭。
　　秦兰也并不是真的想要看这部电影的内容，而是想有人陪她一起看这个曾经让她付出许多艰辛才能看到的电影，看电影只是借口，她真正需要的是有人关心有人陪的感觉。
　　看到四五十分钟后我忽然看到前面角落有对情侣抱在一起相互激烈的吻了起来，一开始我还没想到在电影院还能干这事，心中有些好奇和兴奋，手缓缓在秦兰白哲光滑的大腿上抚摸，然后伸进她裙内。
　　秦兰紧张的四处看了看，发现什么也看不清，电影院内灯光太暗，而且人又少，大家分布在不同的角落这座，似乎都有意无意的避开靠近别人，也不知是不是为了方便行事。
　　“啊……”
　　当我的手触摸到秦兰下身那里时秦兰娇羞不已，鼻子低哼了一声。
　　她下面己经湿了，我嘿嘿一笑，在她耳边问道:“兰，是不是想要了?”秦兰在我腰上掐了一下:“作死啊你，这里是电影院，在这里怎么做啊!”“你坐我身上不就行了!”秦兰是穿的裙子，只要把裙子盖着外面根本看不到她裙子里面在做什么，而且这里灯光本来就暗，也没有多少人打扰，只要不发出太大的声音绝对不会被人发现。
　　在我的劝说下秦兰红着脸点头答应了，我们相互拥吻，抚摸，直到身体准备好之后我脱掉她的底裤，解开自己皮带让秦兰坐了上来，“哦……”
　　我的宝贝被秦兰下身没入之后滑腻热烫的感觉让我伸吟起来。
　　即便湿滑但她的下面还是那么的紧窄，被紧紧包裹让我飘飘欲仙。
　　我双手端着她美臀上下耸动起来，秦兰贝齿轻咬，也缓缓的迎合着我上下起伏，我们都感觉到一种前所未有的刺激和兴奋。
　　秦兰是背对着我坐在我身上，外人即使看到也只会觉得有些暖昧，所以我们很放心大胆的干起来，动作越来越快也越来越疯狂，秦兰手绕到颈部后面勾住我的头卖力的晃动。
　　我的腾出一只手来伸进她衣服里，揉捏她柔软的大奶，不一会儿秦兰就发出娇喘连连的鼻息，下身动作也越来越快，已经能够感受她里面传来阵阵的挛缩。


第149章 美女警花
　　秦兰顾不得那么多了，疯狂的扭动纤细的腰肢在我身上左右上下全方位的晃动，我感觉浑身像被电流通过一样，苏苏麻麻，那种愉悦蚀骨的感觉让人飘飘欲仙，如飞升仙界一样舒爽无比。
　　不一会儿秦兰下身也泄了，完事后我们万般满足的保持这个姿势搂在一起，大口的喘息着，她脸上红得发烫，刚刚实在是太激烈了，我抬头看了看幸好那几对情侣也在卿卿我我。
　　我们的举动并没有引起别人的注意，这一次电影院里放纵，让我觉得比在野外车震还要兴奋。
　　待到恢复平静后我们提前离开了电影院，秦兰小鸟依人的靠在我怀里，我们一起漫步在霓虹闪烁下的大街上。
　　“兰，开心吗?”秦兰挽着我的胳膊出乎意料的没有回答我的话，她嘴角微扬，“叶秋，我说我不开心你信吗?”秦兰之所以不开心并不是因为我对她不够好，也不是因为和我在一起而不开心，她和胡翠香和覃国强一起生活了十多年，虽然他们对秦兰不够好，可是名义上她至少是有父母的，如今与他们脱离了关系，一时间感觉心中空荡荡的。
　　并不是说秦兰不想喝他们分开，而是与他们分开后秦兰开始思索，自己的父母是谁?他们又在何处，当初为何要抛弃自己等等。
　　“当然信，你不开心肯定有不开心的原因!”我怜爱的看着秦兰:“记住，从今往后无论什么，我都会陪你分担，不要在憋在心里了!”秦兰如今只有孤身一人，学校里的那些朋友聊天打屁还行，真正的秘密如何说的出口?如果不能得到宣泄，压抑久了我怕她出问题。
　　“我这几天警察做梦!”秦兰面色渐渐变得忧郁起来:“我梦到有一对中年夫妇在寻找我，可是当我与他们并肩而过他们却看不到我似的，他们手中明明拿着我的相片，我喊他们也听不到。”
　　我牵着秦兰的手握得更紧了，这样类似的梦境我也曾做过，那个时候我还小，也是经常梦到一对年轻的夫妻，不过梦境之中看不清对方的面貌，只能听到他们口中不停的呼唤小秋。
　　看来秦兰是想父母了，“那你还记得你当年住过的孤儿院吗?或许从那里能够找到一些线索也不一定!”孤儿院一大半的孩子是父母自己或者托人送进去的，至于原因无外乎钱权名利，这样的小孩进来时孤儿院或多或少会对将对方的一些信息留下。
　　还有一小部分是从社会上收养的，那可能就没有任何的线索了。
　　秦兰叹惜的摇了摇头，“早在两年前我就去找过，那家孤儿院已经不复存在，我问周围的人他们说五年前就拆了!”秦兰一直在为这件事付诸行动，可惜她的力量太过于渺小，至今毫无所获。
　　“兰，别担心，总会有水落石出的那一天的，我师父有几个公安系统的朋友，到时候我去找她们帮你查一查，看能不能找到什么线索!”师父之前也找人帮我调查过，只不过没有任何收获，但只要有一线希望就不能放过。
　　我当初是师父在荒郊野外捡回来的，而秦兰是在孤儿院的孤儿，这两种情况不可相提并论。
　　“嗯!”秦兰感激的看着我:“叶秋，幸好老天让我遇到了你，如果不是你也许我已经嫁给一个大腹便便的老男人了!”和秦兰没聊多久师娘就打电话催我回去了，本想今晚和秦兰去租的房子疯狂一夜，也只能作罢，将秦兰回到学校我们才依依不舍的分别。
　　“师娘，什么事催的这么急啊?”回到家换上拖鞋，走到师娘身边一脸不解的看着她，师娘刚刚给我打电话的时候语气有些焦急，这很不像师娘平时的作风。
　　“你就是叶秋吧!”师娘还没说话，一个我不认识的女人就从沙发上起来问我，这女人看上去二十五六岁，身材很健美看上去前凸后翘，站的笔直就是眼神有些凌厉，我看了看师娘，家里什么时候多了个人?“这位是南城区分局的王英王警官!”师娘向我介绍这个女人，原来是警花啊!不过南城那边我们好像并不认识那边的警察啊，我们住的地方属于西城区，而南城是我上学的那一带。
　　“李秀，我想和叶秋同志单独谈几句!”王英说话有些生硬没什么表情。
　　师娘点点头:“好的王警官，那你们聊!”师娘转身回房去了，客厅只剩下和我王英两人。


第150章 不欢而散
　　“叶秋同学，接下来我要问的内容事关重大，请你务必要如实回答!”王英虽然有些姿色，可是一副冰冷的面孔和毫无感情的话语让人很反感，还没问话就似乎笃定我会说谎一样。
　　人敬我一尺我敬人一丈，不管对方是什么身份，你对我怎样我也会对你怎样，王英摆着一副臭脸，像是欲求不满的深闺怨妇，我当然也没有好脸色给她:“王警官是吧?你有警官证吗?要是没有，那你这算是私闯民宅，这可是犯法的!”可能王英以为我会战战兢兢的接受她的问话，然后结果却是大大出乎她的意料之外，气得脸色一阵红一阵白。今天本来是周末，她正和男朋友在约会，刚刚接到上头的紧急任务，所以马不停蹄的赶来，警官证什么的自然是没有带来。
　　见她不说话，我趁胜追击:“而且现在你也没穿警服，如今冒充警察骗人的多了去了，如果你再拿不出证明你身份的东西，那我报警了!”王英气得浑身发抖，胸口气得剧烈的上下起伏，要不是上头有交代一定要尽快破案，她恨不得现在调头就走。
　　“不好意思，是我来的太仓促了些，我的9号尾号是9527，如果你不相信可以去打电话核实。我来找你真的事关重大，请你配合下好吗!”王英压制住心中的怒气，换了一副稍微平和一些的语气，看来她自己也意识到自己之前的语气不好。
　　“你早这样不就得了，何必呢?”我淡淡一笑:“坐吧，王警官，你找我所为何事?”王英听到我前面那句话差点有气得吹胡子瞪眼，趁我转身的时候狠狠白了我一眼，走到我身旁坐下，拿出手机开启录音自己说道:"2013年9月6号晚上20点06分，警员9527目击证人家中问话录音。”
　　说完后王英才开始向我询问:“叶秋同学，请问9月2号晚上11点左右你在哪里?”听完王英的问话我心中咯瞪一下，暗想，他们不是怀疑张小花是被我杀害的吧?不过一想到她录音时说我是目击证人，顿时放下心来。
　　9月2号晚上也就是张小花遇害的那一晚，那个时候我正在和黄蓉在操场谈情说爱呢!后来被政教主任郑强发他们抓到，后来是夏婉茹出来保我的时候说我在她家里补习，口供千万不能搞错。
　　虽然张小花不是我杀的，要是口供前后矛盾肯定会引起不必要的麻烦。
　　“那个时候我正在我们班主任家里补习英语，一直到十一点半才离开!”王英很笃定，应该之前就已经了解过，那天南城分局派人去了我们学校调查，只不过没有去找我而已。王英点点头继续说:“很好，那请问叶秋同学，我们有证人说在受害人所在的女生宿舍浴室发现了你的底裤?请问这个是怎么回事?”“这个我们班主任不是说了吗?这是郑伟故意栽赃陷害我的，而且张小花体内有郑伟的DNA，请你不要在问这些不相干的可以吗?”麻痹的，说着说着竟然真的怀疑到我头上来了。
　　王英语气不变的继续发问:“叶秋同学，据说事后你和你师父前往案发现场做了法事，我们当时去学校调查的同事还说你和受害人的灵魂有过沟通?”“这个无可奉告!”妈的，这事是谁说的啊?当时只有我和师父在场，却是和张小花的灵魂有过沟通，但是这些说出去警察会相信吗王英脸色有些挂不住了，但还是平静的问道:“案发前日，你和嫌疑人郑伟是不是有过矛盾?”我不知道他指的矛盾是哪一件事，郑伟人缘一直都不好，和别人发生矛盾也是经常有的事，但我碍于班长的身份所以对他很克制，除了开学当天晚自习上面和他有过一些言语上的过节之外，那就只剩下那晚在小树林里撞见了她和王娟私通。
　　“的确有过，但不止我一个，他和我们班上大多数人不和!”“郑伟，两个小时之前遇害，也是在张小花遇害的那个女生宿舍的浴室里，法医已经当厨行了尸检，死因不详!”王英说道:“这件事很蹊跷，听说叶秋同学精通中医，还有，今天下午17点到晚上20点这段时间你在什么地方，和那些人在一起又在做什么?”郑伟死了!?他不是畏罪潜逃了吗?前几天警察才发布了他的通缉令，为何他今天就死了，而且死因不详还是和张小花遇害的同一个地方?“你的意思是想说郑伟是我害死的是吗?”“不是，我们只是怀疑，现在正在想你询问，如果你能提供有力的证据证明不在场，我们自然不会怀疑你!”王英冷冷说道。


第151章 我在做那个
　　这本来是风马流不相及的事情，被她绕了半天还是绕到自己身上来了，我现在都有些怀疑这个王英是不是别人派来想故意整我的，“那请问刚刚你说的那个时间段你自己又在干什么?你怎么能证明郑伟不是你杀害的?”警察又如何?我没犯法没犯错，如果你是来想了解案情，态度不要这么冷傲我也不至于这样，我反正是无所谓的，这件事她王英想闹弄砸就弄砸，大不了一拍两散。
　　王英听完我的话后果然沉不住气了，“叶秋同志，请注意你的言辞，现在是我在审问你，不要颠倒各自的身份!”王英还没有意识到这一切都是她自己而造成的。
　　如果她态度好点，语气不这么冷漠咄咄逼人，谁见到这么一个漂亮警花都会给几分面子，可她偏偏一副别人欠她 钱的样子，那说话时高高在上的语气也很让人不爽。
　　“请便!”我懒得理她，手往门口一指起身就往楼上走去，这里是我家，又不是警察局，竟然还用‘审问’这个词，她还真拿我当嫌犯了!王英虽是警察，但她是出生在有钱人家的大秀，从锌生惯养，饭来张口衣来伸手，性格自然比较傲娇，本来今天周末好不容易轮到她休息，和男朋友饭还没吃完就被领导拍出来执行任务了，心中也是憋了一肚子火。
　　“叶秋，你给我站住!”王英气得头皮发麻在我身后暴喝。
　　我毫不停留，根本不理会她直接上楼回了自己的房间，妈的，这女人太自以为是了，我生平最不能容忍两件事，一是被人冤枉，二是别人欺负我的女人!没多久我听到下面师娘说话的声音，应该是在做王英的工作，师娘反正绝对是不可能帮王英，这点不容置疑。
　　也不知过了多久，下面没有了师娘和王英说话的声音，我以为那女人走了，脱掉衣服换上裤权准备上网，可是有人敲门，我以为是师娘上来T，“师娘，117没锁!”可是突然感觉有些不对，要是我房间没锁门的话师娘要是想进来她从来都不会敲门的。
　　当我回过头来看到王英己经进来了，她看到我穿着裤权光着上身顿时脸色一阵红润，不过她也不是什么黄花大闺女，很快就镇定下来，“叶秋，你先把衣服穿好，我们好好谈谈好吗!刚刚是我语气不好，因为我今天和男朋友吵架了!”听到她那句话我又心软了，要是我和秦兰或者师娘她们正在约会，有人破坏了的话，肯定也会很不爽，将心比心一想心中也没那么讨厌这个王英了。我起身穿上背心，走到她跟前，盯着她沉说道:“最后给你十分钟时间!”王英摇摇头，“不用那么久，我只剩最后两个问题问你!第一个问题还是之前在下面问的那个，17点到20点这个世界段你在那里，和谁一起，做什么?”王英说完又突然补了一句:“不要误会，我们只是排查，你说出来好证明你是清白的。”
　　“这个时间段我和我女朋友去参加她同学的生日宴会，然后去了电影院看电影，看完电影后来接到我师娘的电话就回来了!”我耸耸肩，示意自己说完了。
　　“就这些吗?中途有没有离开过?还有没有做其他事情?”王英又开始习惯性的9嗦起来。
　　“有!”我忽然心中一阵冷笑，决定捉弄捉弄这个警花。
　　“什么?”我笑了笑:“我们在电影院干那事!”“到底什么事?”王英竟然一脸疑惑的问我，难道她单纯到了这种地步吗?还说她是处子，没有和男人上过床?我靠近她扬起嘴角微笑:“做/爱!”呕当……
　　王英脸上红得跟猴屁股似的，娇羞的瞪着我，手中的手机掉在低声，屏幕摔得像蜘蛛网一样裂开。这是她男朋友送给她的手机，而且里面存了许多工作上的文件和照片，对她来说相当重要。
　　“你混蛋!”王英骂完竟然腰部一沉，向我攻来，使用的是擒拿手!动作比较连贯，但是力度不够，我往后一腿，挪动了几下脚步，顿时将她的进攻路线封锁，王英只顾着上面，却没注意脚下。
　　扑通，王英绊了一下，整个人趟一个越了向地上扑下去，要是摔在地上肯定够她受的了，我站在一旁坏笑着袖手旁观，可是王英双脚陡然用力一蹬地，借助反力向我飞扑过来，我躲闪不及被她扑倒在地，两个人以女上男下极度暖昧的姿势贴在一起。


第152章 和警花做交易
　　本来被王英扑到有些不爽，可当我感受到她胸口的柔软之后不爽随之消失，而且她扑到我身上时我们的嘴唇稍稍触碰了一下，勉强能算接了个吻!看着她冷傲的脸上双颊红晕，又羞又怒的样子，我就有种说不出的爽*感。
　　越是这种看上去高高在上的女人，我就越想把她从高拉下，让她狠狠跌倒，让她知道世界并不是只围绕她一个人转动。
　　“你有病啊!”王英连忙从我身上起来红着脸羞愧的骂了一句，她从小就娇生惯养但家教破严厉，虽然有男朋友但二十六岁的她还未*身，最多只是和男友牵牵手，搂搂抱抱什么的，连接吻都很少。
　　王英这还是第一次和男朋友以外的男人发生这么亲密的接触，要是在大街上她肯定三拳两脚将对方放倒，可是现在她有求于我所以只好压制心中的怒火。
　　我起身若无其事的笑了笑:“我有病你有药啊?”“叶秋，你少跟我油嘴滑，今天你要是不配合的话我会以妨碍警务人员执法告你!”王英是真的生气了，她抓过的混混也不少，可这叶秋比那些街头混混还要难缠，这让王英觉得从警以来第一次受到了挑战!“王警官，作为奉公守法的好市民，有些事情你不说我也会配合的，但有些事情嘛……你强迫我也不会配合!看着王英羞怒的表情我有种莫名的快/感!王英闭上眼睛，深吸了几口气是自己平复下来，睁开眼冷冷说道:“叶秋，我没空听你刷流氓，今天我是给你师娘面子，不然早把你打趴下了，不要以为自己懂那些装神弄鬼的狗屁道术就真拿自己当回事，你最好不要让我抓到你 骗人，哼……!”王英不想再问下去了，问了也不会有什么实质性的结果，而且叶秋已经有不在场的证据，至于是不是假的她们警察会有自己的方法去验证，而且王英是警官学院毕业的高材生，对应用心理学有过研究。
　　从刚刚和叶秋的谈话之中，那些是真话那些是假话她有着自己的判断，虽然对叶秋抵触的态度很不满，可她身为警察还保持着正确的判断，叶秋应该与郑伟的案件无关，所以她并没有因为生气而做出有违职业素养的事来。
　　“等等……”
　　看着王英要走，我连忙叫住她!王英是南城分局的人，手头上的权限比我和师父认识的那几个片警要大得多，若是她肯帮忙调查秦兰的事，那肯定比我自己寻找要有效率多了。
　　“你还想干嘛?”王英语气不善，对我印象似乎很不好。
　　我指了指我房间的椅子，“咱们坐下聊会儿吧，我可以告诉你你想问的任何问题!”王英犹豫了下还是走过来坐下，但脸上的表情没有太大的变化，等她坐好后我娓娓说道:“我不在场的证人有很多，所以你不用怀疑我骗你，你这次来的真正的原因肯定不是那些你问的问题，说吧!”之前王英问的那些毫无关联，学校是有监控的，那些人进入可以从监控里查到，而且我与郑伟也没有那么苦大仇深的仇恨，郑伟已经是通缉犯了，就算当初他诬陷我也会有法律制裁，而我根本没有什么作案动机，只要是有点脑子的人也不会怀疑到我身上。
　　而王英的问题完全是掩人耳目，真正的目的只是为了来我家中接触到我而已，我对这个猜测深信不疑。
　　王英有些惊诧的叶秋了我一眼，但很快镇定下来，上头确实不是让她来审问叶秋，而是让她来说服叶秋帮忙。
　　“你真的能够和灵魂沟通?还有，我们生活的这个世界之中真的有妖魔鬼怪存在?”王英是一百个不相信，如果不是一个退休的老局长提出这个建议，打死王英也不会来做这么荒唐的事情。
　　那老局长有朋友家中有人出了怪事，后来是被柳大烈治好的，当老局长的学生也就是现任局长找到他赐教时，那位老局长提出这个建议，说可以试试。
　　本来是找柳大烈，不过他本人不在，只好退而求其次找柳大烈徒弟。
　　“人死亡的前天之内灵魂一般是不会离开的，也就是人们常说的头七，如果没有特殊情况发生应该是可以与他的灵魂进行沟通的，不管你信与不信，妖魔鬼怪一直都存在。就好像许多物质一样，科学家没有发现以前谁也不知道世界上有那种物质的存在。”
　　警察绝大多数是不相信神鬼的，王英找到我们家来，应该是这件案子太过诡异，给他们破案带来了巨大阻力。
　　王英毕竟是个女人，对这些未知而神秘的东西还是有着发自内心的恐惧，身子微微哆嗦了一下，但是怕归怕，她对我还是持怀疑态度，随口说道:“那你能不能去和郑伟的灵魂沟通一下，看能不能找到杀他的凶手!”“可以，不过你要答应我一件事!”“什么事?”王英顿时变得谨慎起来，怕我提出过分的要求。
　　我笑了笑:“王警官你是警察好不好，好像我会吃了你一样，我的要求很简单，帮我查一个人!”


第153章 晚上行动
　　“查人？你想要我帮你查谁？叶秋，我可事先声明，你要是让我替你干违法的事情我可不会答应的！”
　　王英一副看坏人的模样看着我说道，在她眼中好像我就是一个罪犯似的。
　　这女人虽然傲娇蛮横但总体来说本性并不坏，所以耐着性子给她讲了秦兰的事情，王英默默的听着，听到我将秦兰在养父母家中的遭遇时，她脸上满是愤怒：“禽兽不如，天底下怎么还会有这样的畜生，气死我了。叶秋，不不用说了，这件事我答应了，我上班了就查！”
　　看王英一副热心肠的样子，我犹豫了下，说道：“呃……那个，你能不能顺便也帮我查查！”
　　我心中并不是多么渴望见到自己的亲生父母，也没想过去找他们，只是有些好奇而已。
　　有师娘和师父的关心，我并不觉得自己比那些在父母身边的孩子差多少，父母能给的师父师娘也能给我，父母不能给的她们也给了，师父传授我道法，师娘更是连身子都给我了。
　　我觉得自己比所有的弃儿都要幸运，感谢上苍让我遇到了师父师娘。
　　王英好像没太听懂我的意思，愣了一会才恍然大悟：“你也是孤儿吗？”
　　我自嘲的笑着点了点头，或许我自己从未拿自己当孤儿看待，王英傲娇的脸庞多了几分温柔，“叶秋，对不起，让你想起伤心往事了吧！”
　　王英想到自己之前对我的态度心中有些小小的愧疚。
　　“没事，如果方便的话顺便帮我查一下就行！”
　　我走到床头柜拿出钥匙打开最下面那个抽屉，拿出师父当初交给我的一个上等温玉雕刻的铭牌，师父说这个铭牌是他当时捡到我的时候在我襁褓之中发现的，或许是我身份凭证。
　　这些年来我一直放在自己的房间，这块铭牌呈圆形，中间雕刻有一条栩栩如生的鱼，鱼嘴的地方有一个小小凹陷，这块玉佩质地上乘，做工考究，我曾拿到玉器店去问店里的老师傅也没能看出这块玉佩的来历。
　　“这个可能是我父母当年留下的信物！”
　　王英接过我手里的玉佩，放在手心感受了一下，一脸惊诧看着我：“这玉佩好奇特，竟然会有温度，暖暖的摸着很舒服！”
　　王英家里也是大富大贵之家，父亲爱好收藏所以她见过的宝贝也不少，可还没见过有如此神奇的玉佩。
　　市面上叫温玉的玉与这块简直差了十万八千里，与这块玉佩的温暖程度不可相提并论，而且这块玉佩看上去缺失了一部分，但它明明有是完整的，王英连连摇头百思不得其解。
　　“嗯，我可以答应你一起查，不过这个玉佩我能不能带回去研究下！”
　　王英的父亲对玉情有独钟，收藏玉饰品有三四十年的经验，她觉得自己的父亲能看出这块玉佩的来历也不一定。
　　“不行！”
　　我义正言辞的拒绝了，拿过玉佩小心翼翼的收好放回原位，开什么玩笑，我虽然不懂玉，但也看得出这个快玉佩绝对是宝贝东西，也不是怕王英借了不还，只是万一磕着撞着破坏了玉佩的完整那就得不偿失。
　　“没见过你这么小气的人，不给算了。”
　　王英撇撇嘴然后瞪我一眼。
　　我无所谓的耸耸肩，她怎么看我我不会介意，跟她又不熟！
　　王英忽然说道：“叶秋，要不我们晚上就去学校调查一下吧！”
　　王英天不怕地不怕，而且她也想要见识见识什么是道术，晚上学校人少，万一发生什么意外也不会造成社会上的影响，今天本就是周六，如果明天的话有些偏远的学生就陆续返校了，人多了不方便行事！
　　我略多考虑便答应了王英的邀请，她不是不相信世间有妖魔鬼怪吗？那我就去让她见识见识，而且我本身也想找郑伟的灵魂打探一些事情，张小花是谁杀的，他自己又是如何死掉的？是不是背后还有幕后黑手等等。
　　我带上桃木剑和符纸等装备后和师娘打招呼说去学校调查些事情，师娘听闻之后也决定一同前往，白灵一想到全都走了就剩下她一个人在家，岂不是更加无聊，于是也吵着要跟我们一起去。
　　随后师娘开着师父那辆英菲尼迪载着我们一同去学校。
　　今天周六，路上的车多路牛毛，本来半个多小时车程就能到，最后花了一个小时，来到学校时已经是晚上9点多钟了，除了一些教职工在打篮球外，学校内部人不是很多。
　　我们没有惊动学校领导，来到女生宿舍楼下，王英说自己是南城分局的警察，是来调查郑伟死因的，宿管大妈连忙开门放我们进去。
　　整个女生宿舍一片漆黑，只有走道上的路灯亮着，来到三楼后走廊最右边便是浴室宿舍的公共浴室，我们四人缓步前进，走道里时不时袭来一阵凉飕飕的冷风。我能感应到王英心跳已经开始加速跳动，她嘴上虽说不信鬼神，可是心中还是很紧张。


第154章 女鬼凶猛
　　师娘和白灵两人的感知能力比我要强大，越靠近女生宿舍的浴室她们的眉头皱得越厉害，显然是感受到了不同寻常之处。
　　王英不由自主的哆嗦了一下，感觉浑身寒冷，这里没有空调，却比在空调房还要凉！此刻她心中不停的默默说道，不可能的，世上根本不可能有鬼，应该是这里环境阴暗才会感觉阴冷！
　　我换上道袍一手拿着桃木剑一手捏着黄符纸，如今我体内已经有了内力，可以使用符纸了，阴阳眼开启的时间也比之前要久得多，甚至超过了师父阴阳眼开启的时间。
　　来到浴室门口后师娘张开双臂拦住我们：“等等！”
　　所有人停下来，不知师娘要干嘛！
　　师娘到底有多深的道行我不知道，但有一点可以肯定，她比师父还要强！
　　“我和白灵在最前面，秋秋你在中间，王警官你在最后，千万不要轻举妄动，无论发生什么看到什么都不要惊讶，一定要冷静！”
　　师娘沉声提醒，她应该是感觉到里面有很强大的阴物。
　　白灵处变不惊，还是那副模样。
　　而我则是沉着应对，紧紧握着桃木剑随时准备开战，有师娘在我信心十足，如果是我一个人和王英来的话或许还会有些紧张，回头看了看王英，已经吓得脸色有些苍白。
　　像王英这样到现在还能站着没晕过去胆子就算不错了，换成胆小的或许已经尿裤子了。
　　我们摆好阵势后跟在师娘身后缓缓往浴室内走去，一进入浴室内就感受到一股阴寒的冷气袭来，比之刚才在外面走廊里要还冷得多，连我都哆嗦了一下，王英则是连续打了个三个喷嚏！
　　只有师娘和白灵两人若无其事，她们似乎对这种阴寒之气能够抵御。
　　“秋秋，开阴阳眼！”
　　浴室内有十多个隔起来的小洗澡间，如果一个个去寻找容易分神，那样的话有阴物偷袭就麻烦了。
　　“是！”
　　我急忙念动口诀，“急急如律令，天地借法，阴阳眼，开启！”
　　浴室内光芒一道微不可见的白光闪过，顿时所有物体变得透明起来，师娘和白灵在我开启阴阳眼后似乎也能看到阴物，陡然间，我们三人的目光看向了一个地方，就是上次张小花死亡的那个小洗澡间，外面搭着帘子，除了王英，我们三人都能看到里面。
　　一道红色的身影缓缓出现在那里，我瞪大了眼睛，竟然是一个红衣女鬼，一身血红的长裙穿在身上，乌黑如瀑的长发垂在地面，除此之外还有郑伟的灵魂。
　　当我看清郑伟的灵魂时，顿时毛骨悚然，他的头竟然没有了，整个身躯残缺不全，虽然是灵魂体但是比尸体看上去还要恐怖。
　　“嗤嗤……”
　　红衣女鬼正在啃食郑伟的灵魂，嘴里发出恐怖阴寒的声音。
　　王英看不到红衣女鬼，却清晰的听到这声恐怖的声音，吓得捂住了自己的嘴巴，大气都不敢出，双目圆瞪，她被这声音吓得不轻！
　　突然，红衣女鬼停止了啃食郑伟的灵魂，缓缓抬起头扭头向我们这边看过来。
　　“啊……”
　　女鬼厉声嘶吼起来，我感觉耳膜一阵疼痛，急忙提醒王英：“快捂住耳朵闭上眼睛不要乱动！”
　　女鬼脸上有五官，但嘴里的牙齿如野兽嘴里的利刃一眼尖锐，张开嘴戾声怒吼：“你们统统都该死！”
　　红衣女鬼伸出如同魔鬼一般枯瘦的长手，手上尖锐的指甲闪着寒光。
　　“秋秋小心！这是冤死鬼，身上有很重的戾气，千万不要被抓到身体！”
　　师娘和白灵同时出声提醒，然后一左一右迎了上去。
　　师娘和白灵一人抓着女鬼的一只手腕，然后向她胸口击出一掌，彭……红衣女鬼被击退出两三米，但是没有造成实质性的伤害。中招后红衣女鬼看了看师娘和白灵一眼，眼神闪过一丝惊诧之色：“你们两个休要插手我们人类的事！”
　　“不要执迷不悟了，你早已不是人而是鬼，正所谓人鬼殊途，你妄造杀孽是要被打下十八层地狱的，现在悔过或许还有投胎做人的希望！”
　　师娘对着女鬼劝说起来。
　　红衣女鬼沉默了一会儿，突然面孔变得扭曲起来，声嘶力竭怒吼道：“不……我不信，我也不想做人，我要杀光所有在这里交欢的狗男女！”
　　“为什么？”
　　我突然问了一句，感觉张小花的死很可能与这个红衣女鬼有关！
　　“桀桀……”
　　红衣女鬼发出阴森恐怖的笑容，她面色一沉，笑声顿时戛然而止，扭头左右看了看，似乎想起了什么，冷笑道：“呵呵……为什么？有人会关心我吗？当初我也是这座学校的学生，但是被人在这里玷污杀害，却没有任何人管这件事，知道真相的人为了升官发财也刻意将事件压制，我的父母因为此事无疾而终，我的冤屈又该找谁去诉！”


第155章 第一次捉鬼
　　王英看不到红衣女鬼，可是能听到她说话，早已吓得双腿打颤，但还没有晕过去，看她痛苦难受的样子我在她昏睡穴点了一下，顿时缓缓昏了过去，怕她过度惊吓而失魂，到时候被红衣女鬼上了身那可是后患无穷！
　　红衣女鬼恐怖阴森的五官带着淡淡的忧伤，可能是想起了自己死之前的往事。
　　我在学校上了四年学，从初中部到高中部，这四年期间好像没有听说过女生宿舍有命案发生啊？而且连听都没听说过，她说自己也在这里上过，应该是真的，可能是年代太过久远，而知道她这件事的人早已离开了。
　　“你的遭遇我很同情，但是你也不能因为自己受到伤害就去杀害所有人啊？张小花也是受害者，那样一个弱女子你杀她你下得了手吗？”
　　对于郑伟的死我可以心平气和面对，就算死也是他自作自受，可是张小花是被郑伟玷污了，这对一个女孩来说就已经足够痛苦，可还要搭上自己的性命，没有什么比这更可悲的了！
　　师娘也沉声说道：“你不可以这么自私，这样对你自己也没有任何好处，难道你杀了别人你的冤屈就能得到洗刷吗？难道杀了别人你的父母能给活过来吗？不能！所以你不要在执迷不悟了，去地府自首吧！”
　　红衣女鬼再次沉默，脸上的表情有些呆滞，可是听到师娘说自首两个字时，突然变得暴躁起来，阴仄仄的大笑：“哈哈……自首？做梦４使杀了那些狗男女不会有任何改变我还是会见一个杀一个！我要成为鬼王，我要借尸还魂，我要找到那个该死的畜生！”
　　女鬼的遭遇固然让人同情，可是她现在的行为又何尝不是和当初那个杀她的凶手一样！唯一的区别一个是人一个是鬼。
　　“那你还记得当年那个害你的人是谁吗？如果你能提供线索，或许我能帮你将凶手绳之以法！”
　　这个女鬼修为不低，若是真的打起来，我们三个肯定能压制她，可是难免不会受伤，我自己受伤倒无所谓，可我不希望师娘和白灵受伤。
　　红衣女鬼不以为然：“臭道士，你以为你是什么东西，我凭什么相信你！哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就别怪我不客气了，受死吧！”
　　呼呼……
　　红衣女鬼再次发动攻击，双手挥动，令人眼花缭乱，在空气之中发出猎猎声响！
　　不过，这次他的目标不是师娘和白灵，而是直接向着我冲过来！
　　我催动内力，拿着桃木剑使出玉女喜神功凌空跃起，在空中对着女鬼一剑劈下，一道细微的精光激射出去，女鬼急忙闪躲，身影一晃便飘到了我左边。
　　她的速度比我们之前遇到的魅女要快得多，我不敢有丝毫大意！
　　师娘和白灵也瞬间过来支援，两人马上缠住了红衣女鬼。
　　突然，浴室内渐渐冒起一团团白雾，我们的视线很快变得模糊起来，师娘高声说道：“大家小心，这是鬼打墙，前往不要被幻想迷惑！”
　　“咯咯……”
　　红衣女鬼隐藏在迷雾之中阴笑连连。
　　她的笑声从四面八方传来，让人分不清她的位置，好像很远却又好像很近。
　　“秋秋，太上忘情篇可以驱散迷雾！”
　　师娘知道的道术上的知识好像比我还多！听到师娘提起，我急忙运转太上忘情篇，每一掌挥出，迷雾就减少一些。
　　看到如此情形红衣女鬼的再也笑不出来了。
　　“茅山道士！那你今天必死无疑！”
　　刷……
　　一道黑影闪电般的出现在我跟前，师娘和白灵大惊，连忙飞扑过来抱住红衣女鬼的胳膊，那尖锐的指甲距离我的喉咙只有一两厘米，吓得我背后冷汗直流。
　　摄魂剑，斩！
　　我举起桃木剑一剑劈下，顿时，红衣女鬼身上中了我一剑，有伤口出现却没有出血！
　　师娘和白灵牢牢的抓着红衣女鬼，高声喊道：“秋秋，快刺她心脏的位置，将她超度！”
　　红衣女鬼吓得挣扎起来，嘴里不停的喊着不要，不要！
　　我不敢耽搁，黄符纸一抛桃木剑在空中搅动几下，然后对准红衣女鬼的心口刺去，顿时，桃木剑刺入五六公分，红衣女鬼身体乳筛糠一样颤抖起来，发出恐怖的怒吼：“啊……”
　　红衣女鬼还不死心，一口鲜血喷出，她想用血遁术逃走，双手猛然一阵，嘭……
　　师娘和白灵被震飞，我急忙冲过去将超度符纸在空中燃烧，然后念动超度的经文，红衣女鬼飞离一半的身躯定格在半空，身影越来约淡，恐怖的声音不停的嘶喊！
　　五分钟后红衣女鬼终于消失在我们的视线之中，被超度到了阴曹地府！
　　师娘和白灵只是受了点轻伤，我超度完之后已经累得气喘吁吁，感觉整个人都要虚脱，身上的衣服都湿了一半。虽然很累，但这是我第一次在没有师父的情况下，自己亲自捉鬼，心中很激动很有成就感！


第156章 陪我过夜
　　这次捉鬼让我惊喜参半，这个女鬼并不算最强大的，但我还需要师娘和白灵的协助才能将它超度，若是独自一人与这个红衣女鬼对上，我想，凭我的浅薄道行很难将她超度吧，仅仅与其战斗的话，实力也是伯仲之间。
　　鬼魂的强大与否与它的前身有着很大的关系，但并不是说打架厉害或者体能好亦或者会些拳脚功夫的人死亡后他的灵魂就越厉害，鬼魂是以精神体存在的，之前的体能不会对灵魂造成丝毫的影响。
　　唯甲影响鬼魂强大的因素是精神力，女人大部分是感性的，所以女鬼普遍比男鬼要厉害。
　　“师娘，白灵姐，你们没事吧?”我感觉身体好受一些，走过去问嘿嘿笑道:“这女鬼真难缠，不过还是被我给超度了!”毕竟第一次捉鬼，心中还是有些欣喜。
　　师娘和白灵被那红衣女鬼击了一掌，具体伤成什么样我也不敢断定，师娘嘴角扬起，看着我说:“我们没什么大碍，秋秋你的进步很快，但切不可大意自满，刚刚那个女鬼其实在阴阳界只能算是小罗缕，根本上不了台面，真正厉害的鬼一招就能将她击灭。”
　　我不知道师娘的话是不是有夸张的成分，但知道她这样说肯定是担心我骄傲自满，以后遇到鬼魂会轻敌，我这个人唯一不会的就是轻敌，点点头道:“是师娘，我知道了!”白灵默默的看着我什么也没说，她好像伤的比师娘稍微重一些，脸上有些发白!“走吧!”师娘说道。
　　随后我将王英弄醒，当她醒来时迷迷糊糊的睁开眼，看到我后第一时间没有反应过来，以为我要非礼她，一拳向我打来，我轻松一抓将她手腕牢牢握在手中:“王警官，你们警察是不是打人打习惯了?”王英恼羞成怒，准备再次攻击过来，忽然发现这里环境很陌生，随即停下，四处看了看顿时记起了之前的事来，吓得扑进我怀里瑟瑟发抖，“叶秋……那，那女鬼是不是走了!”“没有!，“那她去哪里了?”王英小声问道。
　　我假装出一脸惊恐的看着她身后说:“女鬼过来了，就在你身后!”这女人睡了一觉又恢复了她那副刁蛮的脾气，所以我决定吓唬吓唬她。
　　“啊……”
　　王英顿时脸色苍白吓得花容失色，拼命的抱紧我将头埋在我怀中，像要挤进我身体里才安全一样，之前还言之凿凿说不相信有鬼，现在这副模样那里还像一个警察。
　　不过转念一样她有这样的反应也是人之常情。
　　首先她是一个女人，然后才是一个警察!女人是这个世界最奇怪的生物，绝大部分女人害怕黑暗和鬼怪，纵然有些胆子大的不怕，那只是因为没见到，就像王英这样，之前也是对神鬼之说不屑一顾，现在也不吓的鼻涕眼泪都出来了。
　　“秋秋，走啦!”师娘和白灵在转过身来见我故意吓唬王英，弄得她们哭笑不得!王英扭头一看背后什么也没有，心情极度起伏之下，哇哇大哭起来:“呜呜叶秋，你混蛋!”我以为她骂一顿解气了就算了，可她突然一口咬在我肩膀上，痛得我涯毗欲裂。
　　急忙推开她，捂着肩膀轻轻搓揉:“你属狗的啊!”似乎看到我痛苦的样子王英心情大好，停止哭泣，擦了擦眼泪，用眼睛狠狠瞪我:“活该!”离开学校后己经是快十二点钟了，寂静的夜色下只有汽车呼啸的声音，我们上车后师娘问王英住哪，打算先送她回去。
　　王英在南城分局上班，可是家并不在南城区，现在又这么晚了她不想耽误师娘，说直接送她去所里就行了，打算今晚在单位过夜。可是将她送到南城分局门口，王英又迟迟不肯下车，最后支支吾吾了半天红着脸说让我送她进去。
　　师娘倒是很大方的让我好人做到底，叫我把王英送回单位宿舍。
　　“走吧!”我下车后有些不情不愿的说了句，刚刚咬我的时候怎么不知道轻点，现在有事就想起我来了，这女人也真够麻烦的。
　　王英嘟着嘴没说话。
　　跟着她一起进来局里，这还是我第一次进警局呢，值班的是一个小伙子，看到王英和我后暖昧的笑了笑，然后向她敬礼打招呼，王英的级别貌似还不低。
　　来到警务大楼后面的宿舍楼后王英有些不好意思的对我说:“叶秋，你……你可不可以留下来陪我过夜!我很怕!，我一听脑袋就惜了，这警花大秀还真是生猛，让我留在她宿舍陪她过夜，要是别的地方说不定我一口酒答应了，可这里是警局，万一明天这妞醒来喊一句非礼，老子肯定会被一群警察围殴致残!


第157章 一龙戏二凤
　　在警察的宿舍陪警花过夜，虽然很刺激，但是一个不小心就会身败名裂，还可能招致围殴，甚至是吃官司，这种得不偿失的事情还是少干的好。
　　而且就算和王英过夜，她也不一定愿意被我日啊!这女人翻了跟翻书似的，万一日了她她倒打一耙那真是吃不了兜着走。
　　今天周末最后一天，还不如回去和师娘或者白灵滚床单，想怎么弄就怎么弄，爱摆什么姿势摆什么姿势，何必要在这里和一个可能带来极度危险的女人一起呢!“不行，我今晚必须回家!”想了想其中利害关系我断然拒绝了王英要我陪她过夜的要求，不是我不想，而是太不划算了，她也有男朋友，说不定他男朋友也是警察，那可是有两杆枪的男人，我只有一杆枪要是被人找茬很难斗得过人家!王英也急了，解开领口上的一颗扣子，胸口那白花花的肉露出一丝丝出来，似笑非笑的看着我:“你敢，叶秋，你要是不陪我我就喊非礼，这里可是9察的宿舍，只要我喊一声立马就会有人冲出来，我劝你还是考虑清楚在回答!”我总算是明白为什么有人说女人是世界上最不讲道理的生物，这他妈分明就是威胁“你真的想让我陪你睡觉?”我嘴角微扬，露出一丝坏笑盯着王英那丰满的胸部，意思很明显，你让我陪你睡觉那说不定我会要了你。
　　王英根本没有往那方面想，她只是觉得很害怕，而我又有捉鬼的本事，和我一起觉得很有安全感，早已将男女授受不亲抛到九霄云外了，现在见我盯着她双峰顿时醒悟过来，自己是女人。
　　“小色狼，你眼睛往哪看呢!”王英脸上升起一团红晕，赶紧又将领口的扣子扣上。
　　我不屑的笑了笑:“别臭美了，就你胸口那二两肉给我看我还要考虑考虑呢!”王英的胸不算小，可跟师娘和白灵的相比要稍稍差一些。
　　王英又羞又怒，张口又要向我咬来，这次我早有防备，后退一步躲开了。她怒气冲冲指着我:“叶秋，你最好不要挑战我的忍耐底线，惹火了我信不信我现在就把你关进里面!”王英从警校出来的，平时又注重保养，所以身材很好，前凸后翘婀娜多姿，她一向引以为傲。
　　她的身材现在被我说的一文不值，让她火冒三丈!“那好，我惹不起总躲得起吧!咱们现在一拍两散，我就不奉陪了!”我说完扭头就走，王英愣在那里看着我的背影，气得咬牙切齿，心中大骂，混蛋，流氓，无赖!你懂不懂怜香惜玉啊!走就走，王英在心中冷哼了一声，然后拿出钥匙开门，可是门一打开，看到黑漆漆的房间又害怕起来，连忙向我追来。
　　“叶秋，你等等!”我走到二楼就被王英追上了，“你……你不走好不好!”王英露出一个比哭还难看的笑了央求道。
　　一直被她这么纠缠也不是办法，我调侃道:“孤男寡女的，难道你就不怕我日了你!”“你敢!”王英脸红得跟熟透的苹果似的，突然一拳向我打过来，“你这个臭流氓去死!”王英百般哀求，可我还是不为所动，这让她这个一直被当做宝贝一样的警花彻底恼怒了，在家有人父亲疼，在单位有大把的同事献殷勤，但到了我这里她放下高傲的姿态腆着脸哀求，却依然达不到目的，差点没让她吐出血来。
　　我一个拆档直接挡开了王英的攻势，她连续几招全都被我轻松破解，气得面红耳赤，“你到底怎样才肯留下!”“你要是献身的话，我或许会留下!”“去死……”
　　看她可怜兮兮的样子，我叹息一声，拿出一张黄符纸给她:“这个可以辟邪，有了它一般鬼怪不敢进你房间的，你就安心睡大觉吧，时间不早了，我师娘她们还等着我呢!”王英如释重负，拿着黄符纸东看看西瞧瞧，但还是有些将信将疑，不相信这小小的一张符纸能有那么大的作用，“这东西管用吗?”“废话，当然管用，你以为我是街上那些摆地摊骗人的假道士啊!”这妞竟然怀疑我的道行，这黄符纸可是师父亲自篆刻的，镇压一般的小妖小鬼绝对不在话下。
　　“哼，暂且相信你一次，要是没有，你给我小心点!”王英拿着黄符纸无奈的回去了，她知道我是铁了心要走，央求也没用，只好把希望寄托在黄符纸上。
　　走出南城分局师娘还在外面等着，师娘和白灵的脸色看上去不太好，有些苍白，上车后直奔风月街，一路上大家都没说话，当我们回到家中时己经到了凌晨一点多钟!“秋秋，我们可能中了尸毒，你来帮我们解毒!”师娘脸上微微发烫，红着脸对我说道，白灵听到这话也是双颊生晕。
　　“怎么解?”我焦急的问道，没想到那红衣女鬼那么厉害，让师娘和白灵都中毒了。
　　师娘犹豫了下，小声说:“和我们交欢!”和她们两个一起交欢?我以为自己听错了，可是看师娘和白灵扭捏的神态又确定师娘刚刚说的是真的。


第158章 一夜疯狂
　　虽然和师娘和白灵她们两个一起交欢让我惊喜，但惊喜归惊喜，以往我提出这样的要求师娘恐怕会敲爆我的头，现在却主动提及，很显然是原因的，她们中了毒难道要靠和我交欢才能解毒么?又不是中了媚毒。
　　“师娘，你说清楚可以吗?”师娘从来没有像今天这么不好意思过，扭捏害羞根本就不是她的性格，或许是三人同床一起交欢让她感到紧张不安吧。
　　过了片刻，师娘走到我身边贴着我的耳朵说起了悄悄话:“你那个能解毒!”我那个能解毒?哪个?师娘说的话让我一知半解，突然，我脑子里一闪瞬间明白了她的意思，师娘的意思是说我的精元能解毒!这让我颇为意外。
　　看着师娘和白灵毒性有蔓延的迹象，我二话不说与她们两人进了师娘的房间里。
　　“你先去替白灵解毒，我在一旁辅助!”师娘看了看白灵对我说道。
　　白灵有些晕呼呼的躺在床上，脸色越来越苍白，听到师娘的话，苍白的脸庞染上了一层红霞，“姐姐，还是让秋秋给你先解毒吧，我还撑得住!”师娘和白灵两人相互推让起来，平时和我做/爱的时候也没有这么扭捏，现在两人谁也不好意思先和我做，我怕她们样推来推去的浪费时间，干脆说道:“一起来吧!”顿时师娘和白灵都红着脸沉默起来，一起朝我翻了白眼!一直这么耗着也不是办法，师娘最终还是妥协了，同意三人一起交欢，看着两人身上的衣服一件一件的脱掉，我的心跳也跟着加速起来，很快，两具洁白凹凸的胭体呈现在我眼中。
　　师娘和白灵身材不相上下，胸部要稍稍大一些，唯一最大的不同是，师娘小腹下面那里乌黑浓密丰腆肥美，而白灵下身那里则是光秃秃嫩得跟少女似的。
　　一个成熟美艳，一个青涩水灵，两个绝色尤物躺在床上，我感觉自己都快要喷出鼻血来了，扯掉自己身上的衣服一步步向着大床走去。
　　“秋秋把灯关掉!”师娘似乎不想在灯火通明的情况下与白灵一起将自己的丰腆美艳的身子展现在我面前，关掉灯后房间一下子暗了下来，但能够看清大致的轮廓!我爬上床后就立马闻到了师娘和白灵身上的幽香，两种不同的味道，却同样诱人。
　　“秋秋，先给白灵解毒!”师娘的声音很坚定，她知道白灵的情况更严重一些，这次白灵没有拒绝，或许是关灯了，也没有那么不好意思。
　　我趴上白灵姐的柔软光滑的身体，她的呼吸立马变得急促起来，“白灵姐，我来了，你准备好了吗?”“嗯!”白灵鼻中轻轻嗯了一声。
　　我们疯狂的拥吻在一起，她的唇，她的眼角，耳垂全都被我吻了一遍，下身早己泛滥湿润，以最原始的方式进入了她身体，白灵姐的那里还是那么紧致，与处子没有太大的差别。
　　“啊……”
　　白灵体会到下身充实的感觉后深吟起来。
　　好舒服，我感觉整个都快升天了，这才只是刚刚进入而己，停顿了片刻，我抱着白灵姐的腰肢有节奏的耸动起来.“秋秋，运转玉女喜神功心法!”师娘在一旁提醒。
　　我心中不解，做个爱还要运转玉女喜神功干嘛?但当我催动体内的内劲运转起玉女喜神功后赫然发现，这神功竟然能提升触感和交欢的效果，运转玉女喜神功后，敏锐的发现我的宝贝就像多了几条敏感神经一样，交m的欢愉更为强烈。
　　而且硬度似乎也有所增加，每一次律动都能带给白灵美妙的感觉。
　　我们疯狂的交欢，白灵姐在我身下也不停的迎合。
　　很快一股热烫的精元喷入了她的体内，白灵姐脸色的不再苍白，取而代之的是一片潮红。我俩完事后她立刻坐起来打坐。
　　我去清洗了下身子又回到床上，但是此刻我的宝贝还处在刚刚兴奋完之后的不应期，所以翘不起来，所以不能立马和师娘交欢，我吻了吻师娘，在她大奶上轻抚，轻声说:“师娘，我先用嘴帮你好不好!”师娘在我腰上掐了一下，妩媚的声音在我耳边轻轻说:“小色狼，这种惜况下还不忘蹂踊师娘，你不怕师娘解毒晚了而中毒身亡吗!”“可是，我现在也翘不起来啊!至少还需要十几分钟，我也是怕师娘你难受啊!”师娘刚刚看着我和白灵交欢，她也很受影响，看到她胸口剧烈的起伏就知道她的身体已经兴奋了!师娘填怪的瞪了我一眼，然后闭上眼睛，轻轻张开了她雪白的大腿。


第159章 温柔索取
　　听师娘说话的语气我还以为她不会同意，没想到她答应了!一想到能吻师娘身子我就兴奋的浑身打了个哆嗦，师娘那里丰肤肥美，除了秦兰外，别的女人都无法与师娘相提并论。
　　我直接调转过来将她埋在师娘双腿之间，而自己的身子也反着趴在师娘的身上，顺着师娘的小腹我一路吻下去，越往下师娘的身体颤抖得越厉害。
　　双手分别抱着师娘的两只大腿，将她彻底伸到了她大腿中央允吸着师娘。
　　“啊……”
　　当我的舌头触碰到师娘的时候她情不自禁的深吟起来，柔软光滑的白腿夹着我的头部微微颤抖着，师娘那里更加润了。
　　我不停的允吸着，师娘很快就被撩拨得酥痒难耐，让我占有她!重新调转过来，我对师娘说让她趴着来做一次，师娘很配合，翻过身来整个人趴在床上，微微翘起她雪白而弹性十足的美臀，我压在师娘身后，顺着股/沟找准方位之后，动作轻柔的进入了师娘的身体……
　　师娘很享受被我压在身下以这样的姿势占有她，我双手穿过师娘的腋下握住她的胸部，嘴巴则不停的在她耳根部位亲吻。
　　师娘的身子真的很美，而且皮肤如绸缎一般滑腻柔软，在她身后趴在她身上这种感觉实在是太棒了，师娘让我温柔的弄她，说是怕影响白灵。
　　我们温柔的交A，但是舒服的感觉一点也不必猛烈进攻要差。
　　半个多小时后，师娘开始主动的有节奏的的翘起美瞥迎合我的动作，知道她快抵达巅峰了，我每一次进入都直抵花心，很快，师娘和我一起感受到了飘飘欲仙的感觉。
　　完事后师娘说要打坐才能彻底清除体内的毒素，让我自己在床中间先睡。
　　好在师娘的床很大，三个人一起睡也不会觉得拥挤，现在白灵和师娘一左一右打坐，我也没有睡意，跟着他们一起打坐起来!自从上次和乌珊珊阴阳结合之后的那几天我的进步速度可以说是突飞猛进，但现在又稍稍‘漫了一些，看来想要快上提升道行要多和乌珊珊那小萝莉做几次爱才行。
　　开学后还没联系过那小丫头呢，也不知她过得怎么样，下周要是有空去看看吧!周末总是过得特别快，白天在家陪着师娘和白灵一起一晃就过了，他们身上的毒清除干净之后脸上的气色又恢复如初，白里透红秀色可餐。
　　只是师娘和白灵似乎都对昨晚那事闭口不提，晚上吃过饭后师娘开车送我去了学校。
　　“秋秋，师娘最近右眼皮总是跳个不停，或许近段时间会有不好的事情发现，你在外面千万要小心，没什么事不要偷偷离开学校知道吗?”师娘有些担忧的看了我一眼，她的预感一向都是很准的。
　　“嗯，师娘我会注意的，你自己和白灵在家也要小心一点!”我点点头答应了师娘，也叮嘱她让她自己也要注意安全，风月街很古怪，但我又说不出古怪在那里，而且师娘也对我隐瞒了许多事情，非要等我十八岁才告诉我，虽然她不说我也能猜到肯定不是好事。
　　回到学校里，发现周末冷清的学校又变得生机勃勃，到处是人影，篮球场边毫无疑问是最能吸引女孩的地方，打篮球的一般帅哥居多，而且大部分身材高挑，是许多女生暗恋的对象。
　　经过篮球场时忽然听到有人喊我，扭头一看正是黄蓉，她笑嘻嘻的向我跑了过来，“叶秋，怎么这么晚才来学校啊?对了，下周我生日你一定要来参加哦!”黄蓉今天的打扮依旧是很可爱的类型，当她走近我时，引起了不少男生的注意，身为校花，她的一举一动都足以吸引全校男生的瞩目。
　　“没问题，到时候地方选好了通知我一声就行!”我笑着调侃道:“你不会是想我陪你单独共进晚餐吧!”黄蓉水灵灵的大眼睛瞪了我一眼，脸上微微发红，“少臭美了你!不跟你聊了，我去上自习去的!”不知道是不是被我猜中了心思，黄蓉有些不好意思的离开了。
　　我笑着摇了摇头，也转身回宿舍去了。
　　“老大来了，告诉你件事，我听说郑伟死在女生宿舍了，不知你听说了没有!”我一进宿舍薛凯就走过来紧张兮兮的跟我说道。
　　这件事我比谁都了解，但是有些事能不说还是不说的好，要是让宿舍里的几个家伙听到了真实情况，只怕吓得连觉都不敢睡，特别是薛凯，这小子什么都不怕就是怕鬼。
　　“刚刚听说了一些，出了命案有警察操心就行了，你就别跟着瞎搀和!”我怕薛凯好奇跑去女生宿舍，万一那里还有女鬼存在那就危险了，搞不好还会出命案。


第160章 制服诱/惑
　　薛凯还是充满了好奇，“老大，那你说郑伟跑去女生宿舍干嘛?这件事真是奇怪，他竟然会死在女生宿舍!家伙不到黄河心不死，我叹息一声看着薛凯说道:“人死恩怨清，郑伟都已经不再了，咱们还是少在背后讨论吧“说的也是，老大，我听说你最近和黄蓉走得挺近哦，是不是和咱们的美女校花好上了!”薛凯立马换了话题，一脸暖昧的笑问道。
　　“靠，你听谁说的啊!根本没有的事!”我连忙的极力否认，妈的谁这么缺德乱造谣啊，我和黄蓉也就是开学第一天在小树林里卿卿我我了一次，难道是王娟那*/货传出去的?上次就她和郑伟看到我俩，如今郑伟已不在人世，她的嫌疑最大。
　　“你就别装了老大，和校花好上了又不是什么坏事，你还是承认了吧!”薛凯这小子在班上号称八卦小天王，对于班上同学的男女之事极为好奇，一旦有风吹草动就会刨根问底。
　　我没有理会薛凯的问话，指着他的电脑屏幕笑道:“你人挂了!”“日日日!”薛凯扭头一看电脑屏幕已经变成黑白屏，游戏里的人物已经躺在了地上，还有人站在他尸体上打字骂他垃圾!薛凯急忙重新登录，发现自己那把极品武器掉落了，顿时伤心欲绝仰叹长啸!为了这事，薛凯好几天都吃不下饭，每天没日没夜的去刷副本爆武器。
　　一晃周末又到了，距离下课还有十多分钟，我口袋里的手机就震动起来，拿出来一看是黄蓉发给我的短信:“晚上8点，钱柜不见不散!今天是黄蓉生日，看来晚上又得很晚才能回家了。
　　本来打算今天去找王英问问她秦兰的事情查的怎么样了，这个星期她都没联系我，也不知道是不是忘了。
　　黄蓉坐在我左前方，我扭头看了看，发现她正对这我看过来，我笑着伸出手向她做出一个OK的手势，黄蓉笑着点了点头，课堂上我们俩眉目传情，不过没有人看到。
　　祝小宝被我手机震动吵醒了，抬起头睡眼惺松的问我:“叶秋，是不是下课了?”这厮在学校的生活除了吃就是睡，可身材一点也不胖，这个原因还吸引了不少女生向祝小宝请教他是如何做到的。
　　可祝小宝的回答足以震惊全场，他是这样说的:“也没啥诀窍，就是多做床上运动而已!”弄得那些向他求教的女生一个个红着脸跑开。
　　“还差八分钟下课!”我拿起手机看了看时间说道:“小宝，你最近有没有和你妈妈联系?”那里祝薇薇在火车站让我不要去打扰她妈妈，估计是怕我还继续和她妈妈保持亲密关系，但从祝薇薇离开的那一刻起，我已经下定决心不再和林雅芝上床，只想知道她现在过得怎么样。
　　祝小宝听到这话后不解的看着我:“叶秋，怎么啦?你怎么突然关心我妈起来了!”“没事，随便问问!”我不敢继续追问，要是被祝小宝知道我上过他的妈妈，指不定这厮会做出什么惊天动地的事来。
　　祝小宝近来也很少和他妈妈联系，只是通过几次电话，轻描淡写的对我说:“好像在外面上班，每次打电话她都说很忙。我问我妈住哪她连住址也不告诉我，见面的时候都是去肯德基或者饭店吃顿然后就匆匆离开。”
　　叮铃铃……
　　我还准备继续问祝小宝，下课的铃声就响起来，刚刚还死寂一般的教室顿时沸腾起来，一个个欢呼雀跃，任课老师摇头离开了教室。
　　我收拾好课本向黄蓉走去，还没走近她忽然就听到教室门口有人大声喊我的名字!“谁是叶秋!”我和全班同学齐齐看过去，只见一个穿着警服的年轻男子眼神飘忽不定的四处打量。
　　所有人愣在当场，黄蓉更是不解的看着我，我无奈的摇了摇头，示意她我自己也不知道怎么回事，见到没人回答那警察又提高了声音:“谁是叶秋!”这回全班同学齐刷刷的看着我，我走过去说道:“我就是!”那警察打量了下我说:“跟我出去吧，我们头找你!”我刚准备问他到底什么事，黄蓉却抢先一步走到我前面，一脸警惕的说道:“凭什么啊，叶秋又没犯事，你们干嘛要抓他!”我没想到第一个挺身而出的是黄蓉，这小妞也够大胆的。
　　其他同学也开始纷纷声援，“就是，警察了不起啊，我们班长犯法了吗?你们为什么要带走他!”那警察年纪也不大，估计是刚参加工作，经验还不老道，遇到这样的场面后竟然有些许的紧张，要是一个老警察估计几嗓子就能将局势镇压，就在这时，王英出现了，身上也穿着警服，一副英姿飒爽的模样，比穿便装更加漂亮。
　　难怪日本电影里女主角喜欢穿制服，看上去真的很诱惑，要是和穿着制服的王英弄一次肯定感觉很好!“跟我来吧!”王英笑着对我说道，然后转身离开了教室。这女人还真是够自信，笃定了我会跟她走。
　　她找我应该是查到了秦兰的消息，我立马追了出去。


第161章 争风吃醋
　　王英一直带着我走出教学楼才停下来，不少过往的同学还是忍不住好奇的打量我们，一个美女警花和一个高中生站在一起，恐怕绝大多数人会以为我犯事了。
　　“小张，你去车里等我!”王英将身边的那个年轻警察支开。
　　“好的头儿!”小张离开后王英似笑非笑的看着我，这副表情让人慎得慌，我苦笑道:“王警官，有什么事你就说吧，这来来往往的同学看我的眼神你也看到了吧，在久一点恐怕流言就要满天飞了!”最近这段时间学校出了不少事，先是张小花被站污杀害，紧接着是郑伟死亡，虽然校方为极力压制这件事，但总归是纸包不住火，消息已经在小范围流传开来。
　　现在被人看到我和王英在一起，估计会将我和命案联系在一起，虽然命案与我无关，但众口砾金积毁销骨。
　　“哟，你现在知道怕警察了啊!我还以为你真的天不怕地不怕呢!”王英对我上次没有陪她过夜的事情耿耿于怀，可那能怪我么?孤男寡女睡在一张床上，就算不想干那事万一睡得迷糊抱着她把她当做我别的女人日了，那还能站着离开警局?“王警官，上次的事可怨不得我，如果你换个地方让我陪你睡觉试试!我绝对义不容辞，可那是警局，你当我啊!”她之前在学校一起捉鬼的时候被吓得不轻，要是那天我真的陪她在宿舍，指不定她喊一嗓子那我可真玩玩儿了。
　　“混蛋，谁跟你说是那件事啊!你要在敢胡说八道信不信我告你诽谤!”王英羞得满脸通红，气鼓鼓的瞪着我:“我是说你在女生宿舍吓唬我那件事，还有在你家里你不配合我询问还质疑我!”看来某人是想选择性遗忘那件事，既然她不愿意提起，我也懒得再提及。
　　“王警官，那件事查得怎么样了?”王英看了看表，“咱们找个地方坐着聊吧，去星巴克怎么样?”“如果是王警官请客的话我当然乐意奉陪你这个大美女!”“铁公鸡!”王英愣了愣才施施然的对我做出了评价，她家世比我好得多，这点小钱根本不放在心上。
　　“叶秋，你没事吧!”正在我和王英准备离开的时候黄蓉和祝小宝过来了，黄蓉一脸的警惕，似乎担心王英对我不利，祝小宝这厮本来还带着担忧表情，见到王英美丽的容颜后立刻花痴起来。
　　我摇摇头，笑道:“没事，这位王警官是我朋友，找我是有点私事要和我商量!”正所谓患难见真情，在这个时候过来的人，绝对是真心对你的朋友，我不会让朋友为我担心。
　　和他们俩解释了后，两人才如释重负，黄蓉犹豫了下问道:“叶秋，那等下的聚会你还来吗?”黄蓉今天生日，本来父母是想让她在家里简简单单过个生日，但她为了和我独处说服家里人在外面搞了聚会。
　　我点点头，嘴巴还没张开说话，王英就抢先说道:“不好意思啊，叶秋今晚可能没空，我们可能会到很晚才结束!”我一听就火了，最讨厌别人替我拿主意，好像她王英跟我很熟的样子，冷着脸说道:“王警官，我最多只有一个小时时间给你，有什么事还是早点去谈吧!”黄蓉见我因为她的事和王英发火，心中感到一阵甜蜜，祝小宝那厮一脸不解的表情，在她的看来黄蓉应该不如王英带劲。
　　“是吗?如果你不想知道秦兰的事那就算了，你不来都可以，一分钟都不需要陪我也可以，那你永远别想知道秦兰的身份!”王英说完头也不回的往学校外走去。
　　麻痹的!我在心中狠狠的骂了一句!真是令人头疼的选择!不陪王英得不到秦兰的信息，陪她又不能参加黄蓉的生日，进也不是退也不是!看了看王英的背影我还是妥协了，拿出自己准备好的一个做过法事的手链递给黄蓉:“生日快乐，这个是我送你的生日礼物，虽然不怎么值钱但可以保佑你平安!如果我10点钟还没赶过去的话，你们不用等了，自己早些回家!”“嗯!谢谢，叶秋你注意安全!”黄蓉有些不舍的对我说道。
　　祝小宝也说道:“叶秋，我手机随时开着!”简简单单的一句话，却道出了我们之间深厚的情谊。
　　“知道了，你们玩得开心点!”走出学校大门后，看到王英的警车停在那里，见我出来她脸上升起淡淡的笑容。
　　我不悦的上了她的警车，冷声说道:“你觉得这样很好玩么?


第162章 秦兰的身世
　　王英嘴角扬起，脸上带着冷笑道：“你先搞清楚状况好不好！是你有事求我不是我求你好不好，你不愿意随时可以离开，没人拦着你！”
　　“靠，疯女人！”
　　上车了王英立马改了姿态，分明是想拿着秦兰那件事来要挟我，如果不是为了秦兰我绝对扭头就走，这样自以为是的女人太让人不爽了。
　　小张在前面的驾驶室转过头来，呵斥道：“小子，你怎么和我头儿说话呢！马上道歉！”
　　麻痹的，老虎不发威，他们还真当我是病猫了，一个小跟班也特么的大呼行，是可忍孰不可忍，“道歉你妈啊，你算什么东西！”
　　小张气得面红耳赤，眼神阴鸷的盯着我快要喷出火来，“你他妈又算哪根葱，惹火了老子抽死你个小东西！”
　　这狗日的红了眼，说话声音提高了八度。
　　我不闪不避的与他眼神对视着，冷笑道：“来来来，你试试，你抽我试试！”
　　妈的，打架老子还真没怕过任何人，别说是他一个初出茅庐的小警察，就算是来一群我也有信心放倒他们，王英没料到事情会发展成这样的局面，吼道：“都给我闭嘴！”
　　“小张开车！”
　　小张对王英有些忌惮，冷哼了一声二话不说将车发动。
　　我双手抱在胸前，闭上眼睛靠在座椅上，压住心中的怒火，在心里沉声道，你王英最好别给机会我，不然有你好受的！
　　大约过了半个小时，车停了下来，我睁开眼一看，正好停在星巴克门口。
　　“下车吧!”王英说完自己率先下去了。
　　我俩来到星巴克后找了一个靠窗户的位置坐下，王英点了两杯摩卡，点完后还在女服务员耳边小声说了两句悄悄话，也不知说的什么。
　　“王警官，现在是不是可以说了！”
　　我有些不明白，几句话而已，为什么非要来这种地方说。
　　王英左右看了看，低声说道：“秦兰的身份很特殊，我收索了整个公安系统的内部资料也没查到符合她的信息，但查到了一条线索！”
　　说道这里王英又谨慎的看了看四周，才缓缓说道：“你知道吗，我在公安部一个特殊的网站上面输入秦兰的信息后，你猜我查到了什么？”
　　“什么？”
　　“当我输入秦兰的出生年月和姓名性别后，网站弹出一个系统提示，国家一级机密！真是太出乎意料了。”
　　王英也很是惊讶的说道。
　　国家一级机密，听到这几个字我倒抽一口凉气！
　　只有在国家重要部门的政府要员和家属，还有一些特殊的隐秘部门才属于国家一级机密，也就是说秦兰的家人是以上两种情况之一。
　　要么她是属于某些隐秘的国家部门，要么她的父母位高权重，第一条可以排除，秦兰那个时候才几岁，自然不可能是隐秘部门的人，那面前能确定秦兰的父母或者爷爷乃是政府要员。
　　但我有些想不通，她的家人是政府要员，只要一声令下，想要找到她应该不算难事，可是这么多年为何一点动静也没有？
　　“那你有没有办法查到呢！”
　　我期待的问道。
　　王英摇了摇头，“那些是需要密码才能破解的，而且不能随便轻易尝试破解，一旦被发现入侵主控网络，立马会被反追踪，那可是重罪，不是我能承担得起的！”
　　一旦涉及国家二字的东西，往往都是很牛叉的，这点我也明白。
　　可是难道就只能到此为止吗？秦兰的家人到底是谁呢？我记得中央的高官之中没有姓秦的啊！
　　“不过你的资料在公安内部的网上查不到，除了你现在的基本信息外别无所有！”
　　王英顿了顿忽然说道：“对了，我上次回家后把你那个玉佩的事说给我爸听了，他开始说没有任何印象，可是第二天他说记得自己好像在那里见过，要是你把玉佩给我爸看看说不定他能记起来也不一定！”
　　“算了，连公安部内部都差不到我的信息，光靠一个玉佩又能起到多大作用！”
　　我一直以为自己不在乎自己的身世，可听到王英的话心中还是有些失望。
　　自己的父母或许只是平凡的普通人也不一定，可能我是他们超生的孩子也可能是因为养不活，才将我遗弃的吧！我在心中默默想道。
　　“不行，叶秋你一定要跟我回去一趟，我已经答应我爸了，说今天带你回去让他看看那块玉佩，说不定能有所发现呢。”
　　王英对我劝说道。
　　“两位请慢用！”
　　女服务员将咖啡送了过来。
　　我心不在焉的拿起咖啡喝了一口，扑哧……刚一入口就感觉一股比黄连还要苦的味道充斥着我的口腔内，日，这咖啡没放糖！
　　“咯咯……”
　　见我窘样，王英没忍住笑了起来。
　　这女人还真是不能惹，之前和服务员说悄悄话就是为了让我的咖啡不加糖，靠！


第163章 他不是人
　　“王警官，没什么其它事情那我先走一步了！”
　　秦兰的事情目前看来一时半会儿很难有进展，在谈下去也谈不出什么结果，至于我自己的身世或许只能靠着自己一步步去解开谜团，此刻黄蓉他们肯定还在钱柜等着我，我还不如先去黄蓉那边。
　　王英已经答应了自己的父亲带我回去，他的父亲对那块玉佩貌似很有兴趣，一再叮嘱她务必带我去她家中，王英见到要走，当然不会放我离开，“喂，叶秋，你可是答应了今天陪我的，现在还不到一个小时你就想走，你什么意思啊？和我一起就那么难受吗！”
　　“我们的事情已经谈完，对了，忘了跟你说声谢谢。然后呢，你走你的阳关道我过我的独木桥，咱们井水不犯河水！老死不相往来也行！”
　　对于王英我一直都是持保留态度，这样娇蛮的大秀，而且还是警花，相处的好就好，若是不好，随时能让你抓狂。
　　我虽不介意和美女做朋友，但有公主病的大秀――还是免了吧！
　　王英很不满的站起来，挡住我的去路，“叶秋，你少自作多情，别搞得好像我赖着你一样，要不是我爸想见你我才懒得理你。咱们一码归一码，我知道你对我不满，可我已经答应了我爸爸今天带你回去，只要你跟我回去，我保证不会再找你！”
　　“好，只要你说话算话，那我就跟你回去！”
　　能摆脱这个难缠的女人我只好答应她的要求，王英脸上终于露出一丝笑容，就在我准备跟王英离去的时候忽然发现咖啡厅的角落有一个拿着报纸的男人似乎在偷看我们。
　　这男人三十出头，五官棱角分明，很是俊朗，但一脸冷漠的表情看上去很是冷傲，我看过去时他低着头在看报纸，我不知道刚刚是不是错觉，感觉这个人很不简单。
　　“走啊，看什么呢？”
　　王英见我愣住不动催促道。
　　我收回视线，有些心不在焉的点点头：“哦，没什么，走吧！”
　　出了咖啡厅后我感觉背后有一道凌厉的目光扫来，可是当我回头却什么也没发现，心中不由得大惊，这个人肯定是个高手，而且还是绝顶高手，就算是师父也不能做到如此完美的跟踪而不被我发现，在我的印象之中除了师娘外还没有谁能这么厉害。
　　王英打开车门转过身来对我说：“叶秋，你来开车吧！”
　　我走过突然将她抱住压在车门上拥吻起来，王英在我怀中不停的挣扎，显然是没预料我会做出这样的举动来，白皙的脸蛋瞬间通红，眼中满是羞愧之色，她的唇很柔滑。
　　就在她准备咬我的时候我松开了，轻声说：“别动，你看看我背后有没有可疑的人物，特别是咖啡厅的方向！”
　　说来爷很奇怪，我不转身的时候能够感受那目光锁定在我身上，可是我一回头那锁定我的气息马上消失，所以迫不得已才对王英这样。
　　王英很激动，准备一巴掌闪过来，我抓住她的手再次说道：“有人跟踪我们！”
　　她是干警察出身的，听完我的话后心中还是有些不爽，但很快就冷静下来，暗中的打量起来，发现路上的人行色匆匆，只有偶尔有人好奇的暧昧的看着他们，并没有发现有人跟踪的迹象。
　　“你故意的是不是？”
　　王英冷脸怒视着我，她对自己的专业能力还是有几分自信的，要是有人跟踪早就被她发现了，她不相信我一个高中生都能发现，而身为警察的她却发现不了，心中已经认定了我是故意轻薄于她。
　　我回头看了看，确实什么也没有，“上车再说！”
　　上车后王英一边开车一边沉声说道：“叶秋，你最好给我一个解释！”
　　王英之所以没有发飙是她知道我不是普通人，能够感知一些常人感知不到的东西，要不然依她的个性早就动手了。
　　“我也不能肯定那人是不是针对我们的，但那人真的很强大！”
　　我眼神幽幽的说道，如果是刚才在咖啡厅那个男人的话，我恐怕不是他的对手，现在还不能确定是不是在跟踪我们。
　　王英也很快冷静下来，看了看后视镜，有些担忧的问我：“那他是不是人？”
　　自从经历过上次的事件后王英已经完完全全的相信这个世界是有鬼存在的，每每想到那日在女生浴室里的场景她就感到背后一股凉气！
　　“他不是人，但也应该不是鬼，我没有感知到阴气！”
　　鬼和妖或者魅族他们身上的气息都不相同，鬼和魅族的身上带着的阴煞之气，但鬼比魅族的阴煞之气要更为浓厚阴森，还有一点，鬼一般不能见强光，所以白天很少有鬼出现，除非是非常强大的鬼。


第164章 章 老师情人
　　王英驾着车往郊区的别墅急速失去，她时不时的看看后视镜和倒车镜，并没有发现有车辆跟在后面，紧张的脸上放松不少。
　　可是我的心中并没有放松，反而更加的警惕，那股气息一直锁定着我们，奇怪的是后面没有车辆跟随，我不动声色的开始默默在暗中观察。
　　“叶秋，是不是有什么东西跟踪我们!”王英也感觉到有些不同寻常的气息，面色凝重的问我，身为警察敏锐度她比一般人要强，所以也有所感知。
　　天色越来越暗，道路两旁的路灯也亮了起来。
　　王英的家在郊外的园林别墅花园，距离市区只有四十分钟的车程，此刻已经行驶了近半路程，周围的环境慢慢变得偏僻起来，道路两旁是林立的树木，路边不远处的民房也越来越少!突然，我发现在左边的道路旁的树林里有一个快速移动的黑影，速度奇怪无比，丝毫不比汽车行驶的速度慢多少!我心中大惊，我自己全力奔跑的话短时间内能够跟上时速七八十码的车十分钟左右，可是我们现在的车速在时速九十码以上接近一百码的速度，而那个黑影却不落下风，而且是长时间的跟踪。
　　这完全超乎了我的想象，恐怕师娘做到这一点都有些吃力!高手，好强大的高手!我心中震惊道。
　　“加速!”这样的高手一旦对我们不利，恐怕我连还手的余地都没有!唯一的方法就是加速甩掉对方，只要他不是鬼魂，那他的速度终究会有限制，不可能无限提升速度!王英点点头默不作声的用力踩下油门，轰轰……
　　车速瞬间提升至一百二十码，如离玄之箭飞驰出去，道路两旁的树木飞快倒退，我一直凝视左边的树林，看了几分钟发现那黑影没有了，右边观察了下也没有了，顿时心中送了一口气。
　　十多分钟后我们进入了园林区，距离王英家的别墅只有三公里多了，车速也慢了下来。
　　突然，一道黑人出现在前面的道路上，王英吓得亡魂皆冒，下意识的踩下刹车，往右边打方向盘，车子在地上滑行了十多米撞在路边的一棵大树上才停下!砰砰……安全气囊瞬间弹出!我飞速解开自己身上的安全带，然后帮王英，“没事吧!”“叶秋，我……我好像撞到人了!”王英脸上苍白无比，带着硬咽的声音看着我说道。
　　“下去看看!”我们下车后没有发现任何人的踪迹，刚刚明明有人出现在路中央。
　　王英抱着我的胳膊小心翼翼的说道:“叶秋，你看看车底下有没有!”她以为人被撞到车下面去了。
　　我拍了拍王英肩膀示意她不要害怕，我蹲下身子一看，车底盘下面也是空空如也，什么也没有!“你们是在找我吗?”突然一个穿着一身黑色劲装的男人坐在我们撞到的那棵树上面冷声说道。
　　我抬头一看，正是之前在咖啡店里那个看报纸的男人，只不过现在换了一身衣服而已。
　　“啊……”
　　王英吓了一跳，急忙躲在我身后。
　　这个男人凌空一跃，直接从三四米高的树上跳了下来，半蹲在地，然后缓缓站直身体一脸冷傲的盯着我们。
　　“朋友，你有什么话就开门见山的说吧，跟踪我们所为何事?”这个男人虽然很强大，也很孤傲，但是并没有浓烈的杀气，不过话又说转来，如果他要杀我和王英易如反掌。
　　哩―男子隔空弹出一指，一道气劲向着王英袭去，我顿时大惊，没想到这家伙说动手就动手，事先一点预兆也没有，我连忙出手阻挡，可还是慢了一步。
　　王英身子一软就要倒下，我连忙出手接住她，仔细一看王英昏迷过去了。
　　“有些事情不要让局外人知道为好!”那黑衣男子冷冷说道:“不用大惊小怪，她只是暂时昏迷过去了，很快就能自信苏醒!我如果真心要杀你们不费吹灰之力!”“你到底是谁?找我干什么?”这个黑衣男子将王英弄昏迷，那他的目标自然就是我。
　　黑衣男人不屑的笑了笑，“真是想不明白，李香君为什么会看中你!”黑衣男子话语之中满是鄙夷之色。
　　“你认识我师娘?”我有些震惊的问道。
　　黑衣男子并没有回答我的问题，而是沉声问道:“章柏芝去哪里了你可知道?”黑衣男子正是上次在章柏芝家里和她交欢的龚郎!“你和章老师认识吗?其实，不知道她去了哪里，就在前不久我们新来的班主任夏婉茹告诉我说章老师离开了，至于去了哪里谁也不知道!”我上次问夏婉茹关于章柏芝的事，她也是摇头叹息说不知道。


第165章 挑衅
　　章柏芝的离开一直让我觉得有些蹊跷，而这个男人找来问我更是印证了我的想法，夏婉茹的到来肯定有古怪，但她既不是魅女也不是妖，那她来我们学校的目的又会是什么呢?这个男人和章老师又是什么关系呢?章柏芝离过婚我知道，而且她的老公也不是眼前这个男人，通常一个男人关心一个女人的行踪，至少说明他们之间的关系是暖昧的，或许是章柏芝的情人吧!黑衣男子面无表情的朝我走过来，“告诉我章柏芝去了哪里!”他的语气有些冷，带着不容置疑的味道，好像不给他一个满意的答复就会大打出手一样。
　　“不知道!”我虽然不是他的对手，但从来不是贪生怕死之辈，况且我真不知道章柏芝去了何处，就算我知道，他用这种居高临下的语气问我我也不会告诉他，人死鸟朝天，不死万万年。
　　“找死!黑衣男子身影一闪就来到我面前，伸出健硕的手臂向我喉咙掐过来，他的速度快得让人眼花缭乱，而我怀中抱着昏迷的王英想要躲闪是不可能了，唯有以攻代守，急忙后退一步稳住下盘，右臂拉成满弓之势大叱一声向他的手攻嘭
　　我的拳头犹如击打在钢板之上，剧痛从手上传来，而黑衣男子手上的攻势被我击偏了一点点，但依旧无法阻挡他的手掐上我的脖子。
　　“说，章柏芝是谁弄走的!”黑衣男子掐着我的脖子面目狰狞的质问道。他手上的力道奇大无比，我感觉像被钢钳牢牢卡住了一样，呼吸慢慢变得急促起来。
　　“不……知道!”我冷冷的注视着黑衣男子的眼睛，艰难的从嘴里吐出这几个字来。
　　黑衣男子手上的力道又加重了几分，我感觉喉骨都发出咔咔的声音来了，他眼睛一扫，突然一股强大的压力袭来，让我连呼吸都困难起来。
　　一直以为师娘和师父是这个世界上的绝顶高手了但现在看来真的是人外有人天外有天，这个黑衣男子的实力绝对不在师娘之下。
　　就在我感觉快要窒息的时候，黑衣男子松开了手，眼神带着不屑的说道:“不服气是不是?觉得不公平是不是?心里认为我倚强凌弱是不是?”不等我回答，黑衣男子接着说道:“这就是现实，是男人就应当去面对现实，而不是在心里叫苦喊冤替自己的卑微找借口，今天如果你比我强，那我还会找你麻烦吗?我还能倚强凌弱吗?这些都不可能，所以唯有实力才是一切，我真不懂李香君怎么会看中你这么个废物!”“你将来拿什么去保护她?”黑衣男子顿了顿又说道:“不说其它，光是那些隐藏于世的古道宗传人以你现在的实力也难以望其项背，不要以为自己能对付几个平凡人就觉得多么了不起，对上真正的高手你就像蚂蚁一样的弱小可怜!”黑衣男子的话语说中了我的软肋，也让我明白了一件事，当今世界上还有许多道宗高手的存在，从他的语气中也能听出他似乎对那些人也有忌惮。
　　这太让我意外了，眼前这个黑衣男子在我看来都觉得是如此的强大，如山岳一般压得人喘不过气来，但是他的语和态度让我很不爽。
　　“卑微也好，弱小也罢!请问，这与你又有何干?阁下不觉得自己在多管闲事吗?”我现在是弱小，但保护师娘的事与别人有什么关系，我现在实力低，不代表我永远低!“哈哈……”
　　黑衣男子又大笑起来:“无知小辈，好一个与我何干!你知道李香君将来面对的敌人是多么强大吗?我可以告诉你我的实力与李香君半斤八两，前段时间我与那帮人交过手，不到三百个回合就将我打成重伤，而且和我交手的人并非实力最强的那几个。”
　　“放下那个女孩，过来接我一拳，让我看看你到底有什么资格高傲狂妄!”黑衣男子指着我冷声道!我放下王英缓缓走了过去，这个男人似乎并不坏，给我的感觉亦正亦邪，但他对我的蔑视让我很不爽，别人可以看不起自己，但自己绝对不能看不起自己。
　　“吼……”
　　我催动内劲暴喝一声，凌空跳起，右臂往后拉成满弓之势狠狠向着黑衣男子的面门攻去!砰……
　　黑衣男子后发先至，伸出手掌挡住了我的拳头，无论我怎么使劲也难以撼动他分毫，我辗转方位刷的一声，又一拳击向他的脑后，可是依然被他挡住，而且他还是背对着我向后伸出手，就像脑后长了眼睛一般。
　　我狂风暴雨般攻击了数十次，可是每次都轻松被黑衣男子化解，我心中惊骇不已，这个男人的强大超乎我的意料!“吃我一拳试试!”黑衣男子隔空向我轰出一拳。
　　轰隆……
　　我感觉胸口被千斤顶撞击了一样，顿时倒飞出四五米远，跌落在地后口中喷出一大口鲜血，胸口传来钻心的剧痛，但是我的心却是麻木的，原来我在真正的高手面前狗屁都不是!“你太弱了，我很失望，李香君选择你或许是这辈子最大的错误!”黑衣男子摇了摇头，转身离去。
　　刷刷刷，黑衣男子毫不停留的跃进树林里消失在黑夜之中。


第166章 粗暴的要
　　望着黑衣男子离去的方向我沉默了许久，心中五味杂陈不知是何滋味，有一种深深的挫败感涌上心头，有一句话他说的并没有错，在强者面前我连屁都算不上变强，我要变强大!一定要强大到足以保护师娘，我咬牙在心中说道。
　　不知过了多久，王英缓缓张开眼，顺着我看的方向望去，发现什么也没有，她起身问道:“叶秋，你没事吧，刚才怎么了?”王英好像记不起昏迷之前的事情了，我摇摇头，说:“没事，走吧，我送你回去!”“嗯，我去看看车还能不能开!”王英走到撞在树上的车边四处看了看，发现只是前面撞瘪了一点，并不是特别严重，上车试了试，可以发动。
　　王英将车倒出来后让我上车，一路上王英不停的给我讲她爸爸如何如如何，可是我现在对自己的身份没有半点的好奇和期待，心中除了变强这个信念之外容不下任何事情。
　　来到王英家别墅门口的时候，我让她停车，王英很是不解，但还是照办，我下车后走到她那边说:“王警官，抱歉，我家里还有事，就不陪你进去了!”说完我转身向园林别墅外面跑去，王英立刻调转车头追了上来，“喂，叶秋，你到底怎么了，都来到我家门口进去坐坐啊!”“我师娘马上来接我，王警官你还是自己回家去吧!”“喂……叶秋，你别跑啊!”王英在身后叫喊，我却飞快的跑向了路边的树林里。
　　从这里到风月街至少有六七十公里的路程，我花了一个半小时跑回了家中，这样恐怖的速度对常人来说几乎不可能达到，对我而言也有些吃力，早已累得浑身湿透。
　　我心中已经下定决心，非人的锻炼从今天开始，一定要让自己尽快变得强大。
　　“秋秋，你掉水里了啊?”白灵见我身上湿湿的吓了一跳，连忙去那毛巾来给我擦了擦。
　　“白灵姐，师娘呢?”我一边脱掉身上被汗水浸湿的衣服一边问道，以前在我心中一直觉得师娘是无比强大的人，但今天才明白，她无论如何强大，终究也是个女人，是女人就需要有更强大的男人保护!“在你房间里!”白灵幽幽看了我一眼说道。
　　我脱得只剩下底裤径直上楼去了，回到自己房间，发现师娘正在用我的电脑听那首白狐。
　　“秋秋，你干嘛啊!?”师娘带着耳机转过来看到我身上只剩下底裤笑呵呵的问道。
　　我看着师娘，一直觉得高大的身影，此刻显得是那么的娇小!“师娘，等下我有话问你，我先去冲个凉!”“嗯!”师娘有些不解的点了点头。
　　在浴室洗了个澡后围着皂就出来了，走过去从身后将师娘搂在怀里，“师娘，我是不是很弱小!”师娘站起来转过身看着我，“秋秋，怎么了，为何突然这么问!”“我今天遇到了一个男人，那人很强，我连他一拳都接不了!”师娘皱眉看着我，眼神满是担忧之色，我继续说道:“我不知道他是谁，但是他好像认识师娘，他还说师娘你选择我是个错误!”师娘身子一震，眼睛瞪着大大的，问道:“那个人是不是很高大健壮，而且穿着紧身的黑衣黑裤，一脸冷傲的样子?”“是的，师娘，那人到底是谁?”我在心中默默想着，将来一定要击败那个男人。
　　师娘自语道:“龚郎!?他怎么会突然出现?秋秋，他还对你说了什么?”“他说我很弱，没有资格保护你!”我盯着师娘的眼睛坚定的说道:“师娘，我要变强，我要击败那个男人，我要成为唯一有资格保护你的男人!”师娘痴痴的看着我，表情有些激动。
　　我一把将师娘抱起，走到床边将她压在身下，解开衣服后粗暴的进入了她的身体，“师娘，你是我的，你这辈子都是我的，谁也别想把你抢走!”从那个男人说出师娘的名字开始，我就怀疑他是不是想和我争师娘，而且心中很没有底，不知道自己争不争得过他。
　　师娘闭着眼在我胯下承欢，看着她绝美的容颜和凹凸有致的身体，我贪婪的允吸，撞击着!每一次都抵达花心深处，师娘鼻息加重，不一会儿就开始深吟起来。
　　“秋秋，师娘永远都是你的!”师娘睁开眼搂着我的腰，含情脉脉的看着我。
　　只有失去过后才会懂得珍惜，虽然没有失去师娘，但是那个黑衣男人的出现，让我感觉到了危机感，所以师娘在我心里的地位更加重要了。


第167章 愉悦享受
　　我不敢想象没有师娘的我会是什么样子，或许会为她做出疯狂之举吧!李香君，我爱你，你是我的女人，我要爱你狠狠的爱你!一边趴在师娘身上耸动着下身，一边在心中默默说道。
　　师娘脸上微微发烫，一双炯炯有神的大眼睛炙热的与我对视着，眼中满是浓浓的爱意，看着她的脸庞我干的越发卖力，师娘脸上开始露出看似难受的表情，嘴里轻轻深吟。
　　下面在我的撞击下发出啪啪啪的声音，我觉得这是世界上最美妙的声音之一。
　　我俯身看着自己的宝贝在师娘身体里进进出出心中很有征服感，能和师娘这样倾城倾国的绝色美女做/爱是我的荣幸，我不想失去这种专属的荣幸，更不敢想象师娘被别的男人压在身下日会是什么样子。
　　很快师娘在我高强度的冲刺下溃不成军，连床单都湿了一片。
　　师娘喘息着躺在我怀里，说秋秋你越来越厉害了!我勉强笑了笑没说话，这句话每个和我做完爱的女人基本都会说，也知道这只是一句客套话，就像别人请你吃晚饭要说谢谢一样。
　　“师娘，那个龚郎什么来历?”这句话还是忍不住问了出来，师娘应该是不想提起他的，若是她想说的话早就对我说了，根本不需要等到我来问她。
　　师娘看着我，纤长的手摸在我脸庞上，说:“他是谁不重要，你只需要知道他很强大，我自己也不知道有没有把握能胜过他，而且将来你面对的敌人没有一个比他弱，本来不想喝你说这么多。但师娘不希望你受打击而沉沦，一个人真正强大与否不是实力，而是心态，只要你勤加练习，师娘相信你终有一天会超过龚郎!”“还有，师娘和他的关系并非你想象的那样，你不用在意任何人的话，师娘今生今世只有你一个男人，至于别的男人之前没有以后更不会!”听了师娘的话我大大的送了一口气，犹如吃了定心丸一样放下心来来。
　　我以为那个龚郎是情敌，来和我抢师娘的，既然师娘这么说就算他龚郎来抢又怎样?师娘的选择是我，只不过我目前还不够强大，不能亲自将他击败，但，我会努力修炼的。
　　我问师娘有没有什么快速提升当行的方法，她皱眉想了想，对我说练功切不可贪心急进，基本功必须要一步一个脚印打稳根基才行，就在我觉得有些失望的时候，师娘又说有一种办法可以快速提升道行。
　　“秋秋，玉女喜神功你练到第几层了?”师娘突然问起我，我一愣，不知她问这个干嘛，老老实实的说练到第二层了。
　　师娘说其实玉女喜神功有七层，练到第三层之后和有道行的女人交欢的时候运转玉女喜神功就会阴阳调和，对双方的道行都会有所提升。
　　我一听心中大喜，玉女喜神功竟然还有这么神奇的地方，师父并没有告诉我这些，而且玉女喜神功的典籍上只有五层，看来这功夫比我想象的还要强大!师娘又对我传授了一些修炼上的常识，顿时让我茅塞顿开，师娘本来打算是让我自己去从实践中摸索，但如今强敌出现，必须要尽快成长起来。
　　还有另一个方法就是靠一些丹药强化经络来提升修为，听到这个很玄乎的东西我有些不解，当下还有丹药这种东西?师说当然有，有一个专门炼制丹药的道派，名叫丹鼎派，也流传至今，只不过丹鼎派一向与世无争，隐居于世潜心研究丹道。
　　师娘讲了一个多小时，我听得津津有味，但师娘突然停下说不能再讲多了，怕我吸收不了。
　　我闭上眼一边打坐一边冥想，心中慢慢吸收师娘所说的那些经验。
　　很快，我就发现自己对于之前学习的东西有了全新的认识，特别是玉女喜神功有了新的感悟!不在只是对招式的领悟，而对其精神更是有了初窥门径的感觉。
　　当我睁开时师娘正在看我，她一直守护在我身旁，担心我走火入魔。
　　“师娘，我想试试玉女喜神功!”虽然还没有达到第三层，但也差不多了，而且通过师娘刚才所传授的那些经验，我领悟了很多新的东西，打算和师娘交欢试试。
　　师娘点点头，说:“好，不过你要谨慎点!”我直接将师娘按到床上，扯下她的底裤，挺身进入了她的身体里，两人的身体完美的结合在了一起，我趴在师娘柔滑的身上，心中默默念动口诀，不一会儿下体传来了反应，那里边的胀痛起来，好像在慢慢变大变硬。
　　师娘脸上露出难受的表情，双手抓着床单，似乎被我的宝贝弄得有些吃不消。


第168章 两人换着来
　　我拔出来一看，靠，宝贝整整粗了一圈，而且好像也长了一点点，本来我那里就大，现在在玉女喜神功的催动下又增大了一些，难怪师娘会有些承受不了。
　　看着师娘难受的样子我有些不忍心，对她说要是实在不行就算了，师娘看着我的宝贝目瞪口呆，过了一会儿才说让我进到她身体等她适应一下。
　　在师娘体内停留了差不多十分钟，感觉湿滑热烫，师娘说让我动动看。
　　这次总算是可以了，虽然塞在里面还是有些紧，但不会痛了，我们而对而坐着，相互拥抱一边做/爱一边修炼，将近一个小时后我们才完成这次交欢，师娘感觉自己的身体也得到了许多好处，让我下去找白灵，也帮她弄弄!师娘留在我的房间打坐吸收精元和感悟玉女喜神功带给她的好处。
　　我则来到楼下找白灵，她已经回到房间了，门没锁，她以为师娘可能还会下来，我推门进去的时候白灵姐正安心的坐在床上打坐，并没有睁开眼!当我走到床边准备吓唬她一下，可是白灵姐突然睁开眼睛，看到是我后有些惊诧，随即脸上升起二丝红晕，说:“你来做什么，姐姐呢!”我走过去抱着白灵姐吻了她一下，在她耳边轻轻说，我来日你!白灵娇羞的瞪着我，“流氓!”我笑笑，说白灵姐我其实是来找你修炼的，然后我将和师娘刚刚修炼玉女喜神功的事情说了一遍，白灵姐好奇的说，难道那玉女喜神功是双修的功夫啊!我不懂是不是双修，反正要一边做/爱一边修炼。
　　“秋秋，你轻点!”白灵姐担心我宝贝太大她会受不了，在她看来连师娘都有些难以承受，她自己恐怕更困难。
　　我没有立即和她做/爱修炼，而是趴在她白花花的大腿下允吸她那没有毛的地方，白灵姐的身体很敏感，刚一吻上去她就浑身颤抖。
　　在我舌头不停的摆动下，白灵姐下身渐渐变得湿滑。
　　“白灵姐，我要进来了，你放松点!”看着她身下我扛起她的双腿，挺身进去了。
　　“啊……”
　　白灵被那大家伙吓了一跳，感受着填满身体的爽快感，同时也有些胀痛!适应了一会儿后白灵身体慢慢放松下来，可能是近段时间和白灵做/爱做的少了，她疯狂的索取着，主动坐在我身上扭动纤细的腰肢。
　　完事后我们搂在一起喘着粗气。
　　休息了一会儿后白灵立马打坐，我也在一旁修炼起来。
　　第二天的时候我刁’发现在交欢的时候运转玉女喜神功对我们的帮助有多大，师娘和白灵看上去容光焕发，脸上白里透红，看上去更加美丽，而我也感觉自己的身体里的内劲有了变化，比以前修炼一个星期进步还要多。
　　今天周六我们准备出门去外而玩玩，可是接到了师父打来的电话，可是当我接听后说话的人并不是师父，是一个陌生的男人，语气有些冷，“准备三百万来赎人，给你们两天时间，后天这个时候不来，准备收尸吧!”“你们是谁?我凭什么相信你?”如今的骗子大把，或许是师父的手机掉了被骗子捡到也不一定。可是电话里突然彪来一声惨叫让我们感到大事不妙。
　　“啊……”
　　这是师父的声音，师娘和白灵还有我我们三个人目瞪口呆的看着电话，一时有些难以接受。
　　“小秋，不要来，二你不是他们对手，师父虽死无憾，等你将来有能力再来提师父报仇……啊……”
　　师父话还没有说完又传来一声痛苦的嚎叫，对方那帮人肯定是在对师父用刑!我的心如掉进了千里寒冰之中，冷冷的说道:“你们是谁?有种留下名号!”师父怎么会被人抓住印?N就算不敌逃走应该不在话下啊?难道对方是隐士高人?隐士高人又怎么可能做出这么没有道德的事来?应该不是，我很快否决了这个想法。
　　师父这次是受邀去西北一座古墓考古现场勘查风水和查探一些离奇死亡的事件，为什么会被人绑架?“呵呵，好大的口气，说与你听又何妨，只怪你师父惹到了我西北龙门道派，后来天秦城，若是不到后果自负!”那人说完马上挂断了电话。
　　我们三人而而相觑，有些不敢相信这是真的。
　　龙门道派，这个名字我深深的一记在心中，他日有机会我一定要踏平这个该死的道派，无论是谁，想要动我的亲人必须要付出惨重的代价!叼巾娘，你知道龙门道派吗?”知己知彼百战不殆，虽然我很愤怒，但还没有丧失理智，现在师父在对方手里，必定要想好计策才能行动。


第169章 龙门道派
　　龙门道派我只记得有这个名字，和萨祖派一样我都只是在书籍上面看到过一些资料，但那时曾经的记载，至于如今他们演变成了什么样子，或者还存不存在那就一无所知。
　　白灵姐听到龙门道派这几个字时，脸色变得冷漠起来，我们三人之中没有谁比她更了解龙门道派，白灵姐乃是白蛇化人，曾经她听本族的前辈说起过龙门道派的事。
　　龙门道派一千多年前还只是个无名小派，当年龙门道派的名声并不好，经常做些鸡鸣狗盗之事，窃取别派的秘籍，后来盗取到一个强大门派的一种特殊的技法，可以捕捉妖怪的技法。
　　被发现后那个大派立即派出本门精英去围剿龙门道派，而龙门道派的掌门似乎早就想到了对应之法，他盗取秘籍一事在龙门道派没有人知道，当那个大派的人找来时，龙门道派的弟子极力否认，于是双方交战。
　　那掌门趁乱逃走，自己的门派几乎被杀光，他丝毫不顾。
　　一个人逃离到很远的地方，偷偷修炼偷来的秘籍，在他即将修炼成功时，那个强大的门派找到了他，追杀了三天三夜，一直来到海边，就在他走投无路准备跳崖时，突然碰到一头快要修炼成精的蛟龙。
　　他用那本秘籍里的禁忌之术激怒了那头蛟龙，蛟龙随即追着他险些将他吞掉，而那个龙门派掌门引着蛟龙逃到了那个追杀他的强大门派的人群之中。
　　由于那个门派人数众多，道行更高，所以很快吸引了蛟龙的注意，随即一场血腥的战斗展开，那个大门派的人死伤J渗重，到处都是残肢，而蛟龙也受了重伤。
　　最终让龙门派掌门捡了个天大的便宜，将重伤的人全都杀掉，从奄奄一息的蛟龙体内挖出了一颗内丹，从此改头换面，道行大增，龙门道派也一炮打响。
　　那掌门从蛟龙身上尝到了甜头，于是见蛇就杀，许多快要幻化成人型的蛇都是在他的剑下，妖族的蛇足损失惨重，最终请妖王出马才将那掌门弄死，因此，妖族受到了正道人士的追杀，还有魅族的趁火打劫，将妖族逼进偏僻之地不见天日。
　　白灵的先辈就有几个死在那个龙门道派的掌门手下，所以族内一直对这段仇恨口口相传，让后辈有机会一定要报此血仇!我没想到白灵姐与龙门道派会有这样的血海深仇，将来新仇旧恨一起报回来!“先不要轻举妄动，你师父道行在同道之中并不算差，若是你师父是被他们光明正大打伤抓到，那说明龙门道派不容小觑，如果是被他们使用阴谋诡计或者车轮战那说明龙门道派还是阴险毒辣，这样的门派迟早要铲除!”师娘分析道。
　　“什么时候出发?”白灵冷声问道，她有些迫不及待的想要去会会龙门道派，对于仇恨没有几个人能保持冷静，白灵有这样的想法也不出奇。
　　我的想法是越快越好，先去那里打探下情况也好，如果明天去的话时间太仓促，也很被动，只能被人牵着鼻子走，师娘也提起今晚就坐飞机去秦城。
　　在网上买好票后，我们三人连忙赶往机场。
　　从羊城到秦城有两个多小时的飞机，当我们从秦城机场走出来的时候已经凌晨十二点过了，一出机场就感到一股凉爬爬的寒意，如今九月底，在羊城还是夏天，这里已经有了些许的秋意。
　　我拦了一辆的士直奔酒店，司机年纪不大，三十多岁，看到师娘和白灵后被她们两人的美貌震惊了，看他那双色眯眯的眼睛我就不爽，准备提醒他让他小心开车，师娘却用眼神阻止了我。
　　然后师娘和司机闲聊起来，‘漫慢的话题就转移到了龙门道派上来，的哥是最了解自己坐在的城市的，果然，司机夸夸其谈，说了一些龙门道派的事情。
　　司机的话让我们有些意外，从他口中得知龙门道派在秦城非常高调，而且受到众多人的追捧，形象也很正面，经常参与慈善活动，与我们所知的龙门道派完全大相庭径。
　　师娘让司机送我们去离龙门道派最近的酒店，从机场出来一个多小时来到了酒店。
　　开了两间房，但我们上楼后三人在同一个房间商议起来。
　　“哼，他们肯定是想要漂白!想以正面形象示人!”白灵气愤的说道。
　　我冷笑了一声，说:“骨子里的东西是改变不了的，我就要揭穿他们阴险毒辣的面貌!”给我打电话的那人说话的语气声音，一听就是那种奸按的小人，越是表面装得清高，说明背后越是肮脏。
　　“好了，时间不早，先休息一晚，天亮了我们再去打探!”师娘打了个呵欠说道。
　　我们就这样三人在一张床上睡了，但是什么也没做，我睡在中间一手搂着师娘一手搂着白灵很快进入梦乡。


第170章 先礼后兵
　　一路马不停的赶来秦城，大家都困了，躺在床上很快就入睡。早上不到五点我们相继醒来，以我们目前的体质和道行所需要的睡眠时间比普通人要短三个小时左右，一般人需要八个小时左右才能补足精神，而我四五个小时足矣。
　　一番商议之后我们决定先礼后兵，毕竟这里是别人的地盘，一旦动起手了并不占优，而且对方的实力也不清楚，师父被关在哪里也不知道，若是贸然闯进龙门道派的总部风险太大，有些得不偿失。
　　“白灵，你留在酒店待命！”
　　师娘忽然说道，我也愣了一下，不太理解师娘的意思，现在本就人少，多一个人多一分力量，但师娘这么做肯定是有她的理由。
　　白灵对于龙门道派的仇恨比我们任何人都要深，她那急性子只怕一言不合就要动手打人，没弄清对方的实力和底牌前，带她一起过去可能不是明智之举。
　　“姐姐，为何不让我一起去！”
　　白灵嘟哝着嘴有些不满师娘的举措，她的实力比师娘弱，但是比我绰绰有余，连我都能去而她却不能去，心中有些不平衡。
　　师娘笑了笑，解释道：“妹妹不要多想了，姐姐之所以不让你去你应该知道为什么，我们不能暴露自己的底牌，现在的情况是敌暗我明对我们很不利，要是将我们全部都暴露出来，就更加没有优势了，所以你作为底牌在必要的时候才能亮出来。”
　　我默默点了点头，师娘的话不无道理，看来还是女人的心思更为细腻缜密，我都没想到这点！
　　白灵听姐姐这么一说，顿时也欣喜起来，没想到这自己这么重要，点头答应了留在酒店。
　　我和师娘出了酒店后步行两公里才拦车前往龙门道派，以免暴露了我们的位置。
　　龙门道派的总部位于秦城闹市区，并不像一些隐秘做法，往往大多数道派都是在郊区或者隐匿在小城或者深山之中，很少有像龙门道派这么张扬的。
　　四十多分钟后我们来到了龙门道派的总部，在一处闹中取静的巷子里，龙门道派总部是由一座占地极广的大四合院组成的，外面门口挂着龙门道派的牌匾，门边还有几个竖着的牌子，诸如华夏道教协会成员等等。
　　我准备上前去敲门，师娘拉着我说道：“收敛气息，不要太张扬，最好装出一副什么都不会的纨绔。”
　　“示敌以弱吗？”
　　我扬起嘴角笑道，这个我应该很擅长吧。
　　“先试探试探这个龙门道派再说，我们现在就打悲情牌，若是不行，咱们再想其他办法！”
　　师娘也狡黠的笑着说道，难怪师娘今天会穿得这么普通，就像一个失魂落魄的少妇，但即便如此也难以掩盖她的美色。
　　我上前敲了敲门过了三四分钟门才打开，一个十八几岁的少年看了看我，又看了看师娘，顿时双眼一张露出震惊的表情，愣了一会儿才询问我们找谁！
　　当这名少年听说我和师娘是柳大烈的家人后他脸色立马变得冷了起来，说让我们等等他进去通报他们掌门。
　　“进来吧！”
　　刚刚那个少年很快过来把我们领了进去。
　　一走进大院内就能闻到一股怪味，我暗中打量了一番，在几棵树下和一些客人进来的必经之地都有暗阵，一旦触发就会有毒气或者迷/魂药，从这点来看这个龙门道派绝非什么善类。
　　进到大厅后一个五十多岁的男人坐在正中央的太师椅上，把玩着手指上的玉扳指。他下巴上留着一撮山羊胡，脸上红光满面，皮肤很好，一点也看不出实际年纪，一双小眼睛眯着打量我们，我和师娘进来后这位老者摸了摸鹰钩鼻，问道：“三百万可有带来！”
　　师娘顿时眼眶一红，哽咽道：“我们家老柳到底做了什么？你们为何要抓他，你们别说三百万，就是三十万我们也拿不出啊……呜呜！”
　　师娘的表演很逼真，要不是事先串通好，我都会被师娘的表演欺骗。
　　坐在旁边一个二十七八岁的年轻男子眼睛一直在师娘身上游走，和坐在太师椅上的龙门派掌门阮天祥有几分相似，应该就是他的儿子阮成龙，面色有些苍白浮肿，一看就是酒色过度掏空了身子。
　　“哼，你真当我们龙门道派的人是傻子啊！”
　　阮成龙不屑的说道：“我可是听说柳大烈在羊城赚了不少钱呢！三百万换一条命已经够便宜了，若是拿不出……那就准备收尸吧！”
　　这阮成龙说话无比的张狂，好像对他们来说杀一个人跟玩似的。
　　我有些不明白，他们龙门道派这些人难道一点法律常识都没有吗？谁给他们的胆子，敢随便要别人的命？


第171章 彻底怒了
　　阮天祥在上面没有任何表态，对自己儿子的举动和言辞并没有责怪，能够这样泰然自若，肯定是没少干伤天害理的勾当，这帮畜生果然不是好东西。
　　大厅内有七八人，个个都是面色不善的看着我们。
　　师娘哭哭啼啼的说道：“阮掌门，我们家老柳到底做了什么得罪你们龙门道派的事，小女子在此向您陪个不是，还请阮掌门大人有大量放过我们家老柳！”
　　师娘此刻将一个妻子的角色演绎的淋漓尽致，但龙门道派这帮人好像根本不为所动，仍旧是一副幸灾乐祸的模样。
　　我也装出一副伤心至极样子，脸上露出惧意，唯唯诺诺的问道：“是啊，我师父到底犯了什么错，你们要这么折磨他？难道你们不怕法律的制裁吗？”
　　龙门道派的人听到我的话后哄然大笑，“哈哈……”
　　“你这傻小子真是天真，在我们这里，龙门道派就是法律！”
　　一个龙门道派的小弟子嘲笑道。
　　“就是，连同道上的规矩都不懂也难怪茅山派会没落，柳大烈怎么收了你这么个白痴徒弟！”
　　另外一名弟子也讥讽道：“实话告诉你们吧，柳大烈在我们龙门道派的地盘上抢生意这本就犯了大忌，而且他还不知天高地厚的杀了我们的龙门道派的降头蛊虫，赔三百为便宜你们了！”
　　降头蛊虫？我和师娘暗中对视一眼，没想到他们龙门道派当年的巫术竟然流传下来了！
　　降头是一种很妖邪的巫术，一般需要蛊虫施展，而蛊虫则是上百种毒虫放在一起，让其相互蚕食最终存活下来的，才能称为蛊虫。
　　但龙门道派的蛊虫与苗疆的蛊术所使用的又有所不同，苗疆蛊术一般使用的小型的毒虫，而他们龙门道派则是使用大型的毒虫，巫术的威力更为惊人恐怖。
　　阮天祥抬手示意众人安静，随即说道：“身为同道中人，本应相互体谅相互扶持，柳大烈冒犯在先，本来老夫打算以示小惩，可他竟然不知天高地厚杀我镇派蛊虫，犯下这等罪孽，若是按照道上的规矩，杀了他也不为过，但念在大家都是古道派的后裔，老夫可以留他一命，交出钱人就可以带走了！”
　　阮天祥的话说得冠冕堂皇，还真拿自己当盘菜了，道上规矩？如今是什么年代？还提那套古老的规矩，如果说用武力来解决矛盾有用，那还要警察干嘛？切磋交流也就罢了，真要打死打残谁他妈会忍气吞声？
　　“我师父在哪，我们想先见见我师父！”
　　我和师娘耳语了几句商议之后做出这个决定，现在连师父的影子都没看到，或许师父已经逃走也不一定。
　　阮成龙一拍桌子说道：“混账，这有你说话的份吗？不要讨价还价，你们没有资格，马上交钱我们立刻放了那老东西！”
　　他们越是这样说，我心中就越发的怀疑起来，为什么要急着让我们交钱呢？除非有两种情况，第一师父已经逃走，第二要么师父已经……遇害，一想到此我的心就一阵紧缩。
　　目光冷冷的看了看龙门派所有的人，要是师父有什么三长两短，你们一个也别想活着！
　　“看什么看，你他妈不服气还是怎么地！”
　　站在阮成龙身边的一个龙门道派弟子指着我呵斥道。
　　我拳头紧握，准备冲过去将阮成龙劫持住，只要抓到他那就是一命换一命，我就不相信他们不用师父来交换，就在这时一道强大的威压袭来，让我背后一凉，心中倒抽一口冷气！
　　一直坐在太师椅上的阮天祥目光变得阴鸷起来，时候看穿了我心中想法，师娘急忙拉了拉我，看似不经意的挡在我的身前，化解了那道无形的压力。
　　“阮掌门，我们想见见我们家老柳这个要求并不过分吧！俗话说一手交钱一手交货，我们连人都没见到，如何放心交钱！”
　　师娘的话语很软糯，同样的话在她嘴里说出来，比起我刚才更加有说服力。
　　阮天祥点点头，“也罢！”
　　随即挥了挥手，两名龙门派的弟子离开，很快就将师父带了出来，确切的说是架着师父出来的。
　　师父脸色苍白，整个人看上去苍老了许多，脑袋有气无力的低垂着，双脚拖在地上看上去双腿使不上劲一样。
　　看到师父这副模样，我浑身一颤，牙齿要的嘎嘣直响，双眼血红的看着阮天祥，他眼神也有些诧异，似乎也不知道师父被折磨成这副狼狈模样。
　　“师父！”
　　我急忙走过去想要搀扶师父，却被两人挡住了，我一掌推开，大吼道：“滚开……”


第172章 色心大起
　　“放肆，你当我这里是什么地方!给你们看看就己经是仁至义尽了，别想玩花招，交钱了再说!”阮成龙站起来大喝道，龙门道派的另外几名弟子立刻围过去将师父包围其中，防止我们抢人。
　　师娘过来拉着我，怕我被愤怒冲昏头脑做出不利的举动，她知道我是最看不得自己亲人受罪的。师娘沉声说道:“阮掌门，你们未免也欺人太甚!”“柳夫人这话何从说起!”阮天祥眯着眼睛似笑非笑的说道:“我们龙门道派也是同道中人，按照同道规矩办事怎么叫欺人太甚?”“你们技不如人还有脸说我们欺负你!”阮成龙冷笑道，言下之意就是说师父被他们打了活该。
　　龙门道派除了阮天祥有些实力外，其他人并不强，和萨祖派相比也就强那么一筹而已，如果是单打独斗，阮天祥能否击败我师父还不一定，我敢肯定他们用来卑鄙的手段。
　　“师父，你怎么了?”师父突然抬起头来看着我和师娘，眼中满是不甘之色，沙哑的声音含糊说道:“小秋你们快走，别管我!他们有邪功!”“封住他的嘴!”阮天祥怒声呵斥道，他这么忌惮肯定是心里有鬼，怕师父说出更多的秘密来，哼，果然不出我所料，他们竟然用了卑劣手段将师父打伤，此仇不报誓不为人!三百万我们出得起，相对于师父来说，再多的钱也不值一提!师娘拿出银行卡，冷声道:“这里是三百万，马上放人!”一名龙门派的弟子接过银行卡，去网上查了之后回来对阮天祥道:“师父，钱数没错，刚好三百万!”阮天祥脸上欣慰的笑了笑，大手一挥:“放人!”我连冲带撞跑冲过去将师父搀扶着，师父整个人软倒在我怀里，看着师父这副模样我心如刀割，这帮畜生老子一定要一个个弄死他们。
　　“后会有期!”我扫视了一眼，冷声说道，然后带着师父往外走去。
　　就在这时阮成龙突然喊道:“‘漫着，你和你师父可以走，但这个女人暂时需要留下，我还有事要问她!”阮成龙从第一眼看到师娘起，心中就打定了注意要将这个女人留下好好玩弄。
　　阮天祥身为一派掌门和父亲，并没有对儿子的无礼要求加以制止，而是冷眼旁观的坐在一旁，连我们同道他都敢这样，若是一般的平民百姓家的女子被他看中，那岂不是任他为所欲为?“凭什么?”我转过身来看着阮成龙大声质问道，这他妈和古时候强抢民女的恶霸有什么区别?要不是师父有伤在身，我真想过去狠狠抽他那张猪腰子脸!哩……
　　“就凭这个!”阮成龙突然闪身过来，来到我跟前举起手中的拳头冷笑道:“不要敬酒不吃吃罚酒，带上那老东西赶紧滚，这里没你事了!”“是吗?你确定要我留下来!”师娘冷冷的看着阮成龙说道。
　　师娘生气了，她只有生气的时候还会用这种语气和人说话。
　　“秋秋，你先带老柳离开!”师娘头也不回的对我说道，我没有犹豫立刻带着师父离开了龙门道派，我留下来只会成为师娘的累赘，师娘的实力在师父之上，而且师娘从来不做没把我之事，她肯定是有足够的把握才会这么做。
　　“好，很好，识时务者为寇，想不到柳大烈有这么个识大体的女人，跟他真是浪费!”阮成龙看着师娘哈喇子都快滴下来。
　　师娘没有说话，心中在计算着我离开的时间。
　　“柳大烈不配有你这样的女人，不如你从了我，保证今后跟着我吃香的喝辣的，还受人尊敬!”阮成龙说着说着就毛手毛脚起来，伸出手就要往师娘的脸上摸去。
　　阮成龙之所以如此胆大包天，是有原因的，他们父子俩有个爱好，喜欢同时玩弄一个女人，阮成龙每次遇到漂亮的女人带回来，总是和父亲一起享用，所以阮天祥才会对他如此放纵，非但不加以制止，还帮他擦屁股。
　　看着李香君他也动了心，眼神在李香君饱满丰艘的身上游走，忽然脸上一惊，大呼道:“小心但来不及了，他飞身一跃，从太师椅上跳了起来。
　　突然，李香君腾空一脚闪电般踢向阮成龙下体，唠……
　　阮成龙双眼怒瞪，捂着下身连出气都变得困难，双眼一闭昏死过去，阮天祥吓得面色苍白，“儿啊，成龙……”
　　“贱人，纳命来!”阮天祥恼羞成怒，猛然一掌向着李香君心口击来。
　　啪……
　　李香君不闪不避，也挥出一掌，两掌相击发出一声巨响，阮天祥倒飞出去，落地后连退了三大步才堪堪站稳，嘴角溢出一丝鲜血，目瞪口呆的看着李香君，他做梦也想不到李香君会这么厉害。
　　那些跃跃欲试的龙门道派弟子全都傻了眼。
　　“多行不义必自毙!我今天不杀你们并不是放过你们，而是给秋秋留着!等着灭亡吧!”李香君丢下一句话后转身离开了龙门道派。


第173章 肮脏的父子
　　阮天祥捂着胸口忍着剧痛，眼神阴晴不定的看着李香君离去的背影，这个女人太可怕了，比柳大烈还要厉害得多，他能擒住柳大烈完全是以有心算无心，再加上自己一方人多势众，占尽天时地利人和才将其捉拿。
　　如果单打独斗除非用邪功和巫术，不然也难以将柳大烈击败，而这个女人更是难以望其项背，在阮天祥心中己经将这个女人列为必杀对象，她若不死龙门派定当后患无穷。
　　“师父，少主他……”
　　一个龙门派的弟子蹲在地上见阮成龙翻着白眼浑身抽搐，颤颤巍巍的通报还在发愣的阮天祥，要是少主死了，他们这帮弟子肯定会受牵连，少不了吃一番苦头。
　　“快叫救护车!”阮天祥看着儿子吓得出了一身冷汗，自己这个宝贝儿子要是就这么死了，那他哭都来不及，想至于此心中对柳大烈和李香君的仇恨更加的浓烈。
　　“师父我已经叫了救护车，应该很快就会到!”那名弟子小声说道。
　　阮成龙抽搐了一阵后嘴角溢出一些黄色的液体，痛的连胆汁都吐出来了，面色依旧苍白脸上满是汗珠，用极其微弱的声音说道:“爸……我……好痛!”看着儿子难受的样子，阮天祥颤声道:“成龙，不要说话，爸爸知道你难受，等你好了，爸爸一定带你去报仇，将那个女人先/奸后杀，用世上最痛苦的酷刑折磨她!”说道最后阮天祥脸上变得狰狞恐怖，如一头咆哮的野兽。
　　酒店房间之中。
　　“秋秋，你们没事吧?”白灵见我搀扶着师父，看了看我身后，又问我:“姐姐呢?她怎么没跟你一起回来?”“师娘在后面，她为垫后我才找到机会逃离，龙门道派那帮人简直就是畜生!”我扶着师父进入房间，将他抱到床上躺平，解开衣服一看，胸口到处是淤青和深可见骨的伤口，虽然血止住了，但那触目惊心的伤口很是骇人。
　　而且师父胸口处还有一片乌黑，应该是中了毒，白灵姐看到师父胸口的伤后也忍不住打了个哆嗦，“秋秋，你快去买些药回来，伤口不及时处理恐怕会留下后遗症，我现在替老柳逼毒!”师娘忽然开门进来，“不用了，我已经买了，秋秋你去门口守着不许任何人打扰，我和白灵马上替老柳疗伤!”“嗯!”我郑重的点了点头，走到门口关上房门，如门神一样守在那里。
　　李香君拿出药直接催动内力用手将药捏成药渣，白灵拿着毛巾蘸了白酒后在柳大烈身上擦拭，随后李香君将药渣捏出药汁滴在柳大烈的伤口处。
　　完成后两人扶起柳大烈，坐在他身后一起替他运功逼毒。
　　时间一分一秒的过去，柳大烈体内的毒素也渐渐被逼出体外，苍白的脸庞上慢慢有了些许颜色，噗嗤……
　　柳大烈吐出一口淤血，那些血液溅射在床单上顿时将床单灼出几个涓来，可见其毒性多么的恐怖，这得亏是柳大烈体质强悍，要不然早就一命呜呼了。
　　两个小时候柳大烈体内的余毒基本清除，剩下一些溶进血液和脏器内的毒素只能靠药物排除，身体至少要调养一个月才能痊愈，不过相对来说能救回一条命那些不值一提。
　　“劳烦两位了!”柳大烈醒来后第一句话就是向李香君和白灵道谢。以这种方式逼毒是极其消耗内力的，李香君和柳大烈虽然有夫妻名义，但他们并不是真正的夫妻，甚至都不是太了解对方，只因为一个共同的目标而在一起罢了。
　　白灵更是与柳大烈八竿子打不到一起，她肯消耗内力帮忙，柳大烈心中知道，这全都是看在自己徒弟的面子上。
　　“老柳，何必如此客气，大家都是自己人不是吗?”师娘俏皮的笑了笑，她心中只要和秋秋是亲人是朋友的那就都是自己人。
　　“小秋呢?”柳大烈没有发现徒弟，下意识的问道。
　　“我去叫他!”白灵走过去开门将我喊了进来。
　　看到师父清醒过来，我心头一热眼中热泪盈眶，悬着的心也放下了，走过去跪在师父跟前，有些硬咽的说道:“师父，徒儿不孝，来晚了没能帮到您老人家!”师父在我心中的地位比那素未谋面的亲生父母要高要得多，和师娘是同等的。
　　“哭个毛啊，你小子怎么变得婆婆妈妈了!”师父笑骂道:“起来吧，这事和你没有任何关联，是师父大意着了别人的道!”随后师父告诉我们他并不是技不如人败给了龙门道派的阮天祥，当时他在古墓之中与一个魅族的小魅王大战，重伤后将那小魅王击杀，在归途遇到阮天祥和阮成龙父子俩一起站污一个村妇，哪知对方也是同道之人，他们用邪功和巫术围攻，师父本就重伤，最终不敌被擒住!


第174章 女人多了也麻烦
　　师父的话解开了我心中的疑惑，龙门道派曾经固然牛逼过，但也只是曾经，何况在他们龙门道派最鼎盛时期也难以与当年的茅山道派相提并论，无论是从口碑还是本身的实力，龙门道派与茅山都有一段不小的差距。
　　之前听说他们能将师父打败，我根本不相信，这次虽然不是输给了对方的实力，而是对方趁人之危和使用卑劣手段，但抛开其他不论，最终的结果终究是师父栽在他们手里了。
　　正所谓成王败寇，若是在千年以前只怕师父早就被他们杀了。
　　深夜，我和师娘离开酒店，白灵姐负责在酒店照看师父，今天吃了这么大一个亏，不讨回来一些利息岂不是太便宜他们T!三百万对有钱人来说算不得什么，可对我们来说那是一笔不小的财富，那是师父多年的积攒，就这么打了水漂我始终不甘心，当然，师娘心里也很不爽。
　　我们两人徒步穿梭在街头小巷，半个小时不到就来到了龙门道派的总部驻地。
　　“拿了东西就走，不要恋战!”师娘提醒道。
　　我点点头，随即带上面具和师娘纵身一跃进到了院内，本以为会戒备森严，可是院落之中一个人都没有，只是屋子里面有两个龙门道派的弟子看守着。
　　师娘做出一个手势，我点点头，立刻摸到门口去。师娘从地上捡起一颗碎石子手指一弹，嫂的一声，石子瞬间打在屋内的墙壁上，发出一声清脆的响声。
　　“谁?”两名龙门道派弟子警惕的起身走了出来。
　　啪啪……
　　我的手刀快准狠的击打在两人颈部大动脉上，两人眨眼的功夫就昏倒在地，我们继续潜伏在外面等了一会儿，里面没有任何动静，师娘又做出手势让我进去。
　　“分头行动，速度要快!”师娘和我分工合作，准备大干一票，从政这里顺一笔东西走!龙门道派内并没有其他人，也不知师娘离开的时候做了什么，他们的人竟然全都离开了。
　　在各个房间和一些密室内我见到值钱的东西就装进包里，还有几本秘籍和一些奇形怪状的首饰，洗劫一空后我来到大厅，师娘没多久也出来，装的东西比我还多。
　　“走!”师娘挥挥手准备离开。
　　来到门口后我喊道:“等等!”然后立刻拿出打火机将龙门道派点了，火焰在屋内徐徐燃烧，我这才冷笑道:“敢动我师父，老子就敢烧了你的老巢!”带着战利品出去后给白灵打了电话，让他直接去机场附近的那间酒店等我们，在酒店住了一晚，第二天一大早乘坐一班飞机返回了羊城。
　　回到家之后我们将师父安排在了一家高档的私人医院，这里管理很严格，住在这里师父的安全也更有保障。
　　虽然那三百万的卡没有拿回来，但这次我和师娘估算了一下，拿回来的那些东西的价值大大超过三百万，有几件古董拿去拍卖的话一个都能卖三百万以上。
　　还有几本秘籍，不过上面的文字很独特，我在网上查了半天也没搞懂那到底是什么文字。
　　为了方便照看师父，我特意请了一个星期的假，我和白灵还有师娘三人轮着照看师父，今天刚好轮到我，早上带着师娘煲的粥来到医院后，发现秦兰柳颜和郭美眉竟然都来了，只不过没有家属的带领他们进不去。
　　和门卫打过招呼后，我带着三人向病房走去!“叶总，听说董事长伤得挺重的，到底怎么回事啊?”郭美眉第一个开口问道，她还是那么性感诱人，齐臀短裙下面白花花的大腿几乎全部露出来，只是裙摆把屁股抱住，领口也开的很低，那对凸起的双峰太引人注目了。
　　秦兰微笑着看了看我，没有说话，而柳颜这童颜巨乳的小姑娘总是有些害羞，心里对我师父也很关心，但没有出口询问，等着我说。
　　带着她们三人在众人羡慕嫉妒恨的眼神之中来到了师父的独立病房。
　　“我师父出差发生了车祸，不过没有大碍，修养一段时间就能痊愈!”我特意带他们进来当着师父的面这样说，也是让师父心里有准备，她们三个来的太突然，我还没来得及和师父商量，所以这话既是对她们三个说也是对师父说。
　　三个大美女听了后爱心泛滥，过去围着师父不停的问他吃不吃水果，要不要按摩，听不听故事等等。也不知道她们是为了讨好师父还是为了讨好我，看着三人叽叽喳喳，心中觉得这女人多了其实也挺麻烦的。
　　要是她们都是我的女人的话，光是每天晚上决定和谁睡觉都足以让人头疼，秦兰的下身乌黑浓密，紧窄湿滑，绝对算极品美鲍!柳颜童颜巨乳，应该是重口味的人的最爱，萝莉面孔少妇的身材，日起来肯定爽歪歪。
　　而郭美眉也有自己的风格，火热大方，身材高挑，屁股大，后入式也绝对会让人舒服的飘飘欲仙。


第175章 野外缠绵
　　秦城，市一医院高级病房内。阮成龙在病床上睡着，脸色还是有些苍白，一旁的医生拿着B超单想要讲解病情:“阮老先生，您.”阮天祥呆呆的看着病床上熟睡的儿子，整个人一夜之间看上去苍老了不少，听到医生说话连忙做出一个嚓声的手势，将声音压得很低说道:“嘘……别吵醒我儿子，他在睡觉，等他醒了就没事的。”
　　医生无奈的在心中叹息，检查的结果很不理想，喃喃道:“阮老先生，我们去外面谈!”阮天祥脸上的肌肉抽搐了几下，一般只有病情很严重的时候医生才会提出这样的建议，点点头跟着医生走出病房，将门关好后透过门上的玻璃看了看里面，见儿子还在安睡后方才问道:“医生，我儿子情况如何?”阮天祥原本有三个儿子，多年前死了一个，还有一个从小就被秘密送入了唠山道派，现在躺在病床上的乃是他的小儿子，也是他最为疼爱的一个。
　　“令郎送来比较及时，若是来晚了连性命都难以保住，但有一个情况希望老先生能够有心里准备!”医生拿出几张化验单说道:“阮成龙下体遭重击，案丸彻底破碎，如果没有奇迹发生的话他今后恐怕会丧失生育功能，夫妻生活的质量也将大大降低。”
　　阮成龙还没结婚，他们阮家也没有第三代，这样一个噩耗让阮天祥差点跌倒在地，拳头握得啪啪直响，这一切都是那个贱货造成的，阮天祥愤恨不己，恨不得生食其肉!然而福无双至祸不单行，还没从噩耗之中清醒，就又接到徒弟打来的电话说家里失火，而且还有大批珍贵的宝物被洗劫一空，当他得知自己的收藏全都被盗走后气得阮天祥嘴唇发紫差点昏倒。
　　一定是茅山派那个贱人和那个小杂种干的!阮天祥很快就将李香君和叶秋跟这件事联系起来，他自己没能力对付李香君，但不代表她束手无策。
　　随后阮天祥给唠山掌门和一些隐秘的门派打了电话向他们求援。
　　“什么，那茅山派竟敢如此恶毒，好，既然他们不顾同道规矩那老夫也不会跟他们客气，阮老弟你放心，我唠山一定帮你讨回公道!”唠山掌门答应了阮天成的请求。
　　其他几个神秘的门派也纷纷表示站在他们龙门道派一边，决定一致讨伐茅山道派。
　　羊城，养和医院。
　　郭美眉和柳颜一直在医院待到下午才离去，秦兰也想一起离开，但被我留下来了，本来见到他们几个美女之前我根本没有想那方面的事情，可是一见到秦兰就想要她，想狠狠的弄一次!师娘送来晚饭后，我和秦兰趁机出去溜溜，这养和医院是香港那家分院，在整个华南地区也属于最顶级的私人医院，环境优雅，特别是绿化做得很到位，在楼上望下去，就像一座大型的公园。
　　不过这里的费用也不便宜，每天开销上万，看来得想个办法赚钱才行，以前有师父赚钱，我根本没往那方面想个，如今师父住院，家中几乎就没有了来源，身为男人赚钱是必不可少的技能，你可以不爱钱不贪钱，但绝对不能不会赚钱!走出住院大楼，秦兰挽着我的胳膊漫步在如公园的幽静小道上，医院内部散步的病人不是很多，大多都是家属在里面闲逛。
　　我和秦兰一边漫步一边聊天，“兰，你对小时候的事情一点印象也没有吗?”上次找王英帮忙竟然查到秦兰的身份属于国家一级机密，这可是与考高试卷的保密级别等同，一时半会儿也想不到别的办法了，看能不能再从秦兰这里得到多点线索!秦兰摇头说道:“我要是有明显的印象也不至于是现在这个样子了!只不过有一些模糊的记忆，我只记得好像有一个大广场，或许是在哪里和父母走散的吧!”秦兰经常会梦到那个场景，到处人头攒动广场上人山人海，但是梦境也是模糊的，看不清人也看不清物!“兰，等我有空了带你走遍全国所有有大广场的城市!”这个目标真的很大，不说一二线城市，光是三四线城市拥有大广场的也是不计其数，但为了秦兰将华夏国翻过来我也在所不惜。
　　秦兰甜甜的笑了笑，停下来张开双臂，“叶秋，我要你背我!”我半蹲下来背起秦兰让前面的小湖边的树林走去，不一会儿路上亮起了路灯，这里的路灯也很特别，不是外面马上那种，看上去有些像灯笼一样散发着深黄色光芒。
　　秦兰忽然含住我的耳垂，挑逗我，“叶秋，你为什么要对我这么好?”“废话，你是我的女人我不对你好对谁好!”我手在秦兰充满弹性的美臀上重重的拍了一下，没好气的说道。
　　秦兰呵呵一笑，左右看了看，轻声在我耳边说:“叶秋，我们去打野战吧!”


第176章 看看都受不了
　　女人一旦感动了或者怨恨了，在这两种情况下做出任何不可思议的事来都不值得大惊小怪，唯一的区别是当女人怨恨一个男人时会做出恐怖可怕的事，而如果是感动的话则是会做出愉悦而疯狂的举动。
　　秦兰心嘴上没说心里却明白，我为了调查她的身世付出了行动，这让她感觉到了关心，对于一个从小缺少关爱的女孩来说足以让她感动。
　　我扭头看了看，还真别说，这地方确实很适合打野战的，到处是树林花坛，远处的人也不多，再走远一点会更加的幽静。
　　背着秦兰往医院后面院墙边那片小树林走去，秦兰在我肩膀轻轻咬了一口，慎道:“叶秋，你真来啊，我开玩笑的!”有些时候女人的话不能当真，甚至反过来听也成立，越是说不要说明越是想要。
　　“是吗?那好吧，我就看看行了吧!”心中决定逗逗秦兰，等下脱了她裤子摸几下，我看她要不要，等她动春心了只怕不给还不行呢!秦兰尽管被我日过几次了，但每次一提及男女之事还是会有些害羞，听完我的话后在我腰上掐了一下，碎道:色狼!”不一会儿我们来到了花园最里面的哪怕小树林，我将秦兰放下来，牵着手慢悠悠的往里面走去，天色越来越黑，在医院后花园里散步的人逐渐少了，进入小树林后我们找了一处隐秘的位置，然后弄了几片芭蕉叶垫在地上。
　　晚风袭来花香阵阵，在这样的情景之中人的心情也更加愉悦，秦兰红着脸望着我，“叶秋，我……”
　　秦兰话还没说完就被我吻住了她的嘴唇，顶开她的小嘴允吸她的小舌头，馨香滑腻的感觉让我身体内的血液很快就变得热汤，秦兰热烈的回应我，与第一次接吻时的青涩相比显得更加的熟练。
　　吻了一阵后我松开她，然后顺着她白哲的颈部一路往下吻去，舌头从上一直滑下来停在她胸口绕着圈，秦兰被酥麻的感觉弄得微微颤栗。
　　我的手贴在她胸口伸进里面，钻进内/衣里握住她的玉峰搓揉，轻拧玉峰上的那粒粉嫩的蓓蕾，很快秦兰面色潮红，呢喃道:“叶秋，快给我，我想你弄我!”秦兰躺在芭蕉叶上掀开裙子，撅起雪白的屁股自己脱掉蕾丝底裤，顿时下面完全暴露在我面前，光是看着她小腹下三寸那乌黑的地方我就受不了了!“叶秋，要我!”秦兰红着脸张开白哲的大腿彻底将自己的下身展露在我眼前。
　　我仰起头透过树林里的杂草往外看了看，发现没有人靠近后解开自己的裤链直接掏出坚硬如铁的大家伙，对着秦兰那粉嫩的下面顶了进去，“啊……”
　　下面刚一接触美妙的感觉让我们俩同时轻轻深吟起来。
　　我们面对面坐着交靖在一起，疯狂的耸动着，秦兰在我的撞击下下面湿滑无比，连芭蕉叶上都弄湿了一小片。
　　一边吻着一边撞击，在野外的感觉比电影院里还要刺激，一阵猛烈的冲刺后我们很快就达到了巅峰，不过并没有立即分开，秦兰平躺下来让我压在她柔软的身子上，下面还是连接在一起，就这样抱了十多分钟才分开。
　　“叶秋，我爱你!”站起来后秦兰搂着我的颈部撒娇一般的问道:“你爱我吗?”秦兰是个聪明的女孩，有些事情她心中比谁都清楚，但是陷入爱河的女人智商为零，她即使知道我和师娘关系暖昧，但依然义无返顾的爱上了我。
　　我不是个喜欢动不动就把我爱你挂在嘴边说的人，我说我爱你的频率远远没有我要你这三个字多，除了师娘也就只有秦兰能让我不违心的说出这三个字来。
　　“兰，我爱你!”我将秦兰紧紧的搂在怀中贴在她耳朵边说出了这三个字。
　　秦兰开心的笑了，脸上如绽放的花朵一样。
　　回到住院部已经快八点半了，师娘还在病房内核师父聊天，见我们回来也没多问，秦兰和师父师娘打了招呼说要离开，我随后又将她送上车，在她额头吻了一下，“兰，路上小心，到了给我电话!”“嗯!”秦兰微笑着朝我挥了挥手，的士很不解风情的疾驰而去。
　　我一会到病房，还没进门就被师娘拦住了，拉着我来到走廊似笑非笑的问道:“打野战很刺激吧?”听到这句话我的脸一下就红了，像个做错事情的孩子面对家长的教训一般，靠，没想到这都被师娘发现了。
　　“没有，我们就是出去散散步而己!”我矢口否认，虽然不是什么丢人的事，可在师娘面前承认和别的女人上床终归不好。


第177章 色医
　　“散步?”师娘说完直勾勾的看着我，脸上带着怪异的笑容，鼻子嗅了嗅，然后说道:“你散步还能散出自己的精元来啊?”师娘的话差点让我昏倒，她竟然用鼻子嗅嗅就能闻到那味道。
　　果然是天下没有不透风的墙，要想人不知除非己莫!“那三个小美女你是不是打算都上了?”师娘太直接了，我都不知该怎么回答，当初是有过这个想法，想将秦兰 她们三个都日了，可是和秦兰上床后心态渐渐有了改变，而且师娘也曾经说过我命犯桃花劫。
　　从秦兰身世来看，就是一件很让人头痛的事情，但我答应了她就一定会彻查到底，至于会不会给我带来麻烦现在还很难说。
　　每个人背后或许都有一个不为人知的秘密，从表象来看看不出什么，谁知道郭美眉和柳颜的背后是不是有比秦兰更复杂的事情呢?从师父受伤一事之后我心中对待事情更为谨慎，如果我独善其身，面对再大的困难再多的麻烦也不怕。
　　但我不是一个人，我有师父师娘还有白灵和秦兰，或许还会有更多的女人，若是招惹来强敌，我能保护好他们每一个人吗?只怕很难顾及周全。
　　“师娘，我曾经确实有想过，但是以后不会了，不过秦兰已经和我发生了关系!”我不想对师娘隐瞒，更不想欺骗她，她都己经知道我和秦兰的事，我索性就大方说出来。
　　李香君脸上的笑容瞬间消失，她刚刚只是在试探我而已，没想到我却傻乎乎的中招了。
　　“看来师娘的话在你心中没有任何分量，好了进去吧，你师父还有话对你说!”师娘平静的对我说道，然后头也不回的往走廊的出口走去，我从没见过师娘用这样的语气和我说话，可能是生气了吧!“师娘……”
　　我想解释，可是师娘像没有听到我的呼喊一样径直离开了。
　　看着师娘的背影消失在我的视线之中，我的心中有些隐隐作痛，如果说我最不希望谁伤心难过，那毫无疑问这个人是师娘!回到房间后师父靠在床头，气色稍微好了一些，但脸上的病态还是一览无余，我做到床边的凳子上问道:“师父，您找我?”师父点点头，说:“小秋，其实这件事师父本来打算等以后再告诉你的，但这次发生意外让我忧心忡忡，万一哪天我不小心去了，那些秘密恐怕会成为我这辈子最大的遗憾!不仅关乎你自己，也关乎我们茅山道派，更关系到……你师娘!”师父不是个善于表达自己的人，一般很少会和我坐下来聊这么多，今天破天荒的和我说这些事情，肯定是非常重要的事。
　　“师父，你说吧，我会用心记着的，还有，以后不要再说那些不吉利的话了，您肯定能长命百岁的!”师父笑了笑，“你小子就是嘴甜，好了，说正事吧。”
　　师父继续说道:“小秋，师父一直没有告诉你是担心你接受不了，希望你听了不要激动，其实我知道你的父母下落，从捡到你的时候我就一直追查你的身世，后来总算有些眉目，你的父母全都不在人世了!我的心咯瞪一下，好像玻璃碎裂一样，虽然对自己的父母没有任何印象，但听到他们的噩耗心中还是有种说不出的伤感!“他们是怎么去世的?”我幽幽的问道。
　　“节哀顺变!”师父叹息一声，说道:“他们当初就死在离你不远的地方，这也是我后来才知道的，应该是被人所害，具体情况师父也不知道，想要弄清楚你父母的死因，恐怕还需要去你们叶家!”“叶家?，师父点点头，“是的，就是那个燕京第三大世家的叶家!时过境迁，当初叶家乃是燕京第一大世家现如今跌落至第三，和你父母的去世不无关系，不过你也不要贸然去叶家，那样太危险，我怀疑你父母的死亡和叶家内部有关!”师父的话再一次让我震惊，我的父母竟然不在人世了，而我自己竟然是燕京叶家的人，叶家可谓家喻户晓，无论是在商界还是政界叶家人都风生水起，当之无愧的一个庞然大物的家族。
　　我不知自己是怎么离开师父的病房的，失魂落魄的在走道上慢悠悠的往外走去，很想一个人静一静，所以意识的来到了住院大楼的天台，忽然发现师娘也在上面。
　　就在我准备喊师娘的时候，听到天井对面传来暖昧的声音:“张主任，别这么猴急嘛!你答应过我提拔我做护士长的，到现在也没有着落，是不是给忘了啊!”一个年轻女人的声音妩媚的说道。
　　“宝贝，我叫你上来就是告诉你这个好消息的，院里己经批了我的提案，决定任命你为我们心血管科的护士长，你打算如何报答我?”随即听到解皮带的声音，“张主任，我爱死你了，我要吸你的宝贝!”靠，医生护士竟然在天台愉青!


第178章 天台上战斗
　　“哦啊……”
　　那男人销魂的声音传来，让我起了一身起皮疙瘩，随后就听到那女人嘴里发出吞吐的声音。
　　忽然师娘回过头来，她也听到了那声音，发现我后缓缓走过来。
　　“我不想被人打扰，你去把他们赶走！”
　　师娘今天没什么兴致，我相信换做平时肯定会拉着我去*窥那两人交欢，我点点头，笑道：“好的师娘，我这就去那对狗男女赶走，这么好的机会不能让别人把地方占了！”
　　师娘没有被我的调侃所动容，脸上依旧古井无波。
　　看来师娘真的很不开心，我心中也有些郁闷起来，气冲冲的绕过露台顿时看到一个三十出头穿着护士服的女人蹲在一个中年男人胯下裸/着上半身，嘴里允吸着男人的那玩意，头部前后晃动着。
　　中年男人闭着眼一脸享受的模样，我拿出手机拍了几张照片后，大喝一声：“喂，你们院长上来了！”
　　正在做口活的两人吓得身子一颤，急忙弹开，胆都差点吓破了，那中年男人和护士连忙穿好衣服，“哪来的混小子，给老子滚远点！”
　　中年男人拉上拉链后对我大骂起来。
　　女护士也是一脸厌恶的盯着我，“没教养的东西，竟然*窥别人，你这是在犯法！”
　　麻痹的，竟然反咬一口，要是他们灰溜溜的走了也就算了，那几张照片我留着自己欣赏完了也会删掉，可这对狗男女是这副德行，老子等下就传到网上去让他们身败名裂。
　　“马上给我滚……”
　　我面色一冷，中气十足的吼了一句，两人顿时吓得浑身一哆嗦，耳膜都差点震破，见我发飙两人犹豫了下灰溜溜的逃走了，进入楼道口的时候还回头骂了一句神经病！
　　操，这医院的医生素质也太他妈差了！收费这么贵，竟然养了这么一群人！
　　“人被我赶走了！”
　　我回到师娘身边说道。
　　师娘指了指对面那栋隔着四五米远的楼，说：“我们去那边吧，他们应该还会上来的，我想和你找个清静的地方聊聊！”
　　话音刚落师娘就搂着我的腰，跑出十多步后双腿在地上用力一蹬，顿时我们两人纵身跃起，在空中滑翔了五米多，直接飞跃到了对面那栋楼顶。
　　没过多久刚刚那边天台上就有五六名保安拿着手电筒四处搜寻，只不过找了半天也没发现我们的影子，最终无功而返。
　　我们在这部天台找了一处隐蔽的位置坐下，师娘沉默了一会儿才开口对我说：“秋秋，若是哪天师娘离开了，你不要去找我！”
　　难道师娘要走？听到师娘的话后我脑海中第一反应就是如此想法，看着师娘平静的脸庞，我忍不住问道：“为什么？师娘，你应该知道，我不可能不去找你的！除非，你有不让我找你的理由！”
　　这么些年来，从未见过师娘像今天这样愁眉不展，说话也是怪怪的，让我心中升起一股不好的预感来，总觉得很快将会有大事发生！
　　师娘眼眶忽然变得有些微微湿润，不仔细很的话难发现，但是被我捕捉到了蛛丝马迹，“秋秋，如果……我是说如果，万一哪天我真的离你而去，请你不要责怪师娘也不要来找师娘，因为我可能是想换一种环境生活！也许是……”
　　我用手捂住师娘红润的嘴唇，“不要再说了，师娘你想去哪里我就陪你去哪里，就算是浪迹天涯我也会一路同行，无论发生什么我会不离不弃的呆在师娘身边的！”
　　“师娘，那三个字在我心中憋了太久，你说等我十八岁成年了再对你说那三个字，但我在心中已经对你爱说了千遍万遍，今天无论如何我也要当着你的面说出来，我不想在等了！”
　　我双手搭在师娘的肩膀上，双目注视着她的眼睛，说道：“李香君，我爱你！”
　　师娘身子微微一颤，眼眶之中抑制不住的噙满泪水！
　　我继续说道：“不用等到我成年，我现在就可以向师娘你做出承诺，哪怕你的敌人是全世界，我也义无返顾的爱你，即使与全世界为敌也在所不惜！师娘，李香君，我要你做我叶秋的女人！”
　　师娘突然把我抱在怀中，身子在微微的抽泣，过来十多分钟后师娘闭着眼吻上了我的嘴巴，越来越疯狂，她的舌头主动挑进了我嘴里，湿滑的小舌与我的交缠在一起。
　　我们互相在对方的身上抚摸，亲吻对方最为敏感的地方，将近二十分钟后师娘下面湿了一片，我下面也硬的发痛ｂ开师娘紧身牛仔裤，脱下里面的小内内，用手在师娘下面那里抚摸抠弄起来！
　　“啊……”
　　师娘纳气如兰，在我耳边说：“秋秋，好好爱我，狠狠爱我，师娘想被你弄！”


第179章 丰腴小尼姑
　　师娘转身双手趴在天台边的围栏上，撅起雪白的美臀，我用手分开师娘的两瓣美臀，对准方向后直捣黄龙，“啊……”
　　师娘感受到充实的感觉后轻轻深吟了一声。
　　我的宝贝犹如进入到了一个热烫的密道，被紧紧包裹着，销魂的感觉一阵阵的袭来。
　　双手在师娘丰腴的妖精握着，“师娘，我爱你，我爱死你的下面了！”
　　“轻轻，师娘也爱你和你的宝贝！”
　　师娘脸色红晕轻声说着放荡的话语，我顿时如有神助，腰身猛烈的发动进攻。
　　“哦……”
　　师娘咬着嘴唇轻轻闷哼着。
　　缠绵悱恻的时光总是过得特别的快，半个小时候我们结束了战斗，我坐在地上靠着围栏，师娘靠在我怀中，如初经人事的少女一般，她脸上的红晕还未褪去，看上去妩媚而可爱。
　　在天台小憩了一会儿，我和师娘准备回到师父病房，还未走近就听到师父的病房内有女人说话的声音，有些熟悉，但一下子记不起来。
　　师娘忽然停下脚步，跟我说她不进了要回去，让我给师父说一声。
　　我点点头答应了师娘，将她送出医院才回来，师娘心中的忧愁还未消退，给她点时间自己一个人静一静也好。当我回到师父的病房看到两个穿着僧服的女人正在师父身边陪她聊天。
　　“师父，家中有事师娘先回去了，让我给你说下！”
　　我敲了敲门走进病房，两名尼姑转头看向我，我才记起，原来其中一个就是上次师父公司开业时去过的静怡师太，另外一个是个年轻的小尼姑，蛾眉杏眼瓜子脸，宛如画纸中走出来的仙姑一般。
　　这小尼姑虽然穿着僧服，可是丰腴婀娜的身材无法掩盖，举手投足之间带着一种古典美，比那古装剧中的女主角不知道要漂亮多少倍，即使光头也无法阻挡她的美丽，要是能和这小尼姑搞一次肯定会很爽，我在心中暗暗想道。
　　当她看着我的时候眼神之中闪过一丝不易察觉的怒意，这让我大吃一惊，我们素未谋面，更没有任何交集，她为何对我很敌视的表情？
　　师父笑着对我说道：“小秋，快给静怡师太和这位澹台青师姐一人倒杯水！”
　　原来她叫澹台青，这个姓氏倒是听少见的，很特别，和她的人一样，虽然端庄秀雅，可每每看到她那前凸后翘的魔鬼身材，总让人忍不住遐想连篇。
　　“师太，师姐，请喝水！”
　　我倒好水走到两人跟前一人给了一杯。
　　静怡师太很和蔼，一脸微笑的说道：“贤侄无需多礼，我与你师父乃是多年至交，这位是我大徒弟澹台青比你年长两岁，以后你们可以多多交流。”
　　我怎么听着有些像撮合我们的意思啊？
　　我点点头笑道：“一定一定，还请澹台师姐多多指教才是！”
　　澹台青依旧面无表情，不冷不热的说道：“小师弟无需客气，我早就听闻茅山道法了的，若是有机会一定要向小师弟讨教讨教！”
　　“呵呵，没问题！我也听师父说过你们静心庵的佛法独具匠心，能被师姐指教乃是我哦的荣幸！”
　　她说话客气，我自然不会小气，正所谓花花轿子人人抬。
　　师父指了指门，让我过去反锁。
　　随后大家都沉默了一会儿，脸上的表情也变得凝重起来，静怡师太过来不仅仅是探望师父，还带来了一个不好的消息。
　　在古门派之中一直有一个盛会，专门针对各个自古流传下来的门派，包括道派佛们还有武学门派，每五年会有一仇顶论剑，因为是在武当山金顶举行，所以称为金顶论剑。
　　参与金顶论剑的全都是一普通人不太熟知的隐秘门派，而且每年参与的门派都会增加一两个，静怡师太说上次金顶论剑的得主崂山派有意一统古门派，对几乎所有门派发了帖，我们茅山和他们静心庵这样人数较少的门派也发了。
　　以往我们是从来不参与那些的，但不知为何今年他们要向我们发出邀请！
　　“来者不善，善者不来！”
　　师父说道：“我茅山无意与天下英雄争雄，早已声明不会参与所谓的金顶论剑，崂山派发出邀请帖肯定没安好心！”
　　静怡师太点点，也很认同我师父的话：“我们小门小派去了就只是凑数而已，况且，那崂山道派居心不良，我觉得推掉为好，不知柳师兄是何看法？”
　　师父摇摇头，“若是曾经我肯定赞同推掉邀请，但今非昔比，既然金顶论剑是以成败论英雄，那我们何不参与其中取得佳绩！当今古门派早已失去了往昔风采，一个个成了贪图私利，背信弃义的小人，是该整顿整顿了，小秋，你要加把劲修炼，到时候和澹台师姐一起去参加金顶论剑，过两天你去办理休学，再虽静怡师太去静心庵，潜心修炼，备战明年中秋的金顶论剑！”


第180章 一对兄妹
　　师父的话让我大感震惊，去静心庵？那岂不是要和一帮尼姑住在一起，而且静怡师太似乎并没有反对的意思，只有澹台青有些惊讶的看着我。
　　还有那个什么金顶论剑，既让我感到好奇也令我兴奋，能够参与的全都是我们华夏古代流传下来的神秘门派，不仅道佛两家，还有武学门派，不知道当今武学门派的人实力如何，能和他们过过招也也很不错。
　　静怡师太对师父的话很遵从，点点头，答应了：“既然柳师兄决定如此，那师妹定当全力以赴！”
　　“师父，可是叶师弟是男孩……”
　　澹台青站起来反对道。
　　对于澹台青的态度我并不觉得意外，静心庵虽小，只有六七个尼姑，但也是佛门清净地，我一个男人住在那里，确实有些不妥，她出声反对也很正常。
　　没想到静怡师太很坚决，澹台青牢*还没发完就被打断了：“好了，小青你不比多说，我们静心庵能够存在至今与你柳师伯有着千丝万缕的联系，他对静心庵的功德比不我少，他们茅山道派与我们一衣带水，大局当前不比拘泥于世俗汹！”
　　澹台青撇了撇嘴，然后睁大了眼睛瞪着我，似乎看我很不爽，静怡师太的话她不敢忤逆，也只好听之任之：“是，师父！”
　　我们随后详谈了一些搬过去的事宜，确定三天后去静心庵与她们一起修炼，参加明年中袖在武当山金顶举行的金顶论剑。最是静怡师太特地交代，让我下午或者晚上过去，毕竟被外人看到不太好。
　　静怡师太离开后我肚子咕咕直叫，这才想起今天下午还没吃饭，和师父打了招呼后打算去外面吃点东西，可是走到医院门口就看到几名保安在地上哀嚎，还有四五名保安身上都挂了彩，拿着甩棍在那少年眼神的逼迫下一步步往后退去。
　　少年看上去十八九岁的样子，身材高挑，有些偏瘦，脸上的五官刀削剑刻一样棱角分明，很是帅气，不过脸上的表情很冷比澹台青那种孤傲的冷不同，他的冷是发自内心的冷，头上的头发一直垂到耳垂下面，有些像街上的不良青年。
　　“滚开……”
　　少年冷声呵斥挡在前面的保安。
　　我一看这还得了，麻痹的，不被我看到也就算了，虽然这群狗仗人势的保安也不是好东西，但这里毕竟是医院，在这里闹事说不定会影响我师父修养，所以必须要出手制止。
　　“这里是医院，撒野去别处！”
　　我走过去挡在长发少年跟前，沉声说道。
　　长发少年冷笑一声，然后直接一记边腿向我扫来，我没想到他一言不合就动手，连忙抬起左臂一挡，顿时手上隐隐作痛。
　　好快的动作，好大的力量，这个少年绝对是一名高手！
　　他也在看着我，眼中露出诧异的眼神，可能他也没料到我能挡下他的一击，而且还能够毫发无损，刚刚那几个保安就是被他一脚直接踢翻在地，没有人能躲开他的腿功更不要说能接下他一招。
　　少年的眼神渐渐变得狂热起来，“不错，竟然还能接下我一招，我给你一次机会，马上离开我不予追究，若是在挡我去路休怪我不客气！”
　　他很有自信，话的意思说明他刚刚并没有使用全力，这让我更加惊讶他的战斗力，刚刚那一脚的力道绝对能将一个人踢飞三米远，这还是有所保留的情况下，难以想象他全力一击会多么恐怖。
　　这是我有史以来遇到的年轻一辈中最为强大的对手。
　　“放马过来！”
　　我摆出架势体内催动内力，准备与他大战一场！
　　刷……
　　少年闪电般的向我袭来，腿上的动作让人眼花缭乱，一瞬间踢出了几十脚，快到分不清虚影跟真实！
　　嘭……
　　我退出三步后也出手了，一拳击中他的脚心，长发少年倒飞出去跌落在地，对普通人来说他的速度快如闪电，但对我来说还不够快！
　　少年目瞪口呆的看着我，我走过去准备问他为何闹事，突然不知从哪里冲出来一个十五六岁的女孩，挡在长发少年跟前：“请不要伤害我哥哥！”
　　女孩身上的衣服很陈旧，脸色也不太好，坚定的盯着我说道。
　　“你们为什么要闹事？”
　　少女支支吾吾刚要开口，被打倒在地的少年站起来说道：“小妹，不要说话，哥哥带你去别的医院！”
　　“哥，我不治病了，看了这么多医生也没能治好，你为了我吃了那么多的苦，我不希望看到你这个样子！”
　　少女回过头对长发少年说道：“哥，我们走吧！”


第181章 住桥洞的女孩
　　难怪这女孩脸上有些病态的苍白，原来是有病在身，这里是周边几省最高档的私人医院，这少年应该是想带自己的妹妹来看病。
　　不过从他们身上的衣着来看，不像有钱人，可能是因为这个原因被那些保安阻挡在医院大门外，所以才造成了冲突。
　　少年名叫欧阳轩，他有些不舍的看了看医院的招牌，他历尽千辛走南闯北去过许多医院，全都束手无策让他出国治疗，但欧阳轩的积蓄基本上都用光了那还有钱出国，最后听到这家医院能够治疗妹妹的病，所以毅然决然的来了。
　　欧阳轩本打算闯进去，逼迫医生给自己的妹妹治疗，这也是无奈之举，哪知遇到了高手。
　　“小雨，哥哥带你去别的医院，走吧！”
　　欧阳轩背起妹妹准备离开，刚刚几个怂保安见我在此，胆子也大了，以为我会帮他们，急忙过去将那少年拦住：“站住，你打了人就想走啊？要么拿医药费出来赔偿，要么被我们打回来！”
　　欧阳轩背着妹妹走出几步停下来，转过身冷冷的看着保安：“是你们先动手的，现在还想来讹诈，你们最好不要逼我！”
　　少年双腿微微外展，身体重心下垂，手中的拳头也握紧了，这些微小的动作被我看在眼里。
　　从这些举动可以看出这个少年绝对是一名高手，他刚刚败给我并不是他的本身实力不行，而是身体很虚弱，但对付几名保安绰绰有余。
　　双方就要动手时，少年背上的女孩说道：“哥哥，不要伤人，我们手上不是还有点钱吗？反正我也不想治病了，你陪一点给他们吧！”
　　少女的善良让我感到震惊，当今大部分国人都是倚强凌弱，欺软怕硬，可他们明明可以将这些保安打倒却还说要陪钱，况且是这些保安先动手的。
　　欧阳轩有些为难，最终还是听从妹妹的话，从口袋掏出一个黑色的塑料袋，里面是一个包扎起来的牛皮纸，欧阳轩打开牛皮纸，里面总共也只有六七张百元的钞票，欧阳轩拿了一百，顿了顿又拿出一百，有些不舍的将两百块钱拿在手里走过去给保安：“我陪你们钱并不是因为我做错了，而是我不想我妹妹不开心！”
　　那名为首的保安借过钱一愣，竟然只有两百块？自己好几个兄弟被打伤他只赔两百块钱就想了事，同样是两百块钱，对欧阳轩来说像是自己身上被割掉了一块肉那般疼痛，但为了妹妹在痛苦也得忍着，但对于保安，这两百块钱对他们好像是侮辱！
　　赔两千这群保安都会觉得太少，更何况是两百，顿时那名为首的保安将钱撕成碎片砸向欧阳轩的脸庞：“去你妈的，你当老子们是要饭的啊，两百块钱你也好意思拿出手，我告诉你，今天这事没有五千块钱你别想走！”
　　突然，少年头发无风自动，一股恐怖的杀气弥撒开来！
　　那几名保安吓得浑身一哆嗦，连忙后退。
　　我敢断定这个少年肯定杀过人，也只有杀过人他的身上才会有这样的杀气！
　　少年双眼发红，瞳孔之中带着妖异的红色光芒，突然冷吼一声：“找死！”
　　一股强大的气场瞬间在周末的空气之中弥散开来，几名保安像是被人施了魔法一样定在原地动弹不了，吓得魂飞魄散的看着少年袭来。
　　“哥哥不要！”
　　少年背上的女孩露出担忧的眼神大声呼喊，似乎接下来将会发生很恐怖的事情一样。
　　站在五米外的我都能一股强大的威压，这少年若是击中那些保安肯定会出人命，我催动内力，施展出玉女喜神功里面的轻功玉女飞天这一招，五米的速度眨眼就到，一掌击在少年的拳头上。
　　欧阳轩的拳头被击偏，贴着那名保安头头的脑边打了过去，尽管如此，那强大的全风将保安头头的头发吹得凌乱，有种撕裂般的痛。
　　少年一击过后眼中妖异的红色消失不见，额头渗出了一些不易察觉的汗珠，他看了我一眼，然后转过身离开了，在他背上的少女回过头露出微笑对我说：“谢谢！”
　　几名保安傻傻的愣在原地，心中后怕不已，差点就挂掉了！
　　我暗中尾随着少年，他在路边摊买了四个白馒头后背着妹妹飞快的向着南边跑去，大概跑出了三十多里才停下，我定睛一看，这不是江边么？他们来这里做什么，不会是想要跳江吧？
　　不对啊，跳江应该是去大桥上面，他们怎么往桥下走去？
　　少年背着妹妹来到第一个桥墩下，站在斜坡上双腿半蹲然后猛然一跃，瞬间飞冲而起，跳上了两米多高的桥洞，少年手抓着洞壁用力一拉整个人就上去了。
　　桥洞内有破旧的被褥床单，他们竟然住在这里，顿时让我有种心酸的感觉，无论这个少年好坏，但作为一个哥哥他绝对是世上最称职的哥哥！
　　“妹妹，你吃了早点休息，哥哥明天带你去别的医院看看！”
　　少年摆出打坐的姿势对妹妹说道。
　　少女看着香喷喷的馒头，捋了捋耳边的发丝，笑道：“哥，我不饿你先吃吧！我已经想通了，小雨不能自私，哥哥这么多年吃的苦比我的病要痛苦得多，我不想治疗了，明天我们就回……回老家去吧！”
　　“我们还有家么？”
　　少年望着江水有些迷茫的自语道。


第182章 哥，我爱你
　　欧阳轩坐在桥洞边缘，眼神幽幽的望着流动的江面，在他的心中也有一种随波逐流的感觉，自己和妹妹本是京城大世家的子孙，但他们是私生子女，父母意外身亡后被家族的叔叔伯伯赶出了欧阳家。
　　带着妹妹离开了那个不属于他们的家，一路上还遭受暗杀，逃亡途中妹妹染上疾病，却没有机会去治疗，逃离很远后才有喘息的机会，但妹妹的病情已经发展到了很严重的地步。
　　一路求医问药，将手中仅剩的十多万存款也花销殆尽，无意打听到羊城的养和医院能够治疗妹妹的病，所以从西北荒漠跋山涉水来到羊城，没想到那天价的治疗费用将他们挡在了门外。
　　“哥，你也吃点吧！”
　　欧阳雨将手中的馒头掰开一半递给哥哥，从小在家族他们就受尽屈辱，要不是哥哥保护着她，小雨可能也撑不到现在，这些天来哥哥省吃俭用，为了攒钱替她看病，哥哥甚至一天只吃一餐。
　　但哥哥对小雨却毫不吝啬，经常会买她最喜欢的鸡腿给她吃，无论是好吃的还是好穿的，哥哥总是留给自己，而他本人却忍饥挨饿穿着普通廉价的地摊货，有时候还从废品站捡衣服鞋子洗干净了穿。
　　有这样一个哥哥小雨什么都不怕，哪怕是面对死亡，她不希望哥哥受苦，很早就说过不想治病，但哥哥只会将她一阵训斥，今天她下定了决心不在治疗，是死是活只能听天由命了！
　　欧阳轩转过身靠在洞壁上笑着摇了摇头，“哥不饿，小妹你自己吃吧！不过以后不要再说胡话了，治病的事情不能耽搁，明天我们去想办法弄钱，你就安心准备治疗！”
　　他心中已经下定了决心，晚上等妹妹睡着后他就出去找一个有钱人家顺一笔钱，尽管危险重重，那些富豪的家中大多有保镖，有的甚至持有枪械，但为了妹妹就算冒着生命危险他也在所不惜。
　　“哥，我不治了，真的不想治疗了，而且看过了那么多医院，病也没看好，我们的钱却花光了，那可是妈妈留给你娶老婆的，哥，我对不起你，从小到大我什么都听你的，但这一次我要自己做主，我不要治病了！”
　　欧阳雨站起来，激动的说道，他的心很痛，痛恨自己得病，更加痛恨欧阳家族的那帮人。
　　要不是他们将自己和哥哥逼走，也不至于沦落如此。
　　“闭嘴！”
　　欧阳轩大声吼道，他从未对妹妹发过火，这是破天荒的一次，冷冷的看着妹妹说道：“不要再说了，让我对你放弃治疗不可能！无论付出什么代价我也会弄到钱替你治病的，你现在却说不想治疗，那我们之前吃得苦都白吃了吗？你的坚强哪去了？你的信念哪去了？”
　　“你还是我的妹妹小雨吗？那个乐观开朗的小雨哪去了！”
　　欧阳轩眼眶带着闪闪的泪光大声的质问妹妹，他对妹妹吼叫并不是要对她发火，而是关心她在乎她。
　　这个世界如今只剩下妹妹这个唯一的亲人，他不想失去小雨，真的很不舍！
　　欧阳小雨呜呜的哭了起来：“哥，我对你不起你，曾经的小雨早已死去，曾经的小雨是不会让哥哥背负那么多的责任和痛苦的，真是因为我如今的软弱怕死，才让你活的如此的辛苦，哥，我爱你！”
　　突然，欧阳下雨向着桥下跳了过去，下面是湍急的江水，她一个弱女子掉下去九死无生，在降落的时候欧阳小雨并没有感到害怕，心中有一种解脱的感觉，哥哥再也不用替我操心了，脸上露出笑容仰望着睚眦欲裂的哥哥，喊道：“哥，来生小雨还要做你的妹妹！”
　　“不要……”
　　欧阳轩声嘶力竭的怒吼道，他完全没有半点预料妹妹会这么突然的跳江，看到妹妹跳下去的时候他的大脑一片空白，感觉整个人昏天暗地，等他反应过来已经来不及了。
　　刷……
　　欧阳轩奋不顾身的也跳了下去，但是还是有一个人比他更快。
　　就在欧阳雨快到砸到江面的时候，一个黑影闪电般的横冲过来，在江面上踏水跑出了四五米之后飞扑过去将欧阳小雨拦腰抱住两人同时掉落江水之中。
　　扑通……欧阳轩随后也跌落进来。
　　欧阳雨逼着眼睛，已经做好了死亡的准备，掉进江水后冰凉的江水侵袭她的全身，但有一个温暖的身子将她紧紧的抱着，欧阳雨心头一颤，是哥哥陪我一起跳下来了吗？突然口鼻之中呛入一大口江水，窒息的感觉越来越强烈。
　　就在这时一个温暖的嘴唇贴在了她的嘴上，从未被吻过的小雨脸色刷的一下通红，顿时一口空气渡过来，让即将昏迷的她又清醒过来。


第183章 柳暗花明
　　渡完气后我抱着欧阳雨的身体飞快的浮出水面，一露出水面就在激流之中向着岸边游去，在水中拖着一个人游泳是非常吃力的，隔着岸边有二十多米，在加上水流湍急，当我来到岸边都感觉有些吃力。
　　“咳咳……”
　　欧阳雨咳出一几口水来，才睁开眼睛迷迷糊糊的看着我，“怎么……怎么是你，我哥呢?”欧阳雨以为救她的人是她的哥哥。
　　就在这时江水之中传来欧阳轩颤抖的声音:“小妹，你在哪?小妹……”
　　他并没有看到岸边的我们，而是在江水之中慌乱的寻找，在江面上没有看到自己的妹妹又立刻潜入水中搜寻，不过游泳的姿势太难看了，比狗刨式还要难看，简直就像在水中挣扎。
　　“快去，救我哥!他不会游泳!”欧阳雨带着哭声急促的催我。
　　我说怎么看上去那么别扭呢，原来这厮不会游泳!欧阳轩在江水之中浮浮沉沉，我二话不说一个猛子扎入了水中，以最快的速度潜入过去，当我一口气用完之后才浮出水面，此时距离欧阳轩还只有五六米的距离。
　　“撑住，我来救你了!”看着奄奄一息的欧阳轩疲乏，我赶紧出声刺激他，要是沉下去了就麻烦大了，江水浑浊且又深，要是他体力不支沉入江底，那恐怕就是九死一生。
　　听到我的声音欧阳轩果然清醒了一些，双手在水中挣扎得更为猛烈，快要沉下去的身体也浮上来一些，“救……救，救我小妹!”到了这个时候欧阳轩连自己的生死都不顾，却喊着要我救他的妹妹。
　　这样一个哥哥着实令人钦佩，我从小没有兄弟姐妹，所以很渴望那种兄妹之情，“你妹妹已经在岸边了!”说完立刻游过去一把拉着欧阳轩往岸边游去，可是他本能的就剩欲望让他抓着我不放，这样下去搞不好我们两个都会淹死，手刀砍在他的脖子上，顿时昏迷。
　　拖着欧阳轩很快游到了岸边，我气喘吁吁的躺在岸边，身边时昏迷的欧阳轩，我们下半身都还泡在水里，实在是没有力气了。
　　“哥，你怎么了!”看着昏迷中的欧阳轩之后欧阳雨吓得哭起来，以为哥哥不行了，蹲下来抱着他的胳膊摇晃起来看着她雨带梨花的伤心样，我一边喘息一边说道:“他没事，被我打晕了而已，很快就会醒过来的!”欧阳雨有些不大相信的看了看我，又将手伸到他哥哥的鼻子前探了一下，感觉到还有气息后拍了拍胸口，总算放下心来了，“谢谢!谢谢你救了我们兄妹俩!”欧阳雨说完给我一个九十度的鞠躬。
　　“不必客气，救人一命胜造七级浮屠!”我站起来甩了甩身上的水，衣服湿湿的N在身上很不舒服，“就这么躺 着他很可能会生病的，不如我们先找个地方住下，洗个热水澡再说!”欧阳雨点头答应了，有些不好意思的说:“不过……我们手上没有多少钱!”“钱的事就不用你费心了，我有!”我嘿嘿一笑说道。
　　一边等着欧阳轩苏醒我和欧阳雨一边聊起来。
　　原来欧阳雨得了白血病，要是放在以前得了这个病死亡的几率很吓人，但如今科技进步，医疗技术也得到了很大的提升，可以通过造血干细胞移植来治疗，一般有钱的话大多数能够治愈，只要能找到配对的骨髓就行。
　　欧阳雨打开了话匣子，说起了和哥哥从北方一路遇到的艰辛，为了不想拖累自己的哥哥所以才选择轻生，听完她的话我眼眶有些发红，自己能够感觉到眼眶之中多了一些东西，心中更是像被堵住了一样。
　　曾经经常在电视上看到，但不是亲眼所见感触没有那么的强烈，也无法体会一个人因为没钱治病而去选择轻生，这对我来说不可能发生，但是当今华夏这样的事怡不知凡几。
　　忽然有种想要建立一个慈善机构的想法，想去帮助那些贫苦人家的孩子和那些特别需要帮助的人，不过这个想法也只是一闪而过，没钱做个屁的慈善，我自己还没有经济来源呢!“小雨，钱的事情可以慢慢想法办，我或许能帮得上忙，千万不要再做傻事了!”我看着欧阳小雨，忽然觉得这个和我差不多年纪的女孩很坚强，很纯真!“嗯……谢谢你叶秋哥!”欧阳小雨郑重的向我点头应答。
　　欧阳轩清醒后，发现妹妹就在眼前，激动得眼泪哗哗的落下来，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处!“小妹!”欧阳轩紧紧的搂住自己的妹妹硬咽的喊道，刚刚经历了生离死别，还有什么难关不能度过?


第184章 艳照流出
　　来到市区后我们在就近的宾馆开了两间房，一间单人间一间双人间，洗完澡后我和欧阳轩在房间内坐着聊起来，欧阳雨在隔壁房间。
　　“谢谢！”
　　我洗完澡出来后欧阳轩开口第一句话就是向我道谢，而不是问我为什么跟踪他，为什么要这么对待他们，以宣大，可以看得出欧阳轩是个聪明人，论功夫我比他要强，即使要害他们也不要偷偷摸摸，他自然懂得这层道理。
　　我走到茶几边坐下，说：“谢谢就免了，我救你们没有带着任何目的，跟着你也只是对你们的事情感到好奇，我觉得你不是坏人，以你的身手想要弄到钱的话，只要昧着良心去做些心狠手辣的事情，多的是办法弄到钱，但你却并没有那样做！”
　　一个人都被落魄成这样了他都没去敢违法犯罪的事情，可以说明他这个人心眼不坏，甚至有些‘傻’不过这里说的傻并不是真傻！
　　如果换做是我的话，妹妹得了重病自己又没钱帮她，恐怕早就大干一票了，但等我发达的时候我肯定会还给别人。
　　欧阳轩苦笑着摇了摇头：“我并没有你想得那么伟大，其实我前段时间就动了那方面的心思，只不过我妹妹一直不让，她说宁愿清清白白的死去，也不愿意肮脏的活着！就在今天我也想过晚上去干一票，可哪知会发生这样的事情，要不是有你，我真的不敢想象，谢谢！”
　　“如果你愿意的话我可以出钱给你妹妹治病！”
　　上次从龙门道派顺手弄回来的那些东西拿去黑市卖掉的话至少能卖几百万，把我们损失的三百万减掉，至少也能有一百多万的进账，给她妹妹看病绰绰有余。
　　拿去拍卖会的话我想会更多，但是太麻烦，时间也久，还不如直接拿去黑市卖，反正是不义之财。
　　欧阳轩有些不敢相信的看着我，他知道想要治疗白血病需起码要花费四五十万，这样一个天文数字放在一般人家里半辈子积蓄也不一定能有五十万。
　　欧阳轩有些激动，因为太过于兴奋连手都开始微微颤抖着，不过很快有冷静下来，一脸不解的问我为什么要帮他们兄妹俩！
　　“你的功夫不错，我知道你身上有伤，你的真实实力绝不是今天所表现那样的！”
　　我顿了顿说道：“我想你去在羊城建立一个帮会起来，争取三年的时间统一羊城的地下世界，你有没有信心做到？”
　　上次从龙门道派回来我就有这个打算了，只不过一直没有合适的人和合适的机会，欧阳轩功夫不错，头脑也不差，若是建立帮会的话我相信他肯定能在这条道路上发光发热，唯一的缺点就是思维稍微僵化了一些，但这些都可以去慢慢改进。
　　开宗立派我做不到，但是建立帮会培植自己的势力我势在必行，无论是将来面对师娘的敌人还是保护自己的亲人，我必须要有一个强劲的团队，所以成立帮派是最佳选择。
　　欧阳轩在心中思前想后，做了很多推论，尽管有些困难，有挑战，但一想到妹妹能够得到治疗的机会，郑重点了点头：“秋少，我如果说做不到是不是会显得很矫情！”
　　“呵呵……”
　　我们伸出手重重的握在了一起，“好，那你们先好好休息一晚，明天我在过来接你们去医院！”
　　“老大，谢谢！”
　　欧阳轩有种找到组织的感觉，发自内心的欣喜开心，将来会面临什么，会有多么危险，全都不在他的考虑范围，一心去做就行！
　　多年后当人们提起我和欧阳轩今天在的会面时称为‘羊城议会’也正是因为我们两个人走在了一起，彻底改变了整个华夏国的地下势力或者说全世界的地下势力的格局，奠定了我们成为超越洪门称霸世界第一大帮会的基础！当然，这是后话暂且不表！
　　回到养和医院，发现师父的病房有人在里面争执，我急忙冲进去一看，竟然是上次那个在天台和护士偷青的主任。
　　“我们这里不允许外带食物，要吃什么医院餐厅可以卖到，上次已经提醒过了，这次绝不能在为例！”
　　那主任进来查房看到师父的房间放着保温饭盒后义正言辞的说道：“要是每个人都像你这样不遵守规定，那还像什么样子，吃出问题来了谁负责？我们也是替病人的安全着想，这次你们违反规定要发五百块钱，我会让人在你们住院费里面扣除！”
　　“你他妈是医生还是土匪啊？”
　　我一听就火了，冲过来就怒吼道。
　　师父急忙说道：“小秋，不要胡来！”
　　师父担心我惹事，把这个医生打了及时对我制止。
　　我看到他胸口的牌子上写着名字‘张政’副主任医师。
　　他也发现了我，原本怒气冲冲的脸庞瞬间变得阴冷，冷笑道：“这里是医院，你们最好按医院的规矩来，不然我们有权要求你转院，这次最后给你们一次机会，要有下次决不姑息！”
　　妈的，老子让你身败名裂，你嚣张个屁！
　　这是你逼我的，可怨不得谁，我拿出手机将图片发给了祝小宝，然后又发了几个字，让他火起来！


第185章 艳照流出2
　　就算我不说什么，这样令人热血沸腾的照片到了祝小宝那厮手里也绝对能火起来，不过火起来之前这厮肯定会自己先看着照片噜一管！
　　“啧啧……这老男人真他妈会享受！”
　　祝小宝收到照片后看看画面上男人销魂的被女护士含着胯下那玩意心中.愤愤不平的说道，狗日的咋就不是我呢！那护士长相还行，身材一般，但那张嘴绝对是极品，嘴唇浑厚，嘴型硕大弄起来可能比弄她下面还爽。
　　“小宝，你丫干嘛笑得那么很琐啊！”
　　薛凯在宿舍看到祝小宝躺在庆上极度很琐的笑容忍不住问道。
　　祝小宝也不回答，笑着对薛凯招手:“薛猴子快过来，有好东西给你看！”
　　薛凯由于长得比较瘦，外号被称为猴子，不过别人当面喊他猴子他绝对会翻脸，但祝小宝和叶秋喊就没事。
　　薛凯走到祝小宝庆边皇过他手机一看，顿时也贼眉鼠眼的笑起来，“靠，这那里下载的啊?这老家伙真是艳福不浅啊，还玩制服诱惑呢！”
　　“下载?你小子睁大你的勉金狗眼看看这是下载的么?”祝小宝很是不屑的说道，这可是兄弟给自己的福利啊！
　　薛凯不没有在意祝小宝的调侃，欣喜道:“小宝，难道这……是你偷拍的?”要是果真如此的话，那说不定下次那对狗男女在交欢的时候自己也有机会去看看现场实战呢！
　　祝小宝呵呵一笑，“我哪有那个本事啊，这是老大发给我的，让我搞臭这对狗男女！”
　　“靠，果然是老大牛逼！”
　　薛凯兴奋的搓了搓手，“赶紧的啊！现在马上传到个大论坛去！”
　　薛凯借机让祝小宝将照片传了几张给自己，于是两人疯狂的在狗扑论坛，天牙论坛，仁仁PI等等个大PI站上传了照片。仅仅十多分钟后那些窝在王上的宅男大军就发现了这组照片，纷纷保存，兴奋的噜了一管才在网上还是谈论。
　　半个小时之后有人已经人肉出了照片里的男女主角，还贴上了他们平时的生活照，而且还附上了他们工作服上面的铭牌，顿时所有人知道了这对偷欢的男女乃是某医院的医生和护士。
　　而两个小时候这条新闻登上了各大新闻门户网站的头条，一时间那医生和护士成为了人们谈论的焦点。
　　在羊城养和医院也有年轻的医生喜欢上网，当他们看到主任和护士的激情照后兴奋不已，这主任本就不得人心，很多人被他骂过，还有一些小护士也被他吃过豆腐，所以很快有人把这事捅到了医院院长那里。
　　此刻，两名当事人正在外面逛街，巧合的是有人认出了他们，又偷拍下两人亲昵的举动传到了往上，标题也很狗血:“我和我的小伙伴们都惊呆了，偶遇艳照男女主角！”
　　一时间将这次艳照事件推向了高峰，大批记者闻风而动前往医院蹲点，有关系的记者则进到了医院内部去院长办公室访问求证！
　　院长躲在办公室不敢出面，在里面急的跳脚，亚刻给当事人打了电话:“张政，你马上给我滚回来！”
　　正和小三逛得正欢乐，接到院长电话一通大骂让他摸不着头脑，“院长……您找我有事?”嘴上客客气气，心中也是暗骂，老东西，老子迟早要把你那个年轻漂亮的老婆日了。
　　“没事我会找你?你自己去网上看看，算了，你不用来了，你被革职了。”
　　院长在说完就挂断了电话。
　　“张主任怎么了?”在一旁的护士问道。
　　张政皇出手机随便打开一个门户网站，顿时映入眼帘的就是他和身边这个女人上次在天台上交欢的画面，看到下面贴出的资料后眼前一黑差点摔倒，他妈的谁这么缺德！
　　护士看到后也是心中.谎乱如麻，不一会儿就接到了丈夫打来的电话:“你在哪?”“我……我在加班呢！”
　　“呵呵，还在骗我，到了这个时候你他妈还在骗我，老子现在就在你们医院，你和你们主任在床上加班吧?我说怎么每天晚上操你你一点反应也没有呢，厦来是被弄多了啊！”
　　听到丈夫的话后这名护士感觉天昏地暗，有种世界末日来临的感觉，吓得急忙挂断了电话，两人呆呆的看着对方，刚刚的甜蜜一扫而光，只有相互怨恨！
　　“贱人，是不是你故意找人拍的！”
　　张政突然一巴掌扇在护士脸上，“我说你最近怎么安分了呢，以前一直缠着让我离婚，现在闭口不言原来是另有花招啊，你别以为我不知道你和那个小实习生通/奸的事.嗜，这件事你要是乱说我让你更加身败名裂！”
　　“你……你，你怎么知道的！”
　　护士傻了眼，自己确实和一个刚刚大学毕业的实习生弄过一次，而且还是自己主动勾引别人的，但那实习生已经离开了。


第186章 女老师的央求
　　“我怎么知道？呵呵……那个实习生是我侄儿，你说我怎么知道的？”
　　正是因为自己的侄儿被张政发现和她偷情才将他弄走的，要不是贪恋这护士的床上功夫，早就把她踢走了。
　　马雅琴愣愣的看着张政，这真是太搞笑了，自己和实习生偷欢，没想到是张主任的侄儿，现实总他妈比电影要精彩离奇！
　　两人感受到周围投来异样的目光后意识到自己现在可能已经出名了，急忙纷纷离开，各自坐上了的士，但却又不约而同的去往单位。张政不想丢饭碗，他要去找院长说情，而马雅琴要去找老公解释，她虽然在外面乱搞，但自己老公对她真的很好。
　　可是当两人一前一后来到医院后还没来得及下车就突然冲来十五十名记者分别将两人围得水泄不通，“张主任你好，我是三猪网的记者，请问您和科室女护士和在天台一共发生过多少次关系？”
　　这名记者问的问题太娘的猥琐了，一上来就直接问人家和护士干过多少次。
　　张政气得脸都绿的，但这么多媒体记者在前他不敢发飙，一旦做出任何过分的事来肯定会有数十个相机对自己全方位拍照，可是又不能不回答，不然人家还以为自己默认了，“不好意思，无可奉告，医院还有病人等着我去治疗，各位问题可以去找我们医院宣传科主任！”
　　“张主任，我是某某晚报的记者，您是利用手中权力潜规则女下属还是说你们自愿偷情的呢？”
　　张政刚下车又一个话筒递到面前来，气得他想跳脚骂娘，心中大骂，麻痹的，你才自愿偷情，你们全家自愿偷情，老子那叫两情相悦！
　　“无可奉告！”
　　张政冷着连说完就扒开人群想要套盾，的士里的司机急忙喊道：“喂，大哥，你还没给钱呢！”
　　这司机也来了兴致，下车兴致勃勃的看着壮观场面。
　　张政掏出一百元扔给司机：“不用找了！”
　　“张主任，从画面显示，你们并不是以常规方式做那事，网上有人说可以理解为您对那事有特殊的癖好，请问您怎么看？”
　　此话一出张政终于忍不住了，指着那名记者大声呵斥：“你是那个媒体的记者，你会不会问问题呢，你这是污蔑，你这是人身攻击，我要告你，我一定要告你！”
　　就在张政陷入围困的同时，那边的马雅琴也被记者问出各自刁钻难以回答的问题：“请问马护士，你为什么会选择和一个大你十五六岁的男人发生这种事情呢？你是看中他手里的权利还是某些别的？”
　　“护士秀你好，当时你穿着工作服，说明你当时还在上班时间，抛下病人不管却和你们主任发生苟且之事，这样的医院让我们如何信任？你有没有愧疚？”
　　“护士秀……”
　　“马护士……”
　　一连串刁钻的问题差点让马雅琴崩溃，羞愧得恨不得找个地洞钻下去。
　　好在没多久十多个保安出来将两名当事人接到了医院，大批记者被挡在外面，但所有人都没有离去，就连一名的士司机也留下来一脸幸灾乐祸的看热闹。
　　我在住院楼将刚才的场面全都看在眼里，对这种人没有半点同情和怜悯，毛到如今这个地步只能怪他自己咎由自取，要不是他对我师父无礼态度恶劣我也不会公布那些照片，还有一小段视频留着，如果他们医院找关系对媒体公关，那那段视频绝对会出现在网上。
　　看着他们两人在保安的带领下走进门诊大楼后我才离开，办理休学的事情还没处理，必须要去学校一趟，祝小宝黄蓉他们已经给我打了好几个电话问我怎么没去学校，过去顺便与他们道个别。
　　来到学校后直接去了夏婉茹的办公室，她对我提出休学的事情非常反对，极力劝说我，其实我就算不上高二高三也照样能考上好大学，但上学对我来说没有太大的意义，只不过是花几年的时间换取一张文凭而已。
　　“不行，绝对不行！叶秋，我不管这事你和家中商量好了没有，但我不同意你休学，你是我们班长，学习又拔尖，休学产生的后果你知道将会有多么大吗？那将会牵连你的人生未来！”
　　夏婉茹苦口婆心喋喋不休的说道。
　　夏婉茹的态度让我有些吃惊，没想到她会这么反对我离开学校，但是师父师娘才是我最重要的人，叹息一声，缓缓说道：“夏老师，真的有更重要的事情等着我去做，男子汉大丈夫，有所为有所不为，现在我必须要去做另外一件事！”
　　“叶秋，你不要厉害好吗！”
　　突然，夏婉茹走过来抱着我激动的哽咽道：“老师舍不得你，你知道吗？这几天没有见到你，我感觉自己六神无主，整个人没精打采，叶秋，老师爱上你了，别离开好吗！”
　　夏婉茹挺拔的双峰顶在我胸膛，那股柔软的感觉涌进全身，她身上的体香也飘进我的鼻子里，她的话太让我吃惊了，夏婉茹竟然会爱上我，感受着她柔软的身体让我差点动了情将她抱着激吻一番，但想到来此目的又冷静下来。


第187章 去尼姑庵
　　夏婉茹紧紧的抱着我，那种女人柔软身体的感觉让我快要把持不住，在继续这样下去我怕忍不住会在办公室里要了她。
　　“夏老师，我只是休学，并不是彻底的离开学校，以后时机成熟了我还会再回来的！”
　　金顶论剑是在明年的中秋举行，等比武完了我应该还会回来参加高考。
　　夏婉茹好像很不舍，眼眶有些发红，这让我觉得很不可思议，她二十六七岁的人了，弄得像初恋中的女孩一样对我难舍难分，她这个年纪的女孩不可能没谈过恋爱才对，她的举动实在有些让人想不透。
　　夏婉茹眼中闪过一丝落寞，她在这个学校来没有一个认识的人，身边没有一个朋友，这种孤寂的日子让她感到不安，那些趁机接近她的男老师基本全是贪图她美色的人，虽然比一般人更有耐心表现得更加彬彬有礼，但最终的目的还是想和自己上床。
　　被那个领导包养后夏婉茹就一直很寂寞，那老家伙一个月只来一两次也就算了，可是每次来在床上五分钟就结束了，然后最多聊半个小时留下一笔钱就离开，根本满不管夏婉茹的心里感受。
　　夏婉茹尽管没到如狼似虎之年，但也快了，她性/欲本来就很强，三天不做/爱连睡觉都睡不香，她也不是没有试着去找别的男人来满足自己，但那老家伙盯得很紧，经常查岗，万一被抓到，肯定会被整死！
　　而我则是她最合适的人，我就算在她家中外人也不会说什么，她是我们班主任，而我是她的学生，一般人肯定不会想到我们关起门来不是补习而是做/爱。我的身份成为了天然的掩护，还有一点，她喜欢我被弄，所以极力反对我离开。
　　夏婉茹叹了口气，说叶秋那你能答应老师，每个月都来看我吗？夏婉茹知道让我留下不可能，只好退而求其次，每个月来一次总比不来的好。
　　我当然点头答应了，说实话我不太喜欢纠缠人的女人，在夏婉茹的带领下我们去了校长办公室，他问为什么要休学，这点我在来的路上就想好了，说堂妹得了重病没人照顾，我要陪堂妹去外地看病。
　　我自己也没想这样的谎言会不会被拆穿，但校长最终答应了我休学的申请，还夸我好样的，他听到我的名字后多看了我几眼，也不知道是不是黄蓉那丫头整天在家中提起我。
　　办理好休学手术后与夏婉茹道了别，又马不停蹄的赶往学生宿舍，这个点正是吃晚饭的时间他们应该都还在宿舍，当我回到宿舍的时候，三人皆是好奇的看着我，祝小宝和薛凯随后拉着我去阳台问我还有没有珍藏的照片。
　　这两小子竟然还惦记这事，我没好气的对他们说没有！
　　我让他们放下饭盒跟我去外面吃，顺便谈谈我休学的事情，二人贼笑的问我是不是用那些照片敲诈了一笔，我一人给了一个爆栗，下了宿舍楼我又给黄蓉打电话，让她一起出来，黄蓉欣喜的答应了。
　　我们三个在校门口没等多久黄蓉就过来了，身上穿着一件鹅黄色的连衣裙，看上去还是那么的青春活泼，走路的时候白皙的大腿晃得人眼晕！
　　一见面黄蓉就问我上次被王警官带走的事，比祝小宝和薛凯这两小子强多了，我半真半假的编了一个理由算是打发了他们。
　　学校周边的酒店一般不是很高档，但绝对是物美价廉，找了一处环境相对好一些的饭店，点了四菜一汤就坐着聊起来：“叶秋，你最近怎么了，为何连学也不上了要办休学？”
　　我还没说黄蓉就先问出来，肯定是她爷爷把我休学的事情告诉她了！
　　祝小宝和薛凯也瞪大了眼睛问我：“老大，你干嘛啊？好好的怎么休学啊？”
　　当我告诉他们说去静心庵时，一个个都傻了，祝小宝惊叹的说：“老大，你要去当和尚吗？”
　　薛凯眼珠转了转，忽然说道：“老大说的是静心庵，那里可是尼姑庵啊，那里来的和尚，老大你去尼姑庵干嘛？”
　　黄蓉没问，但是竖起耳朵看着我，显然是也想知道答案。
　　我郑重的对他们说：“你们知道我跟我我师父学了些道术，据说静心庵所在的莲花山有不干净的东西出没，所以静心庵的师太请我师父和我一起去驱魔除妖，因为这次比较特殊，需要的时间很长，所以我特意办了休学手续！”
　　听我一说的不干净的东西，三人顿时想起了之前在女生宿舍发生的事件，所以都没有怀疑我的话的真实性。
　　我没有对他们说实话是怕他们去找我，静怡师太也交代过不要声张出去，毕竟人家静心庵全都是女人，要是传出有男人住在那里，整个静心庵的名誉就毁了！


第188章 纯洁的身子
　　吃完饭后我送他们三个回学校，准备离开黄蓉忽然对我说想我陪她去学校的操场逛逛，我说你晚上不是还要上晚自修吗？黄蓉指了指祝小宝：“你们替我跟班主任请个假，就说我身体不舒服今天不去上晚自修了！”
　　祝小宝和薛凯早已看出我和黄蓉之间的苗头，欣然答应了。
　　等到祝小宝和薛凯离开后，我们晃荡在没有人烟的操场上，这个点所同学在上自习，只有少数几个篮球场上有老师在打篮球，为了避免遇到相熟的老师黄蓉说想去教学楼右边的面的湖边逛逛！
　　“要很久才能回学校来吗？”
　　黄蓉不知道我去多久，刚才吃饭的时候我也没有提及具体休学的时间是多长，她好像很关心这个问题。我牵起她的手，感觉软软的，黄蓉没有挣扎，脸上却有些红晕，我说至少需要一年时间才回来。
　　黄蓉沉默不语，与她平时的性格显得格格不入。
　　看她不开心的表情我又马上说：“期间有空的话，我会一个月回来一次！”
　　具体能有多少时间下山我也不清楚，想必静怡师太也不会一天到晚把我困在山上，每个月总会放我下山一两次吧。
　　“叶秋，我舍不得你离开！”
　　黄蓉忽然变得很温柔的说道。
　　我抱住黄蓉少女时代最为傲人的身体在她额头上吻了一下，说其实我也不舍得离开她，然后又对着她的嘴唇吻上去。
　　黄蓉吓了一跳，脸色红红的推开我，“别被人看到了，我们去小树林那边吧！”
　　来到小树林后我们找了一处隐蔽的位置垫上几片芭蕉叶就做了下来，我说现在可以亲了吧！黄蓉低声嗯了一声，于是我将她的柔软的身子压在下面吻了起来。
　　手顺着她的衣服伸进了乳罩里，握着那饱满的双峰，温暖而柔软，少女的胸部与成熟的女人相比更加的嫩滑更加的富有弹性，当然，也更加的敏感一些。
　　“嗯……”
　　黄蓉眼中带着浓浓的爱意看着我，嘴里发出一声深吟！
　　抚摸了一阵之后黄蓉几乎快要沦陷，全身变得热汤，我掀起她的裙子，直接将手探入底裤之中在她下面抠弄。
　　“啊……”
　　黄蓉身子颤栗，连忙夹紧双腿：“叶秋，不要……”
　　看来她还是没有放下心中的包袱。
　　“叶秋，我爱你！”
　　黄蓉将头埋在我的怀中说：“我想把自己纯洁的身子给你，但不是现在，我想留在新婚之夜在给你，好吗！叶秋，希望你能体谅！”
　　我笑了笑，说傻瓜，这有什么体谅不体谅的，如果我们最终能走到一起这当然无可厚非。
　　我就是怕你以后眼界高了看不上我，或者喜欢上了别人！
　　黄蓉举手发誓道：“叶秋，我这辈子只会做你的女人，将来无论发生什么我绝不会离开你的！”
　　黄蓉的表情很认真，我也相信这番话她是发自内心的，但将来的事谁又能够预料？
　　我们茅山派的卦术也算不了那么久远的事情。
　　“我相信你！”
　　我们在树林里缠绵了一个多小时才分别，除了没有进入她的身体，该做的都做了！
　　离开学校后我打车来到了酒店，欧阳轩和欧阳雨兄妹俩在一个房间里喝着茶聊着天，我到来后他们脸上都露出了笑容。
　　“走吧，现在我就带你们去办理住院！”
　　昨天答应了要替欧阳雨出钱治病。
　　“谢谢！”
　　欧阳雨听哥哥说了昨天的事情，但是她不希望哥哥有危险，她不知道黑帮是什么样，但是成立帮派从无到有肯定要经历许多的困难和危险，她怕哥哥出事，“秋少，你的好意我心领了，我不希望我哥哥去冒险！”
　　“小雨，别胡说！”
　　欧阳轩瞪了妹妹一眼，这是唯一能够替妹妹治病的机会了，若是错过那他会遗憾终生，他曾经也看不起黑道，总觉得那些都是小流氓小混混，干着下流的勾当，坐着无耻的事情，还一副自以为是的样子，觉得混黑道很牛一样。
　　但是现在哪怕再昧着良心的事欧阳轩也愿意去做，连死都不怕还怕什么？背负骂名又怎样？只要妹妹的病能好，任何事都做了！
　　“小雨或许误会我的意思了，我让你哥哥去成立帮会，并不是说就每天都要打打杀杀，初期肯定避免不了，但做大做强了以后，还用得着去打打杀杀吗？无论从古至今想要不被人欺负，就要自己的拳头比别人的硬！”
　　我看着欧阳雨说道：“像你这样没有钱治病的人你会不会同情？我想死肯定的，但你能帮得上忙吗？”
　　“很显然你帮不上，我成立帮会有钱之后会设立慈善机构，到时候可以给你去管理，帮助贫困的人们！我们不比去做违法的勾当，谁说黑社会就一定要违法才能赚钱，我们做正当生意一样可以！”
　　我的话让欧阳轩和欧阳雨颠覆了黑帮惯有的恶贯满盈的形象，他们也听得热血沸腾，兄妹对视一眼点头答应了我！


第189章 不要做你干妹妹
　　带着欧阳兄妹二人来到养和医院办理了入院手续，这里有张政那样的败类，但也有素质高的医生，蛀虫毕竟只是少数，欧阳雨的主治医生是一名三十五六岁的女医生，为人还算和善，医生开了一些化验单后欧阳轩带着妹妹去化验室化验去了。
　　我坐在医生办公室与她聊起来，这医生名叫佘雯，听起来有些像舌吻，学历高的吓人，毕业于英国皇家医学院，拥有博士学位，这颠覆了我的印象，一般听说女博士就是灭绝师太一样的角色，可佘雯并没有给人尖酸刻薄的感觉。
　　“佘医生，根据您的经验，像欧阳雨这种情况算严重吗？有多大的把握治好？”
　　我懂医术，但只懂中医，对西医完全是一窍不通。
　　佘雯正在龙飞凤舞的写着欧阳雨的病历，抬头看了我一眼，问我和欧阳雨是什么关系，我想了想对她说欧阳雨是我干妹妹，有什么事可以直接告诉我！
　　欧阳轩既然是我小弟了，那欧阳雨自然是我妹妹，这样的身份勉强算是家属，有知情权。
　　佘雯笑了笑说等化验结果出来再说，医生不是算命先生可以随口胡说，一切要遵循科学严谨的结果来做出诊断。她的说辞和绝大多数西医的说法并无二样，西医依靠设备来做诊断这是常识，中医则完全相反，唯有依靠自身经验来诊断治病。
　　这也是为什么中医年纪越大越吃香，医术也越好的原因之一。
　　一个多小时后欧阳轩带着妹妹来了医生办公室，手里拿着三四张化验单，欧阳雨拿着棉签压在肘窝，应该是抽过血。
　　佘雯接过化验单看了看，又向欧阳雨询问了一些问题，然后就让欧阳轩送小雨回病房再过来，并没有说欧阳雨的病情如何，只是让她安心住院，我心中暗骂，靠，她那些什么博士名头是假的吧，怎么处理方式看起来很像庸医啊！
　　“医生，欧阳雨的病情怎么样？”
　　现在化验单也有了，病史也询问了，总该有定论了吧！
　　佘雯在病历上写写画画，头也不抬，“等她直系亲属来了再说！”
　　本来我还不担心，听到佘雯这话顿时心中有些紧张起来，一般医生说这样的话很可能是病人的病情比较特殊或者有很严重的问题。
　　不一会儿欧阳轩来，也是心急如焚的问道：“医生，我妹妹的病情怎么样？”
　　佘雯放下笔，拿着化验单看了看，说道：“你妹妹得病的时间不长，应该是三个月之内发生的，由于她体质虚弱所以病症表现得比较早，正是因为这样才会被医生发生，这也算是不幸之中的万幸。一般这种程度的白血病做一个造血干细胞移植手术就能痊愈，但，你妹妹的情况比较特殊，她的血型比较罕见，属于RH阴性。”
　　“做造血干细胞移植有个前提条件，那就是骨髓配型必须要完全吻合，若是产生排异反应很可能会有生命危险，所以必须要找到同型骨髓，不然这个手术没法做！”
　　“我会联系中华医学会，尽量帮你们寻找捐献者！”
　　佘雯最后说道：“但是不能保证一定会找到，你们也可用自己去寻找，虽然几率很低，但总比坐以待毙要强，而且，欧阳雨的情况不容乐观，最多只有一个月的时间，晚了病情就会加重，到那时治疗起来更加困难！”
　　原本以为到了医院很快就能手术，可现在确是这样一个结果，我和欧阳轩心情都变得沉重起来。
　　“好的，谢谢佘医生，我们会努力去找的！”
　　拖着沉重的步伐离开了医生办公室。
　　欧阳轩面色凝重，我拍了拍他的肩膀，说道：“天下无难事，只怕有心人，别太担心，你这样让小雨看到只会让他难过！”
　　“嗯！”
　　回到小雨的病房我们没有告诉她实际情况，而是说有骨髓捐献者很快就能手术！
　　小雨并没有怀疑我们，而是兴奋欣喜的问道：“真的吗？太好了，我的病终于有救了！”
　　这段时间来她所受到的病痛折磨远比表面上看到的多，这个消息让她重新点燃了心中的希望。
　　“秋少，谢谢！”
　　欣喜过后欧阳雨看着我一脸的感激。
　　我笑了笑，心中很不是滋味，暗暗在心中说一定要帮小雨找到骨髓捐献者。
　　“小雨，不要再叫我秋少了，若是你愿意的话也可以叫我哥哥，我认你为干妹妹吧！”
　　昨天就有这个打算，但后来一忙就忘了这事。
　　欧阳轩也没料到我会提出这样的请求，欧阳雨是我妹妹，那他自然也就是我兄弟了！
　　“不好，我不想做秋少你干妹妹！”
　　小雨的回答出乎我们意料之外，我和欧阳轩异口同声问道：“为什么？”
　　小雨脸色微红，嗔道：“哎呀，你们两个大男人怎么那么八婆啊！不愿意就是不愿意！”


第190章 尼姑洗澡
　　欧阳轩对干其他事情都有很敏锐的直觉，可是对干感情却是个？外汉，傻愣愣的问妹妹：小雨，你咋个就不愿意了。秋少是我们救命恩人，也是我老大，认你做干妹妹有什么不好的？  他实在不能理解妹妹的心思。
　　我看到小雨那害羞的表情，心中咯噔一下，心想这丫头不会是对我有那方面的想法吧！欧阳轩刚刚说的并非不无道理，按照常人理解我认她做干妹妹她应该欣然胺受，可偏偏不愿意。
　　当然，我相信欧阳雨不愿意并不是看不起我，很可能是不想被兄妹的关系束缚而巳。
　　小女孩的心思很难猜，她不愿意我也只好作罢，笑笑说不愿意就算了，但不许在喊我秋少了。欧阳雨吐了吐舌头，说：那我喊你名宇！
　　一旁的欧阳轩吓了一跳，赶紧捂住妹妹的嘴，你傻了，秋少的名宇也是你能乱喊的！
　　无妨，她愿意怎么喊就怎么喊，反正我俩年妃也差不多！对干称呼我真的不怎么在意，欧阳雨拉开哥哥的手，笑道：看到没，叶秋都没意见你还要多管闲事啊！
　　好啦，时间不早了，我得回家去，你们安心在医院治疗，有什么问题给我打电话！我对欧阳轩说道：我们出来去谈谈！
　　来到病房外我说道：  建立帮会的事宜你尽管去着手，欧阳雨的治疗费用不用你操心由我全权负责，还有一点，多注意下我师父那边，一定要保护他的安全！
　　师父中了龙门派巫术，导致内功大减，比鼎盛时期要弱了许多，万一碰到强敌很难应付，幸好有欧阳轩在，他的功夫与我只差一点，对付一般的人不在话下，若是有道上的高手也有师娘出马，这样双保险我有放心。
　　是！欧阳轩点点头，忽然说道：对了秋少，那我们帮会取什么名宇？
　　青龙会！我是属龙的，而星宿里四象有护神之首就是青龙，所以我决定将青龙作为帮会的名宇。
　　好，好名宇，很有气魄！匪阳轩默念了几遍之后胜喜的说道。
　　离开这边我又去师父病房交代了一此事情有离开，回家和师娘白灵说了欧阳兄妹的事情，但没有说成立帮会的事情，毕竟八宇还没一撇呢，她们两人对我的行动很赞同，嘿，不错，秋秋做得不错，我的事情你不用操心，我会将龙门道派拿回来的那些东西去卖掉的！
　　师娘，白灵姐，那个  明天我就要去静心庵特训了，你们能不能最后陪我一晚！我后着脸皮对两位大美女说道。
　　师娘和白灵脸上刷的一下就红了，但都没有反对，我知道这是默认了，心中欢喜不已，冲完凉后师娘和白灵巳经在床上躺好了，等着我来宠幸。
　　我们三人在床上巫山云雨，抵死交欢，师娘身上成熟的味道越来越有韵味，而白灵也逐渐走出了青涩的朦胧，对于男女之事不在那么害羞，也很大方的配合我，而且是在师娘的身边，我们抱在一起变换各种姿势抵死缠绵。
　　我跟师娘和白灵每人做了两次爱有满足的睡去。
　　第二天醒来，师娘已经做好了香喷喷的早餐，白灵姐则帮我整理好了行礼。洗漱完之后先给秦兰打了个电话，我去尼好庵的事情之前打电话跟她说过，本来她说想来送我，我没让她来，怕她面对离别会难过。
　　我们浓情蜜意的堡了半个小时电语粥有依依不舍挂断电话。
　　吃过早餐师娘和白灵开车送我去莲花山，为了避人耳目我们没有走大路，而是造了一条较远的小路，到达莲花山的后面从小路上去。
　　秋秋，虽然有些话你听了不舒服，但师娘还是要提醒你，不要在多惹风流债了，静心庵尼姑不多，但个个如花美眷，你不要胡乱，实在受不了可以下山来找师娘和白灵！  师娘语重心长的说道，她担心我犯桃花劫。
　　注意安全！  白灵也说了一句。
　　想，师娘，白灵姐，你们放心，我尽量不胡来，时间不早了，你们回去吧！我不敢保证绝对不和那些尼好发生什么，只能做到尽量克制。
　　师娘和白灵离开后，我背着一个大大的旅行包开始了登山，从莲花山的背面列静心庵普通人至少需要五个小时的行程，而我只用了三个小时就到了。
　　这里的环境真的很宜人，鸟语花香，溪水潺潺，如走进了画眷一般，四周扑面而来的请新空气让人心旷神怡，又走了五六里看到前面不远的地方有一个古建筑物处理在一座小瀑布前方两三里的位置。
　　那应该就是静心庵了，比我想象之中要美丽，不过稍微小了一点，经过瀑布时，忽然听到谭水之中有女人嬉戏的声音，我心中暗想，不会有尼姑在洗澡吧？
　　现在正是中午时分，一天之中最热的时候，虽然按近十月份了，但羊城的气温还在三十多度，跟夏天一样热燥！
　　我躲在草丛中，悄悄塑去，顿时咽了咽口水，三个尼姑露着上身在谭水里面洗澡，那白花花的身子真好看，高耸的双峰分外迷人，但下身穿着裤子看不到小腹下面神秘的他方。


第191章 一丝/不挂
　　在这青山绿水的山间几个尼姑小美眉宛如与世隔绝的仙女一般在水中嬉戏着，玲珑的身材傲人的姿色瞬间吸引了我的目光，三个尼姑看上去年纪都不大，十七八岁左右正是人生最美好的年华。
　　三人身上青春气息扑面而来，尽管都是削发为尼出家人的模样，可是骨子里的爱美之心还未消散，或许是这里从未有男人到来，所以几人在潭水之中玩得很尽兴，丝毫没有想到有人正在窥视着她们的胴体。
　　“慧慈小师妹，你怎么了？”
　　其中看上去年纪最小的尼姑突然扭头四处看了看，然后眨巴着大眼睛盯着我所在的方向看来，在她身边的另一个尼姑不解的问道。
　　慧慈是静心庵最小的小师妹，但很受师太的重视，她是最晚来到静心庵出家的，功夫不是最好的一个，但是她的感知力却最为强大，能够对一些事情未卜先知。
　　“慧心师姐，我好像感觉到有人在偷看我们洗澡！”
　　慧慈捂着胸口皱眉说道，她的话一说出口，慧心和慧兰也扭头看向我的这边，我吓得背后冷汗直冒，这要是被抓到会丢死人的，第一天来就落下个色狼的名头可不好。
　　一边压低身子一边在心中暗暗惊讶，这静心庵果然藏龙卧虎，那名叫做慧慈的小尼姑竟然能感知到我的存在，我与她们隔着至少十米左右的距离，要是有人潜伏在这么远的地方我也不一定能够发现。
　　“哪有什么东西啊！小师妹你就被紧张兮兮了，师姐知道你感知力强，但也用不着这样显摆啊！”
　　慧兰对慧慈很不以为然，她们不是第一次来这里洗澡，以前更热的时候他们几乎天天都来，现在也是隔几天来一次，从来没遇到过什么人。
　　就算有也只是一些小动物，如兔子、松鼠等偶尔经过，更不要说人了。莲花山后面是陡坡和悬崖峭壁，根本没有路通上来，前面是静心庵，如果有人从前面上山必须要经过庵里的同意方可，所以谁也不会想到有人能来这里偷看他们洗澡。
　　“二师姐，我没有显摆，我是说真的！”
　　慧慈觉得很委屈，二师姐不相信自己的话就算了，怎么还说自己是在显摆呢？大师姐在这里的话她一定不会这么说自己的，慧慈心中想起了澹台青，虽然大师姐对谁都不理不睬，可内心比谁都热情善良。
　　慧心急忙打圆场，笑道：“二师姐，可能是小师妹感觉有误也不一定，或许只是野兔之类的动物经过也有可能！慧慈你不要和二师姐顶撞了，我们洗完澡会庵里去吧，听说今晚会有新人来报道！”
　　男人在一起的话题绝对会提到女人，当然，女人在一起的话题也不可能少的了男人！
　　“二师姐对不起，可能真是我感知错了！”
　　慧慈呵呵一笑，谨慎的四处看了看，小声说道：“我听说这次来我们静心庵的是个男孩！”
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　慧慈话一出口，慧心慧兰两人目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵听到的。
　　慧兰有些厌恶的瞪了一眼慧慈，皱眉说道：“慧慈，你年纪虽小，但也有十六岁了，咱们出家人不打诳语，有些事情你可不要胡编乱造，这要是传出去了会影响我们静心庵的声誉的！”
　　“二师姐我没有胡编乱造！”
　　慧慈委屈的说道。
　　慧心眼珠转了转，随口问道：“小师妹，你先别急，二师姐说的有道理她也是关心我们静心庵的声誉，那你能不能说说到底是从哪里听到这个秘密的？”
　　慧心这是给慧慈台阶下，如果她说的是真的，那肯定是从师父或者大师姐哪里听到的，就算不是真的，那也可以说是听了别人的谣言。
　　“我……我，我是不小心听大师姐和师父聊天时说出来的！”
　　慧慈红着脸有些不好意思的说道，偷听别人谈话终究是不好的行为，尽管不是有意为之。
　　“哦，这样啊！那我们洗完澡早点回去吧！”
　　慧兰本来想借机训斥一下这个得宠的小师妹，但她是从师父和大师姐那里听来的，那十有八九是真的，只好作罢。
　　三人解开亵裤，一丝/不挂的在水中沐浴起来，用手捧起清澈冰凉的潭水浇在自己的脸上，水流顺着颈部一直缓缓往下，流经白花花的大奶，然后落入潭水之中。
　　好诱人的身子，她们放松警惕后我又抬起头来躲在杂草之中看着三人光溜溜的身子，三人上岸脱裤子时一人背对着我，另外两人面对着我，能够看到小腹下面那里，乌黑但不是很浓密，另外那些雪白的屁股翘挺圆润，我浑身开始发热，要是能下去一起洗肯定挺爽的。


第192章 放荡的二师姐
　　特别是慧兰下面那里，散发着迷人的光泽，让人忍不住想要上去在她小腹下面一亲芳泽，还没看够三人纷纷重新下到潭水里面去了。
　　“慧慈，你确定大师姐和师父说的是有男孩过来吗？”
　　慧心还是有些不敢相信这是真的，如果只是来烧香拜佛，祈福求姻缘有男孩过来也不足为奇。可是现在不仅仅是来祈福，而是要长期居住在这里，曾经根本就没有过任何先例。
　　慧兰也很好奇，却装作毫不在意，暗中偷偷竖起耳朵也听着慧慈怎么说。
　　慧慈很认真的点点头，“嗯，我非常确定，当时我不仅听师傅师姐说那个要来的是一名男孩，听说还是茅山道派的传人呢！”
　　就在昨天慧慈准备去找师傅，还没来得及敲门就听到师父和大师姐在谈事情，所以她很确定自己听到的绝对不会错。
　　“慧慈，那他为什么来我们这里你知道吗？”
　　慧兰终于忍不住开口询问，一个男孩来这里常住，这很不符合常理，师傅做出这样的决定肯定是有很重要的事情才会做出这样的决定。
　　她虽然只是二师姐但是年龄却是六个师姐妹之中最大的一个，如今已经二十二岁了，所以对于那方面的事情也更加的渴望，在静心庵修行了好几年，别的各方面的算修得正果，可唯独对爱/欲难以自拔。
　　要是有个男孩来说不定能发生点什么，最好是解决自己的欲望之火。
　　“是啊，小师妹，莫名其妙来个男孩做什么，难不成要我们抚养啊！”
　　慧心以为是十岁以下的小男孩呢，说着说着开起玩笑来。
　　慧慈呵呵一笑：“哪有！师姐你别开玩笑了好不好，还抚养，人家只是比我们小一点点而已，据说有十六岁，而且还是个大帅哥哦！”
　　慧慈她们师姐妹之间平时说话聊天口无遮拦，并不像别的尼姑庵里的尼姑那么呆板。
　　其实静心庵从严格的意义上来也不能完全算是尼姑庵，她们所学的修行方式除了佛家的方法外还有道家的，据传，她们祖师原本是一位出家人，后来外出游历的时候遇到了一个道士，动了凡心，但最终没能在一起。
　　或许是为了不让自己留下遗憾，开山收徒不仅教授佛法也传授道家功夫，算是道佛两家的结合，正是由于这样的特殊情况师父才会让我来静心庵！
　　“小妮子，亏你还是出家人，竟然说出这种话来，师傅不是经常教导我们说，任何人在我们眼里脸面不过是皮囊，是不是动春心了！”
　　慧心调侃慧慈。
　　慧慈羞得满脸通红，一边拍打水面一边嗔道：“哎呀……三师姐你好讨厌啦，怎么可以这么说人家嘛！”
　　两人打起了水仗，胸口雪白的大奶上下抖动，我在草丛之中看的热血沸腾。
　　“够了！”
　　一帮的慧兰也受到了波及，但她并没有参与其中，而是阻止了两人，在她看来这些小孩子的游戏太过于幼稚。
　　被二师姐吼了一顿，两人立刻停下来，快速的洗完上岸了，挂溜溜的当着我的面开始穿衣服，穿好衣服后很快就离开了。
　　水潭之中只剩下了慧兰，她好像并不急着离开，等到慧慈和慧慈走远之后，她在水中找了一处倾斜的大岩石上半身躺在上面，而手却顺着小腹缓缓的深入到了大腿根部的地方，她谨慎的抬头四处看了看，发现没有人后开始闭着眼手在水中晃动起来。
　　水面荡起层层涟漪，嘴里还发出低沉的媚叫，“哦……哦……”
　　靠，这二师姐好放荡，竟然*摸起来了。
　　那销魂的样子让我有种冲过去日了她的冲动，光是*摸就让她爽歪歪，要是被我宠幸不知会爽成什么样子呢！
　　慧兰的动作越来越快，手在水中猛烈的晃动，小腹下面那一片乌黑在水面下若隐若现，这样的真的很诱人，我心中犹豫是不是应该帮帮她呢！*摸多没劲啊！
　　看着喷血的画面我的呼吸越来越急促了，还是决定先看看情况再说，突然，二师姐停下来将目光投向我这边，冷喝一声：“谁？给我滚出来？”
　　难道被她发现了？她要是感知强大的话早就发现我了，为什么现在才发现？对，她可能是在诈啊，我不出去看她能怎样！
　　“再不出来，我不客气了！”
　　慧兰还是盯着我这边说道，靠，难道真的暴露心中了不成？我心中有些惴惴不安，准备撤离，突然，一声劲风袭来，我就地一滚连忙躲开，顿时一颗石子从我耳朵旁边飞过，将身后的树击出一个小窟窿。
　　还没来的及惊叹那恐怖的威力，又有几颗石子向我飞来，再也不敢坐以待毙，双脚一蹬飞扑出去，可是这个时候又飞出一颗石子向我袭来，心中暗骂，靠，上当了，刚刚那几招是声东击西，这才是真正的杀招。
　　嘭……
　　胸口传来一阵疼痛，但是没有想象的那么严重，也么有击穿衣服，而是被击中了穴道，顿时落地动弹不得，保持着姿势再地上躺着。
　　听到脚步声缓缓向我靠近，很快，一个赤条条的胴体出现在我眼前！


第193章 女上男下
　　出现在我面前的正是静心庵的二师姐慧兰，她看到我后也是吃了一惊，目瞪口呆的看着我，她原本只是以为是哪个师妹在偷看，没想到面前是个男人。
　　慧兰发现我发现我眼睛盯着她的胸口时，又羞又怒，可是她也被我身上的某个部位吸引了，刚刚在观看她洗澡时我的下面早就翘起来了，现在我躺在地上，裤裆撑得老高，而二师姐慧兰正是盯着我的裤裆在看。
　　二师姐慧兰眼珠转来转去，然后过去穿好衣服再次来到我跟前，冷声质问：“你是谁？你是怎么来到后山的，还有你来这里所为何事？”
　　莲花山的范围不算大，前面只有一条上山的路，如果是从前面上山除非是经过静心庵，不然根本没有可能来到这里，至于莲花山四周全都有防护网，背面则是悬崖峭壁和茂密的树林，一般人不可能上的了山。
　　“我是叶秋！”
　　我想了想还是报上了自己的真名，已经被她抓到，反正迟早会碰面的，除非我不在静心庵呆着还差不多，而且上次静怡师太也告诉过我让我尽量低调上山，我从后山上来这算够低调了吧！
　　至于偷看？对不起，我只是经过这里的时候不小心看到的，根本没有偷看这回事，要是她拿我偷看她们洗澡大做文章我就这样回答！
　　“叶秋？”
　　慧兰冷笑道：“哼，我管你叶秋还是叶东，你可知道偷看我们洗澡就已经违法了，要是我打电话报警，警察很快就会来抓你，而且你行踪诡异，鬼鬼祟祟的，我还能给你多加一条强/暴未遂的罪名！”
　　“你想怎样？”
　　靠，这尼姑竟然不知道我的名字，不过她似乎并不想对我怎么样，要是她真的想要报警或者处置我早就动手了，何必说这么多的废话。
　　慧兰听我这样一说以为我还怕了，眼中闪过一丝欣喜，说道：“只要你答应我一件事，我就放你离开！”
　　慧兰日思夜想能有个男人来满足她的欲望，可是门规太严，根本没有机会与男人接触。
　　平时下山的机会本来就少，好不容易等到一次下山的机会，可又有师妹相伴，她不敢轻举妄动，再说了她又没男朋友又没相熟的男人，想干那事也没那么快能找到合适的人。
　　所以每当夜深人静寂寞难熬的时候，她就只能靠着自己的手来解决！
　　现在遇到一个活的男人，怎么能不让她心动，那玩意虽然在裤裆里，但光那撑起的高度就已经够吓人了，肯定能够满足自己。
　　“什么事？”
　　我问道，她这么谨慎，反而让我有些好奇，所以并没有马上告诉她我就是那个来静心庵的男人。
　　慧兰心中一喜，随即沉声道：“等下不管发生任何事，你不许反抗不许叫喊，事后也不能说出去，不然我把你绑起来丢到后山，让你自生自灭！”
　　“那你说清楚到底是什么事，万一你要是做出伤害我的事来我也要答应你吗？”
　　慧兰脸上一红，嘴巴蠕动了两下，想说又不好意思说的样子。
　　“总之不是伤害你的事就行了！”
　　慧兰怒目瞪了我一眼，然后走过来抱起我往丛林里面走去，这女人的力气很大，我体重有50多公斤，她抱着我走了一两百米才放我下来，而且面不红心不跳。
　　这里是一片幽静的丛林，私处杂草丛生，外人很难发现，而且这里是莲花山上，除了静心庵的尼姑外没有别的人有资格来这里。
　　将我放在地上后慧兰当着我的面缓缓脱掉身上的衣服，我看着热血喷张的时候她用衣服盖住了我的头，只能闻到她衣服上的幽香。
　　不一会儿我感觉到慧兰在解我的裤子，身体被她点穴动弹不得，问道：“喂，你脱我裤子干嘛？”
　　我怕这女人变态，万一割掉我宝贝那这辈子的性福就彻底完了。
　　慧兰没有回答我，突然，我宝贝被她吸入了嘴里，顿时热烫湿滑的感觉从下面传来，那种久违的舒服感觉让我顿时飘飘欲仙，她竟然在给我做口活！
　　慧兰在我下面四处亲吻，握着我的宝贝左右查看，也不知过了多久她扶着我的宝贝坐了下来，顿时我的下面进入了她的体内，里面湿滑紧窄，随后慧兰鼻中发出一声低沉的深吟。
　　“嗯……”
　　紧接着她的身子微微的颤抖，好像很难受，随后感觉到温热的液体流到了我小腹上面，我心中一寻思，暗说，她不会还是处/女吧！
　　过了几分钟慧兰上下起伏，嘴里发出呢喃的媚叫，我没想到她说的事就是要和我做/爱！而且还是女上男下的姿势！


第194章 特殊补偿
　　和尼姑在野外激战，光是想想都能仍然心神荡漾，可他妈的我是被强迫的，身体虽然爽了，可心中的滋味完全不是那么回事，这对于有大男子主义的我来说简直就是耻辱！
　　她一开始直接提出来我也会满足她身体的需求，可用胁迫的方式来和我交欢，让我有种被人轮了的感觉，非常不爽。
　　还有一件事让我很震惊，看似不起眼的静心庵她们的功夫竟然如此厉害，我的功夫在其他门派的差不多年纪的人之中算强大的了，可在慧兰面前连抵抗的机会都没有。
　　她固然是偷袭在先，我也有轻敌之心，但她点穴功夫真的超出我的意料。
　　尝试了几次用气冲穴位，也没能解开，除了那些古武门派很少有这样的高手存在。
　　慧兰在我身下动作越来越猛烈，嘴里的媚叫也更加的大声，看来是很快就要到达巅峰，突然她趴在我身上这样更利于她冲刺，像男人弄女人一样的姿势猛烈的在我下面撞击。
　　“啊啊啊……啊……”
　　慧兰叫声越来越快，到最后下面猛烈的摇晃，然后抱着我的身子蠕动了几下发出一声长啸。
　　我能感受到她心跳的速度，快的吓人，像擂鼓一样咚咚咚的跳动着，身体时不时隔几秒就耸动一下，她在我身上趴了十多分钟后起身，我听到穿衣服的声音。
　　突然，我眼前一亮，慧兰拿开盖在我头上的衣服穿上，脸上的红晕还未完全褪色，但是表情不在像之前那么的妩媚诱惑，变得冰冷而无情，她也不说话，直接将我抱起来往后山深处走去。
　　顿时有种不祥的预感传来，“喂，你这是要干嘛？”
　　慧兰嘴角扬得更好了，脸上还是带着令人不寒而栗的笑容，也不回答，径直抱着我继续往后山走，我的心中越来越焦急。
　　身上的穴道被封住，无论我如何用力也动弹不得，内劲也提不起来。
　　“你到底想对我做什么？”
　　我怒声质问道，看她的眼神就知道绝对不是什么好事。
　　过了半个多小时慧兰抱着我来到后山斜坡上，她停下来笑着说：“你说我要是从这里把你扔下去会不会出人命？”
　　操，这女人疯了，竟然想杀我！
　　“会，当然会，这么高的地方滚下去不死才怪！我警告你别胡来！”
　　山地本就不平，地面到处是石块，这么高的陡坡滚下去脑袋无论撞到石块还是树上绝对一命呜呼，如果平时我根本不担心，可现在被她封住了穴道，不能做出任何抵抗。
　　“哈哈……我要的就是这个效果，连你都说会死人，那我就放心了！”
　　“慢，你先听我说，其实我就是你们说的那个来静心庵的男孩！”
　　到这个危机关头我不敢再继续隐瞒，就这么窝囊的死了那我会死不瞑目的。
　　慧兰一愣，随即哈哈大笑：“你这小贼挺机灵的，被你偷听到就能拿来活学活用，不过在我面前没用，你骗不了我的！”
　　“等等，我是说真的，不信的话你可以先回去问问你师傅，要是我死了你也不会有好果子吃！”
　　这女人真他妈的毒。
　　青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，唯有妇人心。只有女人才是这个世界上最毒辣的动物，刚刚还缠绵交欢，完事了就要杀人灭口，她还是个尼姑，出家人！
　　慧兰沉思起来，难道这小子说的是真的，万一他真的是师傅说的那个男孩……慧兰有些后怕，以师傅和大师姐的智慧肯定会查出蛛丝马迹，现在后悔还来得及。
　　“你叫叶秋？”
　　慧兰将我放下来，说道：“你怎么证明你就是我师傅说的那个人？”
　　慧兰的语气柔和了许多，不再像刚才那样冰冷，女人果然善变。
　　“我师父是茅山派掌门你应该知道吧！前几天我师父受伤住院，你师父静怡师太和大师姐澹台青还去医院看望过我师父，当时我也在场，七月份的时候你师父被魅女打伤过……”
　　我看了看慧兰她的脸色阴晴不定，我问道：“还要说吗？现在总该相信我了吧！”
　　慧兰顿了顿，随即解开我身上的穴道，尴尬的笑道：“呵呵……我们……可能有些误会！叶秋，我相信你，不过，我和你的事情你不要说出去好不好！师父她老人家要是知道了一定会将我逐出师门的！”
　　慧兰露出可怜巴巴的样子向我哀求起来，刚才的阴毒早已烟消云散。
　　“当然没问题！”
　　我也嘿嘿一笑：“不过慧兰师姐你刚才真的把我吓了一跳，你要补偿我！”
　　“怎么补偿？”
　　慧兰不解的问道。
　　我在她身体上下打量，然后笑道：“慧兰师姐，要是以后我弄你了，你要随时陪我！”
　　慧兰心中一喜，这对她来说就是赏赐那里算是赔偿，红着脸说道：“嗯，叶师弟，师姐答应你就是！”


第195章 尼姑庵的生活
　　“慧兰师姐，现在是不是可以带我去见静怡师太了！”
　　这女人太善变，我怕在野外待久了她又改变主意，不过现在我做好了万全的防备，将感知牢牢锁定在她身上，只要她敢再对我动手，我绝对会先下手为强。
　　她的点穴功夫是厉害，但是我不会给她出手的机会。
　　不过慧兰并没有再次改变主意，带着我往静心庵走去，一路上热情的向我介绍静心庵的情况，据她说静心庵只一共只有八个人，除了静怡师太外有六个徒弟，还有一个小哑巴负责洗衣做饭。
　　她们的生活犹如世外桃源一般的悠闲，仿佛与世隔绝一样，与别的尼姑庵有很大的不同，她们没有固定的早晚课，只是几天上一次早课或者晚课，上课的内容主要是有两部分，一是听师太讲经授课，二是师姐妹几个交流修炼心得，还有，每个月举行一次比武。
　　来到静心庵后师太带着静心庵所有人在庵内迎接我，我知道这完全是看在我师父的面子上她才会如此的隆重。
　　师太看我衣衫不整灰头土脸问我如何上山的，我解释说为了避嫌所以特意从荒无人烟的后山爬上来的，师太欣慰的点了点头，让澹台青将其他几个徒弟一一向我介绍。
　　澹台青和慧慈等四人我已经知道了，另外还有两个一个叫慧云一个叫慧影，最后一个是一个十八九岁的小哑巴，她不是静心庵的弟子，只是负责所有人的起居饮食，据说是师太外出云游时捡回来的弃儿。
　　我不由得多看了几眼小哑巴，这个和我有着同样命运的女孩，小哑巴长得很清秀，似乎很害羞，见我盯着她脸上立马红彤彤一片。
　　随后澹台青又给我讲述了静心庵的规则戒律，他们对我倒是没用多做要求，除了不能进入她们的房间外，晚上不得在静心庵内，我的住处另有地方，在静心庵旁边的一里多外的小菜园里，那里有个茅草屋，算是我的住处。
　　不过在茅草屋后面有条小溪，她们每天早上打水都必须经过我的小茅草屋，静心庵的弟子虽然不用做饭，但打水是她们的必修课，和少林寺的和尚一样，提着水桶手臂伸直，通过这样来锻炼力量。
　　澹台青作为大师姐带着我来到小茅草屋，“从今天起这里就是你的住处了，晚上六点以后不得再踏入庵内！”
　　我点点头，她们都是女人，大晚上的我和她们在一起也确实不成体统，这里名义上还是尼姑庵，若是万一被人看到那她们真的没脸见人了。
　　“对了，澹台师姐，要是晚上我有紧急情况呢？”
　　俗话说寡妇门前是非多，更何况这里，成群的单身女人，而且个个都是如花似玉水灵灵的小姑娘，万一遇到传说中的采花贼那可得看紧了。
　　她们的功夫不容置疑，可采花贼的手段阴险毒辣，无所不用其极，万一遇上厉害的采花贼她们未必就不会栽在别人手上。
　　“你在外面喊不就行了！”
　　澹台青撇了我一眼，面色一如既往的冷淡，“叶秋，我奉劝你最好不要动歪念，我不管你师父和我师父是什么关系，但只要你敢乱来，就别怪我不客气！”
　　我就当没看到她脸色一眼，说道：“好吧，有劳澹台师姐了，你可以回去交差了！”
　　澹台青二话不说转身就走，麻痹的，不就是大师姐么，摆什么臭脸！看着她离去的背影我心中暗骂道。
　　回到我的小茅草屋里一看，里面只摆着一张床和一个衣柜，和一张小靠椅，简陋得不能再简陋了，而且所有东西很陈旧，看上去就好像几十年前的东西。
　　还有这茅草屋，不知道会不会被风吹倒。
　　整理完之后已经五点多了，我记得开饭的时间是五点，正准备出门就看到小哑巴提着一个小篮子向我这里走过来，她的脸上总是带着欢快的笑容，看上去很乐观开朗。
　　“呃……”
　　我用手胡乱比划了一下，说：“你是来给我送饭的吧！以后不用再这么麻烦给我送来我自己过去吃就好了！”
　　我不会手语连说带划想要表达我的意思。
　　扑哧……小哑巴捂着肚子大笑起来：“咯咯……”
　　她的笑声很清脆，这让我有些纳闷，哑巴的好像不是这么笑的吧？
　　“你真逗，笑死我了！”
　　小哑巴笑了一会儿竟然开口说道，字正腔圆，比我说的普通话还要标准。
　　我目瞪口呆，“你……”
　　“你以为我叫小哑巴就真的不能开口说话啊！”
　　小哑巴没好气的瞪了我一眼，“我小时候说话比较晚，师太和其他师姐妹以为我是个哑巴，所以就一直喊我小哑巴，到了我三岁的时候我才开口说话，但是她们已经叫习惯了，我也听习惯了，所以大家一直叫我小哑巴！”
　　听完小哑巴的解释我有些哭笑不得，奶奶的，如今羊肉不是羊肉，猪肉不是猪肉，哑巴不是哑巴也没什么好奇怪的！


第196章 女人也不容小觑
　　“原来如此！”
　　我也忍不住笑了笑，“小哑巴，那你本名叫什么啊？”
　　小哑巴一愣，随即说道：“就叫小哑巴啊！小哑巴就是我的本名，你也像其他师姐那样喊我就可以了！”
　　小哑巴倒是挺乐观，明明可以说话却不介意别人喊她小哑巴。
　　“为什么不给自己起个名字呢？”
　　哑巴这个称呼是熟人叫还好，要是一个素不相识的人叫你哑巴，任谁也不好受，况且这是带有人身攻击甚至是侮辱的称呼，小哑巴不可能在这里呆一辈子，将来也会下山，也会结婚生子，这个名字不应该伴随她一辈子。
　　其实小哑巴的相貌比她的很多师姐妹要强，只是比澹台青要稍逊一筹，但她的笑容她的乐观在我看来比澹台青那张冷脸强多了。
　　我评判女人的标准，是心肠加容貌，一个女人纵容国色天香但蛇蝎心肠也不会入我的法眼，光有外貌没有内在的女人连花瓶都不如。
　　“习惯了，叶秋你很特别，我见过的人不少，你是第一个让我改名字的！”
　　小哑巴淡淡一笑，将篮子里的饭菜拿出来摆在我茅草屋前面的小石桌上面，“快吃吧，等下饭菜凉了不好吃！”
　　我点点头走过去大口吃起来，爬山消耗了不少体力，而且和慧兰在山林里大干一场，肚子早就空空如也，虽然只是些素菜但吃起来特别香！
　　“真好吃，小哑巴，你的厨艺不错啊！”
　　我一边夹着菜往嘴里塞一边头也不抬的说道。
　　小哑巴坐在一旁看着我吃饭，笑道：“油嘴滑舌，师姐师妹从来没说过我厨艺好，顶多也就是说还不错，那有你说的那么夸张，你就别骗我了！”
　　“我说真的，对了，静怡师太没有规定说我不能吃肉，我哪天有空去山上抓几只野急野兔回来你做给我吃好不好！”
　　静怡师太对我不像对徒弟那般严格，除了一些必须遵守的规定外，并没有要我像其他人一样守着清规戒律。
　　小哑巴有些不好意思，嘟着嘴说：“我不会做肉食呀！”
　　“不会做可以学嘛！”
　　没肉吃我会饿死的，天天吃素菜我可受不了，现在正是发育的时候，万一营养不良，我的宝贝没有发育好，那是天大的损失！
　　“那我明天问问师太，她说可以我就试试帮你做！”
　　小哑巴机灵的说道。
　　“嗯，那也行！”
　　饭后小哑巴收拾了碗筷回庵内去了，我望着茫茫大山发着呆，这样的日子好像并没有我想象之中的那么好。
　　太阳西沉，橘红色的余晖洒落在大地上，山间的景色看上去分外的妖娆美丽。
　　很快六点钟就到了，按照规定我不能进入静心庵，只好在自己的小院子里练功，将玉女洗髓功和玄功以及太上忘情篇全都打了一遍，此时天色已经黑了。
　　除了静心庵内有微弱的烛光外，到处一片漆黑。
　　我没有回屋内，而是坐在小石桌上面打坐，这里的天地元气比我在都市里要不知道纯净多少，难怪静心庵的小尼姑们个个武功高强，长年累月在这样的环境之中修炼，进步绝对比在城市里修炼要快的多。
　　第二天天还没有完全亮就被叫醒了，“叶秋，你也跟师妹他们一起去训练！”
　　澹台青和一帮青春靓丽的尼姑经过我的茅草屋时对我说道。
　　我看了看，她们每个人手里提着两个桶，而且底部是尖尖的，和在电视里看少林寺和尚练功用的一样，只不过大小有所不同而已。我接过她递给我的两个水桶跟在了她们身后，排着队整齐的往西边跑去。
　　打满水后大家在澹台青的带领下又往静心庵跑，这水桶比我想象中要轻一些，一桶水应该三四十斤重，两桶加起来也就六十斤左右，难的是要双手平举提水跑步。
　　回到静心庵后将水倒入大缸之内，我倒完水后发现静怡师太也在院内看着我们，走过去打招呼道：“师太早！”
　　静怡师太点点头：“跟上节奏，不要掉队，千万别给你师父丢脸！”
　　这静怡师太未免太小瞧我了吧？掉队？提这么点水我还会掉队？开什么国际玩笑，我就不信我比女人还差，跟师太告别后向着大部队追了过去。
　　来来回回提了十多趟水我感觉胳膊酸痛，而那些尼姑们却一个个面无表情，好像什么事也没有一样，训练的时候不准说话，只能埋头苦干！
　　提完水之后我累得气喘吁吁，大口出气，问了小哑巴后才知道她们每天都会这样来回二十趟，难怪一个个体力这么好，连我都有些落了下风。
　　接下来是登山，莲花山的主峰莲花峰有将近一千米的海拔，被众美女围在身前身后我并没有感觉到纵意花丛的感觉，爬山一个比一个狠，谁都想争第一！


第197章 玉女双修
　　澹台青的实力远远超乎我的意料，登上山顶以后每个人都气喘吁吁汗如雨下，唯有她只是气息稍微加重了一些，出汗也比别人要少的多，由宣大，从这些小细节方面来看，澹台青的极限远远还没达到。
　　一口气中途不停歇登上将近千米的山峰，对我来说从未试过，登上来之后几乎是拼了老命才没至于掉队，心中不由得暗自心惊，这群小尼姑远不止看上去那么简单。
　　“大家先休息十分钟，然后原路返回！”
　　澹台青身为大师姐，在师父不在的情况下，所有人都要听从她的命令。
　　众人齐声答道：“是！”
　　澹台青忽然走到我身边说，我如果吃不消的话可要多休息十分钟，然后自行下山，此话一出顿时引来一片哄笑，好几个尼姑对我投来轻视的目光，就连慧兰也在笑话我。
　　羞辱，这简直就是羞辱，可是我却无从反驳，谁叫我体能最差！
　　“不用了，谢谢师姐，我能跟上大家的！”
　　我叶秋没那么容易认输，澹台青的话激起了我心中无穷的斗志，还有一年时间，我一定要超越你们所有人！
　　要是连这些女人都打不过，我又有何资格去武当山参加金顶论剑？
　　我发现她们休息并不是像普通人一样，坐在地上休息就完事了，而是全都在打坐闭目养神，吐纳元气，这给我很大的惊喜，原来休息可以是这样的，难怪只需要休息这么短时间。
　　随后我也打坐恢复元气，身体的疲劳很快就减轻了，体力也在逐渐恢复，不知过了多久澹台青开始叫唤大家，所有人从打坐之中醒来后由澹台青率领开始了下山的征程。
　　下山比上山要轻松太多了，我们只用了半个多小时就来到了山脚下，回到静心庵吃过早饭，晨练也就结束了，但一个小时候性的训练马上开始，接下来的训练是对战。
　　吃过早饭我准备回我的小茅屋去休息下，却被静怡师太叫去了她的禅房，整个静心庵只有她的房内有电，除了一个不起眼的小灯泡外没有任何的电器。
　　我来到静怡师太的禅房才发现澹台青也在这里，地上摆着三个蒲团，静怡师太和澹台青已经坐在蒲团上了。
　　“小秋，坐吧！”
　　静怡师太指着剩下的一个蒲团对我说道，他们的坐姿并非是随意的坐在地上，而是双腿盘起，我点点头学着师太他们的坐姿坐在蒲团上面。
　　我以为静怡师太找我来是想问些生活上习不习惯啦，有没有什么要求之类的，可是她却说道：“我找你们两个来是有重要的事情宣布，你们接不接受可以自行选择为师不做特殊要求，即使你们不接受也一定要保密！”
　　静怡师太弄得神秘兮兮的，也不知她葫芦里卖的什么药！
　　澹台青也是一脸茫然，好像也不明白静怡师太叫她过来的意图！
　　“师父，您请说，徒儿定当全力以赴！”
　　澹台青双手合十向静怡师太点头说道。
　　我也附和道：“是啊，师太，我在这里您就算是我半个师父了，有什么尽管说，要是有用得上我的地方，我决不推辞！”
　　静怡师太扭过头剧烈咳嗽了两声，好像呛到一样，回过头来时脸色还有些微微发红，虽然是四十好几的人了，但肌肤很嫩滑，红脸的样子很有成熟韵味，难怪师父对静怡师太情有独钟呢。
　　“还有一年多一点的时间就是金顶论剑，这些年来一直都是道佛几个门派参与，明年的金顶论剑却有好几个古武术门派参加，而且有传闻，有人想要统治整个古门派，包括茅山和静心庵！”
　　静怡师太脸上忧心忡忡，“我和柳师兄上个月夜观星象，卦象大凶之兆，所以我怀疑明年的金顶论剑将非比寻常。”
　　“所以，今天让你们来，就是要告诉你们你们两个人肩上背负的责任很重，无论如何也要去的金顶论剑的胜利！”
　　静怡师太拿出一本小册子，给了我和澹台青一人一本，说道：“这是玉女双修功，你们两个资质都不错，但是与那些古武门派的弟子相比还相差甚远，想要取得胜利，光靠埋头苦修是不行的，如今特殊时机需特别对待”“你们两个如果能够修炼这本祖师流传下来的玉女双修功，那么就有与那些古武门派传人一拼高下的资本，当然，学不学你们自己决定，毕竟双修需要那女结合，我希望你们好好考虑清楚再来找我！”
　　我拿起漫画书大小的小册子翻开一看，里面是赤条条的男女交媾在一起的图画，各种姿势各种奇怪的动作不胜枚举，人像身上还有许多红点，每个红点之间还有金色的线连在一起，就像是人体的经络和穴位。
　　澹台青翻了一页看了一下，马上羞愧的脸色就刷的一下就红透了，她那边和我这边一样，不过口诀是女人的，我的口诀是男人的，她连忙将书合上，饱满的胸口上下起伏着。


第198章 抓奶龙爪手
　　这本玉女双修功上面画的还是彩图，人物模样刻画得栩栩如生，就连那些隐秘部位也画得像模像样，每一页有四幅图，大部分是男女交媾在一起的画面，连我看了都浑身发热，更不要说澹台青这个真正的玉女了。
　　静怡师太脸色稍微有些尴尬，恐怕她也不好意思看上面那样妖艳的图画吧。
　　身为尼姑按道理来说应该还没破掉处子之身，难道静怡师太就没和我师父发生点什么？偷偷看了一眼静怡师太在心中暗暗想到。
　　“师父……这个，除了这个难道就没有别的办法了吗？”
　　澹台青光是看着那些刺激的画面就羞愧不已，更不要说和我交欢双修了，她第一次见到我就看我不爽，在她心中我被冠上了色狼的名头。
　　要是双修练功那不是成全了她看不起的我这个色狼，这是澹台青不愿意看到，也不想发生的事情，简直是不可思议。
　　看她不情不愿的样子，生怕我占了她便宜似的，心中也有些不爽起来！大师姐了不起？长得漂亮了不起？在我看来她还不如慧兰给我的感觉更好一些。
　　若是要比漂亮她与师娘白灵差了一筹，与秦兰祝薇薇和乌珊珊相比也就半斤八两罢了，还一副清高的样子，弄得全天下就她最漂亮似的。
　　本来我还不屑跟她双修，可是她越不想我就越要跟她反着来，你不是想当青春玉女么？那我就偏偏不让你做玉女，我一本正经的说：“澹台师姐，其实说真的，我也不想练玉女双修功，但这个时候我们不能太自私狭隘。”
　　“师太既然拿出这本玉女双修功肯定是希望我们实力精进，我们将来面对的是古武门派，普通的修炼很难追上别人的步伐，澹台师姐不想为师门争光也就算了，可是这次金顶论剑不是输赢的问题，刚刚你师父也说了，很可能酝酿着一个天大的阴谋，澹台师姐应以大局着想！”
　　我这番话说得正气浩然，连静怡师太都微微点头，露出欣赏的神色。
　　但澹台青气得脸色发青，冷眼瞪着我，“我当然会替师门争光，倒是某人，给自己师门丢脸抹黑就罢了，千万可别把我们静心庵的脸也丢了！”
　　“师父，容徒儿考虑三天，说不定能想到其它方法，要是没事的话我先下去了！”
　　澹台青气冲冲的说完后双手合十向静怡师太道别。
　　师太看了我和澹台青一眼，摇摇头，微微叹息一声，说道：“也罢，机缘天注定，万事勉强不得，你们都下去吧！”
　　“是!”我和澹台青异口同声道，然后起身离开了静怡师太的禅房。
　　看了看时间，还有半个小时就要比武训练，我也懒得回自己的茅草屋，打算去找其他几个小尼姑聊聊天打发时间。
　　刚来到大厅，小哑巴举起我的手机向我招手，喊道：“叶师兄，刚刚有人打你手机，我见你们在师父禅房谈话所以就没有打扰你！”
　　因为师太不希望大家被那些俗世的电子产品影响修炼，所以整个静心庵除了她的禅房有电之外，别处都没有。
　　有手机的人一般都会讲手机交给小哑巴保管，昨晚将手机交给充电，她不说我还差点忘了这事。
　　“谢谢啊小哑巴！”
　　我走过去拿过手机一看，上面有三个未接来电，打开查了一下是个陌生的号码，不过是本地的手机号，我回拨了过去。
　　响了一声电话就接通了，里面传来欧阳轩兴奋的声音，他说医生已经帮小雨找到合适的骨髓了，不过那人在美国是个美籍华裔女孩，难怪他这么欣喜，没想到这么快就找到配型成功的骨髓了。
　　我问他什么时候可以手术，欧阳轩说医生还没联系上那个美籍华裔女孩，需要别人同意才能手术，我听完后对他说只要能治好小雨的泊使多花点钱也无所谓。欧阳轩说了声谢谢，然后又向我汇报了关于帮会成立的事情。
　　他说青龙会已经建立起来了，不过目前收的大多是学生，其实学生也没什么不好的，至少这样收进来的人比较忠心敢打敢拼有闯劲，我说月中我会下山去看看，让他抓紧训练，人可以不用多，但一定要忠心青龙会！
　　挂断电话后比武的时间也快到了，澹台青带着我们一起来到静心庵后面的练武场，这里是一个四五十平米的草地，四周用木栅栏围了起来。
　　除了小哑巴外，六个尼姑全都过来了，本来他们是抽签分配，两两一组，现在加上我有七个人，所以澹台青让我与第一个淘汰掉的人比试，麻痹的，这女人未免太小看我了，虽然我的修为不如她们，可我的功法绝对不比她们差。
　　我看着澹台青，心中说道，哼，最好别让我与你对上，不然老子抓奶龙爪手专门抓你胸。


第199章 触感柔软
　　在澹台青的安排下，六人抽签完毕，抽签的方式很简单，澹台青手里有六根指头长的细棍，尾部做了记号上面从一到六写着数字，一与二以此类推，两人一组比武，到了第二轮胜出的一人直接与澹台青比试。
　　比武的规则是点到为止，首先上场的是二师姐慧兰和五师妹慧影，慧兰的身材是除了澹台青之外最傲人的，五师妹慧影一双丹凤眼很有古典美的韵味，身材娇小和小师妹慧慈差不多，但是没有谁敢轻视她的实力。
　　慧影的实力在六人之中排行第三，就连二师姐慧兰对上她也不敢情敌。
　　“师姐，请！”
　　慧影做出请的手势，两人来到练武场中央，其他人往后退开，留出足够的空间给她们两人。
　　慧兰并没有托大，笑了笑，说：“既然师妹承让，那师姐我就不跟你客气了，师妹可要小心了哦！”
　　我静心凝神，有些兴奋的注视着两人，第一次看这样的比武觉得很有趣。
　　“开始！”
　　澹台青宣布比武开始。
　　两人在练武场中央对峙着，并没有急于动手，她们基本上没有都会有这样的对抗训练，所以都是知根知底，谁的实力怎么样大家心中都有数，各自的优缺点也相当的熟悉。
　　突然，两人同时动了。
　　只见两人脚下生辉，飞快的踩着奇特的步伐，饶是我视力超群也难以看清她们脚下功夫，速度越来越快，看得人眼花缭乱。
　　“这是什么功夫？”
　　我喃喃自语道。
　　站在一旁的小师妹慧慈呵呵一笑，对我说道：“叶师兄，这就是我们静心庵的绝学之一，草上飞轻功！这还是最基础的呢！”
　　小师妹很热情，向我解释，我对她笑了笑说：“很不错！”
　　慧心在偷偷打量我，她和慧慈正是昨天在水潭之中和慧兰一起洗澡的那两个，昨天还在水潭中谈论着我，现在对我更为好奇了。
　　她们两人的姿色也不错，特别是小师妹慧慈，一副纯真无邪的模样，和乌珊珊的气质有些类似，但比乌珊珊要成熟，昨天在水潭边看到慧慈和慧心的咪咪似乎也不小。
　　慧兰和慧影两人突然冲在一起，手上的功夫立刻施展，动作也是非常之快，比起那些什么跆拳道、散打搏击之类的现代功夫更加凌厉！
　　有人说武术是用来强身健体的，这完全是自欺欺人的话，武术从来都不仅仅是锻炼身体之用，而最初的武术是在战场之上被人摸索出来的，目的就是为了杀人，杀掉敌人赢得战争！
　　几百个回合后突然两人互击一掌，顿时一股强大的气场从练武场中央散发开来，我们观战的几个人的头发无风自动！
　　嘭……
　　两人分别往后退出几步才站稳，不过影要比慧兰多退了一步，在内力上要稍逊一筹，所有人都露出吃惊的表情，一向面无表情的澹台青也为之动容了，而慧兰也看着自己的手掌发呆。
　　在以前的比武之中慧兰和慧影对战输多胜少，最近更是连输了十多次，今天竟然破天荒的赢了，难怪所有人都露出不可思议的眼神。
　　“恭喜师姐！”
　　慧影并没有因为输掉比武而灰心，笑道：“师姐的内力又增进了不少，看来师妹要更加努力才行！”
　　“呵呵，或许是我运气好吧！”
　　慧兰心中很是疑惑，她最近一只被欲望困扰，她是所有师姐妹之中年纪最大的一个，身体对性的需求越来越强烈，所以修炼有些怠慢，不可能一下子进步这么多，心中百思不得其解！
　　接下来就轮到我和慧兰比试了，她看我的眼神有些暧昧，不知道是不是想起了昨天我们在树林子里面做/爱的画面！
　　“师姐，请！”
　　“请！叶师弟是新来的，你先出招吧！”
　　慧兰微笑着说道，在她看来我已经是她的手下败将了，因为昨天她很轻易将我制服。
　　“开始！”
　　澹台青再次发号施令。
　　她话音一落我就向前飞快的跑去，然后凌空跳起在半空一个肘击向着慧兰袭来，我的力度不是她们能够比拟的，这是我的优点，然而她的速度则是我说不及的地方，所以不能将战线拉长，时间越久对我越不利。
　　唯有以快制胜方能破解她的草上飞轻功。
　　慧兰没有后退也没有躲避，准备以硬碰硬接下我的这一招，就在我从空中降落的过程中突然改变了招式，从肘击变成了双爪向着她胸口抓去，可能是她过于轻敌，也可能是她对我的攻击不屑一顾，没想到我会改变招式。
　　双手不偏不倚的抓住了她的两只咪咪，好大好软好弹，这是我的第一感觉，昨天被她封住了穴道骑在我身上弄，完全是被动所以还不知道她的胸这么优质，慧兰脸色绯红，急忙挡开我的手臂一掌向我击来！
　　观战的所有人都看傻了，她们也是羞得满脸通红，好像自己的奶被我抓了一样，唯有澹台青则是冷冷的看着我。


第200章 茅草屋里
　　慧兰与我发生过关系被摸一下当然不会有什么，但，现在是在大庭广众之下，她的面子也有些放不下，对我眨了下眼睛，然后佯装大怒呵斥道：“无耻！”
　　陡然，慧兰浑身一震，一股气流从她掌间发出将我推开。
　　看似凶猛，但并没有对我造成伤害，我连忙作势往后飞退出三米多远，看上去就像是被她击中而导致的后退，实则是我自己使用了暗劲。
　　“拿出你的真本事来，否则我不客气了！”
　　慧兰‘怒目而视’指着我说道。
　　“师姐，刚刚是个误会，我不是故意的！”
　　我言之凿凿对慧兰说：“拳脚无眼，而且当时的情况根本不容我收手，还望师姐原谅！”
　　“哼，休要狡辩！看招！”
　　慧兰脚下运起草上飞轻功，整个人如鬼魅一样向我飘来，四五米的距离一秒钟的时间就来到了我面前，使出了蝶舞九式。
　　蝶舞九式是静心庵的绝学之一，动作灵动飘逸，施展出来衣袂飘飘，整个人宛如蝴蝶飞舞，所以才有蝶舞九式这个名字，而蝶舞九式从一式开始就连串的招式一直施展到第九式，内力不够强劲的话很难抵挡。
　　强大的威压让我背后冷汗直冒，连忙以玉女喜神功应对，可是一交手我感觉整个人压力大减，而且玉女喜神功的招式似乎对慧兰的蝶舞九式有压制作用。
　　看起来眼花缭乱的攻击，在我面前形同虚设，完全是在给我喂招，我的玉女喜神功将她吃的死死的！
　　半个小时过后慧兰越战气势越弱，正所谓一而再再而衰三而竭，她虽然没有使用百分百的实力，可是昨天她轻松将我制服，现在心中也是惊讶不已，使用出蝶舞九式却奈何不了我。
　　就在我准备使出玉女喜神功第二招玉女天临的时候，澹台青突然宣布道：“时间到，平手！”
　　在她们以前的比武中很少会出现打平的时候，每个人练相同的功夫，只看谁的内功更加深厚一些，谁对招式的理解更加透彻，以及看谁更加勤学苦练，那么最后谁就是胜出者。
　　“承认！”
　　我拱手对慧兰笑道。她看了我一眼没说什么，澹台青忽然走过来说，“今天的比试到此结束，大家都回去自行修炼！”
　　“是，师姐！”
　　众人想澹台青道别，然后都离开了练武场，我也跟着大家一起离开，可是突然被澹台青叫住了，“叶秋，你留下！”
　　众人好奇的看着我，又迫于大师姐澹台青的威严随即匆匆离去。
　　“澹台师姐找我何事？”
　　虽然对她不爽，可大师姐还是要喊一声的，不看僧面也得看佛面，静怡师太说不定将来会成为我真正的师娘也不一定。
　　澹台青冰冷的脸上闪过一抹红晕，但很快消失，问道：“你知道你为什么在内力不如慧兰的情况下还能与她大成平手吗？”
　　“为什么？”
　　其实我看得出慧兰的内力比我强，而且她也故意在让我，不过这可不能说出来，万一露馅了，被她看出我和慧兰发生过关系，搞不好会被赶下山去。
　　“因为你的玉女喜神功刚好与我们的蝶舞九式相克，这是其一！”
　　澹台青缓缓说道：“而慧兰师妹有意让你则是其二！”
　　她竟然看出端倪来了。
　　可是为什么我的玉女喜神功会克制她们的蝶舞九式呢？
　　一套功法不可能无缘无故的相克，除非是做过专门的研究ghk而创造出来的招式，难道我们茅山道派的祖师张重阳与她们静心庵的祖师是夙敌不成！
　　“我也不清楚你的玉女喜神功为何会克制我们的蝶舞九式！”
　　澹台青也很想不通，这个问题恐怕只能找师父她老人家问问才能得到答案。
　　“澹台师姐让我留下就只是要告诉我这个问题吗？”
　　澹台青脸色微微一红，轻声道：“叶秋，晚上我去茅草屋里找你！”
　　说完她就逃也似的离开了练武场，我愣在原地想了一会儿才明白过来，她这句话的意思不就是想找我双修么！
　　看着她离去的倩影，我咽了咽口水，麻痹的，你也有发春的时候啊，老子晚上折腾死你！看你还在不在我面前摆臭脸！
　　晚上下哑巴又给我送饭过来，我三下五除二的吃完了，让她离开，说自己要修炼，其实是怕她在这里澹台青不好意思过来，小哑巴离开后我在茅草屋等了一个多小时也没见到澹台青过来。
　　走出来坐在小石桌上看着天空，外面的天色也黑了，天空繁星点点，弯月挂在天空像一把锋利的镰刀一样。
　　快到八点的时候一个身姿婀娜的人影向我这边走来，由于天色很暗，看不清容貌，但这个时候来我这里的除了澹台青还能有谁！


第201章 倩影小蛮腰
　　山中的夜晚很寂静，唯有虫鸣鸟叫，晚上的温差比较大，夜风袭来有些微凉，月夜里的倩影有些缓慢的向我的茅草屋走来，似乎在犹豫要不要过来。
　　我从小石桌上下来，矗立在我的茅草屋前面，心中很是期待，双修我和师娘白灵也弄过，但没有专门的双修功法，效果是有却不是那么明显。
　　除了对双修功法好奇之外，我对澹台青的身子也很期待，这娘们总是对我横眉冷视，我倒要看看她被我骑在身下是不是也是那副冰冷的模样，还是说一到床上就变了另一副放荡火热的模样。
　　不过平心而论，她的身材和容貌和师娘有的一拼，要不是那张臭脸给她减分不少，绝对会更为惊艳！
　　看着她一步步走来我的心越来越激动，几分钟后澹台青终于来到我面前，顿时一股淡淡的清香飘来，她的头发披在肩头还有些湿，应该是刚洗完澡，身上穿的也不是白天的僧服，而是普通的衣服。
　　可能是心里放不开，穿着僧服做那事可能会增加心理负担。
　　感觉的到澹台青有些紧张和害羞，她的气息很不稳定，以她的修为和定力就算面对生死战也不会出现这样的情况，可见她对男女之事是多么的恐惧。
　　“我们进去吧！”
　　她的声音有些发颤。澹台青的心中其实并不是很愿意双修，她是静怡师太收养的弃婴，对于师父的命令她惟命是从，不愿意也不能违背。
　　无论是为了师父还是静心庵她必须要在金顶论剑取得好的名次，这个目标她很早就定下了，也一直朝着这个目标在努力奋斗，但先天的差距不是靠着后天的努力就能改变的。
　　静心庵和茅山或者别的道派功夫根本无法与那些修炼纯武学的古门派相比，人家从小练的基本功都不同，而且后期的绝学更是比自己这种半吊子门派的武力要强大得多。
　　想要取胜，唯有另窥门径，这双修之法便是其一。
　　澹台青听师父说玉女双修功是静心庵祖师和当年一位叱咤风云的人物邂逅发生了一系列的事情，两人几次经历生死后最终突破了全身上下的防线，在闪动之中沦陷，而后和那位大人物一起创造出了这本玉女双修功。
　　回到屋内，我点上煤油灯，昏黄的灯光将房间照亮，对于用惯了日光灯的我来说，这种灯光太昏暗了，看着着昏黄的灯光就想睡觉。
　　澹台青脸上还有些红晕，身上是一件白色的长裙，尽管款式有些老，但穿在她身上一点也不土，而且剪裁得体，她前凸后翘的身子在裙子下面展露得淋漓尽致。
　　“看什么看！”
　　澹台青发现我的眼睛停留在她的胸口，狠狠瞪了我一眼转过身去，这一转不打紧，可是她背后的倩影更是妩媚诱人，纤细的小蛮腰翘.挺的美臀将女人的玲珑曲线完美的诠释出来。
　　“澹台师姐，既然我们都要双修了，你不要这么害羞好不好，你应该比我更清楚，双修必须要身心合一才能达到最好的效果！”
　　澹台青又转过身来，她似乎对双修不是很清楚，我继续说道：“想要双修达到最佳的功效，我们事先要先培养下感情，彼此抚摸，熟悉对方的身子才行！”
　　静怡师太给我的那本玉女双修功的首页上面有写一些类似的话语，不过我没有我说的这么直白而，大致内容却差不多，澹台青那本上面应该也有。
　　“我知道，你把灯灭了，我们开始吧！”
　　澹台青低着头小声说道，不过语气还是有些冷冷的。
　　我将煤油灯吹灭，说道：“澹台师姐，那我们先相互熟悉下对方的身子吧！”
　　玉女双修功上面是有这一条，并不是我加上去的，只有熟悉对方的身子特性，在双修的过程之中才能刺激出对方最大的潜能。
　　“随你！”
　　澹台青默认了我的要求。
　　点不点灯对我影响不大，我夜视能力自从和乌珊珊交合后就变强了很多，现在茅草屋内及时漆黑一片，我也能看到澹台青的一举一动。
　　走到她身边感觉澹台青的心跳砰砰砰只响，像小鹿乱撞一样。
　　“师姐，我来了！”
　　说完我就将澹台青柔软的身子抱在怀中，双手在她的小蛮腰上面握住，很柔滑，澹台青身子被我触碰后微微颤抖，身上的肌肤绷得很紧。
　　“宝贝，别紧张！”
　　为了让她尽管放松，我有些肉麻的喊道。
　　澹台青在黑暗中脸色绯红，却并没有用眼睛瞪我，这让我感到有些意外。
　　我的手顺着她的小蛮腰往上抚摸，最后转过身来到她的背后贴着她的美臀双手从上面的领口塞进了她的衣服里面。
　　“嗯……”
　　澹台青压着我的手不让我继续下去，鼻子里低沉的深吟了一声。


第202章 严丝合缝
　　我的手已经一半压在了她双峰上面，光滑柔软的触感从手上传来，还有咚咚咚的心跳声在房间内回荡。
　　“叶师弟……”
　　澹台青颤声道:“我……我还是放不开，你让我再考虑考虑好吗?”澹台青不知道怎么回事，身子被触摸后浑身像被电流通过一样，让她既兴奋又害羞，她以为是自己的身体有异常。
　　我点点头说:.“好吧!不如，澹台师姐你先熟悉下我的身体，等你放开了我们再双修!”澹台青想了想点头答应了我的建议，我拉着她的手她躲闪了一下，但我很快又将她的手握在我的手中，牵引着她在我腹肌发达的小腹上缓缓摩擦，然后顺着我的小腹伸进了裤档里，当她触碰到我那坚硬如铁的宝贝时，吓得花容失色:“啊……”
　　“师姐，别怕，这玩意不咬人呢!”我笑了笑对澹台青说道:“其实想穿了也没什么的，我们这样做并不是做什么见不得人的事情，往小了说是为了提升各自的修为，为了静心庵也为了我们茅山道派，而往大了说也算是为了天下太平，拯救无数人不受古武门派的欺压!”“同样一件事情，主要看你以什么眼光去看待，不同的视角看待问题就会有不同的见解!澹台师姐，你不是说人的容貌就是一副皮囊吗?那你把其它部位也当做是皮囊也行啊!”我不厌其烦的对澹台青循循善诱。
　　澹台青慎道:“油嘴滑舌的，难怪慧兰会被你骗了身子!”我……日!她竟然看出我和慧兰有一腿!这不可能啊，我们那天在树林里面那么隐秘不可能被她发现啊!慧兰也不会告诉她，难道这小妞是在诈我?“澹台师姐，东西可以乱吃，话可不能乱讲!你这是诽谤!”我极力否认道，开玩笑，这种事情又不是被当场抓到谁会承认啊!澹台青道:“哼，我懒得和你争，有么有做过你自己心里清楚，你以为外人都看不出来吗?她的修为一直都很平稳，今天白天她却能一举将慧影击败，你不觉得这很不正常吗?你是纯阳之体吧!如果不是和你交换她的体质得到了改造，怎么可能进步那么快!?”靠，天下果然没有不透风的墙，原来澹台青是从慧兰身上推断出来的。
　　“那澹台师姐你是不是也是看中了我的纯阳之体才会和我双修呢?”之前她还扭扭捏捏，在静怡师太面前她都说要考虑两天，我说怎么这么快就想通了呢!原来是看中了我的纯阳之体能给她带来好处。
　　澹台青心中也很矛盾，幽幽说道:“是，也不是!我与你双修并非完全是看中你的纯阳体质，如果我不愿意的话，在师父问我的时候我就拒绝了。你说的对，为了静心庵我做出牺牲也是值得的，是师父将我抚养长大，没有师父就不会有今天的我!”“叶师弟，来吧!”澹台青一瞬间想穿了，走到我的床上躺了下去。
　　我叹息一声，问道:“现在最后问你一次，如果你不愿意还来得及，若是等下双修时想要退出只会两败俱伤!”双修听上去很暖昧很兴奋，但是其中也不乏危险存在。
　　美好的事物总会伴随着危险，比如红颜祸水，美丽的女人总会招惹是非!澹台青坚定的点点头，“你不用再试探我了，我决定的事情是不会轻易改变的，来吧!”话音刚落她就自己宽衣解带，不一会儿澹台青将自己脱得一丝/不挂。雪白的身子赤条条的躺在我的床上，傲人的大奶，平坦的小腹还有下面那迷人的地方，全都好像在黑暗中向我招手。
　　既然澹台青下定决心，我也没什么好担忧的了。
　　自己脱衣解裤扒得精光，来到床上后我压上了澹台青洁白光滑的身体，她的肌肤宛如牛奶泡过一样，细腻紧致充满弹性。
　　吻了一阵后，分开她雪白的大腿，对准那里顶了进去。
　　“啊……”
　　澹台青感觉一股撕裂般的疼痛从下面交合的地方传来，让她差点落泪，但澹台青咬牙坚持着，并没有继续叫喊。
　　这种疼痛比打架受伤要痛的多，澹台青咬着下唇双手抓在我的背上。
　　看她痛苦的样子我怜香惜玉的停了下来，直到她下面越来越湿滑我才再次进入，我们的身体严丝合缝的交靖在一起。
　　我搂着澹台青的小蛮腰做起来，两人面对面贴合着，下面还是连接在一起，我提醒道:“可以运功了!”双修并不是直接交欢，而是以男女的下面为媒介使两个人的身体连接在一起，一起运功将两人的所有资源共享，汲取各自所需。
　　这个过程很复杂，必须要身心合一，而且在双修的过程中不能心存杂念，想要做别的，必须要运功完之后才可以。


第203章 便宜你一次
　　我们面对面贴合着，按照玉女双修功上面的口诀开始练起来，气沉丹田运气行走全身，很快就感觉到一股暖流在经络里缓缓流动，催动着这股暖流在全身经络游走一遍后再次回到丹田处。
　　全身走一遍一个小周天才算完成，运行十八次则是一个大周天!时间一分一秒的过去，不知过去了多长时间我的一个大周天运行完毕，轻声问道:“澹台师姐，你的大周天运行完成没有?”“嗯，己经完成了，叶师弟你呢?”澹台青闭着眼睛柔声说道。
　　我默默点头，说道:“嗯，那我们开始交换元气，进入对方的体内!如果承受不了就马上退出来，千万不要勉强。”
　　“我知道了，开始吧!”澹台青也看过玉女双修功，将上面的要领已经熟记于心。
　　我们调整气息操控自己体内的元气从下面结合的部位进入到对方的体内，从而达到阴阳互补的效果，男人的元气和女人的元气决然不同。
　　男人元气阳刚猛烈，而女人的元气阴柔缓和两者结合之后形成互补，无论是对自身的体质的改造还是对体内经络的改造都有莫大的好处，但是如果控制不好，互补就会变成相互压制，甚至在体内两股元气排斥而产生爆炸。
　　当元气从下面传送到澹台青身体里的时候，一种莫名的快/感油然而生，几乎快赶上交欢巅峰的感觉了，我能感受到澹台青也能感受到，很快她下面就收缩起来，我急忙提醒她不要分神。
　　澹台青是未经人事的处子之身，对于性的感受比我更加强烈，舒服的她差点泄了。
　　幸好我将元气压制没有再继续进入她的体内。
　　过来几分钟后澹台青从那种美妙的感觉中走了出来，继续融合元气。
　　我们控制着自己的元气一分一毫的龟速前进，期间遇到了几次危险，好在都化险为夷，最终我们的元气顺利抵达对方的丹田!然后交换控制权，我在体内控制着澹台青运转到我体内的元气，而她也一样控制我在她体内的元气，各自再运行一个大周天然后回归自己的体内则算完成了双修。
　　控制对方的元气比控制自己的元气要更加困难，精确度没有那么高，所以耗费了两个多小时才完成了一个大周天的运行。
　　结束后我们两人都大大叹了一口气，这双修远远没有我们想象的那么简单!“澹台师姐，大功告成感觉如何?”我看着澹台青问道。
　　她白哲的脸上又变得绊红，以为我是在调侃她，轻碎道:“你这人怎么没脸没皮，以后莫要在问那些羞人的事情了!”“呢……”
　　这小妞又误解我的意思了，我只不过是想问问她对双修过程的感受怎么样，又不是问她别的事情，“澹台师姐，没什么事，那我们就分开吧!”我们两人下面还连接在一起，销魂的感觉依旧存在。
　　澹台青愣了愣，没有想到我会主动说分开，她哪里知道我这是欲擒故纵!“你们男人如果硬了要是不弄的话是不是会很难受?”澹台青在黑夜之中看了看我们俩的身下，小声的问道。
　　我说是的，不弄的话会很痛苦!她一副施舍的语气对我说:“叶师弟，大家你我算是师姐弟关系，今天给你弄一次吧!但下不为例!”明明心里想要得很，却这副模样对我说话。
　　不过她喜欢这个调调我也不戳穿她，呵呵一笑，直接将她洁白的身子压在了床上，猛烈的冲刺，她的下面又紧又湿，弄起来的感觉很舒服，她一开始还咬牙压制，到了后来那种飘飘欲仙的感觉升上来之后再也抑制不住媚叫起来。
　　“啊……啊……”
　　澹台青一边喘息一边喊道:“叶师弟，你轻点!”她越是让我轻点我就越用力的撞击，心中有一种报复的爽*感觉!奶奶的，你不是喜欢装冷漠吗?现在让你变荡妇!每一次的撞击都直抵花心，让她欲仙欲死，很快拜倒在我的大鸟伙之下!“嗯啊……”
　　澹台青腰部像水蛇一样扭动起来，主动迎合我，很快就达到了巅峰，最后床单都被弄湿了一片。
　　完事后，澹台青说要回静心庵，我说都这么晚了干脆休息下等天亮了再回去也一样!她考虑了下答应了，我将她抱在怀中睡去，可是根本睡不着，过了半个多小时后外面有微照进来，天快亮了!“澹台师姐，天快亮了，不如我们趁机在来一次，弄完你再直接回去!”我的手已经在她身上四处游走抚摸，她嗯了一声答应了!我这次直接从她美身后面顶入进去……


第204章 缠绵之后
　　我们侧着身子贴合在一起，双手从后面伸过去一手搂着她的小蛮腰，一手握着她的胸，澹台青很快就浑身酥软，下面温柔而有力度的慢慢撞击在她弹性十足的丰.臀上。
　　初尝禁果的澹台青已经痴迷上了这种令人销魂的美妙感觉，她原本对男人有着莫名的抗拒此，刻才她发觉其实女人某些时候真的需要男人才行，原来男女交欢这么的令人神魂颠倒，这么的令人欲罢不能。
　　在我一次次的撞击下，澹台青的高傲她的冷漠她对男人的不屑一顾被我下身撞得支离破碎，撞得烟消云散，此刻的她已经不再冷淡，渐渐变得狂野火热。
　　澹台青突然翻身火热的目光看着我，“叶师弟，师姐来爱你！”
　　她灵活的小舌头钻进了我的嘴里，我们拥吻缠绵，一番激吻后澹台青骑在了我身上，将我的宝贝连根没入她体内，甩动了一下的披肩长发。
　　澹台青的身子上下起伏，嘴里呢喃媚叫，完全沉浸到了男欢女爱之中！……
　　完事后又相拥了一会儿澹台青才离开，走出小茅屋发现天空已经泛起了鱼肚白，我心中有一种奇怪的感觉，我觉得这次双修会改变我以后的人生之路，这种感觉并不是无病呻/吟，也不是胡乱猜测，而是发自内心的直觉。
　　这场身体里的变革即将开启，我能感受到浑身的血液都快要燃烧起来！
　　我迫不及待的坐在屋前的石桌上打坐修炼起来，经过双修之后我体内多了一种新的元气，必须要把它融合吸收，方能为己所用。
　　当我入定的那一刻突然发现闭眼的时候看到了自己身体里面的经络和丹田，在我的丹田处有两股气流在彼此对抗，强大的那一股自然就是我自身的元气，而另外一小股就是澹台青遗留在我体内的元气。
　　两股气流在我的丹田里打起架来，我的金色的元气追着那一小股白色的元气想要将其吞噬，但是出乎我意料的是追逐了半天，我的元气也没能将澹台青的那股元气吞噬。
　　一金一白两股元气就像猫和老鼠，一个追逐一个躲避，金色元气不屈不挠不达目的不罢休，向着白色的元气不停追逐，而白色的元气也异常的顽强，面对强大于自己数十倍的敌人她没有放弃，而是坚持坚持再坚持。
　　那种面对生死不为屈服的个性让我很感动，也让我心生怜惜，这股白色的元气与澹台青一样的高傲与坚持，就算是面对死亡她也会宁死不屈！
　　我控制着自己的元气不在让它去追逐澹台青的元气，而是换了一种柔和的方式去与她融合，但白色元气不买账，不屑于别人的施舍！我只好放弃，让自己的元气去继续追逐，看白色元气如何在不被吞噬的情况下完美的融合。
　　这个过程很漫长，看着他们追逐与躲避，坚持与顽强我从中领悟了许多，这个时候我会停下来，静心冥想去将感悟去消化领悟。
　　当我从冥想之中清醒过来的时候，我惊喜的发现两股元气融合在了一起，不在是一金一白，而是完完全全的融合成了一个整体，你中有我我中有你不分彼此！
　　顿时感觉体内的元气无比的充盈，内力也大幅度的增长，决定内力的强大与否主要取决与一个人体内的元气情况，当两股元气融合之后所产生的出来的全新的元气比我以往修炼半年的还要多！
　　忽然肚子里咕咕直叫，饥饿的感觉传来，让我很是疑惑，才打坐了一会儿竟然饿成这样了，看来融合太耗费体能了。
　　当我睁开眼睛时差点被吓到了，静怡师太和澹台青两人坐在我跟前面色凝重却有惊喜的守护着我，见我醒来静怡师太欣慰的说道：“小秋，看来你领悟了不少！”
　　“师太，澹台师姐你们怎么会在这里！”
　　我从石桌上下来，发现太阳才刚刚升起，我还以为过了几个小时没想到这么快就融合好了，“我感觉这次的双修对我的改变很大，静怡师太谢谢！”
　　静怡师太笑了笑：“你的改变岂止是很大，简直是脱胎换骨，你知道吗？青儿也只用了两天就融合完成，而你却足足用了三天三夜，时间越久说明你领悟的东西越多，体内的元气的密度也更大，对将来的修炼更有帮助！”
　　什么！三天三夜，我打坐打了三天三夜，这……这也太匪夷所思了吧！不知不觉已经过去了三天！难怪我肚子饿的呱呱叫呢！
　　“师太，那我们每天双修一次会不会一直都能像这样的速度提升呢？”
　　我心中知道应该是不可能，要是这样拥有玉女双修功的人那不是无敌于天下了！
　　“你倒是想的挺美的！”
　　澹台青又恢复了冷淡的模样，但是语气不在让人难以亲近，比以往有了不小的改变，她至少能够主动接我的话，平时我问她她都懒得理我的。
　　静怡师太双手合十，说道：“人不可能贪婪无度，修炼是一个漫长的过程，必须要一步一个脚印，虽然双修能够快速提升修为，但并不是无止境的提升，只有第一次双修才能改造身体和体内元气，以后还是要靠自己努力！”


第205章 黑丝诱惑
　　听完师太的解释我并不觉得失落，天下间没有不劳而获的成功，要是只靠双修就能问鼎苍天群雄那还要基本功干嘛？那还为什么从小就要勤学苦练？何不等到成年了直接和人双修不就行了！
　　其实不然，双修只是辅助的功法，并不能直接战斗！
　　所以只靠双修不会打败任何人，更不可能成为天下第一，想要更上层楼唯有努力再努力。
　　“谢谢师太点醒我！”
　　我双手合十向静怡师太深深的行了一礼，人在迷茫时有人点醒这是一件难得的事情，不然只会在错误的道路上越走越远，当你自己意识到是个错误时想要改正已经来不及了。
　　静怡师太脸上带着和善的微笑对我说：“点醒值得点醒的人这是贫尼该做之事，小秋无需记挂于心，但有事情切不可沉溺其中，你唯一的缺点就是面对美色毫无抵抗之力，希望你能有所收敛，无论对你还是对他人都是一种救赎！”
　　澹台青听到静怡师太说这样的话联想到了三天前的晚上和我在床上的疯狂之举，有些羞愧的低下了头！她们虽不是纯真的佛门信徒，但她是处子之身，与我关系不清不白传出去也不好听。
　　被师太婉转批评我好色，我脸色也有些挂不住了，说道：“师太，晚辈谨记在心。再过几天就会月中了，我想下山一天，恳请师太允许！”
　　小雨的事情我必须要尽快去处理，拖的时间久了只怕对她的身体不利，还有青龙会的事情我要去看看，我成立青龙会并不是想要成立一个普通的帮会，也并不是想耍威风当老大，而是要培植自己的势力，去抵御强敌。
　　我的对手很强大，上次在去王英家的时候遇到的龚郎让我产生了忧虑，他那么强大的人都有所畏惧的人，肯定是更加强大的存在，师娘的敌人就是那样的恐怖人物，我一定要有能力保护师娘和我所有的女人们。
　　静怡师太很爽快的答应了我的要求，但叮嘱我不要在山下呆久了。
　　接下来的几天我每天打坐到清晨，然后与各位师姐妹们一起训练，自从和澹台青双修之后我的进步可谓突飞猛进，无论是力道还是元气比刚来的时候要强了一倍有余。
　　第一次和澹台青登山时我是最后一名，但现在已经能在他们之中排进中间的位置了，而且登上山顶时再也不会气喘如牛，浑身冒汗！
　　我的进步让所有人感到震惊，当然，除了澹台青！
　　除了基本体能训练外，比武训练我也进步明显，当初与慧兰打个平手还靠了一些运气，但现如今她已经不再是我的对手。
　　几天时间一晃就过去了，今天是我下山的日子，我换上了平时的衣服背上背包，如普通前来拜佛的登山客一样，在众人的目送下离开了静心庵。
　　现在才早上7点多钟登山的人已就络绎不绝，今天刚好是周末，看来静心庵的香火还挺旺盛的！正因为人多，所以没有任何人对我产生怀疑，在别人眼中我也只是烧香拜佛大军里的一员而已。
　　静心庵距离市区不算远，只有四十多公里，但政府为了保护静心庵以及莲花山的生态环境，并没有做太大的开发，最近的公交车站距离莲花山山脚下也有两公里，不过大部分人来这里都是开车过来的。
　　我下山并没有通知师娘，决定坐公车回去先去医院探望师父和小雨，到时候再给师娘一个惊喜，可是当我来到山脚下往公车站走去的时候一辆红色的宝马车向我缓缓开来！
　　车开到我面前时车窗打开了，里面的人竟然是夏婉茹，“小秋，上车！”
　　她满脸欣喜的向我招了招手，我想反正夏老师都开车来了，不坐白不坐！
　　上车后才发现夏婉茹今天穿得非常的性感，上身是一件低领的半透明的碎花衬衫，下面则是一条超短裙，雪白的修长的大腿穿着黑丝，身上还喷了香水。
　　“夏老师，你什么时候买车了啊？”
　　我看了看这宝马车问道，这车绝对不会超过一个月，而且是新款的宝马7系。
　　“别人送的！”
　　夏婉茹笑了笑，看着我说道：“怎么？难道老师就不能开好车吗？”
　　总觉得夏婉茹有些怪怪的，看我的眼神很妩媚诱人，但又有些与平时不一样。
　　“我不是那个意思！”
　　我问道：“对了，夏老师，你来这里干做什么？”
　　夏婉茹神秘的一笑，说：“保密，到时候你就知道了！”
　　说完她就加速起来，带着我来到了高速路，越想越不对劲，这不是前往市区，而是往郊区！


第207章 惊天秘闻
　　“小朋友，这么激动干嘛！”
　　夏婉莹泰然自若，根本不怕我逃走，在她看来我哦已经是她的盘中之物，煮熟的鸭子飞不走！她对我挑了挑眉笑说道：“我又不会把你吃了！再说魅族难道就不能和你们人类和平共处吗？”
　　政治立场上最常用的一句话叫做没有永远的朋友只有永恒的利益，这句话放在许多地方一样可以成立，夏婉莹身为魅族当然会替魅族的利益着想，无论是妖族还是魅族都不可能避免人类的介入。e3最新更新魅族与妖族的纷争由来已久，从最初的两强相争到后来人类道士介入其中，一部分道士站在妖族这边，也有一部分道士站在魅族一边，虽然在人类道士介入下，妖族和魅族表面上停止了大规模战斗。
　　但刺杀和争斗从未停止过，双方为了打击对方的实力，暗中仍在较量着。
　　夏婉莹这次来找叶秋也正是因为这个原因。
　　“和平共处？魅族什么德行不用我多说了吧！你觉得这可能吗？”
　　魅族上人身夺取人类的身体，光是这一点每年就有数十上百人死于非命，仅凭这一条魅族就足以成为人类的敌人。
　　她还想说和我们和平共处，这完全是在天方夜谭！
　　夏婉莹不以为然，笑道：“我们魅族确实算不上好，但你以为妖族就比我们魅族能强多少吗？我们上人身只要不吞噬他的灵魂，当我们离开人的身体时他至少还能活着，可妖族的一些大妖为了提升修为做出人神共愤的事来你怎么不说他们？”
　　“因为你师娘也是妖所以你才会袒护妖族是吗？你茅山道派好歹曾经也是名震天下的大门派，为何会沦落到与妖为伍的境地了！”
　　夏婉莹脸上带着讥讽瞥了我一眼。
　　她的这句话让我彻底惊呆了，师娘的身份我曾经怀疑过，甚至也猜测过她可能是妖族，因为没有人能美到她那种程度，可是听着夏婉莹从嘴里说出来，我还是大大的震惊了一下。
　　师娘是妖那么很多曾经让我困惑的问题便迎刃而解，风月街当初失火莫名出现了两条狐狸的尸体，还有我在窗台看到下面的行人有时候有尾巴等等，那些人肯定也是妖变的！
　　原来如此，难怪师娘一直不肯告诉我，非要等我十八岁才说。我现在也明白龚郎为何说师娘将来面对的敌人异常的强大，她是妖族那她的敌人自然就是魅族！
　　妖族原本与魅族是一衣带水的关系，两族亲密无间，后来由于某些原因双方的关系渐渐变得疏远冷淡，发展到了后来双方开始敌视对方，又过了一些年后终于爆发了战斗，双方的高手死伤数十人，从那以后妖族和魅族的关系从亲密无间的朋友变为了死敌！
　　“你别妖言惑众了，我师娘怎么可能是妖，你想骗我也找个好点的故事好不好！”
　　我心中确定师娘是妖，但我不能承认，一旦传出去对我和师父以及师娘都会带来莫大的灾难。
　　夏婉莹也不是吃素的，她早就准备好了，也料到我不会轻易相信，所以拿出一张照片递给我，我接过来一看，正是师娘练功时候的照片，这张照片应该有很长时间了，还是交卷拍摄的。
　　上面的师娘还有些许的青涩，头上扎着马尾辫，身上的衣服也很朴素，但是绝美的容颜还是令人眼前一亮，除了这些外，在师娘的身后还有一根毛茸茸雪白的尾巴。
　　“你不用怀疑这是ps的，当年还没有这个技术！”
　　夏婉莹说道：“你身为茅山道士，你的责任就是降妖除魔，可是你却与妖族串通，你说我要是将这个消息公布出去，同道中人会怎么看你们师徒俩？”
　　夏婉莹的话充满了威胁的意味，诚然如她所言，这件事传出去肯定会引起轰动。
　　我猛然将照片撕成碎片打开车窗扔了出去，夏婉莹看到我的举动并没有生气，反而大声的笑起来：“哈哈……叶秋，你太可爱了，我发现自己越来越喜欢你！你撕掉照片没用的，我手里多的是！”
　　“你到底想怎样？”
　　我有些恼怒的说道，这个女人胸有成竹以为可以把我吃的死死的这种态度让我很不爽，我不喜欢受制于人，更不喜欢被人利用。
　　夏婉莹点点头，“好吧，那我就开门见山跟你说，如果你肯跟我们合作我可以保证这些照片永远不会出现在世人面前，你和你师父串通妖族的事情我也不会说出去，怎么样？”
　　事出反常必有妖，夏婉莹是魅族，她为何要找我合作？这其中肯定有什么我不知道的事情，魅族一向自视甚高不屑于和人类为伍，现在她却要和我合作，难道是遇到了危险不成？


第209章 美人计
　　当年一些魅族被派往人类世界执行任务时，被人类道士杀了一批，也有一批融进了人类世界，还有一小部分与人类产生了感情，但人类和魅族对他们的感情所不容，双方都反对他们在一起。
　　这批人不顾所有人反对，集中在一起找地方隐居起来过着与世隔绝的生活，如神仙眷侣般甜蜜的成双成对，到后来都有了爱情的结晶，许多人生下了孩子，人和魅族生的孩子被称为魅人。
　　因为魅族的身体素质比人类更加强悍，他们结合后生下的孩子虽然是和人类无异，但各方面身体素质都比纯粹的人要强，他们体内魅族的基因要稍微多一些，所以才有魅人这个称呼，而那些孩子其中有一部分成年后还是会有魅族的身体特性。
　　但是好景不长，后来魅族和人类发现了这些隐居的人和魅族开始大肆的追杀，他们一路逃亡，途中死了不少，最后只剩下小部分人逃离。
　　逃离的人和魅族妻子或者丈夫开始隐居到了人类世界，过着普通人的生活，不在过问魅族和妖族以及人类道士的恩怨，但有些孩子成年后会发生特殊的改变，比如力举千斤，黑夜能视，有些可在水中潜伏半小时不换气等等。
　　这些事魅族和人类大部分都没有的，这说明人类和魅族结合的后代发生了新的基因改变，为了不暴露身份那些人全都主动离开家，去外面荒凉之地隐居，没有人知道他们去了哪里，从此消失在众人的视线之中。
　　夏婉莹和夏婉茹就是第三代魅人，他们的父母就是那些有特殊能力而隐居的魅人。
　　尽管时隔多年，但魅族和人类道士一旦知道他们的身份还是会大举将他们抓住，不过不是杀掉，而是用自己本族最优秀的人或者邪魅会强行与她们交媾，为的就是能获取他们优良的基因体质，希望得到更好的传承。
　　夏婉莹从严格的意义来说并不是纯粹的魅族，因为她体内也有人的基因。
　　她告诉我之所以要和我谈合作是因为她的身份可能泄露了，人类一些道士和魅族已经开始注意她的动向，若是一旦泄露出去，这个小村子里的人很可能全都会被抓走，要被被强行交媾沦为生子的机器，要么被杀掉！
　　“我恐怕帮不上你什么，你的遭遇我也很同情，可我无能为力！”
　　夏婉莹想我帮她，可是这已经不是光靠个人就能帮到她的，要面对的不仅是我们人类的道士，还要面对整个魅族，若是泄露出去那将变成与整个魅族为敌。
　　我虽然迟早要与魅族为敌，但至少他们不会主动来招惹我，现在若是答应了夏婉莹，那等于宣布与两股强大的势力为敌，不仅会受到同道中人的讨伐，还会遭受整个魅族的暗杀报复等等。
　　而对我来说自己也得不到任何好处，完全成为了夏婉莹的炮灰替死鬼！
　　“叶秋，除了你这个世界上再不会有任何人能够帮得了我了！”
　　夏婉莹眼神哀求的盯着我，很认真的说道：“这件事虽然听起来觉得不可思议，你认为会很困难，但我不是要你现在马上就去找魅族，也不是让你去对付那些道士!”“我只需要你帮我牵制住人类道士，至于魅族，迟早有一天我会带领我们的魅人去讨回公道的，不用你与他们正面为敌。我知道你们道士五年会有一次金顶论剑，只要取得胜利击败所有对手就能统领群雄，我可以给你提供帮助，你只要答应我若是将来统领了所有同道，你要约束他们不得对付我们魅人，当然，我们也不会无缘故意的去伤害人类，我们自己身体里就留着人类的血液！”
　　“你说的这些所有的好处全都被你占了，我却是吃力不讨好，你有能给我什么回报？”
　　若只是夏婉莹说的这些条件那我和她合作我简直是亏大了。
　　夏婉莹顿了顿，脸上升起一团红晕说道：“我所有的东西都能给你，也……包括我的身体！”
　　这让我有些惊疑不定，当初她和祝小宝在游泳池里干的时候是那么的坦然，从容不迫，现在竟然会害羞？
　　“你能给的我自己也能得到，还有……你的身子我也不感兴趣！如果你不能给出足够吸引我的条件，那么我们还是再见吧！”
　　说实话，和她上床我顶多就是身体爽一爽，可对她来说得到的好处远远比我多，再说我又不缺女人，随便一个也不比她差多少。
　　夏婉莹闭着眼，双手握在方向盘上面，考虑了片刻，睁开眼说道：“我可以成为你的仆人，愿意为你做任何事，包括替你去死，其他的事你要你开口我马上无条件替你去办，如果你想让我死的话，要等我报仇以后，到那时我绝对不会犹豫一秒钟！”


第210章 前凸后翘
　　夏婉莹的容貌虽然很漂亮，身材也很好，可我此刻却没有弄她的心情，主要是她今天带给我太多爆炸性的消息。师娘是妖族，她是魅族和人结合的后裔，整个村子都是魅人，还有魅族和一些道士想要毁灭他们等等。
　　这些放在平时无论哪一个消息都足以让我震惊到，可现在一连串的被她爆料出来后我反而不觉得惊奇了，也许她还有更大的秘密也说不定，当然，这只是我内心潜意识的想法。
　　夏婉莹开出的条件很让我怦然心动，要是能够让夏婉莹做我的仆人，拥有这样一个有着无限提升潜力的魅人，无论做什么事都会方便许多，将来她能够成长到什么程度没有人知道，也许超越师娘也不一定。
　　可是好处与危险时成正比的，帮夏婉莹等于就是同两股势力为敌，而且是不死不休的死敌，代价是不是太大了一些？
　　“夏婉莹秀，你开的条件不足以吸引我！”
　　我摇摇头说：“说真心话，我也想帮你，可你的敌人太过于强大，我叶秋没有那么大的能耐去对抗那两股势力！”
　　夏婉莹没有回答，将车发动调头后带着我去了村头的另一边，这里是荒山脚下，附近没有人经过，不远处有一弯清澈的溪水缓缓流淌，打开车窗，扑面而来的新鲜空气让人沉醉。
　　“叶秋，我……我求你帮帮我！”
　　夏婉莹将车停好后眼眶有些湿润的看着我，她不是个轻易落泪的女孩，背负了再多的骂名她也没有掉过眼泪，曾经被追杀到绝境她也没有哭过，可是现在眼中噙满了泪水。
　　说实话我最怕看到女孩子哭，这是我的弱点，曾经小时候见师娘哭过一次，她以为我小什么都不知道，抱着我大哭一通，发泄心中的忧伤悲痛。那一次对我造成了不小的影响，那个时候我虽然小，可是看到师娘哭我的心中非常非常的难过，后来很长一段时间内，只要每次一想到师娘那次的哭泣我就心如刀割。
　　在心中默默发誓，等我长大了一定要保护师娘，再也不会让她哭泣！
　　我看着夏婉莹忧伤绝望的表情很想答应她，可始终开不了口，突然，夏婉莹擦掉眼眶之中的泪花，脸红红的看着我，二话不说脱掉了身上的衬衫，雪白高耸的大奶在乳罩下散发着诱人的白光，两个大奶挤出一道幽深的肉沟。
　　完全出乎我的意料之外，夏婉莹竟然会做出这样的举动来。
　　“叶秋，如果你还不肯相信我的话，我现在就可以把自己的身子给你！”
　　夏婉莹说完双手弯曲到背后解开了乳罩，啵的一下，两只半圆形的雪白肉/球完全呈现在我眼前，上面的蓓蕾还是那么的粉嫩。
　　下面的短裙和黑色丝袜此刻看上去更加的诱人，美色当前我险些把持不住，深吸了一口气，我不敢再看她的胸部和下身，直视着她的眼睛：“夏婉莹，你这是何苦呢？我能帮你在你刚刚开口说出来的时候我就答应了，并不是我想占有你，也不是想尝些甜头再答应你。”
　　“你的遭遇让我同情，可是，我真的无能为力！华夏天大地大，能人辈出，我觉得你不要在我身上浪费时间了，或许还有比我更合适的人！”
　　以我现在的身手连夏婉莹都打不过，更不要说那些魅族的狠角色。
　　在许多同道之中我们茅山道派虽然曾经鼎盛一时，流传千年，可在道界并不是最最顶尖的，武当派、青城派、华山派，这些才是道教的泰山北斗，与他们为敌么？那和自掘坟墓有何区别？
　　“叶秋，这个世界除了你每有第二个人能帮我！”
　　夏婉莹光着身子在我面前，说道：“你是纯阳之体，将来必定鱼跃龙门，你不要小看你自己。你们茅山道派祖师张重阳就是纯阳之体，据我所知你是极阳之日所出生的纯阳之体，你的成就会比你们茅山祖师更大！”
　　“我不要你出面帮我杀敌，只要你将来统一道界后希望你能下令不让他们伤害我的族人就行了，这对你来说并不难，魅族我会亲自找他们报仇雪恨的！”
　　夏婉莹说道报仇二字脸上变得阴冷起来，她的父母惨死在自己面前，就是魅族所为。
　　“好，如果将来我有实力号令天下道派，我可以答应让他们不伤害你和你的魅人一族！”
　　如果真的像夏婉莹说的那些，我也没有损失，只要不是叫我去浴血杀敌就行。
　　夏婉莹听到我答应，欣喜不已，胸口剧烈的上下起伏，突然，她扑向我这边压在我身上，主动吻上了我的嘴。


第211章 酥痒难耐
　　魅族女人天生就懂得如何取悦男人，那种骨子里的妩媚一旦躁动起来，一般男人很难抵挡诱惑，夏婉莹是人和魅族结合所生的后代，但身体里魅惑不亚于纯正的魅族女子。
　　她跨过来骑坐在我的大腿上然后主动脱掉我的衣服，用她硕大柔软的胸部贴在我的胸膛上轻轻摩挲，温柔滑腻的感觉瞬间传来，让我浑身一颤。
　　我闭上眼有些不知所措，不知道该不该继续下去，我对夏婉莹的印象虽然改变了许多，可一想到祝小宝那晚给我看的视频心中就升起一股复杂的情绪，我已经和祝小宝的妈妈林雅芝上过床，并因此失去了和祝薇薇多年的情感。
　　要是我现在又把夏婉莹给上了，那祝小宝知道后会不会不认我这个兄弟了？
　　“哦……”
　　正在我胡思乱想的时候，夏婉莹含住我的咪咪头允吸起来，酥痒难耐的感觉，令我浑身如电流经过一般。
　　这女人真是会挑逗人，我和那么多女人上过床，却没有谁舔过我咪咪这里，浑身被挑逗得绷紧，又想推开她却有沉溺在那种美妙的感觉无法自拔。
　　这种犹如被电流击中的快/感让我无法抗拒，明明知道不应该这样，可是，夏婉莹让我太销魂了，她的舌头很灵活，顺着我的胸口一直往下，顺着小腹继续往下……
　　夏婉莹麻利的解开我的裤子后握着我坚硬如铁的宝贝吸入嘴里……
　　“啊……”
　　这一刻，我感觉自己的灵魂都在颤栗！
　　我脑海一片空白，所有的道德都抛却脑后，现在我只想要弄她，狠狠的弄她！
　　掀起夏婉莹的裙子，黑丝被我用力一扯直接撕开了，里面是一条白色半透明的底裤，里面那团乌黑浓密的地方看的我血液加速，我粗暴的扯下她的底裤，搂着她的腰对准那里用力一挺，顿时进入了夏婉莹的体内。
　　“啊……主人，你好棒！”
　　夏婉莹逼着眼睛搂着我的颈部一脸享受的样子，嘴里呢喃的说道，身子随着我上下起伏迎合我的撞击。
　　一番激战后夏婉莹缴械投降，被我弄得溃不成军，连车座椅上都湿了一片，她并没有汲取我的精元，除了她不愿意外还有个原因就是她不敢，我的精元一次就够她吸收一段时间了，要是汲取多了，可能会导致爆体而亡。
　　她像喝醉了酒一样趴在我健硕的胸膛上大口的喘息，脸上红扑扑的，更加的诱人妩媚。
　　“主人，奴家伺候得你满意吗？”
　　夏婉莹一副乖巧讨好的模样在我耳畔轻声说道，那种骨子里的酥媚声音让我心神荡漾，光是听着这动听的声音就差点又想将她压在身下再弄一次。
　　我在她的美臀上拍了一下，“以后不要在用这样的方式来讨好我了，我们的合作不需要附加任何东西，你想和我做我希望是发自内心，而不是为了讨好我而出卖自己的身子！”
　　夏婉莹愣了一下，呵呵笑道：“我本来就想和你做啊！”
　　夏婉莹当初还在祝小宝的家中的时候就想过要和我做，只不过没有机会罢了。
　　“好吧，这个暂且不谈，我们还是说说关于合作的细节吧！”
　　我将她从我身上抱下来，把她放回她自己的座位上，夏婉莹拿出自己替我擦拭干净下面，我们穿好衣服后，我继续说道：“我们合作的事情一定要注意保密，泄露出去不仅我会有危险，你和你们那些魅人都会有莫大的危险。”
　　“谢谢，我知道的！”
　　夏婉莹心中有些小小的感动，父母离世后的这些年来从没有谁在乎她的死活，任何的困难都要独自去承受，“我没什么事尽量不去找你，你有事的话只需要给我发条信息即可。”
　　我想了想，说道：“这样不保险，我有个兄弟，现在正在建立一个帮会，你有空的话就多去帮帮他，有什么事情也可以通过他转告我！”
　　我们两个直接联系的话暴露的风险还是太大，敌人要是监听我或者夏婉莹的手机，我们合作的事情很容易暴露。
　　而且我会在静心庵呆很久，没有太多时间去和她见面！
　　商议好细节问题后，夏婉莹开车将我送回市区，我将欧阳轩的情况跟她说了，也把欧阳轩的联系方式给了她，夏婉莹答应协助他建立青龙会，有了夏婉莹的帮忙我想青龙会很快就能在黑道界崛起。
　　下了夏婉莹的车，我又自己打的来到养和医院，来到师父的病房一看，里面空空如也，病房的门也锁起来了，我还以为师父出了什么事，连忙跑到护士站，一问才知道是师父出院了，随即给师父打了电话。
　　师父说他恢复得差不多了，不习惯在医院所以提前出院。
　　给师父打完电话后我提着水果和花篮来到欧阳小雨的病房，刚推开门，就听到里面有个陌生女人的声音。


第212章 教训假洋妞
　　“你就是欧阳雨？”
　　女孩站在病床前略带鄙夷的看了一眼病床是的欧阳雨问道：“算了，我时间很宝贵的，我们还是说正题吧。”
　　“你好，我是欧阳雨，请问你是……”
　　小雨靠在床头上不解的盯着眼前这个女孩，感觉对方打扮很洋气，很性感，甚至让她这个女孩子看了都有些面红耳赤的。
　　女孩头发染成了炫丽的金色，耳朵上打着三个耳钉，紧身T恤将胸口快要挤出到衣领外面，小腹下面也露出一半在外面，下面是一条低腰牛仔裤，像要随时掉下去一样。
　　“你可以叫我瑞贝卡，我就是那个和你骨髓配型成功的人，这次回国只有一个月的时间，你要是想要骨髓就要抓紧时间！”
　　瑞贝卡是美籍华裔，从小和父母移居美国，今年刚刚十九岁，小雨的主治医生佘雯是在美国骨髓库找到她的，在网上向她发出邀请。
　　本以为希望渺茫，可没想到她这么快就来华夏了。
　　“谢谢你，瑞……瑞贝卡！真的太感谢了！”
　　小雨觉得这个名字有些拗口，但这不重要，重要的是她能救自己的命！名字再拗口也无所谓。
　　“别别别……你先别急着谢我，我可不是慈善家！”
　　瑞贝卡竖起食指摇晃道：“拜托，你们华夏人不要这么天真好不好，虽然说是捐献，但是没有好处谁愿意将自己的骨髓给别人，我捐骨髓给你也是有条件的，若是你无法满足我的条件，我是不会捐骨髓给你的。”
　　小雨愣在病床上有些不知所措，她还只是个十五岁的少女，可她经历了兴衰存亡比一般的女孩成熟不知多少倍，很快就读懂了瑞贝卡话里的意思，天底下没有免费的午餐，想要让她捐献骨髓就必须要付出报酬。
　　可小雨根本没有任何等价的东西与她交换，在小雨心中骨髓是等同于生命的贵重东西，一听对方说是有条件的捐献，顿时黯然伤神起来，“我……我没钱！”
　　瑞贝卡冷冷一笑，嘲讽道：“你满华夏人果然现实，什么都可以用钱来衡量，你以为我是为了钱才捐献骨髓的吗？庸俗！”
　　瑞贝卡一副站在道德制高点的姿态数落欧阳雨，“我说的条件并非是指金钱，请你不要侮辱我的人格！”
　　“对不起……我……”
　　小雨还想继续道歉，可瑞贝卡打断了她，说道：“好了，你也用不着道歉，你们华夏人都是这副德行我能理解！这样吧，只要你能捐献出自己的眼角膜，我可以将自己的骨髓捐献给你！”
　　瑞贝卡语不惊人死不休，骨髓虽然重要，可捐献一点不会对人体造成任何影响，可她却狮子大开口的要小雨用眼角膜和她换取骨髓！人没有了眼角膜就等于失明，我实在听不下去了，这假洋人真他妈的欺人太甚！
　　我打开病房冲进去怒声道：“谁让你私闯别人病房的，你进来有经过小雨的同意吗？怎么连这些基本的素质都没有，你不是美国人吗？难道在美国没有人教你尊重别人隐私么？”
　　最讨厌这些惺惺作态的假洋人了，以为自己有个外国国籍就高人一等，别人好的东西没学到，自己老祖宗的东西也丢了，整一个四不像。
　　你要是真的素质高了又怎么会一副高高在上的姿态来找优越感，真正有素质的人又如何说得出让小雨用眼角膜去换她的骨髓！
　　“你……”
　　瑞贝卡气得咬牙切齿说不出话，指着我怒目而视。
　　我推开她的手冷笑道：“你以什么你？别以为会说几句洋文自己就比别人高人一等，我倒是要问问你，你让一个什么都不懂的小女孩用眼角膜换你的骨髓，你居心何在？你还有一点人性吗？你不想捐骨髓大可以随时走人，竟然想让一个眼睛好好的女孩变成瞎子！”
　　越说心中越气愤，最毒妇人心果然一点都没说错！
　　瑞贝卡气得脸色通红，怒声道：“承哲哥说的果然没错，你们华夏人普遍没素质！不换就换，我还求着你们不成，你以为你是谁啊！”
　　“门没关，请便！”
　　我指着病房的门口沉声说道，看着这样的女人我就心烦，麻痹的，把自己太当回事了，我他妈还不行偌大的华夏找不出一个和小雨同型的骨髓来。
　　瑞贝卡的爷爷奶奶爸爸妈妈全都是美籍华人，在国外做生意家底颇为丰厚，可对这样掌上明珠视若珍宝，从锌生惯养，没有用美国人的那套方法去教育孩子，瑞贝卡这次回国是因为自己喜欢的学长李承哲意外失明了，所以想找眼角膜替他换上。
　　“shutup！”
　　瑞贝卡气得无言以对，用英文爆了一句粗口，狠声说道：“你等着，咱们走着瞧，我会让你跪下来求我的！”
　　“随时恭候！请便，这里不欢迎假洋人！”


第213章 少妇医生
　　“有种你就留下名字，我要是不让你不给我下跪求饶我跟你姓!”瑞贝卡己经超越的愤怒，心中恨不得杀了眼前这个该死的臭男人，她最讨厌的就是别人骂她假洋鬼子，没有之一，只要有人对她骂这样的话，绝对没有好下场。
　　“你还不够资格知道我的名字，马上给我滚!”长这么大我很少对一个女人发这么大的火，这个假洋鬼子太他妈的让人生气了!不告诉她名字并不是我怕她，我一向是人不犯我我不犯人，只要你犯到我手中，天王老子我也要让知道我叶秋不是好惹的。
　　瑞贝卡从未被人这样羞辱过，以前只有她羞辱别人的份，现在角色调换过来，让她险些抓狂，“没教养的东西，我的骨髓喂狗也不会给你们!”“是吗?恐怕狗都会嫌弃某人的骨髓肮脏呢!您还是留着自己吃吧!”我自认为自己不是个辣手摧花的人，可面对这样刁蛮恶毒的女人真的很难克制自己的情绪，特别是一想到她竟然要小雨的眼角膜，心中更是对她无比的厌恶。
　　瑞贝卡看我凶狠的样子将脏话吞了回去，冷哼一声气冲冲的离开了病房。
　　“小雨，别担心，有我呢!华夏这么大我就不信找不到其他适合你的骨髓，这种人的骨髓不要也罢!”看着小雨雨带梨花的模样我心头一软，走过去坐在病床边上，柔声对她说道，我坚信咱们国内肯定有和小雨配上的骨髓。
　　华夏不如美国发达这点毋庸置疑，我们的医疗体系落后，特别是一些偏远落后的地区，根本没有人在医院登基自己的血型骨髓等，所以骨髓库里找不到并不代表没有。
　　“叶秋哥，我不是担心，人家只是感动!”小雨擦了擦泪水，笑道:“能够遇到你这样的大好人是我和哥哥的福 气，老天让我们兄妹遇到你，说明他并没有抛弃我们，我也相信一定能找到合适的骨髓的，只是不知以后该如何报答你的大恩大德!”小雨乖巧懂事，让人心生怜惜，无论如何我也要挽救她的生命!“傻丫头，什么报答不报答的，其实我帮你也是有目的的，我没有你想象的那么无私伟大!”我拿起一个苹果削 好递给小雨，笑道:“好好养身体，等找到骨髓还得手术呢!”“嗯，小雨知道了，谢谢叶秋哥!”小雨咬了一口苹果脸上露出开心的笑容。
　　我忽然问道:“你不是说不喊我哥的么?”看好书请到梦岛小说网“此哥非彼哥拉，叶秋哥，你故意嘲笑我是不是?”欧阳雨口中的哥，乃是情哥哥的意思，或者是对自己爱慕的 男生的称呼，并非是哥哥妹妹的那个哥哥。
　　那个少女不怀春，那个少年不多情!小雨虽然只有十五岁，但是这个美好年华的少女最容易动情，这个年纪的感情是最纯粹也最纯真的，不会牵涉物质等因素，完全是内心真实的反应，喜欢就是喜欢，不是因为他有钱或者其他。
　　在医院陪了小雨一个多小时后，顺便去找了她的主治医生佘雯，包了个两万块的红包给她，让她多想想办法帮小雨找骨髓，可是被她断然给拒绝了，还笑骂我小小年纪就不学好，近用些大人们的手段。
　　我一开始以为她是嫌少，又多加了一万，虽然有些舍不得，但只要能早点治好小雨的病，这点钱又算得了什么，可是当我再次拿出红包递给佘雯时被她痛骂一顿，差点将我赶出她的医生办公室。
　　我愣了半天，心说如今还有这样不贪钱财的医生!说实话，我接触过的医生不少，像她这样清廉的还是很少见的，在我一再请求下，佘雯总算是答应了我请她吃佘雯看了看表，然后对我说:“那要不这样，还有十几分钟我就下班了，我们就去医院附近随便吃点，要是去太 高档的地方那就免了样年轻。!”
　　佘雯虽然三十五岁，可是皮肤保养得很好，不愧是学医的，看上去就跟二十七八岁的女人一我笑着打趣道:“哎……本来今天准备大放血的，看来这钱想花都花不出去了，既然佘博士开了金口，那我悉听尊便，你说去哪吃我们就去哪吃!”等到佘雯下班后我们一同离开了医院，在她的带领下我们就在医院附近找了一间环境不错的小饭店，要了一间包厢，点了三菜一汤就边吃边聊起来。
　　“佘博士，难道国内骨髓库里没有合适的骨髓吗?还是说需要额外的一些费用才能得到?”虽然政府严令禁止不得买卖器官等，但是医疗行业相当复杂而且黑幕重重.名义上是捐赠，但私底下没谈好价钱谁捐给你啊?无私捐献的毕竟只是少数。
　　佘雯这次没有说我，叹息道:“不可否认，你说的情况确实存在，但小雨的血型很特殊，我可以确定骨髓库里没有和她配型相同的，但我相信我们整个华夏肯定有。对了，今天那个小太妹一样的华裔女孩你见过没有?”


第214章 再遇女警花
　　“你说那个假洋妞啊!别提了!”一说起那个瑞贝卡我就来气，一口一个你们华夏人怎么怎么样，吃了几年洋墨水还以为她自己当金发碧眼的老外了，也不想想自己的祖宗不照样是华夏人，我从来不觉得移民有什么不好，但你也不要忘了自己祖宗是哪里人啊!佘雯和瑞贝卡也交谈过，不过当时瑞贝卡并没有说眼角膜的事情，除了态度傲慢一些，打扮前卫一些外佘雯对她的印象谈不上好，但也没觉得她有多么坏，听我那样说她，佘雯笑着横了我一眼，“你啊，留点口德吧，我也是留洋回来的，照你这么说我岂不是也成了假洋妞了!”佘雯在英国皇家医学院上的学，但是美国也去过很多次，对于欧美人的张扬个性有所了解，所以对瑞贝卡并没有觉得她如何如何!瑞贝卡虽是华裔有种华夏血统，可从杏受的是国外的教育，身边的朋友也都是欧美人，她那说出那种话来见怪不怪，她的骨子里却是没有把自己当华夏人。
　　“佘博士，我可没那意思哦，那种小太妹怎么能和你相提并论!”我笑道:“佘博士你无论是人品相貌比那瑞贝卡都强。”
　　“少油嘴滑舌，这些好听的话还是留着哄小女孩吧，我孩子都上小学了!你也不要叫我佘博士了，要不叫我佘医生或者雯姨吧!”佘雯笑着说道，佘雯看上去三十不到，但实际年龄已经三十五岁了，有个上小学的]L子，不过现在她是单身，老公在国外留学时跟洋妞跑了，从此了无音讯。
　　我自作主张的喊了她一声雯姐，佘雯也并没有太反对，哪个女人不希望自己年轻点?我们边吃边聊，顺便说起了瑞贝卡要小雨用眼角膜与她换骨髓的事，佘雯听得大吃一惊，一脸的不可思议，随即愤怒的说瑞贝卡怎么这样，太恶毒了!太无人道了!我对佘雯说，正因为如此我才约她出来吃饭，想让她多帮帮忙。
　　佘雯点头答应了，说尽自己最大的努力帮小雨找骨髓供体!吃完饭与佘雯分别后我准备去找欧阳轩，看看青龙会发展得如何了，欧阳轩的实力毋庸置疑，头脑也还行，不过不足以运筹帷w，这是青龙会暂时的硬伤，我又不能天天来青龙会坐镇。
　　我所要的青龙会不是一般的帮会，也不是那种只会打打杀杀的低等帮会，我希望青龙会将来既能在商场叱咤风云，在战力上也能与那些古武门派相抗衡。
　　拿出手机翻出欧阳轩的号码，正准备拨过去，手机却响了，一看来电显示是王英打来的，看着手机上她穿警服的俏皮模样，我犹豫了下还是接听了，王英虽然刁蛮但并不像瑞贝卡那样让人骨子里讨厌。
　　“美女警官，有何贵干?不会是又遇到鬼了，想让我那啥吧!”我接听电话调侃道，上次带着王英去抓了一次鬼后，吓得她几天睡不着，那晚还硬拉着我让我陪她过夜，这妞神经太大条了，也不想想那里可是警局，你要是换个地方，我不睡才怪!王英自从上次和我一起在我们学校女生宿舍的浴室里见到鬼后，很长一段时间都心惊胆战，身上随时带着枪，特别是晚上睡觉的时候，那简直是一种煎熬，为了忘掉恐惧，她拼命工作，让自己没有多余的时间去胡思乱想。
　　经过这么长时间后心中对鬼怪的恐惧已经基本消失淡忘，可现在被我一说她脑子里瞬间想起了那些被刻意遗忘的内容，气得她对着电话大骂:“叶秋，你混蛋!”王英此刻正在局里，周围的同事一个个目瞪口呆的看着她，弄得她脸上一红，随即走到外面去了。
　　“叶秋，我警告你，以后别在我面前提那些东西，不然我跟你没完!”王警花对我口头警告了一句，又说道:“我马上去你学校有很重要的事跟你谈!”王英还不知道我办了休学，我赶紧说道:“你来学校找不到我的，有什么事电话来说吧!”“这事我还是觉得当面谈比较好，你说个地方我马上赶过去!”王英的语气有些谨慎，我有种不太好的预感，说道:“行，那就去柏兰大道星巴克!”欧阳轩就在柏兰大道，青龙会的据点也在那里，所以选了这个地方。
　　来到柏兰大道星巴克随便点了杯咖啡坐下来等着王英的到来，其实我并不是很喜欢喝咖啡，只是喜欢这里的环境，大约半个多钟头王英就来了，她今天的打扮很端庄，身上穿着长裙，比穿警服要显得更女人，两种决然不同的风格。


第215章 丰胸术
　　王英走过来见我脸上满是笑容的看着她，以为我在取笑她，脸上微微一红，嗔道：“看什么看，没见过女人穿裙子啊！”
　　扑哧，差点被她一句话呛到，我在她身上打量了一番笑道：“这里有女人吗？”
　　王英是警校毕业的，每天都有体能训练，身上的脂肪相对一般女人来说要少很多，但是胸部也练小了一点，穿着裙子不如那些丰满的女人那般婀娜。
　　不过她的胸也不算小了，只不过没有师娘白灵她们那么丰满。
　　“叶秋，你讨打是吧！”
　　王英又羞又怒，充满怨气的瞪了我一眼，故意挺了挺胸部说道：“哼，又不是给你看的，你管我呢！”
　　王英的个性自是不用说，什么事也不服输，性子比黄蓉还要更加大大咧咧，说话也不像一般女孩子那么扭扭捏捏。
　　“是吗？那可不一定哦！”
　　我盯着她胸部扫了一眼，“某人那天晚上还拉着要我陪她过夜呢！开始我还有些不明白，后来才知道原来某人是故意找借口要我相陪，哎，现在想想挺后悔的，要不咱俩再找机会过一夜？”
　　我挑逗的笑道。
　　上次不是我不想留下来陪王英过夜，主要是师娘就在外面等着，而且那里是警察的宿舍，万一这碰她的时候这妞尖叫一声，肯定会引起周围人的注意，一个不小心就会蹲监。
　　“想得美……”
　　王英脸上绯红，碎道：“你一小屁孩怎么就这么好色呢！我要是再大哥几岁都可以当你妈了！”
　　王英知道我的底细，我那年那月出生她一清二楚。
　　我再次瞄了一眼她胸口，摇摇头，说道：“当你儿子肯定吃不饱！”
　　这话说的很隐晦，意思就是暗讽她胸小了奶不够吃！
　　“叶秋，你什么意思！”
　　王英气得快要喷出火来！她曾经练的太拼命所以连胸部上的脂肪都练掉了一部分，原本挺丰满的却缩水了，所以才是现在这样的规模，用了很多方法也没能恢复。
　　我知道这妞不能再激怒了，在刺激她指不定会当场翻脸，笑道：“没啥，我的意思是说我饭量很大的！对了，你急匆匆的约我来，到底什么事啊？”
　　只顾着跟她打情骂俏，差点忘了正事，我这次下山只有一天多的时间，还没回家看师娘呢！欧阳轩那边等下也要去瞧瞧，看青龙会被他建立的如何了！
　　王英坐下来后看着我前面的咖啡问我喝过没有，我摇摇头说没有，她拿起我的咖啡就喝了一口，消了消气才说道：“还不是怪你，害我差点连正事都差点忘了！”
　　“说吧，今天我请客行了吧！”
　　王英又喝了一口咖啡，说道：“可能有人在打听秦兰的消息！”
　　王英是警察，有很多内部消息，有一次她的同事在查一起斗殴案件时，发现了一件奇怪的事情，有好几伙人在寻找一个姓秦的女孩。
　　那伙人手里都有一张照片，不过是照片上是一个三四岁的小女孩，照片的背面写着一个秦字，王英的同事并没有太注意这件事，只是把照片扣了下来。
　　王英无意间看到那张照片后当时也没太在意，后来突然想到秦兰，所以今天迫不及待的约我出来。
　　“什么！你说的是真的？”
　　我半信半疑的盯着王英，希望她不是和我开玩笑的，秦兰是我内心感觉最愧疚的女人，说过要帮她却一时没有进展，她心中渴望找到自己的父母，我却束手无策，让我觉得很亏欠她。
　　王英没好气的瞪了我一眼，拿出手机打开相册，“喏，你自己看！”
　　我立马拿过王英的手机，果然，上面是一张泛黄的老照片，照片上面是一个三十岁的小女孩，留着羊角辫，脸上的笑容很甜蜜，看上去很是可爱，不过年纪太小看不出秦兰的轮廓。
　　另外一张照片是那张相片的背面，上面写着一个秦字。
　　“你是从哪里得到的？”
　　我将两张照片发送到我手机上面，然后对王英问道，只要顺藤摸瓜我相信一定能找到这张照片的主人，只是不知道那个人会不会是秦兰的亲人。
　　“我知道你心里在想什么，这张照片是我同事从几个混混手里得到的，当时也没在意，那几个混混打架斗殴被抓回来了，不过关了几天就放人了。我是无意看到这张照片才引起注意，不过当我按照同事登基的地址找过去时，才发现留的都是假信息！”
　　王英虽然大大咧咧但办事很细心，从监控里调出了那天抓紧来的几个混混，把那些人的图片拷到了手机里。
　　“你放心，有空我会多留意的，我先把照片给你，你自己也可用去找找，不过千万别勉强，我担心这帮人背后有大势力支持！”
　　王英将那几个混混的照片发到我手机上，然后说道：“时间不早了，我今晚还有约会，叶秋，那我就先告辞了！”
　　我点点头，王英起身的时候我轻声说道：“谢谢，还有件事我想告诉你，其实我有办法让你胸部变大！我有祖传的丰胸术！”
　　“去死……你才需要丰胸呢！”
　　王英以为我跟她开玩笑，回过头嗔骂了一句匆匆离开了！


第216章 纳兰若水
　　“喂，别走啊王警官，我是说真的，我真的有祖传丰胸术！”
　　我对着王英扯开喉咙喊道，引得周围喝咖啡的人纷纷侧目，将目光投向王英，一个个充满暧昧的看着她，王英狠狠跺了下脚，逃也似的冲出了咖啡厅！
　　结账后我按照欧阳轩给我的地址沿着柏兰大道一路往南走去，这条街是羊城最古老的街道之一，柏兰大道南北走向全程大约有三公里，就是这短短的三公里街道，却见证了羊城近百年的风雨历程。
　　几十年前这里曾经是羊城最为混乱的街道，三公里的街道上有着数十个帮会势力盘踞一方，那个年代人们都还很穷，哪怕为了争一碗饭吃，也能打得天翻地覆。
　　但这里人流量大，街道两旁商铺林立，所以帮会越来越多，几乎每天都有战斗发生，规模大的时候几十上百人提着刀在街上火拼，发生这样大规模的打斗附近的店铺自然而然会受到影响。
　　所以一些维持不下去的店主纷纷搬离了柏兰大道，那些大老粗们不知道兔死狐悲的道理，大批的商家离开后这条街渐渐冷落凋零，来做生意的人少了，他们收保护费也少了，生计也难以维持，从而一部分帮会解散的解散，被吞并的吞并，该离开的离开。
　　最后剩下来的只有两大帮会，一个是斧头帮还有一个青帮，这两大巨头并没有如人们所料的那样发生最后的火拼，两大帮会一反敌对常态，各自帮会的大佬相聚一堂，击掌为盟定下了君子协定。
　　双方在柏兰大道各管一边，互不侵犯，从此柏兰大道才得以平定，臭名昭著的柏兰大道成了羊城治安最好的街道，来这里开店做生意的人逐渐多了起来，从破败的兄道发展为最繁华的商业区。
　　如今的柏兰大道虽不是羊城最繁华的地方，但是这里依旧是青帮和斧头帮的分堂所在，两大帮会的总部早已撤离，但他们的热血传说依旧在民间流传。
　　我对斧头帮没什么好印象，当初暑假的时候和师娘在友谊商店买泳衣，遇到是那个胖男人和他一起的女人就是斧头帮的，后来白灵被抓去也是斧头帮帮主的干儿子乌临军干的，仅凭这些，他们已经被划分在我的敌人里面了。
　　欧阳轩租下的地方位于柏兰大道北，在柏兰大道有个规律，越往南边越是繁华高档，越往北边则是越破旧，同一条街道南北形成鲜明的对比。
　　来到欧阳轩告诉我的地址后，从柏兰大道往里面的小巷走了十多分钟后，发现这里是一栋有些陈旧的民居，一栋几十年前的老房屋，看上去有些像祠堂，欧阳轩的眼光还是不错的，这栋民居有一个宽敞的院落，即可作为据点，也可以用来练功。
　　敲了门之后等了半天也没人来开门，我自语道：“奇怪，难道都不在？不对啊，欧阳轩和我约好了的，不可能离开才对！”
　　忽然，听到里面有打斗的声音！这还得了，竟然有人来我们地盘闹事，麻痹的老子倒要看看是谁这么不长眼，我抬起脚准备将门踹开，门突然开了，只见一个鼻青脸肿的年轻人一脸谨慎的看着我，“你找谁？”
　　“我来找欧阳轩，就说叶秋来了！”
　　这年轻人十六七岁一副学生模样，我知道欧阳轩目前收的帮众大部分是学生，所以猜测他应该是我们青龙会的人，不然他是闹事的人我早一脚将他踹飞了。
　　这名年轻人一听到我的名字立马向我鞠躬，“老大，对不起，我不知道是你，欧阳老大正在里面和人比武，您看……”
　　这年轻人挺机灵的，怕我进去后别人也会找我的麻烦，他嘴上说是比武那是漂亮话，别人肯定有高手来砸场子。
　　“没事，你带我去看看！”
　　我向他点点头说道。
　　年轻人犹豫了下还是带着我进去了，一进到院落里，就看到地上躺着三名年轻人，看样子年纪都不大，十八岁左右，欧阳轩正在和一个女人交手。
　　那女人脸上带着欢愉的笑容，与欧阳轩打的火热，似乎很久没有遇到让她兴奋的对手了！
　　在两人比斗的旁边还站着一个看上去三十多岁的女人，这女人身上从上到下全都是一身黑色的衣服裤子，给人高贵端着又性感神秘的感觉，她双手抱在胸前，也是一脸笑意气定神闲看着两人打斗！
　　忽然，黑衣女人转过头来目光扫向我这边，顿时有种被触电的感觉。
　　这个女人好美，如果说师娘是闭月之姿，那她绝对是羞花之貌！这是我第一次见到能够和师娘美色不相上下的女人！
　　“嘭……”
　　欧阳轩被击退出三米远，捂着胸口一脸不甘的看着那个年轻女孩，但是他输得心服口服，抱拳道：“在下甘拜下风！”
　　“呵呵，你已经很不错了，没想到能在我上手坚持十分钟，大大超乎我意料之外！”
　　女孩淡淡的笑道。
　　黑衣女人向我走过来，伸出手微笑道：“你是叶秋吧，我听过你的名字，我是纳兰若水！”
　　我双眼圆瞪，感觉眼前一黑差点栽倒在地，这个女人竟然是青帮的寡妇帮主纳兰若水！


第217章 有些女人不能碰
　　纳兰若水的大名简直是如雷贯耳，一直以为她是那种体型彪悍的泼妇型女人，做梦也没想到她是如此美的一个女人，她身上的端庄典雅还有那种与生俱来的的高贵让人有种不切实际的感觉。
　　她的笑容很有亲和力，看着她伸出白嫩的纤纤玉手我谨慎的与她握了握，“兰姨大名如雷贯耳，晚辈有失远迎还请见谅！”
　　兰姨是纳兰若水在道上的名号，无论是晚辈还是花甲之年的老辈见她皆要称呼一声兰姨。
　　几人听到这个女人就是纳兰若水时全都震惊了，一个个傻了眼，欧阳轩不是羊城人，但对青帮纳兰若水也有所耳闻，其他几个小弟更是目瞪口呆，他们竟然不知死活的找纳兰若水的麻烦，好在对方没有在意。
　　纳兰若水年纪不是很大，应该只有三十出头的样子，看上去和师娘差不多，不明白为什么所有人都要称呼她兰姨！
　　“呵呵，幸伙嘴巴很甜呢！”
　　在纳兰若水的眼中我可能只是个小孩子，从她说话的语气就能听出来，“今天来找你也没什么大事，见到你几个小兄弟手痒所以燕子陪他们练练手，走吧，兰姨请你吃饭！”
　　要是有外人在旁边的话一定会大吃一惊，纳兰若水竟然向我解释打欧阳轩他们的原因，这简直是不可思议的事情，要知道，她一句话就可以要我们几个人的命，而且她绝对不会有任何麻烦！
　　“请！”
　　纳兰若水很优雅的做出一个请的手势，那个把欧阳轩几人击败的女孩一站在纳兰若水身边寸步不离，虎视眈眈的盯着我的一举一动，似乎能够看出我会对纳兰若水造成威胁一样。
　　这个女孩不简单，功夫绝对在我之上，因为她能带给我压力，身体面对她时总会想要防御，这是学武之人才会有的本能，对危险独有的感知。
　　“兰姨，请！”
　　作为后辈我肯定不能走在她的前面，纳兰若水笑了笑，率先走在了前面，她的那个跟班女孩则在她身后随时保护着她。
　　就在我准备跟上去的时候欧阳轩喊道：“秋少！”
　　“没事的，你先带兄弟们去医院处理下，等下我再回来找你！”
　　从欧阳轩的语气能够听得出他是在担心我，但他却忘了，这个女人乃是青帮的大佬，如果她要对我不利根本用不着亲自出马，一句话我就能够人间蒸发。
　　在羊城的地下世界能够和纳兰若水叫板的也唯有斧头帮帮主蒋天南，这两个人都是跺一跺脚羊城地下世界就会震三震的人物。
　　曾经的青帮与斧头帮齐名，五年前青帮帮主柳飞龙病故，所有人都以为青帮会衰落，而且内部也纷争不断，许多人想要上位，当青帮乱成一团的时候纳兰若水站了出来，以铁腕政策压制了内部的斗争，她自己上位成为青帮新的掌门人。
　　起初有诸多人不服气，但在她的带领下青帮蒸蒸日上，斧头帮几次偷袭都没能占到便宜还损失了几员大将，从那以后纳兰若水在青帮的地位无人可以动摇。
　　“小朋友放心吧，我会将你们老大一根头发不少的送回来的！”
　　纳兰若水回过头来笑着说道。
　　出了院子后我们来到柏兰大道，很快就有司机开着一辆黑色的奔驰过来了，我准备坐副驾驶，纳兰若水却让我在后面坐，她的贴身保镖则坐到了前面。
　　坐在她身边顿时一股独特的体香传来，闻起来很幽香，比师娘身上的体香还要浓烈一些，从闻香识女人来看，纳兰若水应该是性欲较强的女人，不知她没有男人是如何度过五年的。
　　况且她这个年龄的女人正是如狼似虎之年，一个两个星期没有男人弄就很难受了，可她却五年没有男人，也没有传出花边新闻，可想而知她的毅力是多么的恐怖，如果她是一个普通女人我或许还会有些非分之想，但她是兰姨，青帮的掌舵人。
　　这个世界上有些女人是万万不能碰的，纳兰若水就是重中之重！
　　“叶秋，你这个小朋友可以一点都不懂的怜香惜玉哦！”
　　一上车纳兰若水就似笑非笑的看着我说道：“骂女孩可不是好习惯哦！”
　　纳兰若水的话让我有些丈二和尚摸不着头脑，骂女孩？我没骂谁啊？
　　“我侄女瑞贝卡你认识吧！”
　　纳兰若水看我愣在那里提醒道。
　　瑞贝卡！靠，那个假洋妞？她竟然是纳兰若水的侄女！麻痹的，她怎么不早说！这可真是踢到铁板上了。
　　“兰姨，我就是吃了豹子胆也不敢去热您侄女啊，要是早知道她是您侄女我躲还来不及呢！”
　　我有些后怕的说道。
　　“呵呵……”
　　纳兰若水开怀大笑，“明知道你说的是假话，但听在心里很舒服！你以后不要在招惹她就行了，这件事就此揭过！”


第218章 帮她看妇科病
　　好险，我心中暗暗咂舌道，那假洋妞真他妈是个祸害，差点让我着了道，难怪她那么嚣张怎，其实每个嚣张的人都有让嚣张的理由，只是我当时被她说的话气昏头了，恨不得一巴掌拍死她，一时大意所以忽略了很多细节，这次就当买个教训，以后一定要冷静。
　　坐在纳兰若水身边时不时就会被她不经意的举动所吸引，一个笑容，一个俏皮的动作或者一句玩笑话，都能让我心神荡漾，我甚至觉得就算是个定力超强的和尚坐在她身边也很难抵挡她的魅力。
　　我不停的在心中提醒自己，叶秋别大意，千万不要胡思乱想，这是假象，一定是假象，她是青帮的掌舵人，她是翻手为云覆手为雨的黑道巨擘，她更是杀人不眨眼的狠角色。
　　可一看到她那美得令人窒息的脸庞后那些担心害怕的感觉全都抛诸脑后，跟上瘾似的，明知道她是朵有毒的花，可还是会想要采撷，颇有种飞蛾扑火的事态。
　　纳兰若水带着我来到了位于柏兰大道南路的天龙国际大酒店，这是青帮的产业，也是纳兰若水的老公生前一手创立的，超豪华的五星级酒店。
　　车还没开到酒店门口，那里已经齐刷刷的站了两排人，不过所有人身上穿的是印有天龙国际大酒店LOGO的工作服，车不偏不倚正好停在酒店大门的正对面。
　　一名服务员将时间掌握得恰到好处，车停稳的瞬间，她的人也走过来，替纳兰若水将车门打开，我跟着纳兰若水一起下了车，她的贴身保镖燕子依旧寸步不离的站在她身旁。
　　“兰姨！”
　　酒店门口两队占得笔直的服务员向着纳兰若水躬身行礼，动作、声音整齐划一，很有气势，我站在纳兰若水身边都有种热血沸腾的感觉，原来帮会老大可以这么威风八面的，跟领导人似的。
　　纳兰若水眼中闪过一丝不满，这些迎接她的人顿时一个个吓得大气都不敢出，只是一个眼神就让人不寒而栗，她抬起手挥了挥：“都各忙各的去吧，老杨，叫王朝晖来见我！”
　　纳兰若水并不喜欢这样的排场，她也吩咐过下面的人，如若没有特殊情况大可不必弄出这样大的排场，可今天还有人违法她的命令。
　　那名年纪最大的领班冷汗涔涔，“是，兰姨！”
　　来到大堂里面的工作人员见到纳兰若水全都点头行礼，不仅仅是对她的畏惧，更是对纳兰若水的尊敬，没有纳兰若水他们就不会有机会在这里工作，在同行业之中青帮的工作人员的薪水至少能够排进前三，福利也好，所以也能吸引和留住人才。
　　乘坐总裁专用电梯我们三人来到了位于顶层的纳兰若水的办公区，之所以不是办公室是因为这里太大了，顶层全部都是纳兰若水的私人空间，有卧房，有小型电影院，游泳池，健身房全都在这里。
　　“燕子，你去提醒提醒王朝晖！”
　　纳兰若水走到会客室门口忽然转头对她的贴身保镖说道：“没有我的允许，任何人不得过来打扰！”
　　“是！”
　　燕子抱拳点头。
　　看来那个叫王朝晖的家伙要遭殃了，纳兰若水说提醒二字的时候语气明显要冷一些，燕子这女孩看起来并不如何，但手上功夫很是了得，纳兰若水的命令对她而言就是圣旨，就算让她立刻杀了那个王朝晖她也不会眨下眼睛。
　　纳兰若水看了看我，笑道：“叶秋，进来吧，我有事想要请教你！”
　　她的话让我受宠若惊，她竟然对我用了请教两个字。
　　“兰姨您太客气了，有什么问题直接问我就好！”
　　我笑了笑说道。
　　来到纳兰若水的会客室，我才发现这他妈才是人过的生活，她的会客厅比我们家的客厅至少要大三倍，里面的装饰不奢华，却透露着贵气，里面的摆设也极为考究，地上是波斯的地毯，左边墙上的壁橱里摆满了琳琅满目的酒。
　　红酒白酒洋酒国酒全都有，品种多得令人咋舌。
　　会客室的正对面是全景的落地窗，一眼望去将附近的景色尽收眼底。
　　“叶秋，听说你会治妇科病是吗？”
　　兰姨走到壁橱边开启了一瓶红酒拎着两个高脚杯走过来笑着问道。
　　我心中有些讶异，她是怎么知道我这些秘密的？除了师父师娘外根本没人知道我会治病啊？她又是如何得知的呢！
　　不过她既然已经知道了，我也不必隐瞒，我确实会医术，不过实践经验并不丰富，一些基本的中医术是跟着师父学的，但更高深的中医技术是我从师父给我那本古医书上自学的，那本书据说是师父在一个古墓之中无意发现的。
　　“略懂一些！”
　　我认真的说道：“兰姨，恕我直言，我虽然懂医术，但实际经验并不足，如果你是让我替谁看病，这恐怕不是什么明智之举！”
　　“呵呵……果然如传闻的一样精明。”
　　纳兰若水道号酒递给我一杯，“没事，治不好我不会怪你，你只要尽全力即可！”
　　“那兰姨是想我帮谁看病？”
　　她刚刚问我是不是会看妇科病，妇科病我倒是会，只是不知道是帮谁。
　　“我！”
　　兰姨喝了一小口酒，看着坦然说道。


第219章 不孕
　　“咳咳……”
　　正喝了一口酒，被纳兰若水一句话差点呛倒在地。她竟然找我来帮她看妇科病，我自己都觉得滑稽可笑，堂堂青帮的兰姨找我这个毛头小子看妇科，只怕外人听到会觉得是天方夜谭。
　　“怎么你觉得我是在和你开玩笑吗？”
　　纳兰若水举着红酒轻轻摇晃看着我说道。
　　我当然不会觉得这是玩笑，她大费周章章的将我带来，绝对不是和我开玩笑，“兰姨，那你那里不舒服……”
　　其实我不用问也能从她的面相看出一些端倪，中医讲究望闻问切，她的气色已经将她的身体状况，但想确诊还需进一步治疗，没猜错的话应该是不孕方面的问题。
　　纳兰若水伸出手腕，“你自己看看！”
　　她想让我帮她诊脉，或许也是想借机检验下我的中医功底，若是只诊断病症我从她的脸上的起色即可看出，面色稍显苍白，有轻微的贫血之症，还有她静脉血管有微微凹陷，这说明她体内可能存在慢性失血。
　　“兰姨是想看不孕的问题吧！”
　　说完我才将手搭在她的手腕上，纳兰若水一愣，然后欣喜若狂的点点头，“不叶秋你很不错，没有让我失望，若是你能帮我找到病症或者治好，必有重谢！”
　　纳兰若水和前青帮帮主柳飞龙结婚两年，但一直未有子嗣，一开始是因为柳飞龙那段时间太慢，两人很少有时间同房，有时候回家都凌晨几点了，和纳兰若水睡在同一张床上也没有精力去做那事。
　　结婚三年却一直没有怀孕，他们平时做/爱做的少，但每月至少有几次，不可能不会怀孕，所以两人都以为自己身体出了毛病，去医院检查后才发现原来是纳兰若水的原因。
　　当时医生只是对她说她的雌激素水平较低，看遍了名医始终治不好，柳飞龙是个大度专一的男人，并没有一定让纳兰若水生孩子，也没有找别的女人，反而更加疼爱她。
　　柳飞龙没说，可是纳兰若水心中很遗憾，不能为心爱的男人生孩子她很内疚，偷偷四处求医，甚至还找来许多偏方，可惜没有任何起色，就在柳飞龙去世的前几个月她还找过一些巫医，被折腾了个半死却还是没有任何效果。
　　后来她本又有了月经紊乱的毛病，从不痛经的她每当月经来是则会痛得满地打滚，吃止痛药都没有用，但过了一段时间后痛经的毛病自动减轻了许多，现在还是会痛但至少咬咬牙可以撑过去。
　　一次无意之中纳兰若水从别人那里得知了柳大烈懂医术，所以专程派人去请柳大烈，可是柳大烈说他的徒弟叶秋比他更厉害，所以才有了后来发生的事情。
　　我将手搭在纳兰若水的左腕上，她的皮肤略有些冰凉，这是气血两虚的表现，脉搏沉稳平缓，比一般人要稍稍微弱一些，但她的身体并没有明显的病症，除了月经紊乱外其它都没有任何问题。
　　这是怎么回事？纳兰若水的身体状况并不差啊，为何会有气血两虚的症状呢！
　　“兰姨，你有没有服用过补气血的药物？”
　　这些症状一般的医生也能轻松发现，她看了那么多医生不可能医生没给她开补血的药才对啊！
　　纳兰若水越来越信任我，点点头，如实说道：“实不相瞒，我每个月都有吃补血的药，可每次去医院检查还是会贫血，刚服药的那几天会有改善，可是很快就又变成这样了！”
　　这就奇怪了，补血补不上去，体内也没有出血点，“兰姨，那你每次月经来的时候，血量多吗？除了经期紊乱，还有没有别的症状？”
　　纳兰若水脸上微微一红，似乎在会客室和我讨论这种女人的问题让她感觉有些不好意思，她知道我懂医术，可是却没法把我完全当成医生来看待，在医院替她看病的也全都是女医生。
　　“量不是很多，但每次来的时候会很痛，而且吃止痛药没有任何的效果！”
　　虽然有些不好意思，纳兰若水还是回答了我的问题，她找我来就是为了看病，总不可能对我隐瞒吧。
　　她的回答让我觉得很意外，她竟然会痛经，我在脉象之中并没有查出她有痛经的征兆，而且吃止痛药无用，这让我忽然想到了一种可能，她这可能不是病变，也想是中了蛊毒！
　　“兰姨，可能我的要求有些无礼，但为了查清你的病症我需要触诊你的小腹！”
　　厉害的蛊毒连是化验不出来的，而且血液之中也不会存在毒素，只是会定期的发作，还有可能蛊虫会被施蛊的人控制，我需要贴着她的小腹来释放内劲然后感知她肚子里面的变化方能查清楚是否中了蛊毒。


第220章 想要孩子吗
　　纳兰若水忽然用一种怪异的眼神看着我，或许她想看我是不是在故意骗她，看到我眼神很单纯很淡定她才放下心来，对她来说找我看病本身就是一种赌注，没有谁会平白无故的相信一个只有十六岁的男孩会有多么厉害的医术。
　　耳听为虚眼见为实，我说出她的病症她她才打消了心中的顾虑，她不是普通女人，很多事情没有外界想象的那么威风八面，身为青帮之主，她的一举一动都代表着青帮。
　　如今的青帮表面上看似铁板一块，纳兰若水只要有任何的风吹草动，那些蛰伏在暗中想要推翻她的人肯定会跳出来对她的事情大做文章，有野心的人太多，青帮帮主的位置对许多人具有太大的诱惑力。
　　那是权利的象征，也是荣耀的巅峰，就跟军队里的将军一样，下面的小兵充满神往之心。
　　纳兰若水如果是个男人，那下面的人早就佩服得五体投地了，可她是女人，许多人嘴上不说心中却很不满。
　　“好，我配合你治疗！”
　　纳兰若水将红酒一饮而尽，“你若能治好我的病，我保你青龙会三年无忧，在这三年之内如果有人动你青龙会，则等同犯我青帮。”
　　纳兰若水这份承诺可谓是天大的厚礼，能得到青帮庇护，那我们青龙会在羊城还有谁敢招惹？青帮站出来做我们的后盾，恐怕连斧头帮也要忌惮三分。
　　这份大礼好是好，但我不能照单全收，我们青龙会发展初期需要有个强大的靠山，这点毋庸置疑，但过犹不及。下面的小弟一想到背后有个这么强大的靠山，潜意识里就会自大，自大过头就是狂妄。
　　人一旦狂妄起来就会没有凝聚力，也会松懈，我需要的是一支强大的队伍，不仅仅是一般的帮会，必须要有刻苦坚持的精神，所以纳兰若水的这份礼物我只能收取一半，“兰姨，假若我能将你治好的话，我只需要你们提供一年的保护即可。”
　　“而且，我希望是暗中保护不要让青龙会除我以外的任何人知道，也不需要对外公开我们的关系，更加不用时时刻刻保护青龙会，一般的事务你们大可不必去管，我只需要你在青龙会遇到不可抗拒的危险时站出来就行！”
　　我们青龙会不能做温室的花朵，我需要他们一掌一拳的去打出属于自己的天下。
　　梅花香自苦寒来，保剑锋自磨砺出，她能保我三年，不能保我一辈子。自己强大才是真的强大，完全依靠外部力量来保护那就是物极必反，终有一天会垮掉。
　　纳兰容若眯起眼睛看着我，手指在玻璃桌上面有节奏的慢慢敲打了几下，笑道：“叶秋，你是个人才，我都想把你拉到我青帮来了。好吧，明知道这是养虎为患，但我我答应你，羊城的天很久没变了，也许青龙会会带给我惊喜。”
　　“不过你也别高兴的太早，你要是治不好……我想你会收到更大的‘惊喜’的！”
　　纳兰若水脸上笑颜如花，可是这句话透出的那层含义，让我不寒而栗，她这是在威胁我，治不好她就会给自己带来麻烦。
　　纳兰若水在我面前缓缓解开裤子前面的那颗扣子，将衣服提起来，露出整个小腹来，她的小腹比起双十年华的少女也不遑多让，白皙平坦没有一丝赘肉和多余的脂肪。
　　光是看到她的小肚子就举得性感撩人，但此刻我不能分心，连忙压制心中的歪念，右手成掌贴上了纳兰若水的小腹上面，她的小腹柔软皮肤稍稍冰冷，当我温热的手掌贴上去时她感觉很舒服。
　　运转玉女喜神功的内功口诀，体内经络里的内劲开始在我全身游走，汇聚于丹田后我手掌微微一震将内劲缓缓释放到纳兰若水的小腹里面来探查她体内的情况。
　　一开始并没有探查到任何情况，我心中暗暗觉得奇怪，不应该如此啊？
　　突然，一股微弱的波动感从她的小腹丹田传来，这让我大吃一惊，纳兰若水又不会武功，怎么丹田会有反应呢？加大力度探查，那股反应越来越强烈。
　　“啊……”
　　纳兰若水满脸苍白，额头瞬间补满了细密的汗珠，痛的大叫一声。
　　我急忙停下来，心中惊骇不已，她这根本就不是病，而是被人在她体内种下了蛊毒！
　　“兰姨，你没事吧？”
　　看她痛苦的表情也还要强撑着，我担忧的问道。
　　纳兰若水擦了擦汗水，穿好裤子坐下来喝了口水，说道：“叶秋，我平时来大姨妈时就是刚才那种痛，来得迅猛，让人难以忍受，不过已经很久没有这么疼了，你查出什么原因没有？”
　　“你想要孩子吗？”
　　我看着纳兰若水的双眼，认真的问她，她种的是蛊毒，而且是丹田蛊毒，这种蛊毒比一般的蛊毒要厉害太多了，非常难以根除。有一个穴位可要刺激丹田，将蛊虫赶出来，可是那个穴位一扎就不能怀孕。


第221章 小别胜新婚
　　纳兰若水不解的看着我，不太明白我话中的意思，我解释说，你种了一种罕见的蛊毒！如果想要解除这种蛊毒非常麻烦，必须要刺激某个穴位将蛊虫赶出丹田才能将其杀灭，可是一旦刺入穴位则终生不孕。
　　“什么？我中了蛊毒？”
　　纳兰若是简直不敢相信自己的耳朵，蛊毒对来她说只有电影和小说里面才有的东西，那种虚无缥缈的东西竟然真实的出现在了自己体内，让她有种莫名的恐惧。
　　她不是惧怕蛊毒，而让她恐惧和愤怒的是竟然有人对她动手脚，最可怕的是自己毫无察觉，如果对方想要她的命那唾手可得……她有些不敢往下继续想下去了。
　　从目前的迹象来看，下蛊毒的人似乎并不想要她的命，而是要她不能生育！
　　“是的，这种蛊毒非常的罕见，即使在苗疆也没有多少人会下这种蛊！其目的不是要人命，而是让人断子绝孙！”
　　据我所知这种蛊术是黑苗部落里面隐秘流传的一种蛊术，苗疆有黑苗和白苗，黑苗的蛊术大部分是害人的，而白苗的蛊术则有对人体有益的居多，如果没猜错的话，纳兰若水应该所中的蛊毒是黑苗蛊术所为。
　　家家有本难念的经，饶是纳兰若水这个威震八方的青帮帮主都会被人暗算，看来她的敌人也不少，表面风光无限的她也有难言之隐。
　　“除了你说的那个就没别的办法了吗？”
　　没有孩子一直是纳兰若水的心病，老公柳天龙去世前在医院存了自己的精，所以纳兰若水想通过人工受孕的方法来生个孩子，试过两次之后如石沉大海，肚子里没有半点回应，没想到是中了蛊毒。
　　她不甘心，她也不想放弃，一定要有个孩子，纳兰若水在心中呐喊。
　　“应该是有的，但我不会，整个华夏恐怕也没几个人懂得解除这种蛊毒，不过兰姨，你也不用太过担心，我可以去找人帮你！”
　　我记得师娘和苗疆的某个部落有些交情，回去找师娘问问或许有解决的办法也不一定。
　　“叶秋，谢谢你！”
　　纳兰若水一听有办法治好，又恢复了镇定，说道：“无论花费多大的代价都无所谓，你所有的开销来我这里报销，事成之后我再另给你一百万！”
　　对于财大气粗的青帮一百万简直是九牛一毛，不过我也没打算要她钱。
　　“兰姨，你这是在打我的脸啊！”
　　我笑说道：“钱的事不要再提了，不过有件事我想请兰姨帮个忙！”
　　纳兰若水也笑了，说道：“骨髓的是你不用担心，我会让瑞贝卡捐给那个女孩的，你放心去办事就行了！”
　　和聪明人说话就是省心，我想什么她一眼就能看出来。
　　“好的，兰姨，那我就先告辞了，如果找到解决的办法会第一时间赶来这里！”
　　我临走时又给她开了两剂中药，是专门解决痛经的，并叮嘱她不要外传，这是古方，我还指望着靠这个赚钱，纳兰若水笑着答应了。
　　随后她让司机送我回家，我先去探望了欧阳轩等人，那些小弟见我平安归来一个个都惊叹不已，当听说我是去给纳兰若水治病时眼珠子都差点掉出来。
　　他们伤得并不重只是些皮外伤，在医院处理了之后又生龙活虎，我把纳兰若水答应说服瑞贝卡捐骨髓的事告诉了欧阳轩，他激动得热泪盈眶，对我说了声谢谢，被我锤了一拳。
　　兄弟之间谢个毛啊！
　　本来想和他们一起吃晚饭再回的，可是师娘打来电话让我立刻回去，我与欧阳轩约定明天再过来，然后回家了。
　　回到风月街感觉一切都是那么的美好，这里的景物这里的风气，让我感到安心！
　　可站在家门口我又不安起来，师娘是咋知道我下山的？我下山后又没通知她，不知师娘会不会责怪我！硬着头皮开门进屋了，只有师娘一人坐在沙发上，雪白的大腿上搁着白色的笔记本不停的打字也不知在干啥！
　　看到师娘我心中像是被触电了一般，一股暖流划过心头。
　　熟悉的脸庞，熟悉的大腿，却无不对我充满致命的诱惑，师娘头也不抬的说道：“秋秋你先去洗手吃饭，我忙完最后一点就马上过来！”
　　我走到师娘身边抱着她纤细的小蛮腰，下巴压在她的肩头，柔声道：“师娘，我想先吃你！”
　　一见到师娘我就有种想将她压在身下的冲动，回到家中有种小别胜新婚的感觉。
　　师娘身上的体香还是那么的好闻，她合上笔记本媚笑的看着我，“小色狼，还是先去吃饭吧，不然哪有力气来伺候我！”


第222章 白灵怀孕了
　　师娘随随便便一句话就勾得我险些欲火焚身，我情不自禁的搂着师娘柔软的身子，双手在她身上抚摸，可当我的手伸进师娘衣服里面准备攀上师娘的双峰时，她往后一躺躲开了我的手掌。
　　我顺势将师娘压在沙发上吻了起来，师娘也紧紧的抱着我热烈的回应着我，她主动将香舌伸入我嘴里……
　　一番激吻后师娘脸颊红润，看上去更加诱人。
　　我的手贴在她的腰上往下滑去，准备脱掉师娘的热裤，师娘却笑盈盈的推开我，“先吃饭再说，别到时候弄一半没力气了，师娘可不想被你这小色狼弄得不上不下吊在那里！”
　　师娘不愿意我也不好勉强她，再说我肚子也确实饿了，吃饱了再和师娘交战也不迟！
　　去洗手间洗了个手，当我出来时师娘已经将饭菜摆上了餐桌，一看全是我喜欢吃的菜，“师娘，你怎么知道我今天要下山？”
　　她肯定是事先知道我要回来，所以才买了我平时喜欢吃的菜。
　　难道是静怡师太告诉师娘我今天要下山的？可是静怡师太只是和我师父走得比较近，和师娘根本没有，应该不会是静怡师太把我的行踪透露给师娘的才对。
　　“猜的！”
　　师娘随口说道。
　　听到这个回答我差点跌倒在地，看来师娘是不想告诉我了。
　　“吃饭吧！”
　　师娘将碗筷递给我，我回头看了看师娘的房间，“不叫白灵姐一起吃饭吗？”
　　心中有些纳闷，难道师娘和白灵姐吵架了？怎么从一回来就没见到白灵姐的人影呢？
　　师娘愣愣的看着我，“怎么？秋秋你不知道白灵离开了吗？”
　　李香君心中也很纳闷，上次白灵要离开的时候她再三挽留，让她等叶秋回来再说，可是白灵却很焦急说有紧急事情要离开。
　　李香君虽拿白灵当妹妹看待，但她自己是白狐一族，而白灵则是蛇族，大家同属于妖族但各有各的秘密，李香君以为白灵族内又要事召她回去，所以就没有细问。
　　当时李香君准备打电话叫叶秋回来，可是白灵说很匆忙必须马上离开，还说自己会给叶秋打电话道别，最后李香君点点头送她离开了。
　　我在山上修炼期间，家里发生了什么完全不知道，师娘这么一说我才知道原来白灵姐离开了，“什么？白灵姐离开了，我怎么一点都没收到消息啊师娘？”
　　白灵姐要离开就算她自己不说，师娘也会通知我的啊？为何她要和我不辞而别呢！
　　“你不知道？”
　　师娘想了想，说道：“对了，她留了一封信给你，我放在房间了，吃晚饭我拿给你！”
　　以李香君的性格，本应该早就将信封打开偷看了，不过白灵有先见之明，离开的时候特意在信封上写了姐姐请勿偷看。
　　白灵不知道那几个字会不会起到作用，但她写上去了！
　　李香君不是因为那几个字才没有偷看白灵留下的信，而是因为白灵离开时那幽怨的眼神，李香君很心里很清楚，白灵是不愿意离开风月街的，只是身不由己罢了。
　　同样，如果李香君族内的长老们要求她回去的话，她虽然不舍，但或许还是会回去！
　　吃过饭后我和师娘来到她的房间，她从枕头底下将信拿出来，“喏，这个就是白灵留给你的！”
　　我接过来一看，信封是完整的，说明师娘没有动过，信封的正面既然写着姐姐请勿看这个几个字，难怪师娘没有偷看！
　　我撕开封口，准备直接将信拿出来，突然想起白灵在信封上特别标明不然师娘看，我讪讪说道：“师娘……我回自己房间去了！”
　　师娘白了我一眼，碎道：“我和你一起看又不算偷看，把信拿出来吧！”
　　以师娘的好奇心她迟早也会知道上面写什么的，看就看吧，我拿出信封，一看上面只有四个字，可是这个四个字让我彻底傻了眼！
　　“我怀孕了！”
　　这就是白灵写给我的信，师娘充满好奇的伸过头来一看，扑哧一声，咯咯的大笑起来。
　　都这个时候了师娘竟然还有心情幸灾乐祸，我真的是无语了，不知如何是好！要是白灵真的怀孕了，那我他妈高中还没毕业就可以当爸爸了！想想都头痛！
　　不是我不愿意承担，而是没有做好心理准备！
　　管他妈的当爸爸就当爸爸！心中咬牙说道。
　　日，国外还有更年轻的人做爸爸的呢，老子好歹也有十六岁，等小孩出生了我也十七岁多了，按虚岁算可以算是成年了！
　　“秋秋，要是白灵生了你的小孩，那你说她是该喊我师奶奶还是该喊我姨呢？”
　　师娘唯恐天下不乱，装出一本正经的样子为难的说道。
　　我心中很不爽，现在想要发泄一下，让自己冷静冷静。一把将师娘抱起扑倒在床上，“我压在师娘身上，坏笑道：“当然是喊你大妈！”


第223章 闺房乐趣
　　很快师娘就被我剥得一丝/不挂，如待宰的小羊羔一样缩在床上，我则像大灰狼一样扑了上去，可是师娘并没有让我得逞，她在床上一滚躲开了我的飞扑，顺势扯过被单掩盖住自己的裆部，只露出上半身和雪白的美腿。
　　师娘夹紧双腿，大腿根部最具诱惑的部位被遮挡住了，她含笑道：“这么猴急干嘛！又不是没和师娘做过，我先问你几个问题，你要是你的回答让师娘满意，我就陪你乱来一次。”
　　关键时候被喊停，这恐怕是令男人最不爽的事情之一了，本来就欲火焚身，又小半个月没有和师娘温存，今天好不容逮着机会，可师娘却夹着大腿，我还能这么样？
　　用强的肯定不行，师娘一拳就能让我趴下，我只好难着性子听师娘把话说完。
　　“在静心庵有没有和那里的小尼姑发生特殊关系？”
　　师娘眨巴着大眼睛，好奇的问道，她的手臂压在胸口更加的撩拨我的心弦，恨不得立刻压在她身上狠狠的弄一次。
　　所有女人之中唯有在师娘面前我最把持不住自己，她就像天生对我有吸引力似的。
　　我有些不明白，师娘的好奇点在哪里，她是好奇我有没有和静心庵的尼姑发生关系还是想知道我到底有没有偷*。
　　“师娘，不谈这个好吗？”
　　我拿捏不准师娘心中的意思，想要拖过去这个话题，可是师娘不依不饶，继续媚笑的问我：“你怕什么，就算你告诉师娘说你和静心庵所有尼姑发生关系我也不会吃惊的，说说嘛！快点！”
　　完了！我心中暗暗叫苦不迭，师娘表现得越是大度说明她越在意，我没猜错的话她可能是吃醋了，至于是吃静心庵里小尼姑的醋还是吃白灵的醋我就不得而知了。
　　种种迹象表明，今天想和师娘上床很难，非常难，除非能把她哄开心！
　　“师娘，那我说实话你会不会生气？”
　　这个问题真的很难回答，如果我说出和澹台青发生过关系，师娘说不定马上一脚把我踹到地上，还要赶我上楼。可是我说没有和谁发生那啥，估计她也不会相信。
　　“怎么回呢！秋秋，难道你觉得师娘是那么小气的人么？”
　　师娘说完还抬起腿用她那纤纤脚趾在我身上点了一下。
　　不是才怪，我在心中腹诽道。
　　师娘在别的方面是足够大方，为了秦兰她可以毫不犹豫的拿出三十万给我，还问都不带问的，欧阳雨治病也是师娘出的钱，这些方面她比谁都大方。
　　可是一旦涉及到女人，她就会小气无比，尽管嘴上说不在乎，可是心里在乎的紧！
　　“我没和谁发生关系！”
　　当我说出这句话的时候师娘的脸色立刻变了，在她生气之前我赶紧说道：“但是我和静心庵的大师姐澹台青有过双修之举！”
　　师娘似乎不太相信，“是吗？她们难道知道你是纯阳之体？”
　　我点点头说不但如此，静怡师太还给我一本双修秘籍――玉女双修功！师娘听到高这句话目瞪口呆，陡然坐起来，连身上盖着的被单落下都没注意，裆下的春光被我一览无余。
　　“你说静怡师太把玉女双修功给你了？”
　　师娘惊骇不已，那可是连古武门派都梦寐以求的瑰宝，玉女双修功乃是茅山张重阳天师和静心庵第一任师太慕容萱一同所创，不过一直保存在静心庵，被视为禁忌。
　　“嗯，静怡师太还说和师父约定，与我们茅山结为攻守同盟！”
　　攻守同盟也就是结盟的意思，这在古代的时候很常见，比如某个大门派横行霸道，一些小门派为了自保就会结为攻守同盟，一旦有人攻击某个小门派，那与他们结盟的门派也会鼎力相助。
　　“好吧，姑且相信你一次！”
　　师娘眼珠转动了几下狡黠的笑道：“那你师父有没有和静怡师太那啥！”
　　晕，我对师娘真是无语了，没好气的道：“我怎么知道，就算师父把静怡师太给日了他也不会告诉我啊！”
　　“咯咯……说的也是！”
　　师娘笑盈盈的说道。
　　看来你我的回答师娘还算满意，她只要露出媚的笑容，那说明心中的闷气也消了！
　　我当然不会错过时机，狮子搏兔一样飞扑过去将师娘的胴体按住，分开她的双腿顶了进去，原来是你下面早就湿润了，久违的爽*感觉让我欲罢不能，将师娘双腿抗在肩膀上，猛烈的撞击她的美臀。
　　师娘闭着眼睛嘴里发出呢喃的媚叫，下身承受着我的撞击，她也很快沉浸到欢愉的享受之中。
　　“秋秋，师娘喜欢你弄深一点！”
　　师娘张开眼睛含情脉脉的看着我柔声说出暧昧的话语。
　　我俯下身在师娘的大奶上吻了一下，“那我们换个姿势吧！”
　　师娘点点头，翻过身来趴在床上，我趴上去顶进师娘的身体，狠狠的撞击起来，每一次都直抵花心，师娘舒服的浑身颤抖着。


第224章 一起洗
　　看着师娘雪白的美臀我心中无比的满足，师娘如此完美的胴体是属于我叶秋的！双手穿过师娘的腋下，紧紧的勾着她的臂膀，猛烈的冲刺起来，身下发出啪啪急促的撞击声！
　　一番猛烈的冲刺后我趴在师娘的背上抖动几下，将精元喷入到了师娘的体内，实在是太兴奋太舒服了，我竟然忘了用内力去杀灭那些小蝌蚪，一想到白灵或许是因为我的大意才导致她怀孕，心中一阵后怕，我可不想十八岁不到就有两个孩子了。
　　白灵的意外怀孕让我变得慎重起来，没有孩子我们可以随性随意，一旦孩子出生我就是当爸爸的人了，必须要成熟起来，承担家庭的责任。
　　“师娘……我，我那个没用内力处理！”
　　我伏在师娘的背上有些不好意思的在她耳边提醒道。
　　我万万没想到师娘会说出让我吓出冷汗的话来，她说：“怎么？白灵能怀孕难道师娘就不能？是你不敢担当还是不愿担当？”
　　师娘的话差点让我崩溃，女人较劲起来比什么都可怕，别的方面较劲也就算了，可是连怀孕也要攀比，我真的很无语。
　　“师娘，你知道的，我不是那个意思。”
　　我不是怕承担什么，说实话我长这么大还没有什么事情是我不敢承担的，我担心的是师娘真的怀孕了我如何去对待，她有强大的敌人要面对，我自己的势力还只是雏形之中，保护自己和师娘都没有能力，我用什么去保护自己的孩子？
　　往小了说我目前还没有任何经济收入，自己的花费全部用师父师娘的，他们虽然不介意，可我自己过不去心里那道坎，到时候恐怕连孩子的奶粉钱我都拿不住来，我还有什么资格去生小孩？
　　“呵呵……小色狼看你吓的，师娘不过是和你开个玩笑而已，我吸收还嫌少呢，怎么可能让你的精元变成宝宝！放心吧，师娘不会像白灵那么大意的，你现在想让我怀我还不愿意呢！”
　　师娘的话似乎只会在试探我的反应，见我担忧，马上转了口风。
　　女人的母性是与生俱来的，就拿纳兰若水来说，她那样的风云人物都迫不及待的想要孩子，更何况是别的女人，师娘也是女人想要有自己的孩子也不足为奇！
　　我抽身从师娘的身上下来，侧躺着与她面对面四目相对，“师娘，我不是不愿意，我是没能力去要小孩，等我将来有能力的时候，就算师娘你不愿意我要和你生个三五个宝宝！”
　　这个听起来挺荒谬的，我今年才十六岁就和师娘讨论生孩子，好像那是很遥远的事情，但时光飞逝，几年的时间一晃而过，等我从静心庵下山就过去一年了，再到青龙会成长起来或许我已经二十了，还要帮师娘对付魅族，真正有时间有机会和师娘生孩子，至少都需要五六年的时间。
　　“你当师娘是猪啊！还生三五个！”
　　师娘在我额头敲了一下，笑道：“好了，不跟你扯了，我先去洗个澡，秋秋，你晚上就在下面睡吧！”
　　看着师娘婀娜的身体走向浴室我心头一热，干嘛不一起洗？
　　师娘关上浴室的门很快就听到里面穿啦哗啦啦的水流声，我跳下床来到浴室门口，将门推开，师娘正冲着水，被我举动吓了一跳，碎道：“小色狼又不是买见过师娘的身子，你这是打算干嘛呢？”
　　我进了浴室将门关上乐呵呵笑道：“师娘，我们一起洗呗！”
　　师娘白了我一眼就自顾自的洗了起来，算是默认了，师娘冲完水后开始挤沐浴露在身上涂抹，我连忙接过喷头往自己身上随便淋了下，“师娘，还是我来帮你吧！”
　　现在看着师娘的身子更是充满了美感，师娘没有拒绝也没有同意，我就当是师娘默认了，挤了一些沐浴露在手上，然后帮师娘涂抹，从她的颈部开始一路往下。
　　可能是刚刚才做完，心中并没有太多的歪念，只是纯粹的对师娘身体的喜爱。
　　师娘也帮我涂抹身上，不过她刻意避开了我的敏感部位，我们俩在浴室相互帮对方洗澡，但并没有发生什么，洗好之后师娘裹着皂就先出去了。
　　当我出来后师娘已经泡好了茶，我走过去倒了一杯，味道很不错，师娘泡茶的手艺比以前大有长进。
　　“对了，师娘，怎么没看到师父？他怎么突然就出院了！”
　　之前还记着这个问题，可是一回到家中看到师娘就魂不守舍，竟然把这事给忘了！
　　师娘坐在梳妆台前往脸上涂抹护肤品，也不知涂的什么东西，在脸上拍的啪啪直响，“你师父去山里闭关了，他可能是怕将来拖累你，所以想要提升自己的实力！”
　　“哦！”
　　以师父的个性真的可能做得出来，为了不连累我而去提升修为，我心中很不是滋味，我要是足够强大师父一把年纪了也用不着那么的卖命。


第225章 苗寨女子
　　师父对我而言相当于父亲的角色，师父已经五十多岁了，一般男人到了这个年纪可能都当爷爷了，或者在家颐养天年，可师父为了我还要四处奔波劳累。
　　闭关修炼并不是说不吃不喝，而是找个一个清静的环境不闻世事潜心修炼，那样的日子非常的辛苦和枯燥。
　　我也要加强修炼，不能再让师父师娘替我操心了！
　　师娘温柔的睡在我的怀里，问我白灵的事情打算怎么办，我说想让她回来，不管怎么说我也是孩子的父亲，她在家里我也好尽量抽时间来照顾照顾她。我问师娘知不知道白灵去了哪里，可是师娘却摇摇头叹息说她也不知道。
　　看来只能再想办法慢慢找白灵姐回来了，或许白灵姐会私下和师娘联系也不一定。
　　“师娘，如果白灵姐和你联系的话，你能不能多劝劝她让她回来！”
　　白灵出走却什么也没留下，只是告诉我她怀了我的孩子，可能是一时难以接受亦或者不好意思面对而做出的临时决定，如果她想回来的话应该会先通知师娘。
　　师娘瞥了我一眼，“废话，这还用你说！”
　　一提到白灵姐的事情师娘就有些不满，她这不是在吃醋，而是和我一样也在担心白灵姐。
　　听到师娘这样说我就放心了。
　　我又问道：“师娘，你有没有苗寨的朋友？”
　　“怎么了？你有朋友中蛊毒了吗？”
　　师娘从我的话中猜出了我问她的原因，有些诧异的说道，我点点头，说有个朋友中了罕见的丹田蛊，师娘对蛊毒被我了解更多，听到丹田蛊时也小小的惊讶了一下。
　　师娘想了想告诉我她有个朋友是苗寨出来的，懂得一些蛊术，说明天帮我请她来家中做客顺便问问有没有办法解丹田蛊，听师娘这么说我才放下心来，不然我可能要跑一趟苗疆，而人生地不熟还不一定能找到会解这种蛊毒的人。
　　纳兰若水这个帮必须要帮，而且要成功解除她的蛊毒，这对我来说是一个难得的机会，能有她做靠山，至少在羊城没有人敢动青龙会，即使青龙会是一个毫不起眼的小帮会！
　　一年的时间等我完成武当金顶论剑回来就可以亲自带领青龙会，而青龙会的发展直接关乎到我以后的命运，所以这一年的时间对我太珍贵了！
　　聊到深夜后我和师娘如热恋之中的情侣相拥而眠，一觉睡到天亮，醒来时师娘已经起床，我看了看时间九点多钟了，好久没有睡得这么香甜，也只有在家里才会睡得如此安心。
　　当我洗漱完来到客厅时看到一个陌生的女人坐在沙发上看着电视，她听到脚步声后突然回头，当我第一眼看到她的容貌时并没有多么震撼，不是特别漂亮给人的感觉很恬静，但她的打扮却很特别。
　　她看上去二十四五岁的样子，头发缠在头顶盘着，有点像古装电视里的女子，左耳朵上面穿着三个耳环，却并不像街头的小太妹那样给人不舒服的感觉，柳眉大眼，还是双眼皮，鼻子小巧，五官谈不上完美却很精致，她露着一口雪白的牙齿笑着向我点了点头。
　　在她身上穿着的是在都市里很少见的苗寨的裙子，蓝色的裙子上面点缀着一些花花绿绿的花纹很是漂亮！
　　可能是我见过的美女太多了，所以对她的容貌没有很惊讶，其实放在别人眼里她可以算是姿色不错的美女了。
　　“你好，我是依莲！你就是小秋吧，我常听阿姐提起过你！”
　　依莲口中阿姐就是李香君。
　　依莲？这名字挺不错的，她说话的声音也很好听，软软糯糯的却没有做作的发嗲，很自然，我笑道：“依莲姐好！”
　　师娘在厨房做饭，听到我们说话她对着客厅说道：“秋秋，你把那件事和依莲说说，说不定她会有办法的。”
　　“嗯，我知道了师娘！”
　　我冲着厨房应了一声。
　　依莲看着我，笑问道：“小秋，有什么事就直说吧，依莲姐若是知道的话一定会帮你的！”
　　依莲受过李香君不少帮助，所以一个电话她就来了，一直想要找机会报答都找不上，现在总算遇到一回，她当然想好好表现一番。
　　我点点头，说出了纳兰若水的情况，依莲听完后也是眉头紧皱，对我说丹田蛊非常的难以解除，需要几种极为罕见的药材，在配以内力深厚的人辅助才有可能解除，若是内力修为不够一旦触动了丹田里面的蛊虫会很危险。
　　依莲的话让我一阵欣喜，有办法就行，至于药材以青帮的财力什么样的药材买不到？要内力深厚的人说服师娘不就行了！


第226章 两女相陪
　　“依莲姐，你说我记着，需要哪些药材呢？”
　　我拿出手机，准备将药材名称记录下来发个纳兰若水，让她派人去收集，青帮财大气粗不比一般的上市公司差，只要这世界上有的药材，我相信他们一定能够找到。
　　蛊术是苗寨独有的一种古老秘法，蛊虫也是由苗寨特有的毒虫和毒草通过特殊的方法培养而成，所以一般的蛊虫充满剧毒，但不会轻易发作，是否释放毒性是受下蛊之人控制的。
　　蛊毒之所以令人谈之色变其毒性只是其一，蛊虫与下蛊的人存在着一种神秘的感知这才是最为可怕的，下蛊人可以通过神秘的方法控制蛊虫在人的体内活动，要他痛他就痛，要他死他就死，让他平安无事那就平安无事。
　　被下蛊的人的命可以说完全操控在下蛊人的手中。
　　想要解除蛊虫必须要远离下蛊之人，控制蛊虫是有一定的距离限制的，超出范围的话下蛊之人就会与蛊虫断绝联系，这是最佳的祛除蛊虫的时机却也是最危险的时机。
　　蛊虫脱离了下蛊人的控制就会随心所欲，见到什么咬什么，最可怕的是蛊虫不受控制后就会在人体内到处游走，可能会咬破血管导致失血，也可能钻进血管顺着血液回流而来到心房形成血管栓塞，一定形成血管栓塞十几秒就会致人死亡。
　　所以中间配合的环境不能出差错，依莲是苗寨出来的，对于蛊术比我们任何人都要了解，药材只是其中一环，得到药材并不是说一定就能解除蛊虫。
　　“那些并不是常规的名贵药材，而是比较罕见所以才难以寻觅，而且只有苗疆才生长那些药材，或许连许多老中医都没听过那些药。”
　　依莲说道：“三种药材分别是百年苗疆虎蛇的蛇信子三个，深渊断肠草草王一株，寒冰毒蟾蜍毒液一滴！”
　　这三种药材都是剧毒之中的剧毒，当我听到这几样东西后心中一寒，这些东西确实不算名贵，可想要集齐比百年灵芝等天材地宝还要困难！
　　虎蛇在苗疆都算是罕见之物，更不要说百年的虎蛇了，而且一次就要三条百年虎蛇的信子，断肠草好找，可是深渊断肠草草王那绝对不比百年虎蛇容易得来，寒冰毒蟾蜍更是罕见至极，哪一个都是稀有之物。
　　果然是难于上青天，我想了想问依莲姐在苗疆什么地方可以找到这三种毒物，或者在苗疆有没有得卖！她摇头说在苗疆已经有十几年没有见过虎蛇了，断肠草深渊谷底一般会有，至于有没有断肠草草王就要看运气了，但问题是谁下得去那么深的地方？
　　至于寒冰毒蟾蜍更是几十年都没有看到它的踪迹，想要找到谈何容易！
　　依莲姐说她很久以前曾听说过有些苗医家中有那三种毒物其中之一，不过现今还在不在很难说！我连忙拜托依莲姐，说：“依莲阿姐，我等着这些东西救命，你能不能帮我打听下，或者你带我去苗寨里看能不能有别的办法也行！”
　　我以为她说的药材只要花钱就能弄到，现在看来并没有我想象的那么简单，那些稀有毒物真的是有钱都难以买到。
　　看来有必要亲自去趟苗寨，不然光是靠纳兰若水派人去谁知道猴年马月能找到！她的病情不能再拖了，留下后遗症祛除了蛊虫恐怕也难以怀孕。
　　吃过饭后我和师娘说明了情况，她没有多说什么只是让我一定要注意安全！她和依莲说了几句悄悄话，依莲看了看我然后对师娘点点头也小声说了几句，也不知她们俩说的什么内容，之见依莲的俏脸很快就红彤彤的。
　　依莲阿姐过来说可以带我去苗疆寻找那三种毒物，于是我带着依莲阿姐去见了纳兰若水，依莲阿姐替她检查后给出的结果和我如出一辙，也断定纳兰若水是中了丹田蛊！
　　我把依莲阿姐的话转述给了纳兰若水，她沉默了一下，饶是见惯了大风大浪的纳兰容若也吃了一惊，随后说无论需要多少人力物力财力她统统提供！
　　我说什么都不需要，我自己和依莲阿姐一起去苗疆看看情况再说，可是纳兰若水硬是把她的贴身保镖燕子让我捎上一起，一想到燕子武功不错说不定有用得上的地方也就答应了。
　　于是我们三人坐飞机前往春城，在转车去苗疆！
　　燕子和依莲阿姐虽然比不上师娘和纳兰若水国色天香的姿色，但长相也算不错了，两位美女一左一右在我身边，在机场引来不少人侧目。
　　看着别人羡慕嫉妒恨的眼神，我郁闷的心情也好受了一些！


第227章 苗疆之行
　　候机的时候给欧阳轩打了电话，告诉她我有事今天不能去和他们聚会，电话里的欧阳轩也很激动，说他现在在医院，小雨正在这瑞贝卡做体检，没问题的话明天就可以做骨髓干细胞移植手术。
　　纳兰容若果然是雷厉风行，我前脚离开她后脚就让瑞贝卡去医院了，没想到她的动作会这么快，有些出乎意料，不过仔细一想也合情合理，我们现在的关系非亲非故的，她之所以肯说服侄女去捐骨髓给小雨也是想间接表现出她的诚意。
　　我冒着风险去帮她寻找祛除蛊虫的毒物，她若是无动于衷那只会显得太小气，也会降低了青帮的格局，堂堂青帮之主说过的话自然是一言九鼎！
　　我告诉欧阳轩我在机场，有事要去外地一段时间，所以明天不能去医院看望小雨，让他带我向小雨问好！
　　挂断电话后又给静怡师太打了电话，电话接通后里面传来一个甜美的声音，我一愣，很快猜出接电话的是小哑巴，我说小哑巴怎么是你，静怡师太呢？
　　她说静怡师太已经离开静心庵了告诉她们说要去闭关修炼，我心中咯噔一下，心说不会这么巧吧！师父刚刚闭关没多久静怡师太也要去闭关，而且还是离开静心庵，难道是和我师娘在一起不成！
　　小哑巴又对我说，静怡师太临走的时候特别交代说，让我不要在山下耽搁太久！我笑了笑说，知道了，我最近有点事，可能要晚几天才能回山上去。
　　跟小哑巴招呼一声我就草草结束了通话，因为广播里已经传来航班提示，我们要搭乘的飞机已经抵达航站楼了。
　　这次苗疆之行只能成功不许失败，一旦错过了和纳兰若水结交的机会，青龙会在我不在的一年时间里很可能会灰飞烟灭，那我所有的计划将会全盘打翻。
　　更不要谈以后帮助师娘对付魅族，只依靠我自己，只怕等到师娘身份泄密的时候自保都成困难！不管是那些激进的道士还是魅族，肯定会对付师娘，我必须要有自己的势力来与他们抗衡。
　　登机后我们三人坐在一起，飞机很快起飞前往春城，据依莲阿姐讲，下飞机后还有半天的路程才能到达她们所在的苗寨里，所以我们聊了几句后就靠在座椅上小憩。
　　说实话我没什么睡意，闭上眼睛怎么也睡不着，现在脑子里全是想着如何找到那三种毒物，依莲阿姐也没有把握她们苗寨是否有人还有那三种毒物，去找寻也无从下手，需要去苗寨询问寨子里的老人看能不能得到线索。
　　也不知过了多久忽然听到前面有个熟悉声音传来，我心头一震，连忙睁开眼睛，抬起头来一看，不过看不清楚被我前排座椅挡住了，只是稍稍露出一点头发，根本看不到人。
　　当那个说话的声音再次响起时我已经确定，说话的人正是突然消失得无影无踪的我们的前任班主任章柏芝，真是无巧不成书，竟然在飞机上遇到了。
　　从声音传来的方位章柏芝应该是坐在我前面的前面，在她身边坐在一个男人，那男人侧着身子凑过去和章柏芝说着什么，从我这个角度刚好能看到那个男人的侧面，这男人四十出头的样子，一身西装革履，看上去很儒雅。
　　尽管他隐藏得很好，但还是被我看到了他眼中的贪婪和好色的神色。
　　“看什么？遇到熟人了？”
　　燕子坐在我左手边，她看我伸着头盯着前面也抬头看了看。
　　这个燕子是纳兰若水的贴身保镖，也是她最信赖的人，若是我有什么事情她肯定会告诉纳兰若水，我不希望别人知道我的隐私，所以摇摇头，笑道：“看美女呢！”
　　燕子嘴角扬起笑了笑没有再继续问下去，“恐怕你自己都不相信这句话吧！你身边的那些美女哪个不是数一数二的，还用得着看别的女人！”
　　“你很了解我？那你说说看我身边又有多少女人？”
　　燕子的话让我变得警惕起来，她说出那句话绝非偶然，身为纳兰若水的贴身保镖首要任务就是要保护好她的主子，或许是出于这样的原因，每个和纳兰若水接近的人她都要查的知根知底。
　　查我的身份也就算了，可她那说话的语气，好像我和几个女人上过床她都知道似的。
　　“了解谈不上，只不过从你上幼儿园到现在的绝大部分资料我都能说出来，至于你有几个女人我还真没统计过，但有一点毋庸置疑，你绝对是一个花心大萝卜！”
　　燕子依旧带着笑容，她在纳兰若水决定去找我之前就事先调查了我的身份。
　　“你不是第一个这么说的人！估计也不是最后一个这么说的人，不过人的好奇心还是小一点的好！”
　　我知道调查我是她的职责，我可以理解，但千万不要过分，哪怕你是纳兰若水的贴身保镖，若是你触及了我的底线，我照样不给面子，所以暗中给她提个醒不要做得太过。


第228章 飞机上缠绵
　　其实从燕子的面相上来看，她并不是那种心机重的人，只是身为纳兰若水的贴身保镖，有些事情她不得不去做，这也是我没有反感她的原因，换做另一个人这样私下乱查我的底细或许早就被我赶走了，根本不会让她和我一起去苗疆。
　　燕子似乎也很看的开，见我婉转的提醒她也没有因为她自己是纳兰若水身边的红人就摆架子，耸耸肩，说道：“好吧！不过我还是要提醒你，我们是出来办事的不是来泡妞的，所以收起你的色心来！”
　　靠，这特么的哪跟哪啊！竟然说我出来泡妞，她想象力未免也太丰富了一点吧！我就算是想要泡妞也不是选在这个时候啊，老子千里迢迢去苗疆还不是为了帮她青帮老大纳兰若水寻找祛除蛊虫的东西么！
　　现在只不过是遇到熟人而已，收回视线看着燕子，说道：“我就算泡妞也用不着舍近求远啊，身边不正好有现成的么！”
　　燕子应该还没交过男朋友，听我调侃她脸上就红了，此刻的她根本不像一个身怀绝技的高手，更像是一个怀春的少女，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙，自己的女人都多的数不过来了，还想来沾花惹草！”
　　燕子对于我的资料知道的很详细，我和几个女人上过床她都知道，和我有暧昧关系的女人她也知道，这是让我始料不及的事情，只不过这是我以后才得知的事情。
　　“什么叫沾花惹草啊！爱美之心人皆有之，男人喜欢美女，女人喜欢帅哥这是很正常的事！难道你是对自己没有信心，担心我看不上你啊！”
　　本来我是一点调戏她的心思都没有，可她却来管教起我来了，反正也睡不着了，干脆找点事来打发时间，不然三个小时的飞行时间会很无趣的。
　　“呵呵……”
　　燕子不怒反笑，不屑的看着我：“你以为这点锌俩就能激怒我！收起你的那点心思吧！还是多想想怎么（e3）找到[e3小说]那三样东西才是真的！”
　　说完她就不在理会我，转过头去看着窗外的云层。
　　我准备和依莲阿姐聊聊天，可她闭着眼还在小睡只好作罢。
　　就在这时，我看到章柏芝和那个男人同时起身站了起来，一前一后往洗手间走去，我怕被她看到连忙转过头去抱着燕子的胳膊贴在她身上假装睡觉的样子。
　　燕子吓了一跳，正准备一拳向我打来，当她转过头来的时候也看到章柏芝两人，顿时明白我找她是只是作掩护，聚在半空的拳头放了下来，当章柏芝两人经过我们这一排后她才猛的推开我，不满的冷哼了一声。
　　“你这么害怕干什么，是不是做过什么坏事怕被人家老公知道啊！”
　　燕子不认识章柏芝，也不知道我和她的关系，她虽然调查过我但章柏芝早就离开我们学校，他在资料上看到的是我们现任班主任夏婉茹，所以她以为刚刚和过去的两个人是夫妻关系。
　　我没有理她，转过头看着章柏芝和那个男人走向洗手间，直到消失在我视线之中，心中暗想到，她们不会是去洗手间干那事吧？
　　曾经差点就和章柏芝上床，现在她和别的男人去做那事，我心中有种说不出的滋味！
　　过了五分钟两人还没出来，我心道，靠果然被我猜中了，两人竟然真的去洗手间交欢了！
　　“我去上个洗手间！”
　　对燕子说完我就小心翼翼的从依莲阿姐的腿上跨过去，怕把她给惊醒了，不过她睡得很香甜，我来到走道上缓缓向着洗手间走去。
　　来到洗手间的位置发现有一个洗手间是空的，我连忙进去将门反锁，刚刚章柏芝明明是和那个男人一起过来的，这个飞机上只有两个洗手间，现在空出一个，那说明他们两个人都进了对面的那个洗手间！
　　靠，他们真的搞上了！我暗中念动口诀施展出了阴阳眼，顿时我眼前的视线变得宽阔起来，遮挡住的东西也慢慢变成了透明的。
　　对面两个一丝/不挂的男女已经交缠在一起，章柏芝双手撑在门上，那个男人则在她的身后握着她的腰部，狠狠的顶她下面，章柏芝和男人在飞机上缠绵起来。
　　看到这样热血沸腾的画面让我差点流出鼻血，浑身燥热难耐，更加让人受不了的是章柏芝和男人的对话，太漏骨太让人血脉贲张了！
　　很快那个男人猛烈的冲刺起来，紧紧搂着章柏芝的腰全身抖动，脸上带着无尽的满足感，我以为他们就要完事了，可这个时候突然异变发生，那个男人突然睁开双眼惊恐的看着章柏芝，说道：“你……怎么会这样，快停下来，不要再吸了我撑不住了！”


第229章 抵死交欢
　　听到那个男人说话我才明白过来，原来章柏芝是魅女！顿时心中震撼不已，心中久久不能平静，我竟然用阴阳眼都看不出来，那说明章柏芝的道行比夏婉莹还要高深，一想到曾经差点和她上床我就感到背后就冷汗直流。
　　难怪她那么卖力的想要引/诱我和她上床，原来章柏芝是魅女！
　　此刻，章柏芝和那个男人的下面粘合在一起，因为是后入式所以现在他们俩的动作看起来就像两只交欢完之后的公狗和母狗一样分不开身子，男人从无比享受到惊骇不已，看着这个刚刚勾搭上没几天的女人。
　　这并不是他们第一次交欢，男人是青阳道派掌门的师弟名叫董清风，章柏芝为了拉拢他们青阳道派原本是想勾引青阳道派的掌门吴青阳，可那老家伙不解风情，不吃章柏芝那一套，几次勾/引都没成功。
　　所以章柏芝转换策略，将勾/引的目标换成了吴青阳的师弟董清风，章柏芝不费吹灰之力就把董清风迷得神魂颠倒，这也是不他们第一次交媾，在此之前也曾在酒店开房抵死缠绵过，当章柏芝让他劝说青阳派掌门站出来反对妖族时，董清风推三阻四。
　　董清风所在的青阳道派一直是保持中立的门派，他们不参与其他道派，也不会主动对付妖族，这是他们祖师遗训，经过几代掌门的发展如今的青阳派已有了一定规模，但平时极为低调，所以知道这个道派的人并不多。
　　章柏芝也是一次无意之中得知的，这样保持中立的门派一旦拉拢过来，将来在对付妖族上他们魅族也能多一分胜算，原本章柏芝不屑于这样做，但是叶秋的出现让她和魅族变得凝重起来，认定将来改变魅族和妖族平衡的最后一根稻草就是叶秋。
　　所以魅族现在也开始行动起来，竭尽所能的拉拢壮大自己这边的势力。
　　可这个董清风竟然不识好歹，和自己上了床却不想帮忙，章柏芝岂能放过他？所以故意设下圈套引诱他说想董清风陪她一起去外面旅游，一想到可以天天日章柏芝这个尤物，董清风马上答应了。
　　在心中幻想着两人在各种场合交欢的画面，才上飞机没多久就被章柏芝挑逗得受不了，当章柏芝主动提出说想要在飞机上和他做/爱时，董清风热血沸腾，立马和她来到洗手间。
　　可现在却才发现这个章柏芝不简单，自己竟然被她汲取精元，还被封住了功夫，有一身的本事可使用不出来，心中大骇！
　　“你不是说最喜欢我下面吗？怎么现在迫不及待的想要出来？”
　　章柏芝双手撑在门上还是保持着刚刚交合的姿势，扭过头来媚眼如丝，不过眼中多了几分阴冷，笑道：“男人果然每一个好东西！”
　　董清风道行并不高深，无法看出章柏芝的本体，可是从现在这种情况他要是再看不出章柏芝是魅女，那就说不过去了，看着这个和自己疯狂交欢过好几次的女人还是有些不敢置信，惊恐道：“你……你是魅女！”
　　魅女对普通人来说可能闻所未闻，但是道派人士没有不知道的，即使没见过也听说过，魅女是个矛盾体，既可以让人飘飘欲仙，也能让人生不如死！
　　“呵呵……魅女？好久没有人这样称呼过我了！你很荣幸，看在你叫我一声魅女的份上，我今天让你舒服的死去的！”
　　章柏芝下面将董清风的硬物包裹着，里面像是有八爪鱼的触手在蠕动一般，让董清风真的有种欲仙欲死的感觉。
　　原本快要软下去了，可被章柏芝的下面一刺激又强行硬了，根本不受自己的控制！
　　不需要他耸动，章柏芝扭动着雪白的美臀，很快就让董清风喷出了自己的精元，随即一股强大的吸力吸来，他的精元不受控制跟开闸泄水一样的往章柏芝体内涌去！
　　“贱人……快停下！”
　　董清风吓得怒目圆瞪，想要运功却发现整个人都动弹不了。
　　章柏芝呵呵一笑，“我问你几个问题，如果你能回答得我满意我会让你舒舒服服的死，若是回答得我不满意，我便让你生死不如！”
　　此刻的章柏芝身上带着一股子邪魅的气质，与往日装出来的温婉贤淑天差地别，我正在犹豫要不要过去救那个男人，忽然听到章柏芝说有话要问他，于是就按兵不动，我要看看章柏芝她想要知道什么！
　　董清风冷汗直冒，本想硬碰硬，大不了来个鱼死网破，可是现在他才发展自己与章柏芝的差距不是一星半点，是个自己也不是这个女人的对手，现在终于后悔、害怕起来，问道：“只要你放我一条生路，我知道的什么都可以告诉你！”


第230章 缠绵致死
　　听到那个男人说话我才明白过来，原来章柏芝是魅女！顿时让我震撼不已，心中久久不能平静，我竟然用阴阳眼都看不出来，那说明章柏芝的道行比夏婉莹还要高深，一想到曾经差点和她上床我就感到背后就冷汗直流。
　　难怪当初她那么卖力让我去她家里补习，原来是想要骗我和她上床，章柏芝竟然是魅女！
　　此刻，章柏芝和那个男人的下面粘合在一起，因为是从后面进入，所以现在他们俩的动作看起来就像两只交欢完之后的公狗和母狗一样分不开身子，男人从无比享受到惊骇不已，看着这个刚刚搭上没几天的女人，他心中充满了恐惧。
　　这并不是他们第一次交欢，男人是青阳道派掌门的师弟名叫董清风，章柏芝为了拉拢他们青阳道派原本是想勾/引青阳道派的掌门吴青阳，可那老家伙不解风情，不吃章柏芝那一套，几次勾/引都没成功。
　　所以章柏芝转换策略，将勾/引的目标换成了吴青阳的师弟董清风，章柏芝不费吹灰之力就把董清风迷得神魂颠倒，这也是不他们第一次欢愉，在此之前也曾在酒店开房抵死缠绵过，当章柏芝让他劝说青阳派掌门站出来反对妖族时，董清风推三阻四。
　　董清风所在的青阳道派一直是保持中立的门派，他们不参与其他道派，也不会主动对付妖族，这是他们祖师遗训，经过几代掌门的发展如今的青阳派已有了一定规模，但平时极为低调，所以知道这个道派的人并不多。
　　章柏芝也是一次无意之中得知的，这样保持中立的门派一旦拉拢过来，将来在对付妖族上他们魅族也能多一分胜算，原本章柏芝不屑于这样做，但是叶秋的出现让她和魅族变得凝重起来，认定将来改变魅族和妖族平衡的最后一根稻草就是叶秋。
　　所以魅族现在也开始行动起来，竭尽所能的拉拢壮大自己这边的势力。
　　可这个董清风竟然不识好歹，和自己上了床却不想帮忙，章柏芝岂能放过他？所以故意设下圈套引/诱他说想董清风陪她一起去外面旅游，一想到可以天天和章柏芝这个尤物缠绵，董清风马上答应了。
　　在心中幻想着两人在各种场合欢愉的画面，才上飞机没多久就被章柏芝挑逗得受不了，当章柏芝主动提出说想要在飞机上和他交欢时，董清风热血沸腾，立马和她来到洗手间。
　　可现在却才发现这个章柏芝不简单，自己竟然被她汲取精元，还被封住了内力，有一身的本事可使用不出来，心中大骇！
　　“你不是说最喜欢我下面吗？怎么现在迫不及待的想要出来？”
　　章柏芝双手撑在门上还是保持着刚刚交合的姿势，扭过头来媚眼如丝，不过眼中多了几分阴冷，笑道：“男人果然没一个好东西！”
　　董清风道行并不高深，无法从外貌上看出章柏芝的真面目，可是从现在这种情况他要是再看不出章柏芝是魅女，那就说不过去了，看着这个和自己疯狂交欢过好几次的女人还是有些不敢置信，惊恐道：“你……你是魅女！”
　　魅女对普通人来说可能闻所未闻，但是道派人士没有不知道的，即使没见过也听说过，魅女是个矛盾体，既可以让人飘飘欲仙，也能让人生不如死！
　　“呵呵……魅女？好久没有人这样称呼过我了！你很荣幸，看在你叫我一声魅女的份上，我今天让你舒舒服服的死去的！”
　　章柏芝下面将董清风的那里包裹着，里面像是有八爪鱼的触手在蠕动一般，让董清风真的有种欲仙欲死的感觉。
　　原本快要软下去了，可被章柏芝的下面一刺激又强行翘起来，根本不受自己的控制！
　　不需要他耸动，章柏芝扭动着雪白的美臀，很快就让董清风喷出了自己的精元，随即一股强大的吸力吸来，他的精元不受控制跟开闸泄洪一样的往章柏芝体内涌去！
　　“贱人……快停下！”
　　董清风吓得怒目圆瞪，想要运功却发现整个人都动弹不了。
　　章柏芝并不在意他的辱骂，呵呵一笑，“我问你几个问题，如果你能回答得我满意我会让你舒舒服服的死，若是回答得我不满意，我便让你生死不如！”
　　此刻的章柏芝身上带着一股子邪魅的气质，与之前的温婉贤淑天差地别，我正在犹豫要不要过去救那个男人，忽然听到章柏芝说有话要问他，于是就按兵不动，我要看看章柏芝她想要知道什么！
　　董清风冷汗直冒，得知章柏芝是魅女后想要先下手为强，大不了来个鱼死网破，可是现在他才发现自己与章柏芝的差距不是一星半点，两个自己也不是这个女人的对手，现在终于后悔、害怕起来，央求道：“只要你放我一条生路，我知道的什么都可以告诉你！”


第232章 被盯上了
　　眼前的视线再次恢复如初，阴阳眼的时间到了，我摸了摸自己的额头竟然布满了汗水，看着一个活人一点一点的消失在自己的面前，有种很不真实的感觉，就好像在看电影画面一般，我拧了拧自己的大腿，一股钻心的疼痛传来，说明刚刚一切发生的都是真实存在的。
　　虽然从师父那里一直听说魅族厉害，但说真心话，我一直没有足够重视魅族，以为师父师娘是很厉害的角色了，有他们在肯定不会有事的！
　　如今再次见到章柏芝才发现，原来是我自己想当然，也太自以为是，更是小觑了魅族的实力，她们的手段足以令人闻风丧胆，为了目的不择手段，这种敌人才是最可怕的。
　　难怪当初那个叫龚郎的男人会那么的重视魅族，或许不是他重视，而是我太小看魅族了！
　　从今天这件事以后，我不会再小看任何一个对手，狮子搏兔还会使出浑身解数，更何况我要面对的是那么强大的敌人！一定要改掉轻敌的毛病！我在心中暗暗告诫自己。
　　听到对面洗手间开门后，我知道章柏芝出来了，她应该把洗手间清理干净，这样才不会留下任何的蛛丝马迹，恐怕这宗命案又成为一桩悬案，就算我举报章柏芝出去别人估计也不会相信，肯定会把我当精神病！
　　但不说我又良心过不去，还是等回羊城了再找王英谈谈这事！
　　等了一两分钟忽然发现外面没有任何的响动，也没有听到脚步声，难道章柏芝发现我了？就在我惊疑不定的时候外面传来章柏芝一声浅笑，随即脚步声传来，渐行渐远！
　　又过了两分钟我才打开洗手间悄悄往外看了看，对面的洗手间门已经关上了，外面空空如也没有任何人，我这才走出了洗手间！
　　回自己座位的时候我一直盯着章柏芝所在的那一排，当我靠近后才发现她的座位上并没有人！奇怪！难道她换了座位？这趟航班上的人不是很多，还有一小半空位，但我不敢扭头去寻找章柏芝，我不知道我躲在洗手间用阴阳眼被她发现没有！
　　若是她发现了的话说不定会杀人灭口，我现在绝对不会是她的对手，能避则避！
　　我回自己座位坐下后燕子用怪异的眼神看着我，“你上个厕所怎么这么久？”
　　“你管我，我去拉屎行不行！”
　　我不想多说话，怕章柏芝听到我声音！
　　“恶心！”
　　燕子抬起粉拳打了我一下。
　　依莲阿姐被我们的吵闹弄醒了，张开眼睛看了看我们，打了个哈欠，抬起手腕看了看时间才发现只过去三四十分钟，还有一个多小时的航程！
　　“叶……”
　　依莲刚准备喊我的名字，吓得我急忙用手捂住她的嘴，做了一个噤声的手势，松开手小声说道：“依莲阿姐，不要喊我名字！等下了飞机我在跟你解释！”
　　我转过头对燕子也叮嘱道：“你也一样，不要喊我，有什么话尽量小声一点对我说！”
　　两个女人见我表情凝重不像是在开玩笑，都默默点了点头答应了我的要求，燕子下意识的往后面看了看，心中猜疑我是不是刚刚在洗手间那边发生过什么！
　　我低声对燕子说：“你往后面看看刚才坐我们大前排的那个女人在不在后面，不要太明显，如果发现了尽量不要引起她的注意！”
　　章柏芝不可能从飞机上消失，这一点是毋庸置疑的，只是不确定她现在换到那里去了！
　　燕子点点头随后转过头去和我们后排的人聊了两句，她是做保镖出身的，记忆力超强特别是对认人，有着过目不忘的本领，趁着和后排乘客聊天的空当，燕子眼角的余光飞快的扫动观察！
　　连续观察了几遍也没有看到章柏芝的身影，燕子观察完后转过来轻声说道：“没看到，我可以确定她不在我们后面，她是不是还在前面？”
　　我们坐的位置是在飞机的中间部位，燕子说的也有可能。
　　可是我一直在暗中观察着前面，如果章柏芝在前面哪怕是稍稍露出一点头发来我也能一眼将她认出来，但毫无她的踪迹！
　　“算了不找了，下飞机我再和你们说！”
　　这趟空中旅途有些沉闷压抑，我一直在想万一章柏芝要对付我那我该如何应对？对了，我有隐身咒！麻痹的，差点把这手绝活给忘了，要是说起泡妞做坏事什么的，我肯定第一个想到隐身咒，可想到对付敌人时根本就没想到这方面上去。
　　中午十一点四十分钟，我们的航班准点降落在春城机场，飞机停稳后人们纷纷起身，我趁乱观察但依旧没有看到章柏芝的影子，只好随着人群下机！
　　当我们三人走下飞机后，我总感觉有一道目光在暗中盯着我，猛然一回头却什么也没发现！


第233章 丛林激战1
　　我以为是自己太紧张产生了幻觉，可是燕子和依莲她们两人也都皱起眉头，显然也是感觉到了什么，连她们两个都感觉到了那说明我刚才的感觉并没错，那不是幻觉，章柏芝肯定在暗中盯上我们了。
　　不过还有件事让我小小的诧异了一下，燕子能够察觉有人暗中盯着我们我不觉得意外，她是干保镖出身的，感知比常人要敏锐得多，能够发现异样也不奇怪，可是依莲也能感受到这就让我有些惊讶。
　　我一直以为依莲阿姐她是个普通的苗医，现在看来并非如此，她也是个深藏不露的高手！
　　能够和师娘打交道的人果然都不简单！
　　“阿弟，你什么时候得罪了这么厉害的高手了！”
　　依莲四处看了看，同样也是毫无发现，回过头对我说道：“这个人很强大，明知道我们在寻找她她却不收回视线，似乎根本不担心被我们发现！”
　　依莲阿姐说的不错，章柏芝是有恃无恐，知道我们发现不了她，她这是在示威，意思告诉我们她可以看到我们，而我们却看不到她！
　　燕子眼珠转了转说道：“叶秋，这个在暗中窥视我们的人难道是在飞机上的那个女人？”
　　燕子不大相信暗中的人就是章柏芝，因为之前在飞机上感觉不到章柏芝有什么特别之处，如果是一般的高手，可以从对方的呼吸和心跳就能感受出来，燕子从章柏芝的身上察觉不到任何会武功的迹象，完全就像普通人一样。
　　“是的，大家小心点，她很强大！我们走吧！”
　　现在还不能确定章柏芝是不是要跟踪我们，只有出了机场才能知道。
　　依莲阿姐对这里轻车熟路，带着我们很快出了机场大楼，我们没有坐大巴去春城市区转车，而是直接坐出租车前往距离苗疆最近的小县城。
　　出租车载着我们很快上了国道，一路往南奔驰而行，做大巴的话需要三四个小时的车程，出租车可以缩短一半车程，也可以更快的甩开章柏芝，当我们身上的那股压力消失后众人都探了一口气！
　　或许她并不是跟踪我们的吧，我在心中暗暗说道。
　　我时不时的往后看看有没有跟踪的出租车，不过到目前为止还没看到有兴中可疑的车辆，一个多小时后进入了县城的境内，国道也变成了省道，道路远处四周都能看到相连的山脉，群山莽莽！丛林密布！
　　“师傅，还有多久能到达县城？”
　　我看了看时间问道，到了县城还要再转车去乡下，说不定下午才能抵达苗寨！
　　“过了前面隧道再过二十分钟左右就能到！”
　　司机难道跑一次长途，这一趟就够他一天的收入了，喜逐颜开的说道。
　　几分钟后一个漆黑的山洞出现在道路的前方，司机说这条隧道很长，有将近一公里，里面虽然有灯，但名不是很明亮，进入隧道的车基本上都打开了车灯，看着隧道一点点的甩在身后我心中始终不敢大意。
　　就在我们看到隧道出口的时候，突然那股熟悉的气机又将我们锁定，靠，章柏芝果然是跟着我们而来的，真是阴魂不散！
　　我四处看了看，什么也没发现，前面有三辆车，后面有四辆，章柏芝肯定在某一辆车之中！出了隧道口前面是一个斜坡，下去后经过一片丛林区就可以到达县城了！
　　“师傅，开快点！”
　　我催促道。
　　司机点点头，“好嘞！”
　　当司机加速的时候，后面一辆黑色的奥迪也跟了上来，向着我们一点一点的靠近！
　　燕子和依莲阿姐也发现了，他们异口同声道：“大家小心点！”
　　我们的出租车下坡之后，那奥迪车如离玄之箭，将油门踩到底向我们撞了过来，司机吓得连忙猛打方向盘躲避，可是出租车的性能没法与奥迪相比，最终慢了一步，被撞出了公路，好在公路距离地面不高只有半米多，车子侧翻后滑出四五米远很快停了下来！
　　“快走，油箱漏油了！”
　　燕子尖声提醒我们，我们三个都没事，可是司机被震晕了，我钻出车外解开时间安全带将他拖了出来，跑出三四米远轰的一声巨响传来，出租车炸开了花，一团浓烟升起！
　　我飞扑出去，依莲和燕子竟然同时向着我飞扑过来，他们是为了替我挡住震荡波和热浪，却没想到我带着一个人比他们速度还快，所以我被他们俩压在了身下。
　　出租车爆炸后很快烧成了灰烬，但是奥迪车却消失了，连车里的人影都没看到！
　　“先离开这里再说！”
　　燕子起身后掏出随身携带的手枪，谨慎说道，她是有持枪证的特殊保镖，所以能够持枪！
　　离开时我留了两千块钱给司机，然后我们三人窜进了丛林里，在依莲阿姐带领下一路飞快的逃走！


第234章 老师可以给你哦
　　燕子和依莲阿姐完全想不通，一个中学的老师怎么会有如此厉害的身手，而且我们曾经还是师生关系，为何现在要生死相向！
　　章柏芝往前走了一步，燕子和依莲两人感觉压力陡增，二人微微下沉压低了重心来抵抗章柏芝释放出来的威压，也暗中做好了动手的准备。我也硬扛着这股庞大的压力争锋相对的往前跨出一步。
　　章柏芝看到我还能行动自如眼睛微微眯了一下，闪过一丝诧异，她可能没有预料到我的武功会进步如此之快，“呵呵，不错不错，叶秋同学真是出乎老师的意料哦！你的进步真的很快，不如加入我们的阵营如何？”
　　“你跟着李香君有什么好的！”
　　章柏芝盯着我的眼睛我瞬间有种失神的感觉，忽然觉得她更美了，这一瞬间我甚至觉得她比师娘还要更加美艳动人，看着她竟然移不开眼睛，她妩媚的笑道：“叶秋，只要是李香君能给你的，老师一样可以给你哦，包括……老师的身子！”
　　章柏芝毫无顾忌当着燕子和依莲两个女人的面，对我说出那么暧昧露骨的话语，她们俩还是真宗的黄花闺女，听了这样的话不由得脸色发烫！
　　我不知为何，有种想要答应她的冲动，越看章柏芝越觉得她的美，她的身上有种我无法抗拒的魔力在吸引着我，看着她的身子我浑身变得燥热难耐，双眼渐渐变得通红，心中像有一团火在燃烧！
　　“阿弟，不要看她的眼睛，她的眼睛有古怪！”
　　依莲以苗医独特的手法看穿了章柏芝的诡计，大声提醒我！
　　章柏芝狠狠瞪了一眼依莲，让依莲不由自主的打了个寒颤！
　　我一瞬间恢复了神智，章柏芝再次盯着我的眼睛，伸出手指勾了勾，媚的笑道：“叶秋，来老师这里，老师可以给你想要的一切！”
　　媚术！我心头暗惊！原来刚刚是章柏芝再对我使用媚术，好险，差点着了她的道！
　　魅女果然无所不用其极！
　　我灵机一动，假装还是受她控制，目光呆滞的缓缓向她走过去，暗中催动内力运起了玉女喜神功的口诀！
　　“叶秋，不要上了她的当！”
　　燕子想要走过来拉着我，可是章柏芝隔空一掌击出，一道气劲向着燕子袭取，燕子侧身一闪躲开了攻击，但是心中无比惊骇，凝气化实那是先天高手才能达到的境界，她还差了一个档次。
　　我距离章柏芝越来越近，还有两米的时候，依莲动了，她反守为攻，摇动了手中的铃铛！
　　章柏芝的媚术被中断，我本想靠近她才出击，现在被依莲打断，我只好随机应变，暴吼一声双脚蹬地飞扑过去向着章柏芝击出一掌！
　　“大家一起上！”
　　章柏芝脸上的笑容消失了，取而代之是无比的愤怒！她不退反进，迎着我也挥出一掌，就在我们双掌即将接触的一瞬间，我念动隐身咒咒语，整个人突然消失在她面前！
　　我看到章柏芝的瞳孔剧烈收缩，她万万没有料到我还会这一招！
　　燕子和依莲也被我的神奇武功弄懵了，但仅仅只是几秒钟的失神后，便恢复过来，两人一左一右向着章柏芝袭来！
　　章柏芝同时面对我们三人，她还是楚若泰然，但是心中不甘有丝毫的大意！
　　我念动隐身咒的时候身体在空中强行扭转改变的方向，然后猛力一拳向着章柏芝最脆弱的咽喉砸去，但章柏芝很狡猾，见到我消失后连忙后退三步！
　　一拳挥空，落在地上我不敢贸然前进，可是章柏芝似乎察觉到了什么，向我落下的地方走来，但这个时候燕子和依莲阿姐两人已经攻了过来！
　　依莲一击即退，阻挡了她向我靠近的步伐，依莲闪开后燕子扣动了扳机，砰砰砰三声几乎连成一线的枪声响起后，三颗子弹成品字形向着章柏芝的头部、左胸和右胸飞去！
　　章柏芝微微一惊，随即脸上升起一丝冷笑，“雕虫屑尔！”
　　章柏芝大喝，“凝！”
　　突然，章柏芝的身体表面笼罩着一层透明的气体，三颗子弹在距离她不到五公分距离的时候停了下来，像是被什么东西阻挡去路了一样！
　　“啊……”
　　章柏芝怒吼一声，双掌向前一推，一股强大的气浪驾驭着三颗子弹原路返射回去！
　　“小心！”
　　燕子是用枪高手，她有足够的把握可以多开，她一边躲闪一边对依莲提醒！
　　依莲也不是等闲之辈，弯腰后仰，子弹几乎是贴着她的身体飞过去！
　　双方交战正酣，而我也行动起来！
　　就在章柏芝出掌的时候，潜伏在暗中的我踮着脚前悄悄来到了章柏芝的身后，向着她的后闪电般挥出拳头！


第235章 舍身相救
　　章柏芝笑道：“呵呵，知道就好，还怕你不知道呢！”
　　“但，那又如何？”
　　你们魅族的手段残忍能说明什么？那只能说明你们是邪魔，只要是邪魔那就是人人得而诛之！光是听说手段残忍就吓得投降，我永远做不到！
　　“那又如何？”
　　章柏芝闪过一丝惊愕，眼神变得冷了起来，“那就去……死！”
　　话音刚落，章柏芝身子轻如柳絮一般飘了起来，两颗子弹同时间从她身下射过去８乎是在她行动的瞬间一直注视着局势的燕子扣动的了扳机，她的反应不可谓不快，但章柏芝不是人，速度远远超乎燕子的想象。
　　之前用三连发没占到便宜，这一次燕子改变了策略，开三枪和开两枪虽然只有零点零几秒的差距，但是在高手对决的时候往往这零点零几秒就能决定人的生死！
　　连开三枪的速度比连开两枪的速度要慢而且目前弹药不足，燕子所作出的行动都是经过精密的打算的！开一枪更快，但是准头大大降低，章柏芝连三发子弹都能挡住，一颗更不在话下，所以开两枪最为合适！
　　砰砰……子弹射在了章柏芝后面的树上，树干顿时多了两个窟窿！
　　章柏芝避开子弹后向我袭来，就在这时，几声急促的铃铛声响起，三条绿油油的细长的身影从草地之中飞窜起来，章柏芝往后急退，同时击出一掌，顿时飞来之物被击落在地！
　　定睛一看，地上是断成几截的青蛇，依莲竟然有操控动物的能力！
　　但章柏芝不为所动，全力向我袭来，“没用的，不要在做无谓的抵抗！”
　　我运起玉女喜神功，与章柏芝战成一团，她的力道超乎我意料，与她交手的每一招都让我如同碰在了鳞甲之上一般！
　　燕子和依莲此刻不敢轻举妄动，怕误伤我！
　　章柏芝边打边问，“叶秋，最后给你一次机会，跟我走！”
　　“做梦！”
　　我冷声回绝了她的要求！
　　章柏芝怒吼一声，陡然一股强大的威压铺天盖地的袭来，我几乎快要站不稳，心中大骇，这就是先天高手的实力吗？好强大！
　　章柏芝抬起手来，五个指甲变成了尖锐锋利的利刃，一记劈挂掌向我颈脖只砍来！
　　依莲吓得带着哭腔大吼：“不要……”
　　就在章柏芝快要击到我身上时，突然，一个人影飞扑过来向我推了出去，章柏芝的手无巧不巧的抓在了燕子的臀上！裤子都被划开五个爪印，鲜红的血液染红了她的裤子！


第236章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　看着燕子在我面前受伤我却无能为力，这种心有余而力不足的感觉很不爽，在她为我挺身而出的一刹那，在我心中就认定了她这个朋友，伤害我朋友，不可原谅！
　　章柏芝看出我眼中的怒火，笑得更加冰冷了，她觉得对我的打击还不够，身影一动，整个人如猎豹一样冲向了从半空落下的燕子，章柏芝凌空而起在半空之中抬腿横扫一记，碰……
　　还未落地的燕子横飞出去，撞到一颗大腿粗的树上才跌落在地，扑哧……顿时一口鲜血喷出来，表情痛苦的看着我，“叶秋……快走！”
　　依莲也走过来挡在我的跟前，一脸平静的盯着章柏芝，她的身体并不高大，甚至有些单薄，但此刻如山岳一般替我挡下了所有的危险，依莲坚定的表情表明了她的决心，除非将她打到，不然休想从她身边过去。
　　“叶秋，你要看着她们两个美女，一个接一个的死在你面前吗？”
　　章柏芝全然无视我的愤怒，笑道：“现在后悔了吗？只要你改变主意，依然有机会可以救下她们两个，若是继续不识抬举，抱歉，我会让他们成为红粉骷髅！”
　　“阿弟，不要上这个女人的当！”
　　依莲拿着铃铛，头也不回的说道：“你以为屈服了她就会放过我们吗？阿弟，现在走还来得及，若是晚了，恐怕我们三个要一起下黄泉了！”
　　燕子也支撑着身子靠在树上，忍着剧痛艰难说道：“叶秋，你不要忘了自己的任务，你死了，兰姨的的病怎么办！”
　　我眼神冰冷的看着章柏芝，冷到连我自己都感觉到了一丝丝寒意！
　　“看来你还没有考虑好，不如这样，在她死之前我想你肯定会考虑清楚的！”
　　章柏芝身子一闪便来到了燕子的跟前，毫不留情的一脚踢在了她的胸口，燕子已经失去了战斗力，连还手的力气都没有。
　　“咳咳……”
　　胸口再次受到重创，燕子胸腔内气血翻涌，又咳出一口鲜血来，脸上也因为剧痛渐渐变得苍白起来。
　　“住手！”
　　我的声嘶力竭的怒吼道：“放了她们我跟你走！”
　　章柏芝想要的不是我的命，而是我的人，现在燕子和依莲再不离开谁也说不准接下来会发生什么，我跟章柏芝走，至少暂时不会有生命危险！
　　“不要！”
　　燕子急忙出声阻止道。
　　依莲退回到我身边，“叶秋，你要考虑清楚，现在不是义气用事的时候，说句不该说的，你万一有什么意外，我如何向你师娘交代！”
　　我没想到依莲会说出这样的话来，简直是让我心寒，燕子为了救我而死的话我会一百只不安！我跟章柏芝走又如何，她还能杀了我不成，现在燕子要是再得不到救治很可能会病危！
　　碰……
　　章柏芝没有给我太多时间犹豫，又一脚踢在了她的胸口上，燕子整个人倒飞出去，躺在地上喘息着，连爬起来的力气都没有！
　　“够了！”
　　我下定决心说道：“谁也不再多说，我跟她走！”
　　依莲表情为难的看着我，嘴唇动了动，似乎想说什么，但终究还是没说出口！
　　“依莲阿姐，你尽快带燕子去医院，我不会有事的！”
　　我说完义无返顾的走向了章柏芝，章柏芝脸上重新恢复了妩媚的笑容，“早知如此，何必当初！”
　　“走吧！”
　　章柏芝在我身上点了一下，封住了我的内力，我跟在她身后往丛林的另一边走去，燕子和依莲看着我不知可否，也无能为力！……
　　当叶秋和章柏芝消失在燕子的视线后，她脸上的苍白瞬间恢复如初，痛苦的表情也变成了怪异的笑容！燕子站起来，若无其事的想依莲走来！
　　“你……”
　　依莲目瞪口呆看着燕子，她一时半会儿无法接受，刚刚被章柏芝打得奄奄一息的人，现在重新生龙活虎的站在自己面前！
　　依莲忽然想到一个词，伪装，除了伪装能够解释这一切外，依莲想不到第二个理由！
　　她们是一伙的！依莲心中有些凌乱了！为什么会这样？
　　“呵呵！”
　　燕子擦掉嘴角的血迹，笑道：“是不是很逼真！没错，我们是在演戏，看了这么精彩的演出，你死而无憾了！”
　　燕子举起手中的枪向着依莲眉心扣动了扳机，只发了一枪而已，在她看来对付她用不着浪费第二颗子弹！
　　刷……
　　一道黑影闪过，在子弹快要打进依莲眉心的时候一个白嫩的手抓住了子弹！
　　“怎么，想要杀人灭口吗！”
　　女子嘴上带着冷笑说道，她一路尾随跟来，刚在有章柏芝在场她不好现身，“你好好的人不做，却要做魅族的走狗，你这样的人死不足惜！”
　　燕子心中大骇，这个女人竟然徒手接住了她的子弹，还一语道破了她的秘密，“你……你到底是谁？”


第237章 尿你一身
　　燕子不是魅族，是土生土长的人，她只是迫于某些原因所以和魅族有合作，至于魅族真正有多厉害她不知道，燕子把她们归类为武功高强的特殊人，没想到会特殊到这种厉害的程度，已经超乎了她对高手的定义！
　　徒手接子弹只有在电视电影里才能看到，觉得很震撼很惊讶，当发生在自己面前时，那种震撼远不止那些！
　　一向平静的依莲眼中都闪过诧异之色，刚才在章柏芝挡下三颗子弹的时候她都没有如此，可想而知她的内心是多么的震惊！
　　“你也是魅族？”
　　燕子枪口对着夏婉莹，内心依旧恐惧，她引以为傲的枪法在这个女人面前无法给予她半点安全感，从她接住子弹的时候她就知道遇上狠角色了！
　　夏婉莹笑了笑说道：“你……不够资格问我！”
　　碰……燕子的子弹再次射出枪膛，这是最后一次机会，因为她的手枪里面已经没有子弹了，可惜这一次的偷袭还是没能奏效！
　　夏婉莹这次没有去接子弹，只见她身子一闪，背后留下一道残影，当燕子看清楚时，夏婉莹已经来到了她的跟前，手掐着她的喉咙，“说，章柏芝有没有帮手在此埋伏！”
　　“没……没有！就她一个！”
　　燕子脸上憋得通红，吃力的说道。e3小说夏婉莹盯着燕子的眼睛，有没有说谎她一眼就能看出来，燕子的回答她还算满意，松开手，燕子剧烈的咳嗽起来，大口的呼吸，有种劫后余生的感觉，可还没来得及把气理顺，夏婉莹一记劈挂掌砍向了燕子的脖子！
　　燕子应声昏倒在地！
　　“你带她去县城最好的宾馆将她看好，待会还有话要问她，等下我会带叶秋来和你会合！”
　　夏婉莹对依莲说道，不等依莲回应她的人瞬间就消失在丛林之中，往章柏芝离开的方向追了上去。……
　　“你干嘛又停下来？”
　　张柏芝有些不耐烦了，“叶秋，不要以为我真不敢动你！我的忍耐是有限度的！我劝你还是不要自找苦吃的好！”
　　章柏芝与以前形象大相径庭，露出了魅女的本性。
　　“章老师，难道你不尿尿的吗？”
　　我耸耸肩，说道：“人有三急你应该知道吧，我现在想尿尿行不行！”
　　就算你能管天管地，你还能管我拉尿放屁？
　　“行，那你尿啊！”
　　章柏芝没有要回避的意思，反而走得更近了！
　　“不是吧章老师！”
　　刚才我说拉尿是虚晃一枪想要找机会逃跑，只不过在她面前没有任何机会，现在我是真的想尿，“呃……你是不是应该回避一下！”
　　章柏芝嘴角扬起，露出一抹嘲讽的笑意，“少在我面前装正经了，你尿吧，我不介意！”
　　看她老神在在的样子，真的没有一点要回避的意思。
　　“你不介意我介意！”
　　我没好气的说道：“被人看着我尿不出来！”
　　章柏芝耐心被我磨得差不多了，声音一沉，说道：“最后给你两分钟时间！不管你尿还是不尿两分钟后你必须得跟着我走！”
　　变态！我在心中暗骂了一句，二话不说掏出自己的大鸟尿起来，顿时感觉轻松多了，章柏芝看到我的鸟儿后眼神露出一丝惊讶，没想到会这么大，正在她盯着我那里看时，我手一抖，水柱猛然抬高，章柏芝沉浸在我大鸟的震撼中，所以反应慢了半拍，当她躲避时已经来不及了。
　　章柏芝连连后退，可是我尿的距离远远超出她的预料，最终她的裤腿上被我弄湿了一片，气得她直跺脚，狠声道：“叶秋，你想死吗！”
　　就在这时，一股强大的气机传来，章柏芝浑身一震，我拉上拉链连连急退！
　　章柏芝被强大的气机锁定不敢轻举妄动，见我想要逃走她终于还是忍不住出手了，双掌排山倒海般的向我背后打出一掌，顿时一道劲风向我袭来！
　　刷刷刷……
　　陡然间，三片树叶从我左边向着章柏芝飞射而去，将她的气劲化解，还剩下一片树叶如飞刀一般向着章柏芝的喉咙飞过去！
　　章柏芝大惊，连续辗转挪移躲开了树叶的攻击，面色凝重的看着那躲在树后的高手！
　　“是谁？”
　　章柏芝冷声说道：“既然来了，何必藏头露尾！”
　　我和章柏芝一样也是心生疑惑，不知这位高手是谁，更不知对方是敌是友！正在我犹豫是不是该趁机逃走是，树后面的人走了出来，来人正是夏婉莹，她冲我笑了笑，然后对着章柏芝说道：“献身又何妨！你能奈我何？”
　　“是你！”
　　章柏芝看到夏婉莹的一刹那瞳孔一阵收缩，“你难道已经……已经得到了他的精元！”
　　说这句话的时候章柏芝瞟了我一眼。
　　“我干嘛要告诉你？”
　　夏婉莹呵呵一笑：“今天我放你一马，回去给魅皇带个信，总有一天我会打到他的老巢去的！”
　　“放肆！”
　　章柏芝勃然大怒，“敢对魅皇不敬，找死！”
　　啪啪……
　　章柏芝还没反应过来，脸上就被夏婉莹狠狠的扇了两记响亮的耳光，这就是实力，足以镇压她的实力！
　　“滚……”
　　章柏芝惊疑不定，眼中愤恨却又恐惧，曾经她与夏婉莹交过手，自己还生他一筹，短短几月不见就进步到了这样的程度，纯阳体的男人的精元果然堪比圣药！
　　章柏芝知道再继续打下去只会自取其辱，冷声：“好，很好，你的话我一定会转告魅皇，你就等着魅皇的‘厚礼’吧！”
　　章柏芝说完飞快的跑进了丛林消失了！


第238章 那一刹的温柔
　　夏婉莹靠的是自己的顽强意志才得以超长发挥，她心中只有一个信念那就是叶秋不能死，也不能被章柏芝带走！所以刚刚几乎是拼着耗损内力在作战，现在章柏芝一走她也成了强弩之末。
　　我点点头，背起夏婉莹就往回跑，夏婉莹的身子柔软，但我此刻没有一丝一毫的邪念，老老实实的背着她，咳咳……夏婉莹可能是被我颠到了触动了受伤的经脉，咳出一口血来！
　　我吓了一跳，连忙减速，有些惊慌的说道：“你一定要坚持住，我现在就带你去医院！我一定不会让你有事的！”
　　“你这是在关心我吗？”
　　夏婉莹脸上挤出一丝笑容，说道：“叶秋，我没事，只不过是内力消耗过度，找地方打坐调息下就没事了，没有你想的那么严重！”
　　不知为何，看到叶秋焦急的时候夏婉莹心头一热，有种奇怪的感觉升起，暖暖的。
　　在心中甜甜说道，有人关心，真好！
　　“哦！”
　　听到夏婉莹的解释我才放下心来，要是她有什么意外，我会愧疚死的，她是为了救我才会如此，说实话，我和她的约定我并没有太放在心中，我只是以为大家只相互利用的关系，她能在我最危险的时候出现，无论出于何种目的，我都要感激她！
　　我们很快来到了之前与章柏芝战斗的地方，看着空无一人的丛林，我心中暗道，或许燕子和依莲已经离开了吧！夏婉莹笑了笑，说她们两个在酒店等我们！
　　原来夏婉莹遇到过她们，将她所见全都告诉了我，我还是有些不敢相信，燕子竟然和章柏芝是一伙的！那纳兰若水呢？她是不是也在欺骗我？一想到此我心中就一阵怒吼，麻痹的，青帮老大了不起啊！
　　你麻痹的仗着自己是青帮老大就可以玩弄我于鼓掌？妈的，纳兰若水你给我等着，老子迟早要日了你！……
　　半个小时后，我们来到了这座位于苗寨最近的小县城，县城规模不大，看上去很落魄，看上去有些七八十年代的感觉，当出租车停在酒店门口时，我一眼就看到了站在大堂门口的依莲。
　　下车后依莲也看到了我们，我扶着夏婉莹走了过去。
　　“燕子被人劫走了！”
　　依莲有些愧疚的对夏婉莹和我说道，依莲说她来到酒店没多久，忽然有个穿着警服的人说要查房，让依莲配合，于是依莲跟着她在房间门外审问，另外一个警察在房间内，当警察审问完之后依莲回到房间燕子的人就不见了！
　　不用说，那两个警察绝对是假的，肯定是魅族的人干的！
　　“没事，人没受伤就好，被劫走了就算了，我们也没什么损失！”
　　我安慰道，“咱们还是先回酒店房间吧，她受了伤需要调养！”
　　在依莲的带领下我们来到了房间，她开了两间房，我带着夏婉莹来到依莲隔壁的房间，“你放心打坐调养，去叫依莲买些药回来，我马上过来守护你！”
　　夏婉莹感激的点点头，笑道：“叶秋，你是个不错的男孩！”
　　“男人！”
　　我纠正道。
　　来到依莲房间，我写了一张调养补气的方子给她，“依莲阿姐，麻烦你去帮我把这些药草抓回来，让酒店煎好了再送到房间来！”
　　“嗯！我这就去！”
　　依莲拿着药方就离开了。
　　我又来到夏婉莹的房间，她已经坐在地上打坐起来，我轻轻将门关好，坐在一旁一动不动的守护着她！夏婉莹长得很不错，五官特别的漂亮，越看越耐看。
　　我就一直盯着她的脸看了足足一个多小时，不过她苍白的脸庞渐渐恢复了血气，脸蛋也红润起来，突然，夏婉莹毫无预兆的睁开了双眼，她看着我我也看着她，一股暧昧的情愫在房间内播散开来。
　　“现在感觉怎么样？”
　　我问道。
　　夏婉莹灵动的双眸依旧直直的盯着我，浅笑道：“感觉很好！”
　　我知道夏婉莹是故意曲解我的意思，我无奈的笑着摇了摇头，准备起身去看看依莲回了没有，突然，夏婉莹扑过来把我按在地上吻了起来！


第239章 我要他喂我
　　感受着唇上传来的温热感觉，夏婉莹的小舌已经钻进了我的嘴里。日，真是个不要命的女人！才刚刚恢复元气就想干那事，本该拒绝的，可我他奶奶的却偏偏还配合她！
　　夏婉莹自从上次和我发生关系后实力突飞猛进，连身材和容貌都变得更好看了！
　　她愈发丰满的胸部贴在我的胸膛轻轻摩挲，柔软的感觉令我心神荡漾，我一个翻身反客为主，将夏婉莹压在身下，我双手撑在地上，直勾勾的盯着她的眼睛说：“你不要命了，才刚刚恢复就想要，你就不会节制一下么？”
　　夏婉莹眼中闪过一抹欣喜，咯咯笑道：“主人，你可别忘了奴婢可是有魅族血统的，身体素质比常人要强很多，再怎么着也也不至于做个爱就能把我做死吧！”
　　夏婉莹的体质的确比叶秋想象的要强，她的父亲是人类，但她的母亲是纯正的魅女。
　　身为青春期的男人的我，哪里受的了她这样的挑逗，胯下的兄弟也抬起头来向夏婉莹问好，如铁棍一样抵在她的大腿根部。
　　我趴在夏婉莹身上，手贴在她小腹钻进了她的裤子里，在她那片茂密的三角地带寻找着某个神秘的入口，刚摸到那里就感觉一股温热湿润。
　　“嗯……”
　　夏婉莹双腿轻轻夹着我的手不让我继续探索进去，狡黠的笑道：“叶秋，我说我想节制一下可以吗？”
　　你妹的，把我火玩起来了就想节制？早干嘛去了，我的手指往里一挤，“噗嗤”一声滑入了她的那里面，“不可以，就算现在你想节制我还不想呢！”
　　你要是早点说不想我肯定不会想要，现在浑身都发燥了，不泄泄火怎么受得了！
　　正当我要脱掉夏婉莹裤子时，却被门外的依莲给打断了，“阿弟，药煎好了！”
　　依莲敲了敲门小声说道。
　　卧槽，女人果然没一个省油的灯，我特么上辈子肯定是个十恶不赦的大坏蛋，不然为何老天每次都这样折磨我！
　　夏婉莹幸灾乐祸的笑着，“还要继续吗？”
　　我在她美臀上狠狠拍了一下，“晚上再收拾你！”
　　起身后我去洗了个手才过来开门，夏婉莹也整理好了衣裳坐在床头，不过脸上还有些许的潮红未褪去！活像个新媳妇被人撞见做那事了一样，娇羞妩媚兼而有之！
　　开门后依莲端着一碗黑乎乎的汤药走了进来，发现房间内的气氛有些暧昧她似乎猜到了什么，说道：“药是我亲自去买的，煎药时我也守在旁边，应该不会有问题！”
　　“谢了，依莲阿姐！”
　　女人做事就是细心，我在心中感叹道。
　　依莲看了看夏婉莹，又说道：“区区小事不足挂齿，要不是夏秀，或许我已经死在燕子的枪下了，帮她做这点事又算了的了什么！”
　　“举手之劳，依莲小妹也不必放在心上！”
　　夏婉莹顿了顿，又加了一句，“其实……我是看在叶秋的份上才会救你的，如果你我只是路人，或许我没那个闲心去救人！要谢，你就谢他吧！”
　　夏婉莹指着我笑道。
　　依莲倒是没有太在意夏婉莹的话，爽快的对我说了声谢谢，然后端起药说是要喂夏婉莹，她的以德报怨并没有换来夏婉莹的欣赏。
　　“谢谢依莲小妹，不过我想他来喂我！”
　　夏婉莹真是语不惊人死不休！
　　依莲再不开窍也听出了话里的暧昧含义，脸上微微一红将药碗递给我，白了我一眼才离开房间！
　　“既然你都恢复了干嘛还要我喂啊！”
　　我有些不悦的说道，下面还没喂饱现在又要来喂上面，这还有那我当主人的样子么，我怎么感觉自己才是奴婢呢！
　　夏婉莹笑道：“叶秋，机会难得，你可别后悔哦，喂了上面的，我下面也给你喂！”
　　妖精！我心中暗骂了一句，二话不说拿起药碗学着师娘曾经喂我的模样，舀起一勺吹一口气，然后再喂到她嘴里，夏婉莹如同听话的乖孩子一般，张开嘴一口一口的喝着我喂的汤药！
　　“好苦！”
　　夏婉莹皱眉嗔道。
　　我没好气的瞪了她一眼，“我还以为你会说苦在嘴里甜在心里呢！”
　　这是我第一次喂人喝药，她还嫌苦！
　　夏婉莹不在说话，不过脸上带着若有若无的狡黠笑容，汤药不一会儿就被我喂完了。
　　“真的耶，苦在嘴里甜在心里！”
　　夏婉莹笑盈盈的说道：“不信你摸摸！”
　　她主动拉着我的手压在了她饱满柔软的胸部上！
　　甜，难打是能摸得到的吗？当然摸不到，于是我将夏婉莹剥了个精光，含住她左边的胸尝起来，不甜，却很香！很柔滑细腻！


第240章 纯阳之男
　　夏婉莹揽着我的腰，红润的双唇凑到我耳边，轻声呢喃，“主人，奴家想要了！”
　　这要命的尤物，诱惑人的功夫和师娘都有的一拼了！
　　在灯光的映衬下，夏婉莹的身子有种朦胧般的美感，洁白的皮肤如上等的绸缎般柔滑，在这样一副绝美的躯体前，我的抵抗力为零，但冲动值却爆棚！
　　脱掉自己身上的衣服后向着夏婉莹的身子压了上去，双手握住她胸两个大馒头像揉面一样搓揉起来。
　　我的原则一向是宁上过不错过，在她粉劲吻了一番后，我问道：“准备好了没有？”
　　夏婉莹说了一句大煞风景的话，“你啥时候还需要别人准备好才干？”
　　卧槽，这奴婢说话真直接，“好吧，那我以后不再问这样的废话了！”
　　夏婉莹娇笑连连，双腿慢慢的张开，角度越拉越大，最后完全笔直的横在床上，双腿张得比体操运动员还直！没想到她还有这功能。
　　夏婉莹大腿根部的三角地带完美无瑕的展现在我眼前，我贴着她的身下用力一挺，两人便亲密的结合在了一起……
　　一场没有硝烟的战争打响了，这场战争异常的猛烈，结实的大床被我震得嘎子嘎子直响，我在夏婉莹身上有节奏的律动着，她也有节奏的媚叫着，不是像日本片里的女主角作秀般的叫，而是情不自禁发自内心的叫声！
　　半个小时后在我的一声如野兽般的咆哮声中，结束了这场战斗，虽然战斗结束了但没有失败者，战斗的双方都是赢家！……
　　第二天早上，我们早早的离开了酒店，以免夜长梦多所以依莲带着我们马不停蹄的赶往苗寨，她所住的寨子名叫天垣苗寨，这里是三驶汇之地，各方苗寨汇聚于此，因为特殊的地理环境，天垣苗寨里各个省份的苗人都有。
　　天垣苗寨也是这一带最大的苗寨，人口两万之众，说是苗寨倒不如说是一个小镇，和外面的世界差别并不大，除了一些具有当地特色的风情的建筑外，让人很难想象这就是苗寨。
　　依莲的家在一座山头上面，在她的带领下我们很快上了山，一路上碰到不少人向她打招呼，而且很尊敬的样子，依莲在天垣苗寨的地位似乎不低。
　　不过说什么我们一句也听不懂，这座小山不高，只有百十来米高，很快我们来到了山顶，顿时一个木栅栏围成的院子出现在我们眼前，院子里面有几栋全木建成的房屋。
　　“爷爷，我回来了！”
　　依莲推开院门还没走进去就喊道。
　　不一会儿，一个六十多岁的老者从屋子里走了出来，身上穿着苗寨的服装，头上用黑色的布条缠绕了一个头绳，看上去有些像帽子戴在头顶。
　　老者清风俊朗，虽然看上去有五六十岁，但动作很矫健，走过来笑道：“依莲，你怎么这个时候回寨子来了？你的修行期还未结束呢！”
　　“知道啦，我的长老爷爷！”
　　依莲一副乖乖女的模样，吐了吐舌头，说道：“爷爷，我给你介绍我的朋友！”
　　“叶秋阿弟，这是我爷爷也是我们天垣苗寨的长老，你可以喊他狄德爷爷！”
　　依莲向爷爷介绍我，不过她选择性的忽视了夏婉莹，这丫头报复心还挺重的。
　　老者双眼盯着我看了一会儿，闪过一丝不易察觉的惊讶，不过只是一闪而过，很快恢复如初。
　　“狄德爷爷好，这次冒昧来访，还请狄德爷爷多多包涵！”
　　依莲的爷爷看上去很慈祥，让人一看到就觉得很亲切，所以我说话也格外的客气。
　　我向他老人家说明了来意，他听闻是丹田蛊毒之后并没有表现得多么吃惊，也没有多说什么，只是让我们吃完饭再谈。
　　很快，依莲的哥哥弟弟们宰了一只羊，做了烤全羊，我们围坐在地上大口吃肉大口喝酒，席间依莲回屋换了一身炫丽夺目的花裙带上头饰，和几个姐妹们跳舞助兴，我是第一次看到这样的表演，觉得很好玩。
　　依莲的大哥怂恿我上去和她们一起跳舞，我哪会跳这个！脱衣/舞我倒是会。向他敬了一碗酒婉转的拒绝了，夏婉莹却主动请缨加入其中，学了一会儿后跳起来也像模像样，看得依莲的哥哥弟弟们眼放精光！
　　一顿午饭吃了两个多小时才结束，随后狄德爷爷带着我们三人来到后院，一边喝茶一边说起丹田蛊毒的事来！
　　“小伙子，敢问中丹田蛊毒的人与你是何关系？”
　　狄德爷爷若有所思的看着我，也不知他在想什么！
　　我想了想，说道：“是我一位要好的朋友！”
　　狄德爷爷哦了一声，点点头说道：“想要集齐那三味毒药是不可能的，没有十年八载别说集齐三味，就是其中之一也难！”
　　我一听到这话心中感觉掉进了冰窟窿，十年八载？就算集齐了又怎样？那个时候纳兰若水只怕早就失去了生育的能力，贵在当下，若是短期内不能救治，即使找到那些药那也就没有意义！
　　看我一脸沮丧，狄德爷爷又说道：“天下间能解此蛊毒并非只有哪一种方法，其实还有别的办法可以治疗丹田蛊毒，不过希望更加的渺茫！”
　　“什么方法？”
　　我迫不及待的问道。
　　狄德爷爷看了看依莲和夏婉莹，说道：“有些话你们两个女孩子不方便听，依莲，带这位秀去前面尝尝我们苗寨的特色茶！”
　　依莲不情不愿的说：“哦！”
　　夏婉莹和依莲离开后，狄德爷爷才说道：“第二种方法便是寻找纯阳之男与其交媾，纯阳之男的精元可灭杀蛊虫祛除蛊毒！”


第241章 你玩我
　　纯阳之男？难道说的是我这种纯阳体质的人？狄德爷爷见我大惑不解便向我解释，他说纯阳之男也就是纯阳之体，只不过苗疆和外面既定的称呼有些出入罢了。
　　我听完这话真的是苦笑不得，麻痹的，绕了一大圈直接回到原点，我的精元就能治疗纳兰若水的蛊毒，根本就不用大费周章的去找那三味毒药，还害我一直提心吊胆好几天！
　　生怕找不到那些毒药而无法治愈纳兰若水，也就无法攀上她的关系！
　　但现在问题好像更加棘手了，燕子和魅族有来往，那说明纳兰若水和青帮也和魅族有关联！千万别到时候纳兰若水说她自己其实就是魅族，那我会崩溃掉的，明知道师娘和魅族水火不容，老子还腆着脸去巴结她，这要是被师娘知道了还得了！
　　得知了丹田蛊毒的特殊治疗方法后我心中的也落下了，又陪着狄德爷爷聊了一会儿便向他老人家道别，打算即刻出发尽快赶回羊城，可人家盛情挽留，索性在这寨子里住了一晚。
　　直到第二天一大早我们才出发，不过依莲并没有随我们同行，而是被她爷爷留下了。
　　依莲一直把我们送出天垣苗寨，才挥手道别：“阿弟，一路顺风！”
　　“依莲姐，你难得回来一趟，就在家多休息几天，等你回羊城了我在请你吃饭！”
　　没有依莲的帮助，我这次苗疆之行会更加坎坷，尽管中间发生了一些小插曲，最终我还是知道了治疗丹田蛊毒的方法，虽然治疗方法很特殊，但聊胜于无！
　　夏婉莹在一旁冷嘲热讽，“你们还真是郎情妾意，快点吧，别磨磨蹭蹭到时候赶不上最后一班航班了！”
　　依莲被夏婉莹的话说得俏脸通红，嗔道：“好啦，送君千里终有一别，你快点出发吧，我回去了！”
　　依莲经不住夏婉莹的调侃落荒而逃。
　　“依莲姐，到了羊城一定要找我哦！”
　　我对着依莲背影挥别！
　　夏婉莹撇撇嘴，“怎么？还真的依依不舍了啊！那你干脆留下做个倒插门女婿得了！”
　　“你想多了，我们是纯洁的男女关系！”
　　我在她白皙的额头弹了一下笑着说道，这招还真管用，夏婉莹马上就不说话了，挽起我的胳膊一路前行。
　　经过一番舟车劳顿后下午四点多一点我们就回到了羊城，来到市区后夏婉莹也与我分道扬镳，她有自己的使命，我一直觉得她是个固执而坚定的女人，认准了目标就会想着目标而努力，哪怕那个目标是那么的遥不可及。
　　夏婉莹与魅族的手法不同，魅族为达目的无所不用其极，阴险毒辣卑鄙无耻，没有人道的事她们也做得出，而夏婉莹是有原则的，可以不择手段，但不可丧尽天良！
　　来到市区后我没有回家，而是直接去了位于柏兰大道的天龙国际大酒店。
　　门口的门卫训练有素，刚一进门两个门卫就彬彬有礼的冲我躬身行礼，但并未像街边一些小酒店那样大声说一句欢迎光临之类的话。
　　我走进酒店大堂后径直往总裁专用电梯走去，整个酒店也只有这一部电梯能够直达顶层，就在我抬起手准备按电梯时，一名穿着保安制服的人走了过来，“对不起先生，这是总裁专用电梯不对外使用，您可以搭乘那边的电梯！”
　　“我是来找纳兰若水的！”
　　我没好气的说道，老子辛辛苦苦跑几千公里去帮她寻药，你麻痹的连电梯还不让用，这像话吗！
　　我没理会他，依旧走到电梯边按下了向下的标志！
　　保安听到我说出纳兰若水这四个字时，脸上有了不悦的表情，但很快克制下来，“先生，请问你和我们总裁有预约吗？”
　　“没有，她说过我随时都可以来找她，我没时间和你废话，你不信的话可以打电话问她！”
　　上次纳兰若水就是这么跟我说的，她说我来找她自己上去就可以。
　　他一个新来的小保安那里有纳兰若水的电话？保安苦着脸不知如何是好，就在此时一个西装革履看上去三十岁左右的男人走了过来，这男人身材很健硕，剑眉星目，看上去就很厉害的样子。
　　“王总！”
　　保安连忙小跑着上前两步鞠了一躬。
　　“怎么回事？”
　　王朝晖皱眉问道。
　　不等保安回答，我就对她说道：“我来找纳兰若水，耽搁了你承担不起！”
　　这个王朝晖不就是上次被纳兰若水惩罚了一顿的家伙么？怎么这么没记性！
　　王朝晖盯着我打量了几眼，笑道：“原来是秋少！失敬失敬，兰姨正在上面开会，恐怕今天没时间见你，不如我帮你重新约个时间！”
　　“没事，我去她办公室等着就好！”
　　说完电梯刚好下来，电梯门一开我径直走进去按下了顶层的楼层，当电梯门关上的一刹那我看到王朝晖阴鸷的目光盯着我。
　　来到顶楼后纳兰若水会客室门口还有四个保安守着，我还没开口说话，他们就伸手说道：“秋少，请！”
　　进了会客室，我看到纳兰若水正站在落地窗前手里拿着红酒，看着外面的风景发呆！
　　“纳兰若水，你玩我！”
　　本来想好要克制，可是一看到她悠闲的样子，我心中就怒火中烧！


第242章 叶秋别这样
　　听到我的吼叫门口的四个保镖立刻冲了进来，四人分散开来分别占据着四个攻击点，一看就是训练有素的保镖！其中两个人的手已经伸进了西服兜里，里面藏着枪，随时准备掏出来射击。
　　另外两个则是摆好架势想用拳脚功夫对付我，纳兰若水转过身来惊愕的看着我，随后对四名保镖挥了挥手，“你们下去吧！”
　　“是！”
　　四人毫不拖泥带水的走出了会客室。
　　“坐吧！”
　　纳兰容若指着沙发，似笑非笑的说道：“小朋友，你今天是怎么啦？”
　　纳兰若水一无所知的看着我。
　　我冷哼了一声走了过去，但我没有坐在她对面而是挨在她身边坐了下来，气愤的说道：“我怎么啦？这个你自己心里清楚！”
　　纳兰若水皱了皱眉，不明白我那句话到底是什么意思，将酒杯放下，平静的问道：“到底发生了什么事？”
　　纳兰若水古井无波的眼神也起了一丝涟漪，有种不好的预感涌上心头，燕子是和我一同前往的，为何只有我一个人回来？
　　她一直在等待着我告诉她答案，没想到我一来就找她发脾气，纳兰若水首先想到的并不是我对她不敬，而是觉得肯定是有什么事情发生我才会如此！
　　我冷笑道：“好，那我们就把话说清楚，燕子的所作所为都是你下的命令吧！”
　　燕子是纳兰若水的贴身保镖，想要成为堂堂青帮老大身边的人，必定是经过重重考验，若是信不过的人她又如何能成为纳兰若水身边的红人？也就是说燕子毫无疑问的是纳兰若水的亲信！
　　“是！”
　　我脸上的笑容更加冷淡了，眼睛逼视着她，嘲讽道：“我想不到堂堂青帮的掌舵人会如此处心积虑来暗算我这样一个小人物，你为了巴结魅族连同类都可以杀害是吗？那你她M的何必多此一举让我去帮你找药，哦！我明白了，这就是所谓的当了婊/子还想立牌坊！”
　　越想心中越气！
　　她肯定是知道我师父师娘厉害，不敢贸然对付我，只好策划了这样一个圈套让我往里钻！为的就是不留下把柄，以免我师父师娘找她报仇！
　　纳兰若水绝美的脸庞锁紧眉头，沉声喝道：“叶秋，你到底想说什么！”
　　我听得出来她的语气已经有了些怒意！
　　麻痹的，竟然还想发脾气，老子差点被你害死。
　　如果被章柏芝抓走纵然不会立刻就死，但被章柏芝带回魅族的部落离去，老子肯定会被迫天天与魅族女人交欢，迟早也会精/尽人亡，就算他们留我一条活路也肯定是将来用来要挟师娘！
　　看着纳兰容若水不悦的表情我也怒了，突然将她压在沙发上强吻起来，她的脑袋两边不停的躲闪，但最终还是被我吻到了，她的双唇很柔滑。松开后我的手又握在她胸口使劲捏了一把，“你不是想要孩子吗？你不是想要解除蛊毒吗？来啊，老子现在就满足你！”
　　“叶秋，你别胡来！”
　　纳兰若水声音颤抖的喝道，她不是害怕我对她做什么，只要她一声令下，整个天龙酒店的人就会来冲上来，一人吐口口水也能将我淹死，她只是感到震惊，我敢对她做出这样的举动来。
　　堂堂青帮老大，不要说非礼了，知道她身份的人敢盯着她胸口看一眼的人也不多见，我却将她按压在沙发上对她进行非礼，而且这里还是她的地盘！
　　啪……
　　纳兰若水一把上向我脸上甩来，顿时感觉整个脸上火辣辣的，她连忙推开我，气极反笑道：“呵……叶秋，你好大的胆子，你可知这样对我的后果是什么？”
　　我摸着火辣辣的脸，很快冷静下来，看着冷笑的纳兰若水，我有些不敢相信，我刚才竟然在非礼青帮老大，靠，这不是真的！
　　青帮数千人，若是他们想要对付我，师娘也低挡不住那么多人啊！我的心砰砰砰的乱跳起来，有些后怕起来，妈的，老子是怒火攻心了还是大脑发热了，竟然做出如此疯狂之举！
　　纳兰若水看我发愣，又冷冷说道：“给我一个合理的解释……我可以当做这件事没有发生过！”
　　她从我刚才的话语中听出了一些端倪，也只得我不是真的想要占她便宜，所以才给一个台阶，我和她都好下台来。
　　“燕子在帮魅族的人做事！就在我去帮你找药的途中，我们遇到了魅女偷袭，险些被杀死！这些难道不是你安排的？”
　　我现在也有些拿捏不准到底是纳兰若水下的命令，还是燕子背叛了她。
　　当纳兰若水听到魅族两个字时顿时呆若木鸡，她虽是堂堂青帮老大，但纳兰若水相较于那些阴邪之物她也只是普通人！魅族她听过，但没见过，一直以为是杜撰出来的，可没想到现实世界真的存在那些神秘的东西！


第243章 你要我就敢给
　　纳兰若水以为我在故意吓唬她，看我一脸淡然的表情很快又排除了那种想法，以她的聪明才智不可能看不出我说的是实话。
　　“魅族！”
　　纳兰若水一时有些难以接受，“你说的魅族是指某个组织还是……”
　　有些帮会喜欢用一些邪恶恐怖的名字，纳兰若水所怀疑的这种可能不是没有！
　　但很显然，这种猜想很没有说服力，连纳兰若水自己都不相信是前者，我的底细纳兰若水一清二楚，如果魅族只是某个帮会组织是不可能有能力再旷野把我逼到绝境，就算不敌想要逃走轻而易举的事。
　　燕子在更是在纳兰若水身边呆了近十年，来刺杀纳兰若水的杀手不知凡几，但很少能有活着离开的，而这一切正是因为燕子的功劳，曾经在危难之中救过纳兰若水不下百次之多。
　　所以纳兰若水不愿意相信燕子会背叛自己，这完全没有理由，自己给她的是旁人难以企及的地位和薪水，燕子没理由会那么做！而且她竟然会和魅族勾结，这已经超出了纳兰若水的底线！
　　“魅族当然指的就是邪魅一族！”
　　我沉声问道：“那燕子的行为到底是不是你指使的？你和魅族没有关系么？”
　　“你怀疑我和魅族勾结故意设下圈套害你！”
　　纳兰若水嘲讽的笑道：“呵……你想象力未免也太丰富了点吧，叶秋，以你的头脑不应该问出如此愚蠢的问题！你平心而论，如果我想要对付你，用得着那么大费周章吗？”
　　“只要我一声令下，六千名青帮弟兄就可以踏平你们的风月街！再说我中了蛊毒这一点不假吧？我会为了害你而让自己承受这般痛苦？小朋友，我劝你别太高估自己！”
　　此刻的纳兰若水身上有一种豪气冲天的英气，这才是号令青帮的扛把子该有的气度。
　　听了纳兰若水的解释，我长长的吁了一口气，没有和魅族合谋就好！不然，我的计划又得改变，只要她没和魅族往来，那青帮这棵大树我还是要抱住的。
　　我厚着脸皮笑道：“兰姨，不好意思哈，是我错怪你了，我自罚三杯！”
　　我拿起茶几上那支纳兰若水没喝完的酒杯，将里面的酒一饮而尽，又连续倒了两杯喝下肚去。
　　纳兰若水根本没把心思放在这些小事上，如果是平时我拿着她喝过的杯子喝酒肯定会发飙，此刻她心中只有魅族和燕子，这两件让她震撼的事情。
　　“燕子现在在何处？”
　　纳兰若水满怀期待的问道，她内心还是很想亲自见见燕子，毕竟燕子十四岁就跟着她，如今整整十年！有些事情不当面听燕子说，她不愿意去相信，被背叛的滋味不好受，一次就够了，她不想再尝一次那种痛苦！
　　“本来是被我们抓了带在身边，后来被魅族的人救走了！恐怕她一时半会儿是不会出现！”
　　在小县城的酒店里那两个带走燕子的警察不用说也知道是魅族的人。
　　纳兰若水稍一沉思，说道：“嗯，这件事我会派人去调查，真如你所说兰姨会给你一个满意的交代的！”
　　“解蛊毒那件事就此作罢吧！”
　　纳兰若水眼中闪过一丝落寞，“或许这是天意，以前就有人说过我克男人，我不希望再有人因为这件事受到伤害！”
　　我想了想说道：“兰姨是打算放弃吗？”
　　“不然如何？”
　　纳兰若水满脸的惋惜之情，却又无可奈何！
　　“如果……”
　　我看着纳兰若水的眼睛一字一句的说道：“如果我说我有药可用解除你的蛊毒呢？”
　　纳兰若水身子颤抖了一下，欣喜道：“你有药？在哪？”
　　我指着自己的小腹笑道：“在这里！”
　　纳兰若水盯着我的肚子，不明白我的话是何意思，于是我将苗疆之行的事情向她讲述了一遍，特别是狄德爷爷说的那两种方法全都告知与她。
　　当纳兰若水听到我说我的精元能够帮她接触蛊毒时，历经无数风浪的她也忍不住脸上也红了，也就是说想要治疗蛊毒，就必须要和我交媾！
　　纳兰若水的老公已经去世好几年了，这些年来一直清心寡欲，一想到和一个年纪比自己小一倍的男孩上床，她的心莫名的悸动起来。
　　到底解毒还是不解？纳兰若水心中犹豫起来！不过她有很快想到另一个问题，叶秋乃是纯阳之体，精元异常的珍贵，与他非亲非故的他会平白无故的奉献给自己吗？
　　“你的那个……既然那么珍贵，你愿意给我？”
　　纳兰若水有些不好意思问道，和一个小屁股说这些暧昧的话，她这辈子都没干过这种事！
　　“你敢要我就敢给！”
　　给一次又不会掉块肉，想当初他奶奶的自己打/飞机都不知浪费过多少，叶秋现在想想后悔的要死，简直是暴殄天物！


第244章 不能说的秘密
　　“哦？那你打算怎么给呢？”
　　纳兰若水想知道我心中到底是在想占她便宜还是真心想帮她解蛊毒，眼睛一动不动的盯着我，想要捕捉蛛丝马迹，但很快她失望了。
　　“唯一的方式就是交媾，别无他法ｂ与不解兰姨你自行决定！”
　　我很平静的说，就好像在说一件和吃饭睡觉一样普通的事，没有别的心思，也没有别的意思！
　　不否认，纳兰若水很美丽，但有些女人不是我相碰就能碰的，即使碰了也要当做什么也没发生过，不然很可能会给自己带来无妄之灾。再说我的女人已经够多了，成熟美艳有师娘，有林雅芝，年轻靓丽有秦兰，冷傲有澹台青，等等。
　　这么多风格各异的女人我想和谁上床就和谁上床，没必要去招惹一个随时能够引爆的超级炸弹，男人善硬，女人善变，纳兰若水这个炸弹一旦引爆我可能会被她炸的粉身碎骨！
　　“三天后……你来找我！”
　　纳兰若水心中犹豫不决，一时拿不定注意，只好推说三天后再见面，她需要时间来考虑，为解蛊毒的所付出的代价值不值！
　　“这件事不要对任何人说起！”
　　纳兰若水怕我走漏风声，她是个爱惜名节的女人，老公去世后一直守着寡，以她如今的地位和名声就算在找一个男人也没什么，外人也不敢多说，可她曾经答应过柳天龙终身不再改嫁。
　　我点点头什么也没说只是与她打了个招呼便离开了，帮她解毒这件事成了我们之间不能说的秘密！
　　走出天龙大酒店后我抬头看了看这栋高耸入云的酒店，静静的矗立在这里，外面看上去永远是那么的风平浪静，可是谁又知晓这栋平静的大楼里是多么的波涛汹涌！
　　离开天龙酒店，过到马路对面往青龙会的临时总部走去，同样是在同一条街道上，帮会的名字都带了一个青字，目前的青龙会与青帮相比，一个天上一个地下，但我坚信将来终有一天我的青龙会会凌驾于青帮之上。
　　沿着柏兰大道往北走了三公里后来到了那条熟悉的巷子口，进入小巷子往里面又走了几十米才算抵达了青龙会的临时总部门口，还没靠近就听到里面传来闷响的声音。
　　院门没锁，我推门缓步走了进去，只见院落内四个光着上身的年轻人两两一组在相互击打，没人十拳，打在对方身上，打完再轮换击打的对象。四个人身上都青一块紫一块，没有人喊疼，也没有人不满，一个个脸上挂满了汗水，却乐此不彼，我走进来也没有发现！
　　我知道欧阳轩练的是外家拳，以刚猛硬朗著称，这应该是欧阳轩传授给他们的基本功！
　　短短几天，欧阳轩就能把这几个年轻人治的服服帖帖，心甘情愿的相互挨打，这家伙还有点门道，看来我所托非人！
　　“你谁啊？谁让你进来的！”
　　四个人之中有一人突然发现了我，另外三个也向我看来，当看清我的模样后，三人同时在那个新来的小弟头上敲了一下，然后兴冲冲地向我跑过来，三人齐刷刷的鞠躬，“老大！”
　　那之前呵斥我的年轻人顿时就傻了眼，没想到我就是青龙会的创始人！表情笑的不自然的走过来道歉：“老，老大，我我不知道是你！”
　　“不知者不罪，不过下不为例！”
　　我们现在正是起步的时候，正所谓无规矩不成方圆，现在根基不大稳，规矩不定好，将来青龙会发展壮大起来后更加难以管理。
　　“这条街有斧头帮和青帮两个巨擘，若是他们的人来了，你这样的态度很可能会给我们带来无妄之灾！”
　　现在我们还没有跟大帮派叫板的实力，夹起尾巴壮大才是首要任务，还没有形成自己的势力就一副嚣张无比的态度，这样只会自取灭亡。
　　“老大，我知错了！”
　　王猛低着头不敢看我的眼角。
　　我拍了拍他的肩膀，“我并不是责怪你，而是提醒大家，一定要谨记，在你没有嚣张资本的时候千万不要随便嚣张，拳头大了才是硬道理！”
　　“是！”
　　四人一起点头道。
　　“欧阳轩在哪？”
　　我在院子里并未看到他的踪影，里面的房子也大门紧闭。
　　其中一个小弟回答说：“轩哥在屋子里呢，小雨刚出院所以不能吹风，所以关着门！”
　　“你们继续练，练好了外家拳我将来再传一套内家拳给你们！”
　　四人都是满脸欣喜，看他们的样子应该就是在学校经常打架的家伙。
　　来到屋前门刚好就开了，欧阳轩才半个多月不见就消瘦了很多，“秋少，你回了！”
　　“嗯，小雨还好吧？”
　　“叶秋，是你吗？快到房间来，我有话对你说！”
　　小雨在房间躺在床上，暂时不方便下地，按照医生的说法，至少还要住一个星期，小雨坚决要出院，最终只好同意。小雨多住一天她的心里就多内疚一天，总觉得不该给叶秋增添那么多负担。


第245章 信不信我把你抓起来
　　穷人的孩子早当家，欧阳兄妹俩出生富贵之家，过的却是无比清贫的生活，私生子女的标签让他们得不到富家弟子应有的待遇，从小就是姥姥不疼舅舅不爱，在家族没有人把他们真正的当做自家人。
　　小时候为了给妹妹买一串糖葫芦欧阳轩谎称要买作业本向家里才能要到几块钱，被其它兄弟揭发后，他会遭受一顿毒打，他们俩兄妹就是生活在那样一个处处排挤鄙夷他们的环境里，自然懂得真情诚可贵。
　　所以小雨比同龄的女孩要成熟懂事的多，在医院住一天要几百块钱，她住的心痛。
　　而这也是欧阳轩心甘情愿做我马前卒的原因之一。
　　“小雨，你怎么不听医生的话就出院了！”
　　来到房间看见小雨靠在床上，额头还有些汗珠，十月的羊城气温并不低，而且房间的窗户都紧紧的闭着，我很快就明白过来，应该是小雨手术过后身子还比较虚弱，不能受凉，所以才门窗紧闭。
　　“一天好几百，你不心疼我还心疼呢！”
　　小雨顽皮的笑了笑，“有那钱还不如给我买点好吃的！”
　　这小丫头心思单纯的令人心疼，“行，你想吃什么我去给你买！”
　　小雨手术我没能陪在她身边让我有些内疚，能满足她一点小小的心愿也算是对她的弥补！
　　“叶秋哥你还真信啊！我开玩笑的！你能来看我就已经满足了！”
　　小雨说。
　　“我是认真的！”
　　术后不能马上大补，但身体所需的营养必须要跟上，以前都是小雨亲自下厨做饭，或者和哥哥一样随便吃几个馒头就解决了温饱问题，今时不同往日，大病初愈太清淡也不好，太油腻也不行。
　　“我已经吃了，叶秋哥你真想请我吃饭，等我彻底恢复了我一定大吃特吃！”
　　小雨笑呵呵的说。
　　我走过去拿起纸巾在她额头擦了擦汗，“那好吧，我等着！”
　　“你刚才不是说找我有事么？”
　　“嗯！”
　　小雨愣了一下，说：“叶秋哥，等我身子恢复了你能不能帮我找份工作？”
　　小雨今年才十五岁，本该在学校念书的年纪，坎坷的经历让她如此早熟，这么小的年纪就想着去赚钱养家。
　　“等你病好了再说，现在什么都不要想，安心养病！”
　　这句话只是在敷衍她，我岂能忍心让小雨去受苦，在我心中已经另有打算。
　　忽然我手机响了，掏出一看是王英打来的，她问我在哪说有要是和我商量，我想了想告诉了她青龙会的地址。
　　“叶秋哥，有事你就忙你的！”
　　我挂断电话后小雨说道。
　　我点点头，“那好，等我有空再来陪你！”
　　走出小雨的房间，欧阳轩带着四名小弟在外面等候着，向我一一介绍了他们的姓名，王猛、金小胖、欧泽、辰强，我在他们脸上扫了一遍，将名字和他们的面貌对上号后记在了脑中。
　　这四个人都还是学生，今天赶上周末才有时间一起过来参加欧阳轩制定的训练计划，我们坐在客厅开了一个简短的会议，通过一番交谈后对四人的性格有了一定的了解，我宣布道：“从今天起，我们青龙会的雏形算是正是完成，欧泽，你暂任白虎堂堂主，主管帮会重要人物的保护！”
　　“是，老大！”
　　欧泽受宠若惊的领命，他是个谨慎小心的人，甚至有些胆小，但这正是我让他主管青龙堂的原因，胆小才会处处小心谨慎，这样的人来负责保护任务最合适不过！经过磨砺，我相信他的胆小会逐渐改变成为谨小慎微！
　　“辰强你暂任青龙堂堂主，主管暗杀，另携青龙令！我给你的目标是，将来只要青龙令一出，如若不从，收到青龙令的人就一定要消失在这个世界上！”
　　辰强沉默寡言，性格冷静沉稳，这样的人适合地下工作。
　　辰强似乎并没有太大的反应，不喜形于色正是他的特点，“是！”
　　接下来我又宣布金小胖主管斥候堂，斥候堂的职责是负责侦察敌对势力和情报收集，他胖胖的外表看上去人畜无害，这是他天然的迷惑敌人的屏障。
　　王猛我让他暂任战堂堂主，负责与其他帮会的战斗事宜，他的个性和他的名字一样，凶猛！但还需要改变，我要让他的凶猛变成勇猛！有勇有谋才适合战堂堂主一职。
　　以上四人所管辖的职位都是暂时的，通过考核才能成为正式堂主！
　　“欧阳轩直接担任青龙会副会长，我不在时青龙会由你全权负责！”
　　副会长无需暂任，必定要是我信得过的人，除了欧阳轩我找不出第二个适合的人选。
　　“是，秋……老大！”
　　欧阳轩一直喊我秋少，突然改称呼他有些没反应过来。
　　就在这时一个靓丽的身影出现在了门口，“好你个叶秋，你竟然还是黑社会老大，好威风啊！信不信我将你们一个个抓起来！”


第246章 情侣套装
　　王警花刚才一直站在外面，我们谈话的内容被她全部听见，除了震惊还有些不满，我明知道她是警务人员还叫她来这里Ｐ一个警察来帮会的地盘，这是个什么意思？
　　看她神色不善我就知道王英想偏了，她以为我是想故意在小弟们的面前显摆自己与警察都认识，以此来提升自己在小弟心目中的形象。
　　说实话我真没那么想，更不屑那样做！我没沦落到靠那样的手段来证明自己！
　　王英在电话里问我在什么地方我就脱口而出的告诉了她，仅此而已！
　　不知道是不是姓王的人脾气都那么火爆，王猛等人不认识王英，也不知道她的身份，见她一来就气势汹汹对我大吼大叫，王猛第一个不乐意了，“秀，请注意你的言辞！”
　　欧泽暗暗观察着形式，暂时还无法判断对方是敌是友，但保护性的动作已经做出来了，随时准备防御！
　　辰强更狠，或许是看出了对方会功夫，所以不知不觉握紧了拳头随时偷袭，唯有金小胖带着人畜无害的笑容的看看王英又看看我，想从我们眼神中看出彼此的关系！
　　四个人的性格特点在这一刻发挥的淋漓尽致！
　　而欧阳轩从王英说话的语气就听出我她和我之间关系不简单，立刻用眼神阻止了四人！
　　“我注意你个大头鬼！”
　　王英狠狠瞪了王猛一眼，然后对我说：“叶秋，你真有能耐啊！好好的学不上，竟然学人家玩江湖当大哥，小小年纪就不学好！”
　　“王警官，你有证据吗？”
　　我点名她的身份，就是想要暗示大家眼前这个女人是警察。
　　王英冷哼一声，“哼，你别跟来这套，收起你那点锌俩吧！我今天来不是和你吵架的，你出来，我有话对你说！”
　　王英指了指我转身走出去。
　　“你们对她客气点！”
　　我起身对众人笑道：“她以后肯定有帮得上忙的地方！”
　　混道上的人不可能不跟警察打交道，与其好处给别人还不如给王英。
　　“知道了老大！”
　　四人暧昧的笑道。
　　我知道他们想歪了，不过懒得解释，径直来到院内，我问王英：“王大警官大驾光临不知有何贵干？”
　　“少给我咬文嚼字！好像自己多有学问似的！”
　　王英白了我一眼撇撇嘴，说：“秦兰最近好像有些古怪，经常和一个男人偷偷会面ｑ天晚上八点在杭城会馆有一个酒会秦兰也会去，我弄了两张请柬，等下我们就混进去，看能不能查到些线索！”
　　秦兰和别的男人会面？难道……不会的，秦兰怎么可能做出那种事来！她有自己的交际圈也很正常啊！我在心中暗暗劝慰自己，希望事情不是我说想的那样！
　　“好，没问题！什么时候出发？”
　　现在已经六点钟了，距离酒会的时间也只有两个小时左右，杭城会馆我知道，是一个比较高档的私人会所，好像就在市区内的天云山半山腰上面。
　　“你先陪我去买一件衣服，我没带晚礼服，你也换身西装！”
　　王英在我身上打量了下说道，一件好点的晚礼服不便宜，这女人因为忘了带就要直接去买件新的而不是租，足以说明她大手大脚习惯了，更说明她家里――有钱！
　　和欧阳轩他们几人道别和我坐着王英的红色奥迪陪她一同来到了位于柏兰大道的百货大楼，王英轻车熟路的带我直奔女装专区。
　　在导购的秀的推荐下王英试了好几款都觉得不是很满意，“叶秋，你帮我参考下嘛！你说我穿什么样的好看？”
　　“不穿最好看！”
　　最怕和女人一起逛商店，或许是等得不耐烦了，我竟然情不自禁的脱口而出。
　　王英羞得满脸通红，瞪眼碎道：“下流！”
　　站在不远处的导购秀可能也听到了，红着脸转过身去，不敢看我们！
　　我连忙在衣架上扫视一圈，指着一间黑色露背满礼服，说：“那件不错！”
　　王英走过去拿下来看了看，顿时也感觉不错，提着衣服去了试衣间换上，当她走出来的时候我眼睛都看直了，这件晚礼服胸口开得不是很低，只能看到一点点王英白嫩的胸部，最吸引人地方是肩膀和后背完美的展露出来。
　　亮黑色的晚礼服和白色肌肤黑白映衬很是迷人，王英对着镜子看了看转过头来问我：“叶秋，你觉得这件怎么样，我感觉还不错耶！”
　　“很美！”
　　我毫不吝惜的夸赞了一句，王英的身材本身就不错，这件衣服穿在她身上就像是量身定做的。
　　王英笑了笑对导购秀说要了这件晚礼服，可那导购秀说：“对不起秀，这是情侣套装，必须要两件一起买！”
　　“这是什么规定啊？”
　　王英有些不乐意了。
　　“对不起秀，我也无能为力这是公司规定！”
　　导购秀鞠躬道歉。
　　“算了算了，把男士那件也一起拿过来给他穿上！”
　　王英指了指我，导购秀很快将一套和那件晚礼服一样的黑色西装拿来，当我换上后感觉不错，不大不小刚好合适，走出王英围着我转了一圈不停点头，最终买下了，当然，是王英付的钱！
　　穿着新买的衣服，王英开车带着我一起去了杭城会馆！


第247章-秦兰出轨？
　　杭城会馆内，酒会还未开始，二楼某个包厢内坐着三个男人，在包厢可以将下面的大厅一览无余尽收眼底但外面无法看到里面，这间是所有包厢里最为典雅精致的一间，去过杭城会馆的人都知道，这间包厢本是杭城会馆老板的专用雅间，从不对外使用，自从杭城会馆成立至今只有两次破例。
　　第一次是因为柳天龙，那个青帮的传奇人物。而第二次则是因为杭城会馆总大秀来羊城视察的时候，除此之外到今天以前还没有外人能够进入这间包厢里面。
　　今天却破天荒的一次进入了三个人。
　　“身份确定了？”
　　王泰自斟自饮，望着玻璃窗外的大厅，突兀说道，像是自言自语，又像是再询问谁，桌上是杭城会馆老板送来的一瓶82年产的拉菲！
　　在王泰身后站着一个光头男人，三十岁左右，一脸的淡漠，在他脸上有一条两公分的刀疤，他一动不动，宛如一尊石佛，但只要有人想要对王泰不利，这尊石佛便会以闪电般的速度在第一时间内将其击杀！
　　“确定了！DNA化验结果已经出来了！”
　　坐在桌子对面的秦哲谨慎的看着王泰，他的跟前有一个空酒杯，却没有酒。
　　王泰平淡的脸上终于露出些许笑意，将自己酒杯里没有喝完的酒倒在了秦哲的空杯子里，这看似很不礼貌的行为，却让秦哲如释重负，甚是可以说有些喜出望外的感觉，丝毫没有因为是对方喝剩下的而表现出任何的不满。
　　但还有一件事没有告诉王泰之前，他还不敢拿起来喝掉，“王少……有件事希望你听了别生气！”
　　秦哲说完这句话后身上出了一身的冷汗，在王泰面前说出这样的话来是需要勇气的，在京城没有人敢说出让王泰生气的话。
　　既然你明知道说出来会惹我生气，那你有何必说出来，这不是成心气我？所以王大少很不高兴，他一旦不高兴的话，那惹他生气的那个人全家都会不高兴，因为家里从此会多一名残废，当然谁都不高兴。
　　“你是想说她已经不是完整之身？”
　　王泰还是那个平淡的语气，但是说话的声音略微提高了一些，秦哲身子微微一抖不敢继续接话。
　　“有意思，我倒要看看，谁干玩我的女人！”
　　王泰并未因此而对秦哲动怒，毕竟秦兰不在秦家十六年，在外面发生的事秦家也不知情。……
　　“叶秋，我问你个问题，假如……假如秦兰喜欢上了别人你会怎么办？”
　　王英一边开车一边问，最近一段时间她一下班就会去调查秦兰，还真让她看到了一些不该看到的。
　　“不知道！”
　　这个问题我从未想过，也觉得不大可能发生在我身上，自己的女人喜欢上别的男人？或许很愤怒？或许很平静？真不知道，恐怕只有这样的事情发生了，我才能够给她答案。
　　我从王英的话语里察觉到了一些东西，难怪她今天让我陪她来杭城会馆，“你是不是发现了什么？”
　　她之前说秦兰和一个男人见面，我想恐怕不仅仅是见面这么简单。
　　“我也不知道，去杭城会馆看看或许会有答案！”
　　王英是警察，习惯用事实和证据来说话，在没有确凿的证据以前她不会妄下定论。
　　来到杭城会馆后，王英将车停好，走过来挽着我的手臂一起走了进去，递上请柬验收后门口的保镖才放行。
　　进到里面后才发现这里边的装修已经与原来大不一样，里面典雅精致，却极尽奢华，处处雕梁画栋，哪怕一把普通的椅子也是上等的红木制作而成。
　　我和王英找了一个角落的位置坐下，看了看时间才七点三十多，我们整整提前了二十多分钟，难怪里面没多少人。
　　突然，我感觉到一股凌厉的目光向我扫来，环视一圈，在大厅之中并未发现任何可疑之人，奇怪，难道是我感觉有误？
　　此时此刻，在二楼的包厢内，那名站在王泰身后一直没动的光头，玩味的说道：“警觉性挺强的，不知道修为如何？”
　　“你觉得几招能将他击败？”
　　王泰头也不回的说道，目光却是下面大厅角落里的我。
　　光头沉思片刻，说：“或许三招，或许三十招！”
　　“哈哈……看来还有点意思，希望别不经玩才好！”
　　王泰放肆的大笑起来，邪佛以前面对再狠的角色从未超过三招就能击败，今天给出这个答案让王泰很吃惊。
　　八点还差几分的时候参与酒会的人陆陆续续到来，很快我就发现了几个熟悉的身影，上次秦兰室友生日带起乌参加宴会时遇到的好几个今天竟然都来了。
　　柳菲菲挽着郭子恒的手臂徐徐走进大厅，在她身后是张宇杰和乔梦，我以为秦兰回和他们一起，可当她们入座也没有看到秦兰，正在这是网友用手肘顶了顶我，指着二楼楼梯的方向，“快看！”
　　我定睛看去，正是秦兰，不过她挽着一个我不认识的男人的手臂，有说有笑的走下来！


第248章 伊人为谁舞
　　今天的秦兰打扮得很小资高贵，化了恰到好处的淡妆，看上去如高高在上的贵族少女，一件斜肩露背的红色晚礼服穿在身上，纤长白嫩的脖子上带着一串碧绿色的翡翠项链，与以往清纯朴素的风格大不相同，一看便知是经过专业的人员的精心打扮。
　　秦兰虽然成为了全场的焦点，但我看不到她眼中的欣喜，更没有发现她有开心的表情，即使是笑也是笑得那么勉强，似乎很多事情是身不由己一般。
　　“各位女士、各位先生，首先欢迎大家的到来！”
　　一位穿着旗袍的美女拿着麦克风在台上说道，这是杭城会馆的司仪，他的目光看向秦兰以及秦兰身边的男人，“今晚是个特殊的日子，秦哲先生找到了失散多年的亲妹妹秦兰秀，在此，让我们以热烈的掌声祝福他们兄妹团聚！”
　　全场一片寂静，因为参加酒会的人没有几个认识秦哲，认识秦兰的也只有那么几个，来参加这次酒会的人大多数是羊城有头有脸的公子哥和富家秀，他们之所以肯来，是因为请柬上面是羊城三大家族的联名签名。
　　这这样的情况并不多见，都以为是那三家之一的某人举办什么，可现在突然冒出一个陌生人，就在众人准备冷嘲热讽时，郭子恒、柳菲菲还有张宇杰三大家族的代表纷纷鼓掌。
　　他们三位就是羊城的地头蛇，有了这三位的带动，其他人也立刻跟随鼓掌，全场响起热烈掌声，来参加酒会的人都很好奇，那对姓秦的兄妹到底是何来头，怎么三大家族的人在力挺他！
　　“谢谢各位热烈的掌声，我代表秦少感谢各位！”
　　司仪秀看了看秦哲，得到点头回应后宣布道：“最激动人心的时刻即将到来，在此，我向诸位来宾宣布一件震撼人心的好消息。”
　　司仪很会吊胃口，看着全场的人被她提起兴趣来，就连秦兰本人也是好奇的看着司仪，女司仪顿了顿才说道：“今天秦兰秀的未婚夫王泰先生也在此，现在让王少和秦兰秀为我们带来第一支舞，酒会正式开始！”
　　王泰这个名字没有几人知道，但是一说到京城王家无人不知无人不小，国内第二大财团家族，而王泰正是这艘巨型商业航母的接班人！
　　当然，这只是其中之一，王泰还有诸多名头，比如前龙组成员，现任‘超级联盟’副会长等等！无论哪一个身份都足以让在场的人自惭形秽！
　　龙组乃是华夏国神秘的组织，而‘超级联盟’则是聚集了国内三分之一的商业天才的组织。龙组就不用说了，只有特殊的人才有资格进入，当年王泰因为犯错被逐出龙组。
　　‘超级联盟’不是说有钱就能进入，而是需要有超强的商业天赋，进入的条件听起来很简单，给你一百万，三个月之内只要你能将一百万变成一亿，如果达到这个要求算是通过了初步的考核，可以暂入‘超级联盟’。
　　不得依靠家族或者外部帮助，完全要靠自己的商业头脑，每百万人之中未必能有一个这样的天才，王泰就是这样一个超级变态组织的副会长，他曾经在一年之内用100万赚到16个亿的壮举。
　　王泰从包厢走出来缓缓来到秦兰身边，伸出手很霸道的做出邀请：“请！”
　　这句话像是在邀请，实际听上去有些命令的意味在其中。
　　王泰一出场所有人大气不敢出，静静的盯着他，大家不是惊讶他的身份，而是被他的腿所震撼，他竟然是个瘸子，刚刚一瘸一拐的走出来时都傻眼了。
　　王泰长相也很普通，身高只有一米六八，站在秦兰身边简直就是美女与野兽的完美写照。
　　秦兰看了看秦哲，发现他正不停的向自己使眼色，秦兰知道哥哥是想让自己陪这个人跳舞，可是她真的不愿意，将视线在大厅搜寻突然发现了一个熟悉的脸庞正在对她微笑，秦兰也微笑着回应，提起裙摆，对王泰笑道：“不好意思，我有男朋友了！”
　　秦兰在台上说完然后径直向着我坐的方向走来，一旁的王英脸色复杂的看着秦兰一步步靠近，我就知道这小妮子不可能会背叛我的。
　　“叶秋，我想请你跳支舞！”
　　秦兰来到我身旁伸出纤纤玉手带着甜蜜的笑容让我邀请，就在我准备起身时，突然一道凌厉的目光扫在我的脸上，如有实质一般，我抬头一看，正是王泰，他脸上一阵红一阵白，然后嘴角露出一抹冷笑。
　　原来是他，之前在暗中窥视我的人就是王泰！


第249章 夙敌
　　王泰站在原地看着我这边，眼神闪烁不知心中想甚么，但此刻他一定很不爽！
　　秦兰的哥哥对王泰点头哈腰，然后怒气冲冲的走来，“小兰，你知道你在做什么嘛？王少是你未婚夫，这是在你出生之前就订下的婚约，我劝你还是不要和别的男人拉拉扯扯，快点马上给王少认错！”
　　在场之人没有人比秦哲更了解王泰的厉害，从来没有人敢违反他的命令，他也不会因为秦兰是他未婚妻就怜香惜玉。
　　若因此而触怒了王泰，那他们秦家肯定会大伤元气，虽然秦家在京城地位也不低，但与王家相比那简直就是蚍蜉撼树。
　　“哥，我现在肯叫你一声哥是因为我们有血缘关系！”
　　秦兰冷声道：“如果你在说那样的话，我会觉得我的生活当中没有哥会更好！”
　　秦哲脸上抽动了两下，觉得这个妹妹太不知天高地厚了，“别忘了你的身份，以前我不管，但现在既然已经把你找到了，那你就是我秦家的人，绝对不能做出有损家族的事！”
　　“不好意思，打扰一下！”
　　我站起来握着秦兰的手将她拉到我身后，沉声道：“在秦兰没有认可秦家之前，你们是你们她是她，谁也不能逼她做不愿意的事！”
　　秦家，天啊，这个秦哲原来是京城秦家的人！有人知道秦哲的身份后默默惊呼，一开始打算站在一旁看戏，现在只觉得摊上麻烦了。
　　郭子恒和张宇杰还有柳菲菲则是面色凝重的看着我们这边！
　　“郭少，这是你的地盘，我希望你给我一个满意的答复！”
　　秦哲是在责怪郭子恒等人办事不利，让不该来的人混进来！
　　他们都是熟人，平时两家生意往来也比较密切，郭子恒的叔叔曾经在京城犯了事，是他秦哲出面帮他处理的妥妥当当，现在换到他来羊城，郭子恒却办事不利，秦哲很不满。
　　郭子恒也没想到我会出现在这里，根本没有做出准备，看到秦兰找我才反应过来，连忙起身过来，向秦哲配了不是，才来找我，“朋友，你不应该出现在这里的，看在秦兰的面子上我可以不为难你，但今天冒犯了秦少，最好要向秦少道歉，只要秦少满意了，我不会追究！”
　　身为羊城的地头蛇，郭子恒自然不会奴颜媚骨的去讨好秦哲，这里一大帮子羊城的纨绔在看着他，他的一言一行代表了羊城。这个圈子最重视的自然是面子，但又不能表现得失了礼数，所以郭子恒才不偏不倚的对我说那些话。
　　“行，既然有郭少不欢迎我们，那咱们走吧！”
　　我拉起秦兰的手又对着王英摆了摆头，让她和我们一起离开。
　　“等等！”
　　忽然一个光头不知从哪里冒出来挡住了我的去路，“你可以走，她留下！”
　　他的意思是让我把秦兰留下！
　　“如果我说不呢？”
　　光头冷冷一笑，眼中闪着寒芒，“你没有资格说不！”
　　陡然，一道强大的压力从他身上释放出来，我体内的玉女喜神功自动运转，体内的内劲开始充盈在全身经络里来抵抗这股压力。
　　他带给我的压力与魅族的不同，很刚猛，很浑厚！
　　“你以为你是谁啊？”
　　王英不屑的说道：“我不管你们是什么人，只要你敢犯信不信法我立刻就抓了你！”
　　“哈哈……警察？”
　　光头往前走了一步，一米八五以上的身高让王英很有压迫感，我连忙把她往后一扯，挡在秦兰和王英面前，与光头对峙，“有没有资格不是你说了算！我不管你是谁的狗，但希望你做一条好狗，因为好狗不当道！”
　　光头没有说话，冷冷的看着我，突然蒲扇般的手掌握拳向我攻来，空气中发出呼呼的声响，好强的大的内家拳，这种拳法比外家拳阴狠，我连忙变拳为掌抵住他的拳头，脚步往后轻轻一了两公分，卸掉他的内劲！
　　只感觉一股强大的内劲穿透我的身体从脚后跟卸出去，内劲卸出后，地上都凹陷了一块！
　　我们两人一拳一张接触在一起，看似什么也没发生，但实际上完成了一次试探！他在试探我而我也在试探他！
　　很强！这个光头应该学的是少林功夫，威力惊人，刚刚那一拳还没有用出全力，在力道上我与他在伯仲之间，想要靠力道赢我没那么容易。
　　见我接下他一拳，光头眼中闪过一丝诧异之色！王泰也惊讶不已，有许多年没有看到能够轻松接下邪佛一击的人了，他自己本身就是龙组出来的高手自然能够看出门道，脸上的笑容越来越冷，心中说道，有点意思！


第250章 癞蛤蟆吃了天鹅肉
　　今晚来参加酒会的公子哥们其中不乏懂武功的人，看到如我们两人此程度的对决后心中极为惊骇，仅仅只是一招但其中蕴含的能量不容小v，也没人敢小觑，换做其他人被光头打一拳不死也残，众人不知我和那光头是什么来历但不妨碍我们成为酒会全彻点。
　　“放肆，哪来的野小子，就凭你也敢和王少的人动手!”秦哲一脸不屑的指着我呵斥道，在他看来是邪佛给他面子，今晚举办就会的主人是他秦哲，所以邪佛不想把事闹大，不然早就一拳将我收拾了。
　　秦哲说这话是想趁机讨好王泰，只不过王泰却鄙夷的缥了他一眼，嘲讽他的无知!“你闭嘴!我不许你骂叶秋，他是我的男人，今生今世我都只会是他的女人，你不要妄想我会嫁给别人!”秦兰不喜欢暴力，她也不知道我的底细一直在担心我受伤，本来就胆战心惊，听到秦哲出言辱骂，她也火了，秦哲名义上是她哥哥没错，但自己遭受磨难的时候他们秦家人又在哪?今天她才知道，秦哲代表秦家来认自己这个妹妹不是担心她在外面受苦受累，仅仅只是把她当做筹码而己，让她嫁给一个自己不喜欢的男人，而且还是个瘸子，秦兰真的很心寒。
　　“你……”
　　秦哲好歹在京城也是有头有脸的人物，被秦兰当着如此多人当众驳了面子气得面红耳赤，眼中闪过一抹阴冷，在心中暗骂，贱货，还拿自己当回事，要不是和王家订了这门亲事，你以为秦家会来找你这个野种?张宇杰听到这话脸上也带着阴寒之气，他一直想要追求秦兰，看来彻底没戏了!“秦兰，我不想跟你计较，若是你在执迷不悟，这野小子今天绝对走不出这里!”秦哲阴狠的看着我说道:“人要有自知之明，你以为癫蛤蟆能吃上天鹅肉?哼，我劝你还是死了那份心!”癫蛤蟆?麻痹的，还从来没被人这样说过，看着秦哲那一副高高在上自以为是的样子，我感觉他就跟个小丑似的，冷笑道:“不好意思，你恐怕要失望了，我是不是0蛤蟆我不知道，但天鹅肉我已经吃了，而且……味道还不错!”秦兰脸上刷的一下红晕起来，当着这么多人说出这么暖昧的话，她娇羞的瞪了我一眼，一旁的王英也是红着小脸看着我。
　　秦哲傻眼了，他没料到我敢如此张狂，当着所有人的面说出和秦兰发生过关系!王泰如果说之前只是有些不满，但此刻则是彻底愤怒了，秦兰名义上是他的未婚妻，我的话无异于当着全场的人狠狠抽了他一耳光!王泰暗中向邪佛做出一个必杀的手势后，一瘸一拐的上楼上包厢去了。
　　“本来还想留你一条小命，看来没必要了!”邪佛神色傲然，暴喝一声，身上的衣服瞬间被撑爆变成碎片，露出浑身结实的肌肉。
　　王英准备掏出自己的警官证来想要制止光头，被我阻止了，这帮人哪一个背后没有强大的背景?别说一个小小的警察，就算是局长来了也不敢对他们如何!“送你一句话，无论是做人还是做狗，最好夹起尾巴低调点!”我再次运转玉女喜神功，不过这次是全力，之前接他一拳我只用了六层功力，知道他有多大能耐，冷声说道:“现在，轮到我了，希望你能接下我一拳!”“找死!”邪佛感觉到了极大的侮辱，狠狠的击向我面门。
　　刷……
　　我矮身躲过瞬间来到邪佛背后，邪佛看到目标消失心中大惊，我的速度完全超越他的认知!“不好!”邪佛冷汗浑渗，连忙转身!“轰隆……”
　　我运用了全身内劲的一拳狠狠的击在他的小腹上面，邪佛高大的身躯如断线的风筝倒飞出去三米多远，在从空中落下，落地的同时一口鲜血喷洒出来，目瞪口呆的看着我!秦哲本想指着我，可是看到邪佛吐血后吓的脸色苍白，不由自主的后退了几步。
　　郭子恒等人眼神飘忽不定，但还是没有站出来说话的意思，这让我很失望，并不是说他们没有帮我，而是同样身为纵绮，人家来羊城砸你场子，你们一个个屁都不敢放，看来什么三大世家也只是浪得虚名。
　　羊城真正的执绮应该绝对不是这帮人，他们只不过是一般富家子弟罢了。
　　包厢内的王泰手中的酒杯‘唠’的一声被他捏的粉碎，刚刚邪佛还说只要三招，现在一招就被人打的没有还击之力，王泰有种阴沟翻船的感觉。
　　“走吧，这种没品位的酒会以后还是不要参加的好!”我牵起秦兰的手带着王英在所有人震惊的目光中走出了杭城会馆。


第251章 身材苗条
　　“等等……”
　　秦哲不死心的追了出来，“秦兰，你现在是秦家人，你所作所为代表着我们秦家，不要得罪王少让家族难做，而且跟了王少有什么不好，总比某些人强吧，快跟我回去给王少道歉！”
　　这次连王英都看不下去了，古道热肠的她最看不惯这样的事，亲哥哥逼着妹妹嫁给自己不喜欢的人，还口口声声说为了她好，要不是顾及自己警察的身份早抽他了，“你还有没有脸？这种话你也说得出口！有个你这样哥哥真是人生最大的悲哀！”
　　“你算什么东西？”
　　秦哲怒火中烧也顾不得什么绅士不绅士了，狠狠瞪着王英：“滚一边去，你应该庆幸你是个女人，你要是个男的早趴下了！”
　　“我是正儿八经的男人！”
　　我走到秦哲跟前，冷笑道：“你让我趴下试试？”
　　秦哲指着我，厉声道：“叶秋是吧！你会后悔的！”
　　“你应该庆幸秦兰姓秦，不然你早趴下了！”
　　我推开秦哲的手说道，我很讨厌别人用手指着我，要不是看在秦兰面子上，早一拳打趴他！
　　“好好好，你有种！看你能嚣张多久，我告诉你，得罪了王少有你受的！”
　　秦哲对秦兰说道：“秦兰，我劝你还是想清楚，你确定要跟他走？”
　　“不好意思，秦先生，我的事用不着外人操心！”
　　秦兰说完再也不理会秦哲，挽起我的手臂离开了。
　　秦哲望着我们离开的背影气得浑身发抖，掏出手机给家里汇报了今天的情况，秦家原本还打算认她这个私生女，现在只想与她撇清关系，得罪了王泰，他们承担不起。
　　王英开车把我们到柏兰大道，她本想直接送我们去青龙会总部，可一想到那里没有多余的房间，而且有些事也不方面，所以我们来到柏兰大道就下车了，王英一路上冷着脸，心情很不好的样子，招呼都没打就开车走了。
　　“莫名其妙！”
　　看着王英的车尾灯我淡淡的说了句。
　　秦兰在我腰上掐了一下，嗔道：“装，你就装！”
　　“你这小妮子，我装什么了我？”
　　我在秦兰的翘/臀上拍了一下，心中纳闷，怎么连她也变得莫名其妙了。
　　“讨厌，大街上到处是人看着呢！”
　　秦兰穿着性感的晚礼服，在街上显得鹤立鸡群，不少人的眼睛盯着我们俩，刚刚拍她美臀可能被人看到了，羞得秦兰挽起我的胳膊拉着我快速往前走去。
　　我呵呵一笑，说道：“怕什么，你身材这么好没人偷看才奇怪呢！”
　　秦兰身材不如师娘那么迷人，不如林雅芝那般丰满，可是她的比例很完美，浑身上下透露着美感，上半身与下半身是少见的黄金比例分段。
　　“切，就会油嘴滑舌的！”
　　秦兰甜甜的抱着我手臂撒娇似的说道。
　　“今天你又没尝过怎么知道油嘴滑舌？”
　　我笑着调侃道，将近一个月的时间没和秦兰那啥了，心里痒痒的。
　　“别耍流氓！”
　　秦兰碎道。
　　“那好，我们聊点正经话题！”
　　我对秦兰问道：“对了，你刚刚说我装是啥意思？”
　　秦兰没想到我还敢提这个，哼了一声，说：“好，那我就给你说个明白，你和那个王英关系不简单吧！两人成双成对的去酒会，还穿着情侣套装，如果没有碰到我是不是酒会完了还有别的‘活动’啊！”
　　“我说你这丫头思想能不能不要那么龌龊啊！”
　　她竟然还吃起醋了，我和王英毛事没有，简直是乱吃飞醋，我解释道：“我们那是为了方便混进去，我问你，那你知不知道我为什么要进去！”
　　秦兰没好气的说，“还不是为了找机会喝醉，然后酒后乱性呗！”
　　如今许多第一次见面的男女就喜欢故意借着喝酒佯装喝醉然后两人半推半就的去开房发生关系，若是相互看顺眼了，或许还会长期保持这种不正当的关系。若是感觉合不来，那抱歉，昨晚是酒后胡来，大家都是成年的人了，所以互不追究，从此老死不相往来。
　　秦兰以前没见过王英，还以为是我新认识的女孩，所以心中醋意横飞。
　　“呵呵……傻瓜！”
　　我在秦兰的小脸上捏了捏，坏笑道：“我就是要乱性也是和你乱啊！”
　　秦兰又想要伸手来掐我，却被我抢先一步将她抱在怀里，对着她的双唇吻了上去，“嗯嗯……”
　　秦兰小粉拳轻轻打在我身上，挣扎了一会儿就放弃了，雪白的手臂勾着我的颈脖子热烈的与我热吻起来。
　　站在霓虹闪烁的十字街头我和秦兰忘我的拥吻，忘记了一切烦恼，抛却了一切的忧愁，只想在这一刻，将两颗同样寂寞的心贴在一起。


第252章 酒后更疯狂1
　　秦兰如愿以偿的找到了家人，但那份希冀的梦却破灭了，与她想象的相去甚远，有还不如没有！她和秦哲见面后得知了一些自己身世的细节。原来秦兰是私生女，父亲是秦家第二代排行老三，名为秦文龙，秦哲是她同父异母的哥哥。
　　亲哥哥都如此，那些堂哥堂姐只怕对她会更加过分，说什么需要她牺牲自己的婚姻来换纫族利益，而且是毫不掩饰的对她提出这些，秦兰真的很心寒。
　　吻了许久我们才分开，此时秦兰的脸上已经升起两团红晕，“叶秋，我肚子饿了，你带我去吃东西！”
　　我抬头看了看，不远处就是飞龙国际大酒店，纳兰若水说过在替她治疗期间，去她的酒店吃东西开房都可以免单，点点头笑道：“好，咱们今天去吃点好的！”
　　“那么破费干嘛！随便吃点填报肚子就好！”
　　秦兰又在我腰上掐了一下，嘟哝道：“我看你是大手大脚花钱花习惯了，以后赚的钱我来管！”
　　秦兰的过去我是了解的，生活在那样一个艰苦的环境，吃饱穿暖就觉得很幸福了，根本没有多余的钱供她挥霍。
　　我自认为自己从小就算节俭的了，可与秦兰相比简直得剁手。
　　我拍了拍胸脯说道：“放心，不用花咱一分钱！”
　　秦兰以为是别人请客所以没有多问，心中有些小小的甜蜜，因为我是带她而不是别的女人一起吃饭！
　　一边往飞龙大酒店走去一边掏出手机给欧阳轩打电话，电话那头传来哧哧的声还有金属撞击的声音，好像在厨房而且里面闹哄哄的，我问道：“你们在干嘛呢？”
　　欧阳轩一听是我，苦笑道：“老大，我们在做饭呢！小雨怕我乱花钱让我们买菜回来自己弄，以前看她炒菜跟玩似得，可我们几个弄了一下午也没能做好，已经倒了三盘菜了！”
　　卧槽，难怪电话那头跟打架似得吵死了，感情这几个大男人在厨房做饭，也难怪，如今的年轻男人有几个会做饭的？我大笑道：“得了吧，你们你几个别把厨房给毁了，把小雨带上大家一起来飞龙国际大酒店，我请你们吃饭！”
　　“秋少，这个……不太好吧？”
　　欧阳轩是明白人，知道这样的大酒店两人随便吃一餐不便宜，更不要说金小胖他们那帮狼吞虎咽的家伙一起去了。
　　我嘿嘿一笑，“免费的，别唧唧歪歪了，快点过来！”
　　欧阳轩一听说有免费的晚餐欣喜若狂，说十分钟之内一定赶到！
　　我和秦兰来到飞龙酒店点好菜后等着欧阳轩等人到来，反正是免费的，所以我一口气点了十二道菜，外加一个老母鸡汤，小雨大病初愈，整天吃些没营养的对恢复不好。
　　“点这么多吃得完吗？你到底叫了多少人啊？”
　　秦兰看着满桌子的菜有些心疼起来，不花钱也不能这么浪费啊！
　　“加我们俩一共八个人，应该吃的完吧！”
　　说实话，我心里也没底，翻开菜单的时候看得我眼花缭乱，看见贵的没吃过的就狂点一通，连一旁的女服务员都看傻了。
　　很快我手机响了，拿出一看是欧阳轩打来的，“老大，你在哪？我们已经到大厅了！”
　　我让欧阳轩等着说我来接你们，来到大厅一看，欧阳轩带着众人浩浩荡荡的，不过没看到小雨。
　　“轩，这边！”
　　我向他们招了招手喊道。
　　“老大！”
　　几人过来就想我点头问好。
　　“小雨呢？”
　　我指了指路，说道：“跟我来吧，边走边说，你们今天尽管放开肚皮吃！”
　　欧阳轩说小雨本来是想跟着一起来，但一出门被风一吹就感觉浑身不舒服，所以来不了，我说没事，等下打包回去给她吃。
　　众人来到包房见到秦兰后，一个个看着我，大惑不解，没想到我会带人过来，我走到秦兰身边笑着向大家介绍，“秦兰，我女朋友，他们是我兄弟！欧阳轩……金小胖！”
　　我又将几人一一向秦兰介绍。
　　“大嫂好！”
　　包括欧阳轩在内，五人一起向秦兰鞠躬喊道，弄得秦兰既尴尬又觉得甜蜜，笑着对众人说：“不用客气，大家快入座吧，再不吃菜就凉了！”
　　“你们喝什么？白的、红的还是啤的！”
　　所有人入座后我问道。
　　王猛说道：“老大，不如喝白的吧，喝别的没劲！”
　　“我无所谓，喝什么都行！”
　　欧阳轩是北方人，酒量大的吓人。
　　欧泽和辰强说随便，金小胖这厮倒是挺机灵的，嘿嘿一笑说：“老大喝啥我和啥！”
　　我点点头，打了个响指，站在门口的服务员就进来了，秦兰不能喝酒，我点了四瓶茅台和一瓶饮料，酒上来后金小胖立马抢过去打开先替我倒上，然后再给其他人满上，金小胖年纪最小，也是最活跃的一个。
　　“老大，嫂子，小弟先敬你们，祝你们白头偕老永结同心！”
　　这小子不去做司仪跑来混简直是浪费了。


第253章 酒后更疯狂2
　　这是第一次和兄弟们喝酒，喝的很痛快，男人之间的感情很奇妙，不需要太多的积累和沉淀一样可以情比金坚，大家能够走在一起本事就是缘，何况感觉我感觉和他们都挺聊得来的，四瓶就很快就被我们六个人喝的差不多见底，幸好这次不用自己出钱，不然光酒钱都得够我吐血。
　　看我们喝的高兴，就连秦兰也忍不住喝了好几杯，不过好像酒量并不怎么样，不一会儿脸上就红扑扑的。
　　经过一番交谈后得知了几人的出身，王猛和金小胖两人家里似乎还不错，王猛父亲以前也是混道上的，曾几何时也曾风光过一阵，但染上了嗜赌的习惯还欠下了大笔的高利贷，为了还款他挪用了帮会里的公款。
　　这在帮会乃是大忌，东窗事发后被挑断脚筋逐出帮会，如今在夜市大排档卖烧烤。
　　“来，兄弟们走一个！”
　　王猛说完感慨不已，父亲一再叮嘱让他好好念书不要出来混，可他还是步了父亲后尘加入了青龙会。
　　兄弟几人举杯同饮，喝完后我说道：“猛子，任何事都是具有双面性的，从哪里跌倒就从那里爬起，你走上这条道将来一定比你父亲当年更风光，因为……你有这么多好兄弟！”
　　欧阳轩本来不大情愿，只是为了报答我才肯帮我，在他固有的印象之中黑道就是无恶不作丧尽天良的人，但此刻心中也为之动容，混黑道又怎样？好兄弟有今生没来世，何必去管别人眼光！
　　欧泽和辰强没说什么，但眼中充满炙热的火焰。
　　秦兰站起来说道：“你们聊，我去下洗手间！”
　　我以为她喝多了，和她来到外面，她说没事，看她步态稳当我也就没有扶她去洗手间。
　　回到包房与兄弟们把剩下的酒喝光，见大家喝得差不多了，叫服务员上水果拼盘，随后对众人说道：“我们虽然也是混道上，但有一点大家一定要谨记，黄、赌、毒这三样东西绝不能碰。赚钱，我们可以开公司做生意，这方面轩和小胖可以多招揽这方面的人才。欧泽和小强你们多留意有武功功底的人才，将来我们有一场硬仗要打。”
　　“贵精不贵多，浑水摸鱼的我们不要……”
　　我话还没说完就听到外面传来秦兰的叫声：“啊……”
　　几人顿时脸色大变，我率先冲了出去，他们几人慢我一步也跟着冲来。
　　来到外面，之间秦兰在走道尽头洗手间门口被一个男人挡着，那男人年纪不大，二十四五岁的样子，一脸醉意，色迷迷的盯着秦兰，“秀，明明是你撞在我身上的，你叫什么叫，我也不为难你，进来陪哥几个喝杯酒这事就算了！”
　　没等秦兰说话他伸手就向拉着秦兰的手臂想要将她拽进包房内，可还没碰到秦兰的手就被我从后面扯住了他。
　　“你他妈谁啊，松开！”
　　这男子转过身来就骂道，满嘴的酒气，眼睛都喝红了，我冷笑一声，一拳狠狠的砸在了他的脸上，这拳不轻顿时让他口鼻喷血倒在地上，欧阳轩几人怒气冲冲的跑过来还不肯放过想要上去痛殴他却被我挡住了。
　　不是我仁慈，而是我看到包房里的王朝晖正一脸错愕的走过来，难道地上这家伙是青帮的？哼，我不管他是谁，敢占秦兰的便宜就是柳飞龙活过来都不行。
　　“没事吧？”
　　我拉着秦兰的手问道。
　　秦兰摇摇头，“我没事，刚刚我洗完手往回走，他突然从旁边的包厢冲出来我躲避不及与他撞了一下。”
　　看着地上痛的像狗一样叫的家伙，我心中怒火更盛，这家伙肯定是见色心起，故意找茬。
　　王朝晖一脸怒意的来到了我跟前，冷声道：“叶秋，你好大的胆子，不要以为仗着替兰姨治疗就可以胡作非为，你知道你打的人是谁吗？”
　　王朝晖心中欣喜不已，这地上躺下的正是青帮副帮主韩天放的宝贝儿子韩西平，你叶秋这等着受死把，韩天放是出了名的护犊子。
　　“难道是你爹？”
　　看着王朝晖那副逼脸我就觉得讨厌，不就是打了地上那家伙一顿么？弄得像死了他亲爹似的。
　　“你……”
　　王朝晖用手指着我，却被欧阳轩捏着他的指头硬生生给掰开了，痛的他脸色苍白，欧阳轩冷声道：“就凭你也敢对我老大大呼行的！”
　　王猛也是脾气火爆之人，一看要干架马上举起拳头就要冲过去，我淡淡说道：“没必要，别脏了自己的手，一条狗而已！”
　　包房内的十几个人见到王朝晖被打连忙冲出来，“王经理，没事吧！”
　　欧泽和辰强两人分别悄悄站在了包房门口的两边，准备偷袭，对方有十来人，我们人数不占优，所以偷袭是最佳选择。


第254章 当时我就震惊了
　　“我没事，不过韩少可就说不准了！”
　　王朝晖满脸幸灾乐祸的味道，他知道我和纳兰若水有些交情所以不敢表现得太过于放肆，只是在暗中煽风点火。
　　这帮人之中有韩西平的贴身保镖，见到自家少爷躺在地上，立马过去把他扶起来，“韩少，你没事吧？”
　　韩西平本身就喝得烂醉，被我一拳打麻木了之后现在更是感觉不到半点疼痛，醉眼迷离的扫了一眼，用他那肿起的嘴唇含糊道：“我没事，美……美女，呢？”
　　这厮被打成猪头还不忘美女。
　　“怎么？一拳还没把你打醒，难道还想多挨两下？”
　　我板着脸冷声说道：“做错了事就要承担做错事的后果，马上给她道歉，这事我就不追究了！”
　　“叶秋，你可知道你是在对谁说话么？你殴打的人可是我们韩副帮主的儿子，在我们的地盘上你还想恶人先告状，未免太无视我青帮的人了吧！”
　　王朝晖只是酒店外聘的经理，并不是青帮核心成员，所以与韩西平身边这些比也没他们有地位，所以他必须放低姿态站出来。
　　“什么，他刚刚打我了？”
　　韩西平一愣，指着我向身旁的人问道，在他旁边的保镖一脸愧疚的点点头，“韩少，对不起，是我们保护不力！”
　　“给我上，废他一条腿！”
　　韩西平是典型的纨绔子弟，刚刚是喝得醉醺醺才那副傻样，现在一听说自己被人打了那还得了，立刻酒醒了一半，招呼手下向我袭来。
　　这帮人也不是吃素的，有两个高手，但是高手这两个字仅限对于一般人，对我来说和会咬人的狗没什么分别。
　　“上，废了他！”
　　为首的保镖带着三人想我冲了！
　　我把秦兰挡在身后，不闪不避，也没有出手的意思，有欧阳轩他们应该可以抵挡住，配合好了，以少胜多也不是难事。
　　啪……
　　冲在最前面的那人还没靠近我一米的范围脸上就被欧阳轩的脚踢中，一颗牙齿带着血水从他口子飞出，刚猛的力道正是外家拳的威势，彪形大汉脖子一歪整个人横在空中然后跌落在地。
　　另外两人心中一紧，没想到我们这边还有如此高手，欧泽和辰强也行动了，欧泽背后偷袭一人后奋不顾身的挡在我前面，他不停的在心中告诫自己，他的责任是负责保护我！
　　而王猛和一名身材最为高大魁梧的大汉缠斗在一起，拳风刚猛，你来我往，不相上下，两人身上各有损伤。
　　“都别动！”
　　辰强神不知鬼不觉，趁着大家打斗的时候扳倒一个守在韩西平身边的保镖，手中一柄锋利小巧的小刀顶在了韩西平的咽喉之上，“不想他死就给我住手！”
　　所有人都呆了，韩西平被劫持了，青帮副帮主的儿子在青帮的酒店里被人劫持了！这传出去恐怕会被人笑掉大牙！
　　正所谓初生牛犊不怕虎，辰强欧泽等人还不知道这里就是青帮的地盘，正因为不知道所以才会毫无顾忌，若是他们事先知道，那东起手来可能会缚手缚脚放不开，毕竟道上混的没有敢不给青帮面子的人。
　　“停下！”
　　王朝晖高声喊道，“快放开韩少，你要是敢动他一根毫毛你们谁也别想活着离开这里！叶秋，你他妈马上让你的人放手！”
　　今天是王朝晖请韩西平来喝酒，那只恰好与我们撞在一起，若是韩西平有事，他王朝晖也不会好过，所以一见到韩西平被劫持，马上就急了。
　　啪……
　　金小胖脸上还是带着人畜无害的笑容，那一巴掌扇在王朝晖的脸上却不轻，“你算老几，就凭你也敢对我老大大呼行！”
　　韩西平被劫持，没有人敢乱动，王朝晖被打也是白打，正是因为看清了利害关系金小胖才会毫无忌惮抽他。
　　看着青帮所有人被我们青龙会这帮生力军震慑住，我很震惊，也很兴奋，觉得自己没看错人！
　　我正准备走过去让韩西平给秦兰道歉，忽然，纳兰若水在四名高手的护卫下走了过来，脸上的表情很平淡，不知是喜是忧，应该是酒店内的保安通知她的，走道上到处是摄像头，我们打斗肯定被录下来了。
　　“还不放手！”
　　纳兰若水狠狠瞪了我一眼说道。
　　我点了点头，“都过来吧！”
　　我心里没底，不知道纳兰若水会不会在这件事上面和我翻脸，毕竟韩西平是副帮主的儿子，她身边那四个高手可不是韩西平身边的保镖能比拟的，我必须让兄弟们集中在一起，打起来也好让他们带着秦兰先撤。
　　韩西平见纳兰若水来了，跟见到救世主似的，“兰姨，你帮狗东西欺人太甚，我今天非宰了他们不可，竟然欺负到我们青帮头上来了！”
　　“啪……”
　　纳兰若水突如其来的扇了韩西平一耳光，“你给我闭嘴ｑ天的事我看得一清二楚，明明是你先搔扰别人在先！回去吧！”
　　“叶秋，我警告你，你不要拿着鸡毛当令箭！”
　　纳兰若水向我眨了眨眼睛，然后过来一巴掌扇在我脸上，不过她的手菜刚刚碰到我的脸，我就装出被抽的样子，头甩向一边狠狠逼出一小口鲜血喷出来。
　　连纳兰若水都差点被吓到了，还以为真是被她打的，板着脸说道：“这算是给你的一点教训，虽然你是我的座上宾，但我们青帮的尊严不容侵犯！”


第255章 重温旧梦
　　纳兰若水做出这番姿态无疑是想向所有人表明，她在这件事上会不偏不倚，双方个大五十大板，看似公平公正的处理，实际上是我占了大大的便宜。
　　韩西平被打，他的保镖也没讨到好，而我们一方除了王猛受了些轻伤外，其他人完好无损，不过话又说回来，他韩西平被打那是他自找的，对我的女人动手动脚就要付出代价，无论对方是谁!哪怕和纳兰若水翻脸也在所不惜，这是我的底线，也是绝大多数男人的底线。
　　欧阳轩金小胖欧泽等人见纳兰若水对我动手一个个愤怒的想要还击，可听到青帮两个字时双眼瞪圆，一脸不可思议的表.清，他们万万没想到这帮人是青帮的，也更加没想到眼前这个美的不可方物的女人就是威名赫赫的青帮之主纳兰若水!众人动作停滞了一下，将目光投降我，这种时候他们不敢妄动，一个不小心，或许我们的青龙会从此就在地球上消失了。
　　我默默摇了摇头，示意大家不要轻举妄动，众人这才往后退了一步，向我靠拢过来。
　　“兰姨，我们青帮什么时候变得这么仁慈了?”韩西平似笑非笑的说道，被纳兰若水一耳光扇清醒了，浑身的酒劲也泄了，见她两边各打一耳光就想完事，心中愤怒不已。这个女人竟然那自己和一个外人同等对待，别说自己没把那女人怎样，就算把她摸遍了又如何，大不了赔钱了事。
　　他韩西平何时如此窝囊的被人在自己地盘这样胁迫过?他执给好色不假，可他是青帮二号人物的独子，他也算是青帮的重要人物了，可今天却颜面丧尽他如何咽得下这口气，青帮是纳兰若水掌舵，但不是她一人说了算，还有元老会，还有罢免权等等!“你这是在教我做事么?”纳兰若水冷冷的盯着韩西平，她对韩氏父子一向没有好感，她甚至怀疑柳飞龙的死与韩天放有关，只不过没有证据而已。
　　“西平不敢!”纳兰若水抬手一挥，“都散了，今天这件事孰是孰非某些人应该比我更清楚，如果不服气可以叫任何人来找我!”纳兰若水的意思是说谁来也不行，这件事没有转圈的余地。
　　韩西平眼中闪过意思冷笑，“走吧，我们还是躲在家里算了，别又在自己地盘被人打了!”纳兰若水深吸了一口气，没有再理会韩西平，她可以不给韩西平面子，但韩天放的面子多多少少要给一些的，若是做得太过，那老狐狸肯定会抓着不放。
　　韩西平带着自己的保镖离开了，王朝晖走也不是留也不是，呆呆的站在一旁等候纳兰若水发落，可是纳兰若水眼中根本没有他，而是看向我，沉声道:“很不错嘛，跑到我飞龙酒店闹事!”“兰姨，闹事的不是我，而是另有其人，我只是正当防卫罢了!”我不卑不亢的说道。
　　纳兰若水瞪了我一眼，“好了，我心里有数，把你的人也散了把，下不为例!”说完带着她的四名保镖转身走 掉!我如释重负的在心中长吁一口气，笑道:“好的，谢谢兰姨!”“对了，走的时候把单买了!”纳兰若水转过头似笑非笑的说道，什么!?买单，卧槽，那至少得好几万呢!欧阳轩等人也是目瞪口呆的看着我，随后几人翻自己口袋，可惜凑在一起也就几千块钱，“老大，这些钱应该够了吧!?”欧阳轩从来没进过这样高档的酒店，以为几千块足以。
　　我苦笑着摇了摇头，这些钱后面加个零还差不多，麻痹的，纳兰若水说话不算话，老子到时候肯定要讨回来的。
　　“都拿回去吧，我说过是我请客!”跟着女服务员去收银台刷了卡，竟然消费了两万多，这还是八折后的价格，真特么黑，麻痹的，老子以后一定要自己开酒店。
　　走出飞龙酒店，心中狠狠说道，以后请我来我也不来了!“老大，嫂子，那我们先回去了!”欧阳轩几人说道。
　　我点点头，叮那好，我明天再去找你们!”分别后，秦兰问我去哪，我本来还想今晚住在飞龙酒店，现在只能另找地方了。
　　见我沉思，秦兰提议说去学校附上次帮她租的屋子里，秦兰脸上亲了下，笑道:“好，重温一下当初的激情也好!还是自己的女人疼自己，她知道出去住酒店要花钱，我在记得那次刚租好房子时和秦兰在房子里面疯狂的画面，心中就有种隐隐的期待。
　　“色狠!”秦兰又红着脸在我腰上轻柔的掐了一下。
　　坐出租车很快就来到了出租屋下，付完钱拉着秦兰有些迫不及待的上楼去，一进门我们就疯狂的相拥在一起，激吻起来!


第256章 浴巾滑落
　　秦兰与我已经将近一个月没有见面，若是放在以前也没太大的问题，或许心中会很思念，可自从被我要了她之后，那就大不一样，初尝禁果的女人一个月没有男人，这绝对是一种煎熬。
　　今天的秦兰端庄贵气，让我更加有种想要占有她的冲动。
　　一番激吻之后秦兰气喘息起来，比刚开始接吻的时候要强多了，现在至少可以吻七八分钟，以前三五分钟就气喘如牛，看来和我上过床的女人体质也在无形之中得到了改善。
　　秦兰摸着我的脸忽然想起我被兰纳若水打的那一下似乎不轻，担心的问道:“叶秋，你没事吧!”“我没事，凭她还伤不了我!”我不想秦兰担忧轻松的笑道，纳兰若水名头虽吓人，可她只是个不懂武功的女人，不可能伤的了我。
　　秦兰忽着我，眼神有些飘忽不定，“我说呢，原来你们实在演双簧啊!“不然呢?你以为你男人就那么废材，被一个女人随便就能打到吐血?“知道你厉害行了吧!”秦兰妖媚笑道:“不跟你说了，我头痛，去冲个凉睡觉了!”秦兰没喝醉，但她以前很少喝酒，今天喝了三倍白酒头不痛才怪。
　　我笑道:“要不……咱俩一起!”看着秦兰婀娜身姿我很难保持冷静。
　　“想得美，各洗各的!”秦兰怕我在浴室和她乱来之后了床上又要，上次被我弄得差点下不了地，好几天才恢复过来，初尝禁果的滋味虽让她流连忘返，可后遗症太严重，连走路都不方便，所以在秦兰心中有些小阴影。
　　看着浴室的门关上我有种想要冲进去抱着秦兰一起洗的冲动，但还是克制住了，很快里面传来淋水的声音，我靠在沙发上看着这间租的房子，心中默默想道，我是不是应该买一套属于自己的房子?每次要做那事老是住酒店也不方便，这租的屋子也总感觉不如自己家的房子踏实!正当我想得入神的时候，秦兰出来了，身上还是过着我们第一次在这里欢愉时一模一样的白色皂，里面空无一物，在皂下面是秦兰凹凸的身子。
　　秦兰见我痴痴的盯着她的身子脸色微红，慎道:“快去冲凉啦!”我说你这么快就迫不及待想要了啊!秦兰说了声讨厌，然后就不理我，回到房间吹头发了。
　　我进浴室后连忙冲了个凉，男人冲凉比女人快一倍不止，十分钟不到我就冲完出来了。来到房间秦兰正在往身上喷香水，我笑道，马上都睡觉了还喷什么香水?调情用啊?秦兰有习惯性的转过身来想要掐我的腰，可是刚一站起来身上裹着的皂没绑紧从身上滑落下来，瞬间，一具人喷鼻血的身躯完全展露在我眼前，高耸的双峰，纤细的腰肢，还有小腹下那诱人的部位，我抱起她走过去将她压在床上进入了她的身子・・我们在床上尝试各种姿势，秦兰这一次比第一次的时候要放得开一些，也愿意配合我，两人很快就抵达了巅峰。
　　秦兰有个习惯，就是飘飘欲仙后就会紧紧的搂着我，恨不得把我挤入到她的体内，我每次都会轻柔的在她身上抚摸，直到她紧绷的身子缓缓放松。
　　完事后我趴在秦兰柔弱的娇躯上吻了吻她的粉颈，说道:“秦家的事你打算怎么办?如果你不想认他们，我可以帮你!”秦兰当初离开养父母后就一直渴望找到自己的亲生父母，现在找到了，结果却令人大失所望。
　　她听秦哲说他们父亲在秦老爷子最不受重视的一个儿子，这次秦哲来养成寻找秦兰就是他们父亲和家族的主意，只要攀上了王家，老爷子答应可以让秦文龙接管部分秦家的事业，正是冲着这个好处才派人四处搜寻秦兰的下落。
　　不仅在养成，全国很多城市都派人去了，只不过秦哲运气好，在这里找到了她。
　　秦兰拉着我的手臂枕在脑后，喃喃说道:“我不知道，我真的不知道该去如何面对父亲和秦家，你知道吗，我这么多年来就是靠着这个信念来支撑着，可现实的结果远没有想象的那般美好!”“你是秦兰，秦兰是你，你不需要为谁而活，‘懂吗!”我劝慰道:“曾经的你完全是为了找到亲生父母的目标而活着，但当你发现这个目标达成后并没有给你带来快乐，这不是因为你不够好，而是他们秦家根本没有资格来拥有你，所以你要为自己而活，要活的精彩，活得快乐!


第257章 师娘的诱惑
　　秦兰不是执迷不悟的人，秦家对她的态度已经很明显的摆在那里，想要得到秦家的承认，可以，但必须要嫁给王泰，这样的代价太大，就算放下尊严腆着脸嫁过去也得不到幸福，最多只是那纨绔少爷床上的玩物罢了，玩腻了就会打入冷宫，重新寻觅年轻漂亮的女人。
　　秦兰是个聪明人，知道该如何选择，她搂着我问：“叶秋，如果我大学毕业了你愿意娶我吗？”
　　在她心中一直认为我是她的依靠，可以给她温暖的人。
　　我在她滑嫩的臂膀上抚摸着，顿了顿说：“如果……你不介意我有其他女人的话，我当然愿意娶你！”
　　当我说出这句话的时候秦兰的身子明显变得僵硬起来，默默的看着我，像看陌生人一样，我想此刻秦兰心中肯定伤心失望极了，在这个一夫一妻的社会里，我说出那样大逆不道的话来，连我自己都感觉有些愧疚。
　　在目前我所接触过的女人之中，除了师娘和白灵外，没有哪个女人能够大度的接受自己的男人还有其他女人，这种想法很正常，就像没有男人愿意同其他人分享自己的女人一样。
　　“我介意！”
　　秦兰声音有些哽咽，说完后挣脱我的怀抱转身背对着我，在她转身的刹那我好像看到她眼中的泪水滑落。
　　看着秦兰的背影我不知如何安慰，我不想也不能放弃我任何一个女人，对师娘对白灵我也会说出同样的话。
　　“兰，你知道我是喜欢你的！”
　　我做起来靠在床头，心中百感交集。
　　“不好意思，我困了，睡吧！”
　　秦兰的态度发生了一百八十度的转变，以前她从未用这样冷淡的语气和我说话，或许我的话真的伤到她了。
　　关灯后我一直默默盯着秦兰，好几次开口想和她说话，可秦兰都语气冷漠的婉拒了，要么就是默不作声对我不理不睬，我摇摇头，无奈的睡去，心想或许睡一觉她明天就气消了。
　　可是第二天当我醒来的时候秦兰已经不再床上，屋子里也没有看到她人，打她电话也不接，暗叹一声穿好衣服离开了出租屋。
　　和纳兰若水约定的三天还剩下两天，这两天我不可能去静心庵，这样一去一来的太麻烦，我还是决定先回家，等两天后看纳兰若水是个什么意思，她若是想要治疗那我就连本带利的弄回来，不想治疗也就算了，我就全心全意上山去修理，筹备一年之后的‘金顶论剑’大会。
　　回到家中竟然没有看到师娘，感觉有些冷冷清清的，师父闭关去了，白灵姐也不辞而别，一想到白灵姐怀了我的孩子就头痛，怀了就怀了嘛我又不是不认，留下来好好养胎多好，也不知道她现在去了何处！
　　若是她们娘俩在外面吃苦，我怎么对得起自己的良心！
　　万一碰到魅族的厉害人物那就更糟糕了，他们可不会因为白灵是孕妇就放过她，魅族的残忍手段多了去，越想越心惊，等师娘回来了一定要好好问问，看她知不知道白灵的下落。
　　来到楼上我的房间，准备进去打坐，推开门忽然听到浴室里传来水流哗哗的声音，吓我一跳，定睛一看，门背后能够看到一个婀娜丰满的身影倒影在玻璃上面。
　　难怪没见道师娘，原来她在上面洗澡呢！
　　正在我犹豫要不要进去的时候，门嘎吱一声打开了，师娘身无片缕的迈出一步，然后就看到我直勾勾的眼睛盯在她白皙嫩滑的身躯上，师娘脸色红晕的碎道：“你这小色狼什么时候进来也不敲门呢！”
　　以师娘的修为，我就算不敲门她也能够感知得到啊！难道师娘也在发呆想问题！
　　当师娘再次出来时，身上已经裹上了皂，胸口以上大腿以下全部露在外面，雪白的肌肤让我差点燃起心中的欲/火。
　　“秋秋，你老实交代，偷看了师娘洗澡多长时间？”
　　师娘一边拿毛巾擦着湿漉漉的头发一边问我。
　　我没心情和师娘开玩笑，走过去紧紧抱着师娘。
　　“你这家伙，师娘头发还没干呢！”
　　师娘在我额头敲了一下，这次我没有躲避，似乎感觉不到疼痛一样，师娘很快发现了我心情不佳，问道：“怎么啦？你可别跟师娘说失恋了！”
　　我松开师娘盯着她的大眼睛深情的问道：“师娘，我若是有别的女人，你还愿意嫁给我吗？”
　　“傻瓜，这还用问吗？”
　　师娘往后撩了撩长发，看着我，“只要到时候你不嫌师娘带给你麻烦，我当然愿意，你有几个女人这都是命中注定的，谁也改变不了！”
　　师娘的话让我心中好受一些，她与秦兰的态度决然相反。


第258章 密室训练
　　“师娘不介意不是因为师娘不在乎，而是我在乎也无法改变，你也不要以为自己命犯桃花就可以随意胡来，将来你可是要遭桃花劫的，女人能少则少，不要再去招惹更多的女孩了！”
　　师娘一再叮嘱我，话虽然如此，但师娘还是让我感动。
　　“师娘，我答应你，除了现有的，我绝不会再去招惹别的女孩！”
　　心中粗略算了下，现有的与我保持暧昧关系的有师娘白灵姐，秦兰乌姗姗和祝薇薇以及黄蓉六个，虽然林雅芝和我有过鱼水之欢，但她绝对不可能提出和我结婚这样的要求，毕竟她年纪摆在那，而且她和祝薇薇是母女关系，不可能母女共同伺候我。
　　师娘点点头，“你心中有数就好，人生最难还的就是情债，你的未来注定不平凡，其实你真的不应该招惹那些普通人的。”
　　作为道士，随着道行的提升寿命也比一般人窑长，而妖族的寿命更长，所以师娘她不断的督促我修炼，就是怕我将来道行不够，活得时间太短。
　　“那就没有别的办法提高他们的寿命吗？”
　　秦兰和祝薇薇以及黄蓉这三个女孩都是平凡之躯，若是想要长久的在一起现在就要做好准备。
　　“也不是没有办法！”
　　师娘说道：“你乃是纯阳之体，与她们交媾后她们的身躯也会得到一定程度的改造，会比普通人强上许多，但若是想要提升寿命那必须要你自身道行达到一定程度才行，所以你要抓紧修炼！”
　　“金顶论剑的时间也只剩下十个多月，千万不要大意，那些古老门派里有诸多高手存在，以你目前的修完远不是别人的对手！”
　　师娘有些担忧的看着我。
　　“嗯，师娘，我记住了，等我忙完手头上的事就马上回静心庵！”
　　离开静心庵已经好几天，只等与纳兰若水的约定完成后我就立刻动身。
　　“师娘，你知道白灵姐去了哪里吗？”
　　我问道。
　　师娘她看我表情就猜到了我心中在想什么，师娘说让我不要操心白灵姐的事情，她会去帮我处理，让我安心修炼就行了。
　　吃饭饭午饭后我和师娘在房间内打坐一直到天黑，和师娘在一起我的心里感觉特别的踏实，可以心无旁骛的专心修炼。
　　等我从入定之中醒来师娘已经在楼下做好了晚饭，在家中难得有我们独处的时候，今天师娘特地穿上了她最性感的衣服，弄得我吃饭都没心情，只想着吃她了！
　　“秋秋，陪师娘去过过招，我看看你这段时间功夫有没有进步！”
　　饭后师娘说要去师父房间的那间地下密室。
　　“没问题！”
　　来到地下密室后我先到茅山祖师的画像前给他磕头上香，“祖师在上，请受弟子一拜！”
　　看着画中丰神如玉的男子，心中就有一种热血澎湃的感觉，当年张天师驰骋江湖仗剑高歌，何等的快意恩仇！
　　想想如今，我们茅山已经沦落成为一个名不见经传的小门派了，一定要将茅山发扬光大！
　　“师娘，来吧！”
　　给祖师磕完头后来到演武场中央，准备与师娘过招。
　　师娘穿着丝质的半透明睡衣，里面的春色若隐若现，我知道师娘这是在考验我的抵抗力，“你攻我守，使出你的全力放马过来！”
　　曾经看到师娘穿成这样我根本没心情和她切磋，早就魂不守舍了，自从和师娘发生关系后，渐渐有了一些抵抗力，虽然还是会想要扑过去将师娘压在身下狠狠干一次，但至少能够克制，也不会在这样的场合下和师娘发生什么。
　　我催动玉女喜神功凌空大跳，在空中闪电般的挥拳击向师娘，但是师娘的脸上轻松无比，根本不把我的攻击放在眼里，伸出一根手指头向着我的一点，顿时一股浩瀚无匹的气倡我笼罩，感觉重量突然加重了许多。
　　随即我从半空落下，拳头挥出去像龟速一般的缓慢，师娘不费吹灰之力就抵挡住了我几乎全力的一击。
　　“这事怎么回事！”
　　我惊骇不已，师娘强大到了这种地步，比张柏芝当初给我的威压要强大太多了，师娘的进步真的是神速，我记得暑假的时候师娘还没有现在这么强大。
　　“这并不是什么武功绝学，而是高手对决常用的威压，也就是内力外放！”
　　师娘说道：“遇到强大的敌人，你不要说打败对方，连近身都靠近不了！”
　　“那如何破解？”
　　师娘点点头赞赏的看了我一眼，表扬我勤学好问，“破解的方法只有一个，那就是用你自己的内力去压制对方，两人旗鼓相当的话威压没有太大作用，而只有实力悬殊效果才会更加明显，也很实用！你一定要加快步伐提升内力修为！”
　　“嗯，再来！”
　　我还是不服输，还想试试师娘的威压攻击。
　　连续九次失败后我已经累的气喘吁吁，连师娘的衣角都没碰到，我们之间的实力相差太过于悬殊了！
　　“好了，今天就到这里！”
　　师娘额头也冒出汗来，“其实威压的释放是很消耗内力的，所以不要随便使用，等你去了静心庵找实力差不多的人自己去体会。好了，上去冲凉睡觉！”


第259章 千娇百媚
　　从地下密室出来，我回到自己的房间冲完凉，一个人坐在房间看着窗外夜色下的风月街，三五成群的男人结伴而行，或开车或搭车来到一家家的店门口，满面春光的进去花钱发泄自己的兽欲。
　　风月街的女人是出了名的漂亮，所以各家店里的生意经久不衰，那些男人们看到如此美丽的女人，一想到只需要花费几百上千块就能将她们压在身下狠狠的撞击，心中就充满了满足感。
　　男人们在做这里花钱觉得物超所值，大部分人都会觉得占了便宜，殊不知那些秀们得到的好处更多，风月街里潜藏着诸多的妖族，正是靠着那些男人的精元她们的修为才得以快速的提升。
　　我从来不觉得她们肮脏，其它地方的女人做一行大多是好吃懒做之人，她们拜金却又没有能力赚取足够自己挥霍的钱，所以往床上一躺，张开自己的双腿供男人娱乐，换取那丰厚的回报。
　　而风月街上的妖族美女们，为那些别处的秀的性质决然不同，她们的目的是提升修为，而提升修为是为了生存！
　　只有修为提升了，她们才能保命；才能保护妖族；才能有抵御魅族的袭击！
　　这批人不多，但将来一定能成为妖族和魅族大战的中流砥柱！
　　妖且如此，人又如何？
　　我还有什么理由不去努力修炼？想想以前浪费掉太多的时间，心中唏嘘不已，鲁迅曾说过，浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。
　　我不能在虚度光阴继续浪费时间了，所以……我要珍惜每一分钟的机会，抓紧时间和师娘双修去！
　　师娘没有上来，我只好下去找她了。
　　来到楼下后看到师娘房间门半掩着，里面开着灯，不知师娘这个时候在干嘛。
　　我刚走到门口师娘就发觉了，“秋秋，进来吧！”
　　我推门进入了师娘的房间，见她躺在床上敷面膜。
　　“师娘，我想留在你这里过夜！”
　　看着师娘雪白的大腿我情不自禁的走过去坐在床边，欣赏着她傲人的身段。
　　师娘起来拿掉面膜去洗了个脸，“小色狼，又想坏心思了！”
　　“我只是想和师娘双修！”
　　我将师娘的身子抱住说道，和师娘温存是一方面，双修也是提升修为的方法之一，可谓是一举两得。
　　师娘没有拒绝我，主动的脱掉身上的睡衣，最后一丝不挂的躺在床上，我分开师娘白皙的大腿，与她交媾在一起……
　　双修一直持续了两个多小时，我们才分开，抱在一起聊了一些话题后才各自打坐。
　　第二天刚吃完早餐就接到了纳兰若水的电话，她让我马上去城南别院找她，城南别院是羊城高档别墅小区，难道纳兰若水做出决定了？
　　她以往想要见我都是直接让我去飞龙国际酒店，现在约我去她家里，可能是怕被人看到。
　　“师娘，我有事要出去一躺，如果今晚不回来，我明天会直接去静心庵！”
　　要是纳兰若水找我去帮她治疗的话，今天可能会留在她那里过夜，那我明天一早就出发去静心庵，耽搁了这么久，再不抓紧修炼，腿脚都要生锈了。
　　师娘点点头说你不要去招惹女人就行，每个月回两次即可，让我一定要抓紧修炼，说我们的时间不多了，她得到消息说魅族的魅皇已经聚齐了七个分身的三个了，一旦七个分身全都聚气，那便是妖族和魅族决一死战的日子。
　　上次在林雅芝租的房子下面我见到了魅皇，虽然没有见到他真身，但是依然让人不寒而栗！我郑重的向师娘点点头说我会加倍努力修炼的。
　　师娘将我送出门，我来到风月街搭上车直奔城南别院，一个多小时后，我们来到了城南别院，里面是请转白墙的别墅，全都是岭南风格，精致婉约！
　　我没有让的士送我进去，来到小区门口后一直步行来到纳兰若水的别墅门口，看了门牌号码后我按下了门铃。
　　不一会儿一个中年妇女过来开门，“你是叶先生吧，秀在楼上书房，她说让你直接上去找她！”
　　老妇女五十岁左右，应该是纳兰若水的保姆。
　　“谢谢！”
　　道谢后我精致往别墅的二楼走去，书房就在楼梯拐角的位置，一上楼就能看到，纳兰若水穿着很随意，但是性感无比，远远就能感受到她千娇百媚的姿态，与以往见到她的风格大相径庭。
　　她上身穿着一件低胸的短装，胸口露出深深的鸿沟，下面也露出一点点平坦的小腹，下半身穿着一条超短的热裤，整个美腿毫无保留的展露出来，除了小腹下面那神秘的地方外，其余全能欣赏到。
　　“进来吧！”
　　纳兰若水正看着书，抬头看了我一眼喃喃说道。
　　我走进书房，顿时被墙上一副大气磅礴的字画所吸引，“心有猛虎，细嗅蔷薇。”
　　八个大字苍劲有力，笔力浑厚，书写的风格大开大合，写出这字的人应该是不得了的大人物，奇怪的是这幅字画却没有落款。


第260章 一起泡澡
　　“这幅字画不错！”
　　站在墙边我盯着墙上装裱着的那八个大字，手在空中比划临摹一番，我有把握写出的字比这稍微好一点，但其中蕴含的内涵是我有所不及的，人只有经历过波折才能写出如此波澜起伏的字来。
　　忽然一股沁香传入我的鼻中，回头一看，纳兰若水已经站在了我身后，一双美眸也盯着墙上的字画，忧郁一闪而过，平静的说：“这是他写的，本来他对这幅字画不是很满意，却又舍不得写这幅字画当时所蕴含的心境，他说等一年后再重新写，定能超过这幅，所以没有留下落款。”
　　纳兰若水长叹一声，“哪知，还未等到一年……他就去了！”
　　她口中的他自然就是柳飞龙，我对柳飞龙不是很了解，只是有所耳闻，不太清楚他的一生是怎样的波澜壮阔，身为一个男人他是成功的，青帮在他的手上发展壮大，从一个小帮会在他的手中得到质的飞跃，成为羊城两大巨擘之一。
　　但作为一个丈夫他却是失败的，留下如此美娇妻自己撒手人寰，可惜、可悲！
　　“兰姨也喜欢字画吗？”
　　我看着墙上的字画头也不回的问道。
　　纳兰若水鼻中发出一身浅笑，我好奇的回过头来看着她，不明白她这一声怪笑想要表达什么。
　　“他的书法是我教的！”
　　纳兰若水轻描淡写的一句话，惊的我目瞪口呆，许多人从小就学习书法，十几二十年也不见得能够写出令人称赞的作品，柳飞龙如果是跟纳兰若水学的，那也就是说至少是在成年以后，这个时候人的字迹基本定型，在这种情况下纳兰若水还是把柳飞龙的书法教到这种程度，不得不令人钦佩。
　　“想必兰姨的书法已是浑然天成，有机会真想见识下兰姨的作品！”
　　我对书法也很有兴趣，虽然提笔写字的机会不多，但闲暇之余也偶尔会挥洒泼墨静下心来写几个字。
　　纳兰若水诧异的看来我一眼，“你对书法也有研究？”
　　“研究谈不上，有些兴趣罢了！”
　　因为道士要篆刻符文，所以从小师父教我写过毛笔字，他当时给我一本字帖，我篆刻完符文就喜欢临摹各种字帖，几乎所有书法名家的帖子我都临摹过。
　　“或许，以后你有机会见到的！”
　　纳兰若水神秘的笑了笑，“你知道我今天找你来的目的吗？”
　　“我没猜错的话，兰姨应该是确定了那件事！”
　　除了给她治疗丹田蛊毒我还真想不出她教我到她家里来干嘛！
　　纳兰若水脸上微微泛起一片红霞，“是的，我确定了，今天替我治疗吧！我不想再错过机会。”
　　“需要做什么准备吗？”
　　纳兰若水问道。
　　想要治疗丹田蛊毒需要我的精元即可化解，但蛊虫在她体内残留时间太久，可能会有残余毒素，所以最好泡在药汤里在进行交欢，这样方可保证万无一失。
　　“我开个药方，兰姨派几个人去把药材抓回来，煎好后倒在浴缸泡浴，其他就不需要什么准备了！”
　　纳兰若水拿来笔纸，她给我的是毛笔，我也顾不得那么多，提笔蘸上墨水，握着毛笔挥洒自如在白纸上龙飞凤舞的写起来。
　　为了保密起见我将药方分成两份，分别写在两张纸上，当我写完后纳兰若水愣了一会儿才笑着说：“好字！没想到你小小年纪就有这样的书法功底，叶秋，你真是每次都能给我带来惊喜！”
　　“兰姨过奖了！”
　　我将写好的药房吹了几下，等到晾干后才给她，“这是我家祖传秘方，希望兰姨能替我保密！”
　　纳兰若水白了我一眼，“你觉得我是那种人吗？好了，你先坐一下，我马上派人去把药买回来！”
　　纳兰若水拿着药方下楼去了，叫了两名信得过的保镖分别去不同的药店买药。
　　等到纳兰若水的保镖把药买回来后，我亲自在厨房煎药，这些药材很普通，但是先后顺序一定不能错，不然补药就会变毒药，而剂量和火候的掌握也至关重要，剂量大了纳兰若水承受不了，剂量小了药效又不够。
　　进进出出，我在厨房忙活了四五个小时才把药煎好，纳兰若水已经在浴室内将浴缸放好了热水，刚好三分之二的位置，这是我所要求的，两个人坐在里面水会上升，在加上药汤，如果多了，水就会满出浴缸，少了不能浸泡到关键的部位。
　　我提着半桶药汤来到楼上纳兰若水我闺房，她已经在浴室等待着，我将汤药倒入浴缸之中，顿时清澈透明的水变成了浅绿色，而不是一般中药那样的黑色。
　　“兰姨，可以了，我们开始吧！”
　　药汤倒入后药效会随着水温的降低而减弱，必须要抓紧时间在冷却之前进行。
　　纳兰若水犹豫了一下，胸口起伏有些加剧，闭上眼深吸了一口气，在我面前一件件脱掉身上的衣服。


第261章  夜间的疯狂
　　纳兰若水不仅容貌不输师娘，连身材也和师娘平分秋色，傲人的胸部挺拔耸亚，一点也没有下垂的迹象，浑身肌肤白哲粉嫩，宛如豆翘年华的少女！
　　小腹下面那神秘的倒三角区域散发出成熟迷人的气息！
　　纳兰若水抬起纤长的美服踏入浴缸，缓缓坐在了里面，她眼神有些躲闪不敢看我，呼吸也有些加重了。
　　“兰姨，不要紧张，闭上眼睛放松身躯！”
　　太紧张全是的肌肉就会紧绷，不利于对药效的吸收。
　　纳兰若水点点头，闭上眼睛做了几个深呼吸，“我准备好了，你进来吧！”
　　纳兰若水的镇定令我都有些佩服，只是一两分钟就调正好了，除了柳飞龙她的身子没有给任何人看过，我是三年来第一个目睹她娇躯的男人。
　　我脱掉衣服也光着身子进入了浴缸，在另一头与纳兰若水面对面坐着，“兰姨，抬起双手我与我掌心相对，保持这个动作不要动！”
　　纳兰若水睁开眼看我眼神清澈，没有邪念她心中也更加放松起来，我们掌心相对，闭上眼在药汤之中被热气蒸腾，纳兰若水不是练武之人，经络没有打开，所以我必须要先替她打通经脉。
　　我的内力徐徐输入到纳兰若水的体内，不敢过猛，怕她身子承受不了！
　　不知不觉半个多小时就过去了，我已经累的满头大汗，纳兰若水不懂武功不会牵引内力在她的经络行径，完全要靠我来控制着一步步往她丹田靠近。
　　吁……内力引导进入纳兰若水的丹田后我睁开眼如释重负的吁了一口气，总算是完成了！在泡一会儿将药效完全吸收就可以进行下一步，也是最后一步了。
　　突然，浴缸内的水荡漾起来，我抬头一看，纳兰若水一脸痛苦的表情，但是没有发出任何声音，而是咬着牙强忍着剧痛，我伸手在她脉搏上一搭，脉象紊乱时强时弱。
　　不好！
　　蛊虫开始活动了，内力进入纳兰若水的丹田后触动了蛊虫，现在必须马上将其灭杀，不然等它爬到别的地方就来不及，蛊虫一旦脱离了丹田将会祸害无穷，而且精元也不一定能达到某些部位。
　　“兰姨，现在.情况紧急，蛊虫已经.惊醒，需要马上……马上交媛！”
　　虽然现在刻不容缓，但当我说出交媛两个字的时候还是有些别扭。
　　纳兰若水听到这话也显得有些尴尬，但是痛楚的感觉让她没有时间去犹豫，本身她找我来帮她治疗就已经考虑了很久，也做好了和我上床的打算。
　　“在这里吗?”纳兰若水的手压在小腹上，脸色微红的站起来转过身躯，撅起她雪白的美臀，迫不及待的等待我进入她的神秘之处，尽快接触她的蛊毒。
　　我双手握着她纤细的腰肢用力捅进了她的体内……
　　纳兰若水可能是饥渴的时间太久，身子异常的敏感，每次一次的耸动都会带给她阵阵的爽水感觉，小腹处的疼痛逐渐被交合的感觉所取代。
　　看着浴缸边的镜子里我们激烈缠绵的画面，心中莫名的兴奋，堂堂音帮的纳兰若水被我肆意的撞击。
　　很快，纳兰若水轻声的深吟起来，双手紧紧抓在浴缸上，我能感受到里面已经湿润泛滥。
　　我加快速度猛烈的冲刺后一股热流送入到了纳兰若水的体内，她的身子也浑身筛糠一般的颤抖，完事后我没有多做停留，亚刻让她做入药汤之中背对着我坐下，我的双掌贴在她白哲嫩滑的背上替她引导精元。
　　“啊……”
　　纳兰若水突然被一股钻心的疼痛弄得叫喊起来，这是蛊虫碰到我的精元了，再做最后的垂死挣扎，要不了多久就能将其杀灭！
　　“兰姨，再坚持下，很快就好了！”
　　我赶紧鼓励道，若是在这个时候她晕过去那可就前功尽弃，而且蛊虫会疯狂的报复，穿行于纳兰若水的体内任何地方，张嘴就咬。
　　纳兰若水咬牙说道:“我会坚持住的！”
　　女人，尤其是上了年纪的女人，对孩子的渴望超乎旁人的想象，纳兰若水不仅希望有孩子，更希望为柳飞龙留下柳家的种！再大的痛苦她也要挺过去！
　　十多分钟后纳兰若水小腹处的疼痛慢慢减缓，最终完全消失，蛊虫彻底的被灭杀掉，从极度的疼痛中突然解脱出来，纳兰若水身子整个瘫软在我怀中，连做起来的力气都没有，身上香汗淋淋。
　　我也好不到哪里去，差点虑脱，蛊虫虽然杀死了，但还没完，刚刚那一次交媛的精元只够将蛊虫杀死，蛊虫的尸体需要炼化掉，不然会有副作我抱起纳兰若水将她法回庆上，我打坐恢复了一个小时候从入定钟醒来，纳兰若水已经在庆上睡了一觉，现在正睁着眼睛看着我。
　　我对她说还需要再来一次，才能彻底的祛除蛊毒，纳兰若水眼神闪烁的看了一眼我胯下，仪乎那里很恐怖一样，最终点点头，有气无力的答应了。


第262章 蛊毒解除
　　看着纳兰若水楚楚可怜的表情，真是我见犹怜，刚刚在浴缸内大战一场，体力还未恢复，现在又要来一秤时战，让她无力应对。本来就三年多没有和男人行过鱼水之欢，现在一下就来两次，羞愧与尴尬并存!我也不想她受罪，但为了拯救她必须要尽快与她交欢才行，以免蛊毒扩散，不然需要更多次的欢愉才能解除她体内的蛊毒。
　　“兰姨，多有得罪，还请见谅!”我抱拳先给她陪个不是，再次分开了纳兰若水雪白的大腿!而纳兰若水则是又好气又好笑的瞪了我一眼，脸上竟然红晕起来，“你轻点!”纳兰若水虽然早已为人妻，可是那里紧致依旧，刚刚在浴缸的时候我就感受到了，之前可能是由于肚子痛的厉害，被她忽略了那里的疼痛，现在蛊虫已死小腹不再疼痛，她才感受到下面一阵一阵的微痛传来。
　　听到纳兰若水说出如此小女儿般求饶的话语，我心里一阵酥麻，俯身在她唇上吻起来，纳兰若水身子像是触电一般颤抖起来，脑袋两边躲闪激烈的挣扎。她没想到我会去吻她，虽然两人已经有了鱼水之欢，但那是由于要接触蛊毒这种特殊情况。
　　从本质上来说纳兰若水并不愿意也不想被我干，实在是不得已而为之!纳兰若水有气无力的抬起手推在我胸口，冷笑道:“你最好不要胡来，不然，我不能保证你明天是否离得开这间别墅!“好吧，是我想多了!我以为你知道接吻会让人放松呢，真没别的意思!”纳兰若水说，别以为我不自知的你心里在想什么，男人都一个德行。
　　我不再多说什么，用力一顶，粗暴的进了她体内，并没有按照她指示的‘轻一点’反而更加卖力，纳兰若水痛的咬住枕头，双手扯着床单来抵御那种撕裂般的痛楚。
　　或许是没有欢愉的心情，我想早点完事，可他么的这次弄得比之前还要久，三十多分钟才做完。
　　我从纳兰若水的身上下来拉她坐起来，再一次催动内力进入她体内，这一次蛊虫彻底消除掉了，“好了，兰姨再无后患之忧!”“谢……”
　　纳兰若水心中一喜，准备说声谢谢，可是下身的疼痛让她想起我刚刚是故意整她，所以冷声道:“嗯，我知道了，你去客房休息吧!”我穿好衣服拖着沉重的身体来到纳兰若水房间对面的客房躺在床上就睡着了。
　　今天是我有史以来消耗内力最多的一次，整个人快要虚脱，走路都打颤，也不知道对身体有没有伤害。
　　一夜很快过去，当我醒来时拿出手机一看吓了一大跳，靠，都下午两点多钟了!连忙穿好衣服去卫生间洗漱后来到楼下，纳兰若水坐在沙发上看着一本关于孕妇知识的书，显然是迫不及待的想要孩子了，柳飞龙的精元存在医院，等她调养几日就可以去医院做人工受孕。
　　一提起孩子我就想到了白灵，所以昨天我的精元在进入纳兰若水的体内时我都用内力处理过，万一再他娘弄个孩子出来我会崩溃的。
　　“兰姨，那我就先告辞了!”我来到沙发前说道。
　　“慢走，不送!”纳兰若水头也不抬，依旧津津有味的看着书，看来纳兰若水没听明白我这句话的潜台词，妈的，上次在你的飞龙酒店被你宰了一刀，今天老子怎么也要讨回来。
　　“兰姨，那个……费用我们是不是该清算一下!”我搬着指头数了数，说:“按照正常收费，至少需要八万块，兰姨你我可以给你打五折，只需要四万，不过我不太喜欢四这个数，给三万八就行了!”这些费用当然是我胡编乱造的，但对于一个急切想要孩子的人来说，能够只好她不孕，这个数目绝对不算多，我那些消耗的内力还没算呢!纳兰若水将书放下，抬起头来怪笑的盯着我，“你有行医证吗?”“兰姨，你这话可就有些不地道了!我虽然没有行医证，但是确确实实把你的不孕给治好了!”麻痹的，这女人竟然想赖账，亏我昨天还辛辛苦苦累的半死。、“我说的不是属实吗?只要你拿出行医证来，我双倍给你都没问题，谁知道你把我治出什么毛病没有，我还得去医院好好检查呢!”纳兰若水完全一副摆明想赖账的姿态。
　　“三万八我不要，只要三万，这是最后底线!”我做出了让步，钱现在对我来说也是相当重要，等回去静心庵我就要超强度的训练，到时候身体虚脱需要用大补的药材来补充，那些药随便一点点也得不少钱。
　　“行，既然你坚持要钱我可以给你，但你的青龙会我就不能保证他们是否能够继续呆在柏兰大道，你知道的，斧头帮一向喜欢倚强凌弱，要钱还是要我罩你你自己选!”纳兰若水很准确的找到了我的命名，妈的，这钱恐怕还真不能要了!“兰姨果然是德高望重的前辈，叶秋我记下了!”我冷笑的说道，说完我就大步迈出了纳兰若水的别墅，走出城南别院，拦了一辆的士去了莲花山，还是选择上次师娘送我去的那里，从后山上去即可锻炼又可避人耳目。


第263章 夜袭尼姑庵
　　司机是个熟手，轻车熟路带着我来到了莲花山的后山，付钱的时候司机一脸暧昧的笑容，“靓仔，你是来这里和女朋友约会吧，我劝你还是小心点，最近听同行说莲花山这一带晚上不安全！”
　　这司机还以为我是来这山下和女友约会，我笑了笑懒得解释，至于强盗土匪我更是不屑一顾，我还巴不得碰上呢，妈的，刚出纳兰若水那里憋屈了一肚子没处法呢！
　　“多谢！”
　　我向司机挥挥手，开玩笑道：“我就是来夜袭尼姑庵的！”
　　那司机满脸诧异的看着我，生怕我是那帮人的同伙，随即吓得开车逃走了！
　　这大叔也忒没幽默细胞了吧！玩笑都开不起！我摇头在心中鄙视道。随后左右观察了下，窒息一看，某些隐秘一点的地方有情侣躲在里面卿卿我我，莲花山脚下这里地势偏僻环境优美，有来这里寻找野外刺激的男女也不足为奇。
　　谨慎起见，我还是往前走了一两里路，直到确定附近没人后，冲刺几步纵身一跃攀上了三米高的围墙然后凌空跳下。
　　从山脚到山顶有五公里左右的路程，不算远，但路途坎坷险峻，主要是后山未被开发，没有直接上山的路，只能穿越一片片的灌木丛。
　　经过艰难的跋涉，三十分钟左右的时间我终于登上了后山山顶，比第一次登山快了十多分钟。吁……长长的吐出了一口气，站在山巅迎着徐徐夜风，一阵凉爽的感觉扑面而来，顿时感觉浑身的疲乏减轻不少，山间蝉鸣鸟叫，颇有一种“蝉鸣林愈静，鸟鸣山更幽。”
　　的意境。
　　“咦！”
　　我转过身来望着另一边山腰处的静心庵，发现那里一片漆黑，现在六点多钟再加上天气阴沉，所以黑的比以往要早一些，而静心庵里却没有灯光，“这是怎么回事？难道她们集体出游了，全都不在庵里？”
　　就在我惊疑不定的时候，忽然听到山腰处有打斗的声音传来！隐隐约约看到几个白影在林中穿行，“不好，妈的，还真有人敢夜袭尼姑庵啊！”
　　刷……
　　我纵身从事山巅跃下，飞快的向着山腰跑去，妈的，到底是谁吃了豹子胆敢来夜袭尼姑庵！
　　十多分钟后我就来到了半山腰，看见澹台青和三师姐慧心被三个黑衣男人围着，她们两人身上已经挂了彩，这让我大吃一惊，澹台青的实力比我只强不差，二打三虽然处于劣势，但那三个男人也绝非等闲之辈，一般的普通人绝不可能伤到澹台青。
　　“你们到底是什么人！为何要偷袭我静心庵？”
　　澹台青冷声喝问，慧心与她背靠着背与三人对峙着。
　　“我们是什么人不重要，若是再不说出叶秋的下落，你们休要怪我辣手摧花！”
　　其中一名短发俊朗的男子阴沉声说道。
　　找我的？他们到底是谁？我躲在一棵大树后面偷偷的看着他们，听到他们的对话心中疑惑不解，我他妈又没得罪过谁，怎么这么多人想来找我麻烦？
　　难道他们是魅族？
　　“急急如律令，天地借法，阴阳眼开！”
　　我暗中催动阴阳眼，顿时整个山腰在我眼中清晰无比，视线与白天相比也差别不大，当我眼睛扫到那三个男人身上时果然不出我所料，每个人的体内都有一个魅族的灵魂在里面。
　　果然不出我所料，他们是借尸还魂的魅族！
　　“大师姐，我们……我们不是他们对手，何必要苦苦挣扎，叶秋与我们非亲非故，你觉得为了他牺牲我们师姐妹，这样做值得吗？”
　　三师姐慧心身上也带着伤，而且比澹台青的伤势要更重一些，面对强敌，她动摇了！
　　我冷冷的看着慧心，心中不免觉得有些悲戚，亏我还一直拿她们当师看待！
　　“闭嘴！”
　　澹台青有些不敢置信，在这种关键时刻，三师妹竟然说出如此大逆不道的话来，师父说过叶秋在静心庵的期间，他就是静心庵的一员，需要以同门对待。慧心想要出卖叶秋，她决不允许！
　　“若是我哪一天被人追杀，师妹你是否也是这种态度！”
　　澹台青冷冷的说道，语气之中满含鄙夷。
　　“大师姐，我只是就事论事而已！”
　　慧心并不觉得自己做错，在她看来为了保命其它都是次要！
　　“呵呵……那位小尼姑说得不错！识时务者为寇，只要你们说出叶秋的下落，我绝不为难你们！”
　　短发男子冷笑着说道。
　　“做梦！”
　　澹台青冷喝一声，突然，她身影一闪，向着那短发男子攻击过去，双掌如穿花蝴蝶一边，变幻交错，瞬间击出几十掌！
　　那短发男子双眼陡然变得阴寒，不退反进迎了上去，与澹台青混战在一起！


第264章 晕倒我怀中
　　啪啪啪……澹台青与那短发男子两人拳掌交错，一瞬间击出十多掌，每一击都发出沉闷的响声，显然是用上了内力。
　　澹台青身影飘逸灵动，一击之后立刻转换攻击方向，身影轻轻一晃，马上快速移动，从左边再次攻向那短发男子，而那短发男子也非等闲之辈，澹台青的速度已经堪称恐怖，但他却每次都能准确无误的防守住澹台青的攻击。
　　两人的实力应该在伯仲之间，从现在的形式来看，那短发男子要稍高一筹，澹台青的攻势凌厉，但并没有对短发男子造成实质性的伤害。
　　他的防守滴水不漏，这样下去澹台青迟早要败，更何况短发男子还有两个同伙虎视眈眈，他们似乎不屑与对付慧心，根本没有把她放在眼里，只是守在一旁不让她逃走罢了。
　　轰……
　　澹台青再次与魅族短发男子对轰一拳，两人同时被震退，澹台青退出五步才勉强站稳，扑哧……随即一口鲜血喷出来，但眼神坚定的盯着对方，没有丝毫的怯意！
　　魅族短发男子伸出手在嘴角抹了抹，一看，有丝丝血迹，他的血液并不是鲜红，而是暗红，很暗，若不仔细看，就像黑色一样，他顿时指着澹台青，“你死定了，我最讨厌别人让我流血了！”
　　“不过……在你死之前，我会好好享用你这副几乎完美的身子！”
　　短发男子眼神闪烁好色的光芒，他的同伴也贪婪的在澹台青身上大量，老大享用完之后就轮到他们两个，这等绝色美人可不多见，今天走运了！
　　澹台青脸上愈发的寒冷，今夜能够躲过这一劫，她不知道，但若落在对方手里，她宁肯死也绝不会被他们玷污，叶秋，我是属于你的！澹台青在心中默默说了一句。
　　“无耻之徒ｑ日不是你死就是我亡！”
　　澹台青怒了，奋不顾身的冲上去。
　　傻丫头，对方明明实在故意激怒她，竟然这都没有看出来，对澹台青来说是坏事，但对我来说也是好事，对方需要靠耍手段激怒澹台青，那说明他的实力也不比澹台青高多少，要是他的实力高出澹台青一大截，何必多此一举，直接将她击败不就完了。
　　短发男子突然释放出一股威压，澹台青急速冲过去的身子顿时减缓了许多，就在她速度减慢的同时，短发男子动了，飞快的绕着澹台青跑动，身后留下一道道残影，看上去快要形成一个圆圈！
　　澹台青心中惊骇不已，对方之前没有出手，原来实在保存体力，现在才是真正的战斗，她的眼睛牢牢锁定着对方的真身，但是对方的速度实在是太快了，她的眼睛好几次都没跟上短发男子。
　　突然，短发男子一个急停，猛然挥拳向着澹台青的后背击去，我的心几乎跳到嗓子眼来，澹台青的精神力高度集中，等到对方突然停下的时候，她会产生一瞬间的失神，这正是短发男子的高明之处，他就是想要利用这种局势对澹台青发动猛烈一击。
　　碰……
　　澹台青感知到对方在自己身后时没有转身，如果转身会更加危险，她直接飞扑出去，但还是晚了一步，后背被短发男子一拳击中，飞出三米远装在树上才停下。
　　“师姐……”
　　慧心看着澹台青被击落，假惺惺的喊了一声，随即被短发男子的两个伙伴挡住，用凌厉的眼神警告她不要轻举妄动。
　　“说，叶秋在哪！”
　　短发男子来到澹台青面前，蹲下身子捏住她的喉咙狠声问道。
　　机会来了，我没有出手就是在等待机会，之前那短发男子与另外两名魅族距离太近，我冲出去也难以起到偷袭的效果，现在他到澹台青身边，与同伙拉开了六七米的距离，就算被发现我偷袭，他们想要营救也来不及。
　　“老子在这里！”
　　我闪电般的冲出，玉女喜神功展开，内力灌注于右臂上，一拳狠狠的击向他的后心，和他刚才攻击澹台青的招式几乎一模一样。
　　“小心……”
　　短发男子的两名同伙看到我出现在他背后时惊呼起来。
　　短发男子脸色大变，她拉起澹台青想要用她做挡箭牌，他在明我在暗，以有心算无心，他终究还是要慢了一步！
　　咔嚓……
　　短发男子背后传来骨头断裂的声音，肩胛骨下方被砸出一个拳头大小的窟窿来，鲜血顿时汩汩往外直冒，看上去甚是恐怖吓人，短发男子倒在地上面色苍白，若得不到救治很快就会挂掉！
　　“回去告诉你们魅皇，老子迟早要傻上门去端了他的老巢！”
　　我指着那两名吓傻的魅族冷声说道：“这里是佛门清静地，不要忘了你们的约定，不要擅闯这些地方，若是下次你们还敢来这里，我绝对会联合所有佛道门派去剿灭你们，马上带上他给我滚！”
　　魅族与佛门和道家有过约定，进入人类社会可以，但不得踏入道观佛门。
　　他们见我一击就把他们头领差点弄死，逃都来不及，更不要说和我战斗，连忙过来抱起地上那半死不活的家伙逃走了！我没有他们想象的那么强大，只不过被我刚刚所展现的气势吓到了。
　　我连忙扶起澹台青，柔声道：“澹台师姐，你没事吧！”
　　澹台青脸色苍白，看到我后微微一笑，想要说话，可是一张嘴，话还没说出就喷出一口血来，晕倒在我怀中。


第265章 邪气凛然
　　我以为澹台青只是被击伤了心脉而导致的昏迷，可当我替她搭脉之后才发现并非如此，“怎么会这样，她的体内为何有一股新的气息，而那道气息并不平静，在不断的与她自己元气相互攻防！”
　　这种情况我闻所未闻，摸了摸澹台青的额头发现越来越冷。
　　“还愣着干什么？你又不懂医术，少要在这里假惺惺了，快把师姐送去庵里治疗啊！”
　　慧心厌恶了着这我，觉得这一切都是因为所造成的。她有这样的想法无可厚非，也不可否认，澹台青的受伤的确是因为我，可我看不惯她那一副小瞧人的姿态。
　　我的医术算不上高明，让我去医院治病救人或许不及别的医生，但对某些特殊的病的治疗和内外伤我自信不必那些所谓的专家教授差。
　　现在澹台青不仅仅是外伤那么简单，在她体内还多了一股陌生的气息，这会对她造成什么影响还不可知，现在只能先把她酒醒在做下一步打算。
　　将澹台青扶好坐下，准备给她输入内力使她心脉得到保护，可慧心又冷嘲热讽，“叶秋，你以为你那点功力能治好澹台师姐，我劝你还是不要把自己看得太高，耽误了师姐的治疗你承担不起！”
　　说完慧心就想过来带澹台青下山。
　　“慧心师姐，你讨厌我无所谓！但请你不要侮辱我的医术！如果澹台师姐再不赶紧治疗，害她的人就是你而不是我了！”
　　慧心的话让我很反感，我还试都没试过你怎么知道我不行？再说，你知道澹台青现在体内是什么情况吗？
　　“你……”
　　慧心跺了跺脚，“叶秋，你休要狡辩，不要仗着你师父与我师父的交情深厚就觉得可以在我们静心庵为所欲为，我警告你，你再不放开澹台师姐，休怪我不客气！”
　　慧心冷冷的看着我，一副随时出手的姿态。
　　我将澹台青扶到树旁靠着，走过来冷笑道：“呵，对我不客气？你也得要有那个本事才行，如果你能借住我一招，我马上下山，从此终身不再踏入静心庵！若是你接不住我一招，永远不要在我面前开口说话，敢否？”
　　慧心对我的印象还停留在当初刚刚上山的时候，尽管刚才我击败了魅族的人，但她也只是认为我是背后偷袭才得逞，并不觉得我能强到哪里去！
　　“口出狂言！”
　　慧心冷冷说道：“好，我就成全你！不过你说的那个方式太没挑战，不如我们对击一掌，谁退的远谁输！”
　　“好！请赐教！”
　　我一摆手，底盘下沉，伸出右手掌心向上做出请的手势！
　　慧心二话不说运气于掌，脚尖一点一个草上飞就来到我面前，猛然拍出一掌，我稳稳站在原地，击出右掌，后发先至与她的手掌击在一起！
　　轰……
　　慧心感觉好像被一头告诉奔跑的犀牛撞击到，手臂咔嚓一声传来骨裂的声音，紧接着整个人倒飞出去，在空中飞出四五米然后跌落在地上，又滑出两米才停下，眼中羞愤无比！
　　而我则只是稍稍退出一小步，谁输谁赢很明显！
　　慧心艰难的从地上爬起来，狠声道：“叶秋，你好无耻！”
　　“某人，不要忘了我们的约定，如果你说的话跟放屁一样，那就继续说下去，如果不是，请马上闭上你的嘴离开！”
　　我转过身去，不再理会慧心。
　　“你……”
　　慧心气得面色赤红，狠狠的在地上跺了一脚，忍着手臂上的剧痛转身走掉了！
　　我再次扶澹台青坐下，一手扶在她的肩膀上，一手贴在她的后背，运气后源源不断的将自己的内力输入她体内。
　　片刻之后澹台青苏醒了，可是脸上还是苍白无比，嘴唇都有些脱皮，浑身哆嗦！
　　“澹台师姐，你现在感觉什么样？”
　　我一手搂着澹台青的腰肢，一手让她的臂膀搭在我肩膀上，扶着她准备下山。
　　澹台青一边抖动着身体一边说：“我没事，就是感觉有些冷！”
　　我摸了摸澹台师姐的额头，比之前更加冰冷，像是冰敷过一样！幸好暂时还没有别的反应，她感觉冷应该是体内那股气息所致。
　　先送澹台师下山，多盖些被子应该可以御寒，至于她体内的气息我必须要打电话问问师娘，她对魅族的了解比我要多得多，或许知道那是什么也不一定！
　　带着澹台青走了几步，发现她双腿打颤，根本走不动，浑身有气无力，我索性背着她快步往山下走去，慧心正在静心庵的院内，在其她师姐，妹面前大肆的编排我，听到那些颠倒黑白混淆是非的话我心中冷笑不已。
　　我准备让她闭上嘴，可是澹台青都看不下去了，先说道：“慧心师妹，咱们静心庵的弟子何时学会在背后说人坏话了，之前发生的事情大家心知肚明，你何必要冤枉叶师弟！好了，大家都散了吧，明天再从长计议！”


第266章 全身都是宝
　　“大师姐，你怎么了？”
　　小师妹慧慈感知能力最强，修为虽然不如师姐们，但能够感知到一般人感受不到的东西，见到澹台青她一眼就看出她体内有些不同寻常的东西。
　　她们几个师妹毫发无损是因为澹台青未等敌人靠近就主动出击将对方引到山腰去了，其他人根本还不知晓有人夜袭静心庵，还是事后听慧心说的，慧心说出来的当然是经过她添油加醋编造的事情经过，其中也顺便诋毁我的事迹！
　　另外的几个师妹也全都是担忧之色，就连一向和澹台青不和的二师姐慧兰也毫无保留的透露着关心，她们不和是名面上的，不会暗中使绊子，有什么不满会当面说出来，但在对静心庵的态度上她和澹台青是一样的，没有任何私心。
　　“我没事，只是受了点上，不碍事的，叶秋懂医术他会替我治疗，你们若是……若是没有特别重要的事这两天暂时不要去叶秋的屋子附近，在他那里方便治疗，我也会在那里调养几日！”
　　澹台青苍白的脸上在说完这句话的时候竟然升起一团红晕。
　　好在师妹们没有对这句话做过多的解读，澹台青面色苍白，傻子一看也知道是受了伤，至于伤到各种程度没有人知道，听澹台青那样说，都认为她伤的很重，所以全都点头郑重答应说不去茅草屋那边。
　　“各位，我知道你们担心澹台师姐的病情，我可以告诉你们，她伤的很重！”
　　所有人听到我开口，顿时将目光凝聚在了我身上，百感交集的盯着我，我继续说道：“不过请大家放心，我从小就跟着我师父学习医术，我保证三五天之后还你们一个健康康的大师姐，治疗期间需要绝对的安静，所以大家一定要谨记澹台师姐的话！”
　　“叶师弟，你一定要治好大师姐啊！”
　　小哑巴哽咽的说道。
　　“是啊，叶师弟，需要什么药材你尽管开口，我们就算砸锅卖铁也要给你找来！”
　　慧慈小师妹眼中泛着泪花，她年纪最小，受到澹台青的爱护也最多。
　　“叶师弟……”
　　所有人都叮嘱我一定要治好澹台青，就连慧心也假模假式的表决心说可以为澹台青上刀山下油锅，澹台青以大师姐的身份命令众人，她们才依依不舍的回房去了。
　　我赶紧带着澹台青回到茅草屋，生怕被这帮小尼姑继续缠着，她们大部分人感情好我知道，可耽误了澹台青的治疗就麻烦了！
　　背着澹台青一回到茅草屋她就哆嗦的更厉害了，将她放下来后，她扑上床就将被子盖在身上，牙齿打颤的对我说：“叶秋，我好冷！”
　　现在十一月份不到，所以盖的被子并不厚，看她痛苦的表情我就知道我那床薄被盖在她身上根本没有什么效果！马上就回安内找小哑巴要了三套冬天的厚棉被，顺便让她烧一大锅热水。
　　马不停蹄的赶回我的草屋，将其中两套厚厚的棉被盖在澹台青的身上，“澹台师姐，现在好点没！”
　　澹台青整个身躯还在发抖，嘴唇已经冻得发发紫！
　　“没用的，就算盖再多的被子也没用的，这是魅族的邪气！”
　　澹台青对魅族的了解也比我所知道的要多，曾经听静怡师太说起过魅族的事情，就在她受伤的一瞬间，一股阴寒的气息进入体内，她就知道坏事了！
　　“邪气！”
　　魅族也被成为邪魅，邪气我也知道，只不过没想到澹台青体内那是邪气，邪气是一种很可怕的东西，和尸气有些类似，对活人有很强的伤害性，但邪气比尸气更加厉害的是邪气可以在体内增长，当邪气达到一定程度后，整个人像走火入魔踏入邪道。
　　“澹台师姐，哪你知道这邪气如何才能清除掉？”
　　我心急火燎的问道，也不知邪气的增长速度快不快，得赶紧想办法治疗才行。
　　澹台青忽然眉毛一邹，“有人来了！”
　　“叶师弟，热水来了！”
　　澹台青话音刚落，不一会儿，门外就传来小哑巴的声音。
　　“没事，是我让她送热水过来的！”
　　我想澹台青点点头，走出去对小哑巴道：“谢谢，水放在门口吧！”
　　“嗯，叶师弟有事你就来找我，那我先回了！”
　　小哑巴知道她在这里不方便，很懂事的离开了。
　　我回屋让澹台青先洗个热水澡，邪气的事稍后再说，先把伤口处理了要紧，万一伤口感染了也麻烦。澹台青在里面洗，我站在外面等。
　　趁着机会给师娘打了个电话，问她知不知道邪气如何祛除，师娘在电话里吃了一惊，还以为是我中了邪气，她说如果是我中了邪气不用清除也没事，因为我是纯阳之体可以自动清除邪气，若是别人中了邪气需要我的血液才能解除掉。
　　听完后我心中大大的松了一口气，挂断电话，我呆呆的望着夜空，澹台青啊澹台青，你还真是幸运遇到了我，要是别人恐怕只有等死的分了。麻痹的，怎么感觉自己跟唐僧似得，浑身都是宝！


第267章 贴身取暖
　　替纳兰若水解除蛊毒浪费些精元也就算了，可现在想救澹台青得放血，这个牺牲不可谓不大，也不知道具体需要放多少血出来才能奏效。
　　算了！看在她面对魅族的胁迫宁死也不肯出卖我，这份人情还是要还的！
　　若是澹台青说出我的下落，那帮人找到我暗中偷袭还真有可能被他们打成重伤，魅族那位短发男人的实力对人来说不算弱，要不是澹台青吸引了她他全部的注意，让我在关键时刻有机可乘对他偷袭，恐怕战斗不会结束得那么的轻松。
　　屋内传来哗哗的水声，我这里条件简朴没有浴缸，整个静心庵也只有庵里有一个浴室，只有那里才有淋浴，不知澹台青坐在浴盆里洗澡习不习惯！
　　本不应该在这个时候有别的想法，可听到水流哗哗脑海之中就忍不住幻想门后面澹台青沐浴的画面，她的身材很不错，该大的大该小的小，且上次与她双修之时有过肌肤之亲，越想越发觉得浑身发烫！
　　还是眼不见为净好了，我深吸了一口气回庵内找小哑巴拿了药箱，待会儿替澹台青处理伤口需要用，放血也得用消过毒的器皿！
　　当我回到茅草屋时，澹台青已经洗好了澡，所有衣服放在柜子上，整个人光着身子缩在了被子里，只露出白嫩的颈脖！身上还是盖着两床被子，可能是刚刚洗过热水澡的原因，寒冷的感觉稍稍有所减轻，抖得没那么厉害了。
　　“澹台师姐我现在给你处理下伤口，别感染了！”
　　我打开药箱，拿出医用酒精、棉签和云南白药粉剂，她背后被有外伤，不及时处理容易感染，还可能会留下疤痕。
　　“何苦来哉！”
　　澹台青苦笑：“我体内中了邪气，恐怕要不了多久便会被充斥全身，到那个时候我会自行了断，这点小伤还管它做甚么？”
　　澹台青知道中了邪气需要很强大的内力才能逼出体外，且不得借助外力，也就是说不能靠外人内力帮助，这对他来说无疑是判了死刑。
　　她已经放弃了，等到邪气入脑想要挽救都来不及，自己变成没有神志的傀儡还不如了却生命！
　　“如果，我说我有办法能逼出师姐你的邪气呢！”
　　我呵呵一笑说道：“先处理伤口，我再帮你逼出赌气，别动不动就说死，不吉利！”
　　“叶秋，你说的是真的吗？你真的有办法帮我逼出邪气！”
　　澹台青兴奋不已，撑起身子向我问道，显得非常的激动，连胸前白花花的胸部露出一半来都没察觉到。
　　“不可能，叶秋，你别骗我了，除了靠自己内力逼出邪气外我还没有听过有别的办法！”
　　澹台青脸上的兴奋很快被失落所取代，她只听师父说起过那一种方法。
　　“师姐，我骗谁也不会骗你啊！”
　　澹台青自从和我双修之后人要变得热情许多，加上她今天的表现，我对她的态度已经大大改观，所以与她说话也更加的亲昵！
　　“那你如何帮我？”
　　澹台青眼中燃起了希望，没有人想死，也没有人不怕死，澹台青自然也不例外。
　　“师姐，先帮你把伤口处理再说，我可以保证我说的每一话都是真实的！”
　　我将准备好的医用材料拿到床边。
　　“嗯，我相信你！”
　　澹台青看我不想开玩笑，点点头答应了。
　　澹台青掀开被子，忽然发掘自己一丝不挂，顿时变得不好意思起来，她差点把这茬给忘了！连忙又拉起被子裹奏白的身子，红着脸低声道：“你转过身去！”
　　我叹息一声老实的照做，转过身来！
　　女人真是奇怪的动物，上次双修我们都已经坦诚相见肌肤相亲，现在看了一眼而已，就有害羞起来！真是无法理解她们脑子里到底是怎么想的！
　　“好了！”
　　我转过身，澹台青已经趴在了床上，露出洁白光滑的香肩，我不敢四处乱看怕自己分神无法集中注意力，于是屏气凝神一口气给的她消毒上药包扎，麻利的完成，然后关掉房间的灯，我担心放自己的血被她看到后喝不下去。
　　消过毒的小刀在指尖一划，顿时一股剧痛传来，十指连心手指上的末梢神经毕竟丰富比其他地方感觉更加灵敏，但我没有发出任何声音，将手指贴在消过毒的瓷碗上挤出鲜血。
　　很快碗被盛满，这时我感觉微微有些头晕，应该有四五百毫升，为了不引起澹台青的注意我的动作很轻柔，饭碗血后我用棉签按压了两三分钟，然后端着新鲜的血液来到床前：“澹台师姐，这是我秘制的药，它能祛除你体内的邪气，快点喝下去，时间久了就起不到疗效！”
　　“嗯！”
　　澹台青接过我手中的碗，刚喝了一口，问道：“这是什么药？怎么这么腥，而且还有些咸味？”
　　“这是我师父传我的，不好意思澹台师姐，恕我不能相告，快点喝吧！”
　　我不停催她，澹台青一听说是我师父传给我的，忍着腥味一口气喝完。
　　突然，澹台青手中的瓷碗掉落在地摔了个粉碎，她在床上剧烈的颤抖，“好冷，叶秋我好冷！”
　　这是初始反应，刚喝下去后邪气会在体内疯狂的反扑，所以会出现这种情况！
　　“没事，很快就会好的！”
　　我安慰道，可是过了四五分钟澹台青越来越冷，我摸了下她的额头吓我一跳，比刚中邪气的时候还要冷的多，她的意识渐渐模糊，嘴里还在不停的喊着冷！
　　我脱掉身上的衣服钻进了被窝，抱着澹台师姐光溜溜的身子供她取暖，把她抱在怀了感觉像抱着一块冰一样。


第268章 这该死的温柔
　　澹台青体内邪气纵横，整个身躯宛如万年寒冰之中发掘而出，浑身上下充斥着阴寒！我炙热的身子一贴紧她很快就感觉凉飕飕，澹台青被冻的神志不清，突然受到我热烫的身子后如考拉抱树一般抱着我。
　　“冷……好冷……”
　　澹台青蜷缩在我怀中，嘴里仍然不停的喊着冷，她脑海之中一片空白，仿佛置身于一片冰天雪地的空间里，身上不着片缕，冷风一吹她浑身就只打哆嗦。
　　“这是在哪里？我死了吗？”
　　澹台青仅存的一点神智在脑海中问着自己。
　　就在澹台青感觉自己快要沉沉睡去时，一个温暖的怀抱将她包裹住，她顿时觉得无比的温暖，从未想象过人的身子会如此的热烫，如倦鸟归巢甜美的蜷缩在那个怀抱中甜甜的睡去。
　　我的身体也渐渐变得寒冷，连忙催动内力抵御，让自己保持正常的体温给澹台青供暖，其实澹台青给我的寒冷并不是最让我难受的事，而是我们光着身子面对面紧紧相拥在一起，下面某处不由自主的起了生理反应！
　　顶在澹台青小腹下面很销魂也很煎熬，她此刻处于半昏迷状态，我不敢乱来，万一影响了她体内邪气排出，我又得放血！
　　我往后挪了挪，可是刚一分开澹台青下意识的将我腰部紧紧搂住，又亲密无间的贴合在一起，角度再调正下的话说不定就顶进去她那里了，吓得我往下移了移，我真怕时间久了把持不住！
　　好在澹台青睡的很死，没有再乱动，我不敢睡去怕出意外，不断催动内力保持体温，随着时间的推移我的内力消耗的所剩无几，幸好澹台青身上不再那么寒冷，比刚开始时的温度提升不少。
　　很快，我内力消耗殆尽，也支撑不住了昏昏沉沉抱着澹台青的身子睡去！……
　　啾啾、啾啾……
　　当我神智清醒过来的时候还没睁开眼睛，就听到屋外传来麻雀叽叽喳喳的叫声，天亮了？我睁开眼一看，屋外已经天色大亮！
　　“咦？澹台青呢？”
　　床上我昨晚拿过来的厚被子全都不见，也没有了澹台青的身影，药箱也没看到，如果不是床上还残留着她身上的体香，我几乎都以为昨晚发生的那些只是个梦！
　　屋子里打扫得干干净净，所有地方一尘不染，难道是小哑巴来帮我打扫过房间？
　　我穿好衣服下床，推开门只见澹台青坐在我屋子门口的石凳上，桌上还有热气腾腾的早餐摆在上面。
　　听到开门的声音澹台青身子微微一颤，我从后面看到她耳根都红了，过来半分钟她转过身来，眼神炙热的看着我，柔声道：“你醒了，快趁热把早餐吃了！”
　　“哦！”
　　我点点头，问道：“澹台师姐，你身子没事了吧！”
　　看她脸上白里透红，应该是恢复了，就知不知道邪气彻底排出体外没有！
　　澹台青眼神躲闪，不敢在继续盯着我，脸上变得更加红润起来，“嗯，好多了，体内的邪气彻底排出来了，叶秋，谢谢你！”
　　当澹台青说这句话的时候声音有些哽咽，眼眶中也湿润了。
　　“呵呵，没事就好，师姐你也没吃吧，一起吃啊！”
　　我坐下来准备盛粥，澹台青却抢着把我碗那过去替我盛好，“我不饿，你吃吧，早餐比较清淡，等下我去打击只山鸡野兔回来！”
　　澹台青突然对我这么好，让我一下适应不了，她看我的眼神也不像是师姐弟那种如同亲人般的眼神，多了一些说不清道不明的东西！
　　吃过早餐后澹台青收拾好东西离开了，我不敢浪费时间，双腿绑上沙袋徒步登山，从现在开始我给自己定的训练任务一天比一天强，一年不到的时间想要脱胎换骨没有非人般的磨砺是万万不可能达到的！
　　时光荏苒，一晃三个月的时间转瞬即逝，天气越来越冷，但我每天仍然坚持六点起床，雷打不动，三个月的时间我身高又增长了三公分，现在有一米七八了，身上的肌肉变得更加结实健硕。
　　每天风吹日晒，看上去比实际年龄要成熟一些，每次下山师娘都说我变壮了，也变得更加有男人味了！
　　青龙会在纳兰若水的庇护下，逐渐发展壮大，上次下山去的时候欧阳轩告诉我已经招揽了五十多人，外围的小弟更是有上百名之多，我吩咐他一定要抓紧训练，特别是核心成员，每天必须参与训练，我还把内家拳传授了一套给他，让他交给青龙会核心成员。
　　四大堂口也初具规模，各自发挥都很出色，不过青龙会的名气还没起来，在没有足够的实力前我让他们尽量保持低调，潜心发展，等到将来一战成名！
　　澹台青近来每天都会亲自下厨给我做好吃的，自从上次帮她排出邪气后她像变了个人似得，以前那冷漠傲慢的澹台青早已不见了踪影，如今的她温柔贤惠的像个小媳妇。
　　特别是她看我的眼神，温柔得快要把我融化，我甚至都不敢与她对视，一看她那双美眸我的心跳竟然会加速，这该死的温柔，难道是它让我爱上澹台青了？


第269章 郎情妾意
　　这三个月来我与澹台青的关系若即若离，我心中一直记着师娘交代的话，不敢再多招惹女人，所以即使对她偶有触电的感觉也很快压制下来，与平常一样，并没有对她展开攻势追求她，更很少与她谈及感情之事。
　　我怎么对待其他人就怎么对待她，外人看不出任何端倪！
　　然而，即便如此，澹台青似乎对我更加的依赖，每天除了睡觉的时候不和我一起睡之外，基本上大部分时间我们两人都在一起，有时我们俩还在山间过夜！
　　每天早上一起床，就能发现澹台青等待在我门前，随后我们一起进行超强度的训练，无论多苦多累她会坚持陪我训练完，起初她还能轻松适应我的训练方式，到后来，我每个月都突飞猛进，让所有人大吃一惊。
　　现在连澹台青这个静心庵的大师姐，在体能上也远不及我！
　　晚上，我们要么在山顶要么在树林打坐，一打坐就是一整个晚上，期间我们偶尔也会偷偷摸摸去我的茅草屋里双修，以前澹台青和我双修总是冷着脸，要么是闭着眼睛，现在她每次双修完之后都红着脸，有时还不小心发出媚叫！
　　甚至有时候她主动提出一晚上要双修两次，在我精元的作用下，我们的双修进展神速，现在的我比刚上山来时要强大了一倍还要多，整个静心庵除了澹台青能与我打成平手外，其他人已经不再是我对手！
　　我没有自满，更不会自大，我面对的敌人是比师娘还要厉害的魅族高手，以我现在的水平还远远不够，所以我没有丝毫松懈，每天仍然拼命修炼。
　　天气渐渐转凉，到了晚上气温在十度一下，我和澹台青不能在像以往那般坐在树林或者山顶打坐了，几个月来我们天天在一起打坐，几乎形成了习惯。即使没发生什么，就那么背靠背的坐着就感觉很开心了，很有安全感，我们都相信对方能够替自己照看好背后！
　　现在天气太冷，一道深夜就更冷，已经不能在露天打坐修炼，不然适得其反！我俩有些不舍这几个月培养出的那种相互依赖相互信任的修炼方式，本来我打算让澹台青每天晚上去我的茅草屋里，可万一被其他师妹们知晓，澹台青的名声就毁了，所以打消了这个念头。
　　或许是上天眷顾，我和澹台青再一次比武受伤后采药的时候，在后山的灌木丛中发现了一处隐秘的山洞，山洞不大，但容下我们两个还是绰绰有余。
　　而且里面非常的暖和，又能遮风避雨，从此，这里成为了我们修炼的天堂，每天晚上我们会偷偷来这里一起修炼，一晃又过去半个月，马上是春节了，我和澹台青都有些不舍，等到春节过完至少要将近一个月后才能回静心庵。
　　最近师娘打电话来提醒我，她说魅族可能在年关会有行动让我小心防备，还有一些不知名的小门派进来也很猖獗，经常去风月街找师父，说要想他挑战，不过都被师娘推脱了！
　　师父不在家，闭关还未回来，不过春节之前应该会回。
　　我让欧阳轩派人去风月街盯梢，若是发现可以人物就跟踪，果然没我逮到了几个小门派的据点！哼，敢来挑衅我茅山道派，我倒要看看这帮人是何方神圣！
　　晚上，月明星稀，整个山间被银白色的月光笼罩，我站在后山之巅望着山下，澹台青婀娜的身姿很快出现在我视线！
　　“今晚去哪打坐？”
　　澹台青上到山巅后柔声问道，如果晚上要双修的话我们就去草屋，如果吸纳天地元气则会在山洞内。
　　“今晚暂停一天，修炼这么久，我们也该去练练手，多增加点实战经验！”
　　我准备今晚带澹台青一起去那几个想要挑战我们茅山道派的门派试试水，看对方修为到底如何！
　　我的直觉告诉我那帮人背后肯定有人支持和，不然为何在同一时间，好几个闻所未闻的小门派出来找我们茅山派的茬！搞不好是魅族在背后捣鬼，若是他们真是与魅族勾结，那就不要怪我不客气了！
　　“嗯，你带路！”
　　我们长期的相处已经形成了很好的默契，澹台青并未问我去哪里，而是让我直接带她去，这表面我无论去哪里，也无论我去干什么，她都会一路相随随！
　　“走！”
　　我从山巅直接跃下，落在三四米的地上，然后脚尖点地又马上跳跃起来，左突右进，穿梭在后山丛林之中，只用了十多分钟就来到了山脚，澹台青不紧不慢与我保持着相同的速度。
　　翻过后山围墙后，看到欧阳轩等人早已等候在马路边，在他们身后有一辆金杯，带他们去见识见识对功夫提升有好处！
　　“老大！”
　　我带着澹台青走过去，欧阳轩金小胖欧泽王猛和辰强齐声向我点头行礼！


第270章 一群下流胚
　　澹台青不知他们的来历，我向她简单的介绍了青龙会，以及这几位兄弟，澹台青盯着我看了几眼，并没有显露出多么惊讶的表情，反倒是欧阳轩几人一脸暧昧的看着我。
　　当这几个家伙得知澹台青乃是静心庵的尼姑时一个个被雷的外焦里嫩，我事先没对他们说过我在静心庵修炼，所以突然听到这个消息一时间遐想联翩。
　　“出发吧！”
　　我说道。
　　澹台青骨子里的东西还没有完全改变，在陌生人面前依旧表现出一副冷漠的姿态，这不是说她天生就看不起任何人，而是一种本能的防御反应，只有内心缺乏安全感的人才会把自己伪装起来，她们怕受到伤害，所以表现出冷漠让人无法接近。
　　辰强负责开车，我和澹台青坐在中间那排双人座椅，欧阳轩坐副驾驶，金小胖等人坐在最后，车子启动后向着市郊开去。
　　“摸清底细没有？”
　　我问金小胖，他是专门负责这块的，情报收集和新入帮众的暗中考核由金小胖掌管，他身高一米七二却有一百七十多斤，外人对他第一印象只是各可爱的小胖子，不会对他有太大的警惕，很容易在他面前暴露出真实的自己，所以无论是情报收集还是观察别人品性都非他莫属。
　　“已经调查清楚了，有两个门派，一共二十七人其中有五名女性，他们住在市郊的一个废弃仓库内，据周围的村民反应，他们是最近才突然出现的，平时很低调，白天很少出门，但是一到晚上，里面就夜夜萧歌！”
　　金小胖亲自去做过详细的调查。
　　果然有蹊跷，麻痹的，都快过年不回家去呆着还跑出来住仓库，肯定有不可告人的秘密！
　　澹台青听到夜夜萧歌不知怎的就想起了我们这几个月来，夜宿山林，朝息山巅，整日如影随形成双成对的画面，脸上闪过一抹红晕，将头扭向一边，静静看着车窗外！
　　“小胖，那你知不知道他们是哪两个门派？”
　　我又问道。
　　金小胖说道：“一个叫轩辕派另一个叫乾坤派！”
　　稍微有点名气的道派我脑海里基本都有印象，当我听到这两个门派的名字时不由得一阵冷笑，妈的，这帮狗东西真是大言不惭，乾坤派和轩辕派比我们茅山派，甚至武当派还要久远的多的门派，不过在千年前就灭绝了。
　　他们竟然敢打着这两个门派的旗号，真是不知廉耻！
　　“老大，这帮人什么来头啊？”
　　王猛好奇的问道，这家伙虽然名字里有一个猛子，但并不是头脑简单四肢发达的那类人，他知道我今晚带大家出来肯定是很重要的事情，所以想知道对方实力如何，以做出对应之法。
　　“一帮假道士而已，不过大家也不要掉以轻心，他们是假道士但身上都有功夫，今晚带你们出来也算是做一个年底考核，看看你们没人训练成果。有一点大家一定要记住，永远不要小看任何敌人！”
　　轻敌曾经让我吃过大亏，所以从那以后我再也不会有轻敌的毛病，对他们也一样！
　　几人听说是要考核他们，一个个马上神采奕奕，浑身热血沸腾！
　　一个多小时后我们来到了城郊的一个村子牌坊下面，此时已经是下完六点多钟，天色已经暗下来，金小胖事先就调查好了线路，我们将车停在村子里面的街道上，我们分成三组别分行动，到了村外的仓库再集合。
　　我和澹台青一组，欧泽金小胖辰强一组，欧阳轩和王猛一组，我们很快消失在街道的尽头！这里虽是村子，但热闹非凡，村中心的街道上到处是大排档，过往的车辆也不少，我们的到来并未引起任何人的注意。
　　出了村子，一公里外到处是工厂，我们按照金小胖提供的路线飞速前进，很快就来到了那座废旧的厂房外面！
　　八九分钟后所有人都到齐，欧阳轩和王猛比我们慢了五分多钟，欧泽金小胖和辰强他们则还要慢三分钟，以宣大，从点点滴滴可以看出他们的实力水平，从目前看王猛比另外三个要稍强，当然，这只是一方面，综合实力谁强谁弱还不能定论。
　　欧阳轩就不用说了，如果让他单独行动，应该只会比我稍慢一两分钟而已。
　　“都把口罩带上！马上行动！”
　　我不想暴露身份，若是这帮人他们背后有魅族支持，一旦发现我，肯定会排出魅族高手对付我，没必要树立强敌，我腰身不知鬼不觉的将他们一锅端！
　　我们如特种兵一样，暗中靠近厂房，我吩咐欧阳轩和王猛去房顶，辰强欧泽和金小胖分别在窗户下面守候，我和澹台青直接从大门进入吸引对方注意力。
　　当我来到大门口时，听到里面欢声笑语，趴在门缝上一看，靠！里面糜烂不堪，有几对男女就那么当着十几人的面，当郴欢，其他人见怪不怪，一边喝酒一边聊天，只有少数几个人在好奇的看那几对男女交媾！
　　狗日的，真他妈一群下流胚！
　　澹台青也走过来想要看看里面的情况，我一把拉住她，苦笑道：“你还是不要看的好！”


第271章 叫你不看你还看
　　“为什么不让我看里面？”
　　澹台青表示很诧异，观察敌方形式乃是战前必备的工作，这都马上要冲进去打架了，看看还不行么？
　　“你确定要看？”
　　我还是叮嘱她，可看她一脸好奇我就明白说再多也是白费！
　　“当然！”
　　澹台青根本没往那方面想，趴在门缝一看，正好看到一个男人正觉着屁股往下一阵猛列的耸动，在那男人身下的女人咿咿哦哦的媚叫着。
　　“流氓！”
　　澹台青赶紧往后退了一步，顿时小脸通红，也不知是骂我还是骂里面的人！
　　“都说了让你不看你还看，现在好了吧，别长针眼才好！”
　　澹台青低着头，小声说：“我什么都没看到！”
　　没看到才怪，算了，看她不好意思我没在继续调侃。里面的人不少，想要对付得先想个好点的法子才行！
　　“要不咱们现在冲进去，打他们个措手不及？”
　　我提议道，里面的人现在正玩的嗨，警惕性比平时肯定要低，而且还有几个光着屁股，战斗力几乎可以忽略不计，再不要脸的人也不会光着屁股打架啊！
　　澹台青脸上的红晕渐渐散去，若有所思道：“兵不厌诈，表面看上去越是破绽百出，可能越是毫无破绽，说不定他们是故意迷惑敌人，或许早已在暗中布置好防备，一旦有人闯进去就被他们瓮中捉鳖！”
　　我点点头，澹台青的话不无道理，这帮人除非是傻子，不然就这样花天酒地的在里面糜烂乱来一点防备也没有，有人偷袭还不得全都玩完！
　　他们敢叫嚣着去找我师父挑战，多多少少有一两个高手吧！
　　“那你觉得该如何？”
　　我问道，或许在某些方面女人的心思更加细腻，同样的问题看待的眼光完全不同，她说不定有更好的办法。
　　“听你的！”
　　澹台青这段时间都被我惯坏了，什么事都习惯我拿主意！
　　我说：“好吧，那咱们就来个引蛇出洞！”
　　既然不打算硬闯，那就把他们引出了，你有埋伏老子不进去，看你如何埋伏？不仅如此，老在还要在外面伏击你们！
　　我让澹台青继续在大门口监视里面的动静，我悄悄退回去与其他人回合，所有人集中后我说道：“里面可能有埋伏，我们来个引蛇出洞！”
　　“老大的意思是把他们逼出来？”
　　欧阳轩若有所思的问道。
　　王猛琢磨了一会儿，问道：“老大，那帮下流货在里面玩的正开心呢，我们怎么逼他们出来啊？”
　　我看了看周围，说道：“火攻！”
　　这是一间废弃的厂房，因为地理位置偏僻，周围两公里内没人，用火的话不会对这里的村民造成影响。
　　“好主意！”
　　众人异口同声道。
　　“马上分头行动，欧阳轩和你和我一起去守大门，欧泽辰强你们两个隐藏起来，随时准备伏击，小胖和王猛你们注意漏网之鱼！”
　　我部署好作战计划后带着欧阳轩来到厂房大门口，两人去找了些枯草过来堆在门口，默数三声后将草堆点燃。
　　不一会儿浓烟滚滚，顺着大门的门缝钻进了厂房内。
　　很快我们就听到里面乱了阵脚，有人大喊：“不好，着火啦，大家快出去！”
　　澹台青和我以及欧阳轩三人潜藏在厂房大门口，欧泽和辰强两人隐藏在大门两边。
　　嘎吱……
　　大门打开，十几个人冲出来，发现只是门口有一堆燃烧的杂草顿时松了一口气！
　　“上！”
　　我打出手势后，如雄狮一般冲过去！
　　刷刷刷……
　　另外几道身影也紧随其后冲入人群，那群人根本没想到外面有埋伏，还没来得及反抗就被打晕了四五个，其他惊醒过来的人赶紧提醒同伙：“大家小心，外面有埋伏！”
　　欧泽和辰强这两个天生的杀手就在那人声音响起的同时也飞扑出来，将他们身边的人全都击晕，动作快准狠，豪不拖泥带水，一击得手立马换下一个目标！
　　十几人在我们五人的围攻下，两分钟不到就全晕在了门口！
　　里面剩下的人集中在一起，没有轻举妄动，大门打开，却看不清里面的状况，所有人找地方隐蔽着，我从地上捡起一块石头扔进去，顿时一柄锋利的小刀准确无误的射中了那块石头！
　　“有点意思！”
　　我冷笑道：“里面的人听着，如果你们不像变成烤猪就马上现身，不然……”
　　我话还没说完，里面剩下的十多个人全部出来了，为首的中年胖男人怒骂道：“小兔崽子，就凭你也想为困住爷！”
　　“你们几个小东西到底是什么人？你可知得罪我们会有什么下场吗？”
　　又一位四十几岁的尖嘴猴腮的男人站出来冷声说道。这两个带头的中年人应该才是核心要人物，之前冲门的只是炮灰！
　　“那你们又是什么人？”
　　我沉声问道！
　　中年胖男人一脸的傲然：“我们乃是轩辕派与乾坤派，都是传承几千年的大门大派……”
　　“没听过！”
　　我将他话打断了！
　　“你……”
　　胖男人指着我，气得想骂娘！


第272章 顺藤摸瓜
　　“好，小子，你有种，今天老子就让你们长长见识！”
　　胖男人气得跳脚，指着身边的几人，“你们上去把他的腿给我打断！”
　　那几人一个个趾高气昂，“是，三长老！”
　　“宵小之辈，拿下你们的面罩，报上名来，我铁牛手下不伤无名之辈！”
　　铁牛年纪也不大，最多三十岁左右的样子，但口气明显比他年纪要大得多！
　　“我看你是无名之辈都伤不了吧！”
　　铁牛五大三粗，跟真牛都有的一比，估计脑子也跟牛没多大差别，老子蒙着面罩就是不想被认出来，你却叫我拿下来，傻不拉唧的。
　　“我去你妈的，老子一拳打死你狗日滴！”
　　铁牛暴跳如雷，刚刚说的话跟放屁似得，什么不伤无名之辈，纯属扯淡！
　　铁牛举起拳头就想我冲过来，他一跑动我感觉地都有些微微震动了！
　　五米、四米、三米……看着铁牛一步步向我靠近，澹台青已经暗中做好了准备，却被我用眼神制止了，现在还不到她动手的时候，欧泽才是这次考验的主角，他负责青龙堂，主管青龙会重要成员的保护职责，需要多多磨砺。
　　就在铁牛距离我两米距离的时候，欧泽动了，不动则以，动如脱兔。欧阳轩做了第二手准备，悄悄运起内力！
　　欧泽半路杀出，直接攻向铁牛下身要害，急速跑动中的铁牛一个急停，转身一脚踢出防护住自己的裆下，没想到他的动作如此矫健！
　　而欧泽一击不中立刻后退！
　　“靠，想阴老子，没门！”
　　铁牛一脸得意的冷声骂道！
　　轰……
　　就在铁牛得意之时，欧阳轩飞起一脚狠狠从后面踢在了铁牛裆下，顿时铁牛脸色乌青，双手捂着裆下倒在地上，如煮熟的龙虾弓着腰，浑身青筋凸起，连大气都不敢出，生怕扯着蛋！
　　“不过如此而已！”
　　我指着对面的胖男人道：“想要挑战茅山，你们还不够资格！”
　　“你是茅山的人？”
　　“不是！”
　　“那你为什么要对付我们？”
　　胖男人一脸的不可思议，你不是茅山的，还要帮人出气，吃饱了撑的？
　　“因为你们无耻！”
　　这句话不是我说的，而是澹台青，估计她是想起了之前在门缝看到对方的畜生行为，心中大为恼怒。
　　不等我发话，澹台青就第一个冲了过去，我赶紧一挥手，对所有人吩咐道：“大家一起上！”
　　对方还剩下十三个人，我们只有7个，差不多没人要对付两人！
　　场面瞬间混乱起来，澹台青死追着对方那个胖男人不放，与他打得难解难分，欧阳轩和欧泽他们也是各自找好对手交战，只有我站在原地没动。
　　因为还有一个人没有出现，能将飞刀用得出神入化绝对是个高手，这帮人之中也唯有他能对我造成伤害！
　　我们这边虽然人数不占优势，但气势却异常的旺盛，可能大家是第一次有机会使出全力打架，一个个跟打了鸡血似得，敌人打他一拳，他们就一定要还两拳，短短五分钟不到的时间，对方已经躺下三个。
　　而我们这边也有两个挂了彩，王猛眼睛被人偷袭打了一拳，肿的跟熊猫眼似得，金小胖屁股被人踹了一脚，另外三个到目前为止还没受伤。
　　澹台青的攻击凌厉无比，把那胖男子逼得一退再退！
　　按照目前的形式，不出十分钟战斗就会结束，我们占据了天时地利人和之势，我故意时不时的抬起手说，后面的兄弟先不要轻举妄动！
　　这话一出，他们都以为我们还有人埋伏在周围，战斗的气势大减，而欧阳轩他们也一个个贼机灵，打着打着故意说一句，攻他后面！和欧阳轩战斗的人以为被人从身后偷袭，急忙躲闪，可身后什么也没有！
　　欧阳轩当然不会错失良机，趁着对方慌乱之际，一阵穷追猛打！
　　战场上对方只能够战斗的只剩下八个人了，只比我们的人数多出一个，若是那名隐藏在暗中的高手再不出手就来不及了！
　　刷……
　　就在此时，银光闪烁，一柄飞刀从从库房的顶上对着我飞来！
　　来的正好！我心中暗道，我侧身一闪，将飞过来的飞刀从半空之中抓住，以原路又飞射回去！屋顶那名高手，没料到我会这么厉害，急忙撤退，当我追上屋顶时对方已经不见了踪影！
　　突然，我看到那名高手已经在三十米开外，逃往了僻静的荒山之中！
　　靠，这小子真他娘的怂，一击不中马上逃走！就这群货色也敢去找我们茅山道派叫嚣，这简直就是自取其辱！
　　我从库房屋顶下来，下面的战斗已经结束，胖男人和另外一个中年男人被擒，他们是这帮人里面的老大！
　　经过审问，他们说是被人收买，别人出了一大笔钱让他们去找我们茅山派的茬，不管打不打得过，整天去闹事就行！
　　不过收买他们的人每次见面都是带着面具，所以他们不知道对方是谁，也不知对方的任何底细，但有一点线索引起了我的注意，收买他们的人是个女的，而且还传授他们一种奇怪的修炼方式，那就是男女交媾，吸取女人体内的阴气！
　　“很好，这里有两颗疗伤药，你们吃下去吧！”
　　我拿出两粒红色的药丸给他们，两个人想都没想就吞下去了，可是刚一服下，就感觉翻江倒海！
　　“你……”
　　“呵呵，放心，这虽然是毒药，但暂时死不了人！不过一个月内没有解药就会肠穿肚烂而忘，若是那人再联系你们，第一时间联系我，否则，你们必死无疑！”
　　我恐吓道。


第273章 秘密行事
　　胖男人被我一吓什么都交代了，不仅答应只要对方一联系他马上通知我们，也说出了一些之前没有说的秘密!他说他叫午凯根本就不是什么轩辕派和乾坤派的，而是龙门道派的人，和他一起的那人叫邹正林也曾经是龙门道派的弟子，但因为一些事情触怒了龙门道派的阮天祥而被逐出龙门道派。
　　竟然还有这等事!我心中暗喜，龙门道派与我们的梁子是结下了，可惜我没有那么多精力去专门对付一个小小的龙门道派，现在机会来了，“你们觉得阮天祥这人如何?”“你也知道我们龙门道派……”
　　午凯这等低阶弟子，还不知晓我和师娘当初大闹龙门道派的事。
　　我眼睛一瞪:“不要让我重复第二遍!”午凯吓得身子一缩，眼珠打转，一下记不起我刚刚问的什么话来，他旁边的邹正林说:“阮天祥和阮成龙父子无耻之极，醒凝恶心，暗地里干多伤天害理的事多了去，我虽是龙门道派弃徒，但并非刻意诬赖他们父子!”邹正林担心我认为他是那种欺师灭祖的小人，要知道门派里最忌讳的就是辱骂师门，低毁师父名声，除非那个门派烂透了，他停下来谨慎的看着我!这话我爱听，那对父子确实不是好东西，我笑道:“继续说!最好能多爆点猛料!若是我一高兴，说不定会提前给你解药!”邹正林本来就是因为当年撞见了阮天祥父子的丑事而被逐出师门的，现在也不过是将事实说出来而已，心安理得的道:“当年，我还只是一名新加入龙门道派的新弟子，每天要负责打扫他们的房间，有一日大雨，我照常去他们房间，哪知……”
　　这厮挺会说故事的，关键时刻突然停下来，搞得悬念起伏，所有人都看着他，午凯也是好奇的很，他同样身为龙门道派弟子，却并不了解龙门道派掌门阮天祥背地里是怎样的为人!邹正林咳嗽一声，继续说道:“你们猜我看到了什么?”“你他妈快点说啊，我们怎么知道你看到了什么!”王猛巫不可待的在他头上狠狠敲了一下，这厮吊了半天的胃口，竟然一开口又让我们猜，被打也正常。
　　邹正林摸了摸头，赶紧说道:“哪知，当我走进阮成龙房间准备打扫时，在里面听到了阮天祥的声音!”“父亲在儿子房间，这也没什么啊!”澹台青不屑的说道。
　　“是，如果仅仅只是这也也就罢了，可随后我还听到阮成龙老婆的笑声，最重要的是阮成龙那天不在家，而且阮天祥和他儿媳在床上!我走进去看到他们两人光着身子抱在一起，吓得赶紧退出来，可还是被那老东西发现了!”邹正林当初正是因为撞见阮天祥这个老色魔和儿媳的勾当才被逐出师门。
　　“臣卜槽!”我只知道当初去龙门道派时听说阮成龙和他老子阮天祥的小妾混上床了，没想到老的也不甘示弱，果真是上梁不正下梁歪!澹台青听完羞得脸色绊红!其他几人也是表情不一，他们对龙门道派不了解，但此刻龙门道派在他们心中成为了荒诞糜烂的代名词!“行了行了，再说下去我会吐的!”我摆摆手示意他不要再说下去，顿了顿，我说:“如果，你们想要推翻龙门道派，我可以祝你们一臂之力。”
　　“真的!?”午凯和邹正林两人欣喜若狂。
　　“当然是真的!”我看着两人，“不过，这得要看你们的表现!只要你们乖乖听话，我绝对说话算话，从现在起，你们可以里应外合，先把龙门道派里那些对阮天祥父子不满的弟子联合起来，但暂时不要做出别的任何行动，等时机成熟我会让你们成为龙门道派新的掌门的!”“是是是，我们一定惟命是从!少“好了，你们先回去吧，从现在开始，你们大量收集阮天祥父子的丑事，能多仔细多仔细，然后整理好送一份我这里来!”跟我斗，麻痹的，看老子到时候在金顶论剑时怎么玩残你们父子俩，一想到当初他们父子俩看我师娘的眼神老子就火大!随后我让欧阳轩给了他们联系方式，是以青龙会的名义!今天虽然没查出幕后真凶，但也没算白来，如果能够扶植这两个人上位，那龙门道派等于成为我的附属门派，对于将来一统道界也有着里程碑的意义。
　　“等等!”我忽然想起那个逃走的高手，“和你们一起的那个玩飞刀的高手是不是龙门道派的?”“什么飞刀高手?”邹正林和午凯面面相觑!“龙门道派根本没有什么高手，蛊术，巫术倒是很厉害!”邹正林说道。
　　我指着地上那帮晕倒的人，“这些难道不是你们的人?”“哎，我们哪有这么多人，这些都是花钱雇来的!”午凯汕汕道。
　　我点点头，“行，那就这样吧!你们可以离开了!”事惜搞定后我们回到市区，与众人分道扬镶后，我和澹台青从后山回到了静心庵，坐在山巅背靠背仰望天空明月。


第274章 躁动的山野
　　“澹台师姐，你说当今天下，有多少道派存在?”我所知道的大多是记录在册的门派，肯定还有山野门派，想要将目前唠山道派统领天下的局势改变谈何容易!至少要有一半门派听我号令才行。
　　龙门道派己是囊中之物，到时候以龙门道派为依托，在扶植起来更多的小门派才是正途，想要去找那些大门大派让他们站在我们一边对付魅族，恐怕没那么容易。
　　“问这个干嘛?”澹台青起身转过来与我并肩坐在一起，一股清幽的体香传入我鼻中，她望着天空皎洁明月，缓缓说道:“这个恐怕谁也给不了你一个准确的答案，中国几千年的历史当中出现过的道派不知凡几，流传至今的恐怕有上百个之多，真正为世人所熟知的半数不到!”“师姐的意思是说还有一大半门派并没有出现在公众面前!?”澹台青给出的答案比我想象的还要多一些，我以为现今有五六十个门派存在就顶天了。
　　“是的!真正的有底蕴的门派就那么几家，但是小门小派谁也说不准到底有多少，我那只是保守估计，实际情况可能只多不少!”澹台青曾经跟着静怡师太走南闯北，尘世的历练经验比我要多得多!银色的月光洒在澹台青的脸上，使夜色中的她更增添了几分妩媚，我看着她的侧脸情不自禁的说道:“澹台师姐，你真美!”澹台青脸上顿时布满红晕，转过来看着我，幽幽说道:“你就这么喜欢哄女孩子开心吗?我与你师娘相比算的了什么!再美又能怎样呢?我这辈子不会嫁人的!”“为什么这么说?”我惊叹道，静心庵虽然是尼姑俺，但并未规定不得还俗，她只要还俗照样可以过普通人的生活。
　　“或许这就是我的宿命吧!”澹台青说:“叶秋，有些事情你知我知天知地知就行了，不一定非要说出口来，我的心只会装着一个人，你明白吗？
　　我明白，但我不理解!说实话我并没有想过娶她，只是觉得她不应该如此孤单，我们在一起或许有过朦胧的感觉，有过心跳，但是我们各有各的宿命，我要帮主师娘抵御魅族，澹台青也有自己的使命!可她说她心中装着一个人，那不是说我吗?我知道她对我有那种感觉，可我真的无法给予她一个完整的我，澹台青是个容不下瑕疵的人，我己经有了好几个女人，她绝对无法接受和别的女人共同拥有我，所以即使有时候我会对她心动却不敢也不能说出口。
　　现在她却先说出来了，她的意思很明显，可以和我暖昧，但不能和我在一起，话语之中透露着淡淡的忧伤!不想继续聊这个伤感的话题，我笑着说道:“澹台师姐，再过几天就是春节了，我可能很快就要下山去，初一我来给你拜好不好!”“你忙你的，别为我耽搁时间，恐怕哪几天我也不庵里。”
　　澹台青又抬起头看着天空正中的明月，“到时候我会跟着师父去别的寺庙拜访，过了十五才回!”“不说了，我们去山涓里修炼吧!”澹台青站起来说道，看她脸色好像很难过，难道是我的话触及到她感伤的事了?我不再说话，跟在澹台青身后一路往灌木丛的山涓走去。
　　刚进入山涓没多久，外面的天色就暗淡下来，刚刚还是星稀月朗，现在却飘起骗骗乌云，看来有可能会下雨。
　　我们进入山涓后背靠着背打坐修炼，可是没多久感觉山涓里越来越热，连一丝微风都没有吹进来，突然，一道白光从天空闪现，将大地照的亮如白昼，紧接着一声沉闷的声音在天际响起，然后一声巨响炸开!轰隆……
　　哗啦啦，豆大的雨点从天而降!一声惊雷将我和澹台青震醒了，我们起身站在山涓口看着外面，却是一片漆黑，外面虽然大雨倾盆，可是山涓内热得让人发燥!“叶秋，我们……双修吧!”澹台青忽然说道。
　　我愣愣的看了一眼黑暗中的她，澹台青有些不好意思，解释道:“这种天气适合双修!”很快澹台青一丝/不挂坐在地上，我也脱得精光，走过去将澹台师姐压在身下，她柔软光滑的身子很有弹性，特别是胸口那两团柔软的部位，我腰身一挺进入了她的身子里面。
　　澹台师姐下面已经湿润了，而且体内也没有内力运转，我这才明白过来，原来她是借着双修之名想要和我交靖!


第275章 夜雨绵绵中
　　轰隆隆的雷雨声，黑漆漆的山洞里，我与澹台青师姐光着身子紧密的结合为一体，销魂的感觉在这山野之中显得更加的明显，唯一的遗憾就是山洞内的光线太暗，不能很好的欣赏澹台师姐洁白的身子，我能夜视，但所看到无法与灯光下相比！
　　我很喜欢在野外欢愉的感觉，可能是上次和师娘在孤岛上的山洞发生暧昧留给我美好的回忆造成的，那天和今晚很像，同样是夜雨绵绵，不同的是我只是和师娘在山洞里拥吻，并没有做其他。
　　而此时此刻我趴在澹台师姐丰腴的身上猛烈的耸动着。
　　她身上幽香阵阵，粗重的喘息着，咬着下唇压抑心中的狂野，澹台师姐被我弄的时候有个习惯，那就是她很少媚叫，即使浑身颤栗也很少发出声音来，要么皱眉咬下唇，要么双拳紧握放在胸口。
　　这与师娘的率性而为的外放气质决然不同，和秦兰欲拒还迎以及白灵的妩媚贪恋也都不尽相同，其实每个女人都会有自己独特方式表现愉悦感受，澹台青很快在我的撞击下浑身扭动起来，双臂紧紧搂着我迎合我最后的冲刺……
　　完事后我们累的气喘吁吁，虽然下雨的时间越来越久，山洞内的气温也慢慢在降低，一阵风吹进来让人感觉到丝丝凉意，清理完战场后，我们穿上衣服靠在墙壁相拥在一起，看着山洞外的雨夜！
　　“叶秋，你还记得我们第一次相遇吗？”
　　澹台青躺在我怀中，纤纤玉手轻抚我的脸庞，双眼之中充满了浓浓的爱意。
　　毫无疑问澹台青对我动了春心，有了男女之间的情愫，只是不想表明，但却用实际行动来证明了，一个女人心甘情愿的把身子给你，绝对是对你动了情才会如此！
　　与澹台青的第一次相遇我当然记得，那是在师父住院修养的时候，我见到她第一眼就盯着她胸部看，当时澹台青对我很鄙夷，想起来有点搞笑。
　　可我那也不是有意为之，只是看到一个小尼姑的时候除了脸蛋，我的眼神自热而然的就瞟向了她的胸口，想看看尼姑和一般女人有何不同，仅此而已！
　　“呵呵，澹台师姐当时肯定对我很讨厌吧！”
　　现在想起来还觉得好像，不过人世变幻无常，当初相互鄙视的人，现在却变得亲密无间。她那时一脸的孤傲冷漠，我对她也没什么好印象。
　　“岂止是讨厌，简直是可恶透顶！”
　　澹台青想起那日场景来也是忍俊不禁，她孤傲冷漠并非是清高，只是害怕受到伤害而已，和她接触久了才会发现她并不是个难以相处的人。
　　“那你喜欢我什么？”
　　我好奇的笑问道。
　　可是澹台青一听这话立马安静下来，默默的看着我，“叶秋，我困了，休息吧！”
　　她的转变让我觉得莫名其妙，摇摇头，就这么抱着她，躺在山洞里的兽皮上睡了下来！
　　早上醒来澹台青已经不在山洞里，今天是腊月二十五了，我也该回家去了！
　　来到庵里和众人道别，唯独没见到澹台青，问小哑巴她们也说没看见，我只好一个人离开！在下山的路上给师娘打了电话让她来接我，师娘说在山下等着，让我直接下去。
　　走在下山的路上，总感觉背后有一道目光，好像有人在暗中窥视着我，不过并无恶意，当我回头查看却什么也没有发现！
　　“别东张西望了，在这呢！”
　　我刚下山，就听到师娘的声音，她靠在红色的奥迪车上，身上穿着一件黑色呢子外套，整个人看上去高挑丰满，很有成熟的气息。
　　我走过去张开双臂想要和师娘抱抱，可她却伸出一只手抵在我胸口，笑道：“一见面就想吃师娘豆腐啊！”
　　她将脸凑过来贴在我耳边轻笑道：“别猴急，今晚回去够你折腾的！别到时候吃不消才好！”
　　师娘的话让我感觉既兴奋有温暖，只有和师娘在一起才有这样的感觉，这是其他女人无法给我的感受！
　　趁着行人不注意，我悄悄在师娘美臀上摸了一把，还是那么的富有弹性，嘿嘿笑道：“师娘，你放心，我在静心庵训练这么久，体能大有长进呢，到时候你别求饶才好！”
　　“是吗？”
　　师娘媚一笑，“到家了我先试试你这几个月来训练成果，若是达不到要求，今晚你就别想上师娘的床！”
　　我笑着调侃道：“师娘，请放心，我不会让你失望的！”
　　“被吹得太早了，回家就知道了，上车吧！”
　　师娘按了下车钥匙，发出嘟嘟两声，车锁随即打开，我拉开门进了副驾驶。
　　师娘将车启动后，我说道：“师娘，你之前答应我说要教我开车的，啥时候兑现？”
　　每次只能看着师娘开车，心里总是手痒痒，师父长期不在家，他那辆车停在车库也是停着，还不如让我开出去练练手。
　　“放心，师娘说过的话一定算数，等过几天我就带你去郊区……学开车！”
　　师娘说这句话的时候很是暧昧的向我抛了个媚眼！


第276章 和师娘切磋
　　师娘伸手过来，笑道：“击掌为盟，这次绝不放你鸽子！”
　　我抬起手在师娘柔嫩的手掌心击了一下！师娘很少这么重视的，既然都击掌为盟了一般不会耍赖！
　　“师娘，师父什么时候回有消息吗？”
　　师父去闭关也有几个月了，和静怡师太在一起我到不担心他的安危，只是马上快过年了，家里就我和师娘，显得冷冷清清，虽然方便我和师娘上床，但终归觉得家里缺少些什么。
　　“我也不知道，你师父中途只给我打过一个电话。该回的时候自然会回，你就别操那个心了！”
　　师娘笑了笑，“说不定你师父和静怡师太在一起都不想回了呢！”
　　师父这些年来修为一直没有进步，很大一个因素就是为了赚钱养家糊口，也是为了照顾我，可能师父算到了一些天机，才会如此拼命的去闭关！
　　回到家中，师娘从冰箱拿出我喜欢吃的几道菜说要好好犒劳我一顿，等下好有体力干活，师娘的话总是很容易让人误解，有体力干活？干啥活要那么大体力？
　　师娘去厨房做饭，我回到楼上上了会儿网，祝小宝那厮也在线，见我一上线马上消息发过来了，“在啊！叶秋，你这段时间干嘛去了啊？真是神龙见首不见尾，我好几次去你家都没遇上！”
　　“我说我在秘密特训，将来要拯救地球你信不？”
　　我随口开玩笑的回复过去，他愣了好一会儿才说：“真的啊！叶秋，是不是你师父算到我们地球有难，所以对你秘密特训啊？”
　　靠，老子随便开个玩笑这厮也相信了。
　　我回复道：“你小说看多了吧，这你也信！”
　　“呵呵”祝小宝发了个贼笑的表情，继续说道：“对了叶秋，告诉你一个好消息，我姐明天就回来！”
　　“哦！”
　　我不知该说些什么，一想到祝薇薇我就觉得亏欠她，现在弄成这种局面可以说完全是我自己一手造成的，我有时候恨自己为何那么花心，为何就管不住自己的j巴！
　　当初真的不应该和林雅芝上床，现在弄得我见她们母女俩谁都尴尬！
　　还没和祝小宝聊完，黄蓉的消息就发过来了，“叶秋，怎么打你电话也打不通，发消息你也不回，你要是嫌我烦就直说！”
　　这小妮子话语之中满是怨气。
　　“傻丫头，瞎想什么呢！我换了号，而且我在做一件很隐秘的事情，不宜泄漏自己的位置，当时走得急，没来得及和你说！”
　　去静心庵的时候我特意换了手机号，里面只有师娘和师父的号码，所以没和其他人联系。
　　“我算是明白了，原来我在你心里是这么的没有地位，哼，没良心！”
　　黄蓉刷的一下又发过来一大条消息。
　　我赶紧向她解释，花了十多分钟才算把她哄好，赶紧找了各借口隐身！
　　我又给祝小宝发了条消息，“小宝，你姐明天啥时候回？去你爸那里还是你妈那里？”
　　“明天上午十一点钟到火车站！”
　　“哦，我还有事，先不聊了！”
　　发完最后一条消息，我直接退出qq去网上查了下明天杭城至羊城十一点到的火车，查到车次号我存入手机，明天去和薇薇姐好好谈谈，这几个月的时间，估计气也消的差不多了吧。
　　“秋秋，下来吃饭了！”
　　师娘在楼下喊我，我关掉电脑下楼去了！
　　我下来后，师娘犀利的眼神扫了我一眼，问道：“怎么闷闷不乐的啊！一会儿还好好的，发生什么事了？”
　　我赶紧笑道：“师娘我没事，肚子饿了而已！”
　　师娘还不知道我和林雅芝上过床，也不知道我和祝薇薇已经关系很暧昧了，她一直以为我和祝薇薇是姐弟关系，万一被她知道，我就在师娘眼皮子底下和她们母女俩胡来，恐怕师娘会暴走！
　　吃过饭后和师娘聊聊在静心庵的生活，她问我上次为何向她打听邪气的事，我将那次在后山遇袭的事情说了一遍，帮澹台青逼出邪气的事也说，这些只要师娘一打听她就能查到，没必要隐瞒。
　　师娘点点头，谨慎道：“邪气是相当可怕的东西，好在上次偷袭你们的魅族并不强大，不然，澹台青恐怕撑不到你上山救她的时候，厉害的魅族可以将邪气释放到体外攻击，被击中的人若是内力不够强大无法逼出邪气，几刻钟就会走火入魔，再久一点将会神智不清，让魅族有机可乘，很容易被他们夺取身躯！”
　　“幸好你天生与他们相克，邪气对谁都有害，唯独对你，即使中招也很快会被炼化！”
　　师娘欣慰的看着我说道。
　　“呵，那最好不过，魅族千万别让我遇到，不然非玩死他们不可！”
　　如果将计就有的话，是个成功率很好的阴人办法。
　　“实力才是王道，走吧，下去和师娘切磋切磋，看你进步多少！”
　　我和师娘又一起去了地下密室！


第277章 还没弄天就亮了
　　按照惯例我来到地下密室后首先给我们茅山祖师爷张天师烧香拜祭磕了三个响头，从来不上香的师娘这次也上了一炷香。
　　师娘来到比武场中央，一改往日的亲和，默默的看着我，“秋秋，我们换种方式比试，老是像以前那样我站着不动让你攻，并不能带给你多少实战经验，战场瞬息万变，想要先发制人就要有足够的实战经验。”
　　“这次我以五层功力与你战斗，你尽管使出全力，不要怕伤到我，我也不会顾及你，让我们真刀真枪的战一场！”
　　师娘气势飙升，强大的自信挂在她的脸上。
　　人生于忧患死于安乐，师娘是想给我压力来促进我修炼！
　　这次师娘对我动了真格的，我不能能让她失望，“师娘尽管放马过来，秋秋不会让你失望的！”
　　师娘点点头，但并未按常理与我鞠躬之后在出手，而是直接快速冲过来，师娘五层的实力我仍然不敢轻敌，当我反应过来师娘已经想我下盘扫出一腿，动作犀利精准！
　　我飞速闪退，险些被师娘扫到！
　　师娘趁胜追击，双掌击出我出招应对，啪啪啪……
　　我们在短短一瞬间相互击出了十多掌，师娘的力道一点也不比我差，更要命的是师娘总能未卜先知，每次都能掌握我的出招轨迹，轻松化解我的攻击，而我每次攻击她都能躲开，要么后发先至破解我的招式。
　　嘭……
　　我胸口被师娘击中，整个人倒飞出去，我从地上爬起来，咬牙道：“再来！”
　　这只是师娘五层的功力，我心中充满了不甘，顽强的爬起之后重新调整了作战方式，刚才是师娘抢先攻击，这次我一定要抢在她前面先出击。
　　刷刷刷……
　　我的腿攻是强项，凌空挑起在空中连续踢出三记连环踢，师娘猫腰从我身下钻了过去，我还没从空中落下就被师娘一脚踹飞，“华而不实，这样的攻击最好不要乱用，战斗不是儿戏，更不是耍帅，战斗唯一的目的就是击败对手！”
　　师娘站立在原地沉声道：“再来！”
　　一次次被击倒，一次次爬起，我已经被师娘至少击倒了三十多次，身上也多处淤青，直到我消耗完所有体力，终于倒下了，再也没有一丝力气让我重新站起来。
　　这一战我学到了很多，也悟出了很多，尽管被师娘惨虐，但我心中很开心，失败不要紧，重要的是能够从失败中收获！
　　“师娘，我尽力了！”
　　这是我最后说出的话，说完就昏迷过去了！
　　当我再次醒来时，人已经躺在了师娘的床上，还是那么的香气扑鼻，被子里面暖暖的，我一侧身，顿时触碰到师娘睡衣下那柔软的身子，原来师娘睡在我旁边。
　　“醒了，肚子饿不饿？”
　　师娘刚刚是背对着我，转过身来问道。
　　消耗完全身力气直到虚脱，现在醒过来我竟然第一感觉不是额，而是从战斗之中汲取的收获，脑海中不停闪现与师娘战斗时的画面，之前不懂的地方，现在很快想明白，师娘速度出招的方位，都如教科书一般精准！
　　我将之前的比武回忆了一遍，向师娘请教了好几个问题，直到解开心中疑惑才起来去吃饭，师娘穿着睡衣出来帮我端出饭菜，又给我盛了一碗热腾腾的汤，“这事羊肉汤，快趁热喝了！”
　　羊肉对人有滋补的功效，喝了一大碗汤后感觉整个人恢复了许多，随后我又吃了两碗饭，师娘一直陪在旁边，不停嘘寒问暖，似乎对之前的战斗有些内疚，师娘的心远没有她嘴上说的那么狠，刀子嘴豆腐心！
　　“师娘，这次的战斗我从中收获了很多，我希望你每天能这样与我战斗一次，不要保留，也不要怕伤害到我，现在多受伤，以后可能就能多保命！”
　　师娘下手再重我顶多受伤而已，将来面对各路敌人，全都是杀招，一个不小心就会死在对手的手上。
　　“嗯！我不会手软的！”
　　师娘笑道：“不错，虽然武功进展不快，心态倒是长进不少，你能这样想最好不过，我还担心你会记恨师娘呢！”
　　“怎么可能！师娘把我打残我也不会记恨师娘啊！”
　　“胡说什么呢，都快过年别说些晦气话！”
　　师娘敲了下我额头瞪着眼说道。
　　我很快吃完饭，向师娘请教了很多问题，现在懂得越多才发现自己越不足，学无止境这句话说的很有道理。
　　一直聊到深夜，困意上来我和师娘在她的床上睡了一夜，不知道是太累还是心中在想着别的事情，竟然只是抱着师娘睡了一晚，没来得及弄她一次就天亮了！
　　我看了看时间，已经是早上九点多钟，赶紧起床，今天十一点祝薇薇就到火车站，我得去接她，与师娘打了招呼后，我早餐都没吃就出门了。
　　坐上出租车直奔火车站。


第278章 薇薇姐回了
　　薇薇姐自从去了杭城一直没与我联系，打她的电话却老是无法接通，估计她在那边换了号码，我奢求她原谅，只希望她能像从前一样对我，即使做不成情侣，哪怕恢复原来那样的关系也行！
　　火车站依旧密密麻麻的人群，与我当初来送薇薇姐离开的时候一样，不一样的是，天空飘起了绵绵细雨，二月的羊城也冷风飕飕，下车后我来到出站口等待她的到来。
　　时间一分一秒的过去，终于到从火车站候车厅外面的大屏幕上看到了薇薇姐所乘那辆火车的抵达信息。
　　不一会儿大批的人群从出站口涌出来，我打起精神眼睛不停的在人群中扫视，可十多分钟过去，出来的人越来越少，依旧不见薇薇姐的身影。
　　我拿出手机，对着火车站前的广场上的大屏幕核对一番，那辆列车确实进站了，难道是我弄错了车次？不可能啊！祝小宝说的就是这趟车，而且十一点到的只有这一趟列车。
　　出战的人越来越少，到了最后只有三三两两稀疏的人走出来，还是没看见薇薇姐，我心中暗暗叹息一声，或许她对祝小宝也撒谎了，可能并不是乘坐这趟列车。
　　就在我准备转身离去的时候，突然，那个熟悉的倩影出现在我视线里，可我却高兴不起来，祝薇薇和一个差不多年纪的男孩从火车站内的麦当劳里出来了，两人并肩而行，有说有笑。
　　这一刻，我感觉自己的心被刺刀狠狠的扎了一下！
　　祝薇薇发现了我，脸上的笑容瞬间凝固，眼中闪过一抹歉疚，她呆立在原地神情复杂的望着我这边，我径直走过去，忍着心痛挤出一个笑容，“薇薇姐，好久不见，在杭城过的还好吗？”
　　“嗯！还好！”
　　祝薇薇心中也是五味杂陈，她很清楚自己内心想要什么，也明白自己惧怕什么，有些东西短时间内无法在她脑海之中抹去，我和林雅芝的事情让我和她之间有了一道深不见底的深渊将我们隔开。
　　曾经最要好最亲密的人，现在好像我们是两个普通的朋友见面一样，没有那么多话说，心中都有忌惮！
　　“小薇，这位是……”
　　祝薇薇身边的男生一脸笑容的走过来问道，男孩年纪和祝薇薇差不多，应该是她的同学，长相很儒雅，无论是谈吐举止还是眼神都不让人讨厌，但我还是看他很不爽。
　　祝薇薇没有理会他，而是对我介绍道：“叶秋，这是我大学的朋友。我在学校的时候多亏有他照顾！”
　　“小薇，别说这么客气的话，我照顾你是应该的！”
　　顾航脸上带着和善的笑容说道：“你好，我叫顾航是小薇的学长，我经常听小薇提起你，幸会！”
　　“你好，叶秋！”
　　我与顾航握了握手，自我介绍道。
　　无论是大学还是高中都有一句经典的话，防火防盗防学长，从他的眼神中我能看得出，这厮想追薇薇姐，从目前来看，薇薇姐貌似并未答应他，两人从麦当劳出来没有牵手，如果被他得手的话，就算不牵手也会搂着腰，想到这里我不禁心中暗喜！
　　就在这时祝薇薇主动牵起了顾航的手，对我说道：“叶秋，你找我有事吗？如果没什么事的话，我要带顾航去羊城逛逛，他是第一次来这里，当初我去杭城时也是他带我到处游玩！”
　　顾航心脏扑通扑通的狂跳，追了祝薇薇一学期，她总是爱理不理，这次自己说想送她回家，没想到她竟然答应了，现在还主动牵起了他的手，让他有种飘飘然的感觉。
　　虽然他心里知道，这事祝薇薇在故意气我，但还是有种难以抑制的喜悦！
　　我的心犹如掉入寒潭之中，浑身冰冷，漠然道：“没事！”
　　不等她反应过来我就转身离开了。
　　祝薇薇心中嘎登一下，好像有什么东西破碎的声音，赶紧松开与顾航牵在一起的手，换了一副表情，冷声道：“顾航，我警告你你不要在跟着我，你说来羊城探亲，那请便，如果你在跟着我我立马报警！”
　　“小薇，你冷静下好不好！”
　　顾航说道：“我知道你喜欢他，可是你觉得他喜欢你吗？为什么你要放着一个对你死心塌地的人，而选择那个不喜欢你的人呢？”
　　爱是自私的，爱更是毫无道理可言，爱就是爱，没有为什么！
　　无论顾航做什么，祝薇薇也不会爱上他！
　　“顾航，我求你不要在跟着我了！算我求求你，我想一个人静静，再见！”
　　祝薇薇提着自己的行礼快步甩开了顾航，拦了辆出租车回家去了。
　　顾航是杭城人，好在羊城有亲戚，不然今晚要么马上返回，要么只能住酒店了！顾航拿出手机给表哥打了电话，表哥说马上开车过来接他。
　　我离开火车站后并未走远，而是趁他们不注意找地方躲起来，观察他们，其实刚刚我是故意那样做的，就是想要看看薇薇姐是不是和那个顾航在演戏，果然不出我所料！


第279章 媚药
　　我就说嘛，薇薇姐不可能不声不响的就找了男朋友，即使她不愿意和我在一起，也肯定会跟我摊牌！她这样做只有一种解释，那就是想要故意气我，让我醋意大发！
　　看着薇薇姐与顾航分开，独自回家，我心中的怒气全消！
　　给祝小宝打了个电话让他多注意下他姐的行踪，如果她出门要第一时间告诉我。和薇薇姐一起回来的那个男生我对他不放心，要是他敢做出什么伤天害理的事来，我让他出不了羊城！
　　我离开后，顾航被一辆高档奔驰车接走了，车里的人正是他的表哥郭子恒！
　　“表哥，姨妈姨夫身体还好吧？”
　　顾航的妈妈是郭子恒妈妈的妹妹，两家都是做生意的，平时也没时间聚一聚，一年之中也就过年才在一起聚几天，他这次来是想留在羊城过年，所以没好意思直接说出来。
　　“他们身体都还不错！”
　　郭子恒问道：“航子，你来羊城不会只是想关心我爸妈身体吧？”
　　郭子恒对于表弟的到来颇有些不解，还剩几天就春节了，这个时间点他不应该出现在这里才对，拜年还未到，探亲也不合适。
　　顾航没有隐瞒对郭子恒说想来他家里过年，说看上了一个羊城的女孩，顺便想让表哥帮忙打探下对方家世，他在杭城虽算不上权贵之家，但也不是普通人。
　　顾航的父亲是杭城商会的副会长，她母亲在杭城商界也是小有名气的女强人，他的家世注定了他不能娶一个普通女孩！
　　“行，你把她的名字告诉我，我现在马上派人帮你调查，估计晚上就会有结果！”
　　郭子恒等到顾航说出祝薇薇的名字和年龄后，立刻给自己的助理打电话让她动用一切力量去调查。
　　郭家在羊城商界颇有名气，手头上的资源外人难以想象，郭子恒的助理小组就有五个人之多，想要调查一个有名有姓的人易如反掌！
　　几个助理一起行动，先动用郭家的人脉与公安局搭上了线，把羊城所有叫祝薇薇的信息弄到手，然后在根据顾航提供的信息他们逐一排除，只用了三个多小时就查到了薇薇姐。
　　郭子恒别墅的书房内，他将助理递过来的资料看了看很快又转手递给顾航，“家里条件一般，父母离异，她暂时跟母亲住，还有个弟弟跟着父亲，自从他父母离婚后她和母亲的日子过得挺紧的，这倒是一个机会！”
　　“表哥的意思是用钱？”
　　顾航心中有些鄙夷这个表哥，说实话要不是为了追祝薇薇他才不会大过年的来表哥家里，一来是因为想要追求祝薇薇，二来他的父母过年都不在家，两人在国外要到初几才能回，所以顾航来羊城投奔郭家。
　　如果用钱能够追到祝薇薇，他何至于如此辛苦，顾航没少花钱玩浪漫，可是祝薇薇根本不吃那一套！
　　“花钱不是重点，主要是看她是那种人，是人就会有缺点，只要抓住了那就等于握住了她的命门，无论是情场还是商场都一样！”
　　郭子恒比顾航只大一岁多，说气话来要老气横秋。
　　“你先休息下，我去安排晚上的活动，今晚她一定会来的！”
　　郭子恒胸有祝成，站在来在表弟的肩膀上拍了拍，笑着说道。
　　顾航将信将疑，最终还是点点头，“嗯，有劳表哥了！”
　　顾航坐了一晚火车确实很困，吃晚饭就去客房休息去了，这是她第一次坐火车，尽管是卧铺，还是很不喜欢，他帮祝薇薇把飞机票都买好了，没想到祝薇薇却不要。
　　在顾航休息的时候，祝薇薇的手机响了，她接听后欣喜的发现是一个高中时期的闺蜜打来的，那时候闺蜜出国留学去了，所以平时联系越来越少，现在突然接到闺蜜的电话祝薇薇很开心，一口就答应了对方的邀请。
　　那个闺蜜对着祝薇薇说晚上有聚会，想要她一起去，祝薇薇根本没多想。
　　“姐，谁的电话啊？笑的这么开心！”
　　祝小宝今天来到了林雅芝租住的房子里，这是他第一次来，主要是因为祝薇薇回来的缘故。
　　祝薇薇瞪了祝小宝一眼，“大人大事，小孩别管！”
　　“老姐，我咋没看出来你哪里大了？”
　　祝小宝一脸贼笑，他也看得出姐姐今天心情不佳，所以故意激怒她让她对自己发火宣泄出来就好了。
　　“滚……”
　　祝薇薇一个爆栗敲在祝小宝的头上，虽然动了手，可心中的郁闷没有减轻。祝薇薇一想到上次偷听母亲和我的暧昧话语心中就平静不下来，现在还多了一个厚脸皮的跟屁虫，从杭城跟到了羊城，今晚出去喝个痛快也好！
　　羊城某酒吧包厢内，祝薇薇的那个闺蜜正坐在郭子恒的怀里，“郭少，难道你对那个男人婆有意思？”
　　祝薇薇长的漂亮，可是性子很爷们，熟悉她的都喜欢称她男人婆。
　　郭子恒在女孩的大胸上狠狠的搓揉了几下，“我只对你的身子有兴趣，药下好没有！”
　　郭子恒一脸坏笑的问道。


第280章 被迷晕了
　　郭子恒对表弟的眼光一向有些不苟同，可是这一次当他看到祝薇薇的相片后却改变了看法，这样的女孩才是自己的菜，柳菲菲虽美，可是太过于闷搔保守，和她谈恋爱一年了，还没上过床，这对平均认识一个女人只要三天就能弄上床的郭大少来说是不可思议的。
　　要不是看在两家联姻的利益上，郭子恒早就用手段把她上了，小不忍则乱大谋，他最终还是忍住没那样做，等订婚了在弄也不迟，柳菲菲他迟早要拿下。
　　“郭少，我办事你还信不过吗！”
　　坐在郭子恒腿上的女孩双臂勾着他的脖子妩媚笑道：“只要祝薇薇肯来，今晚你就好好在床上享受吧！”
　　女孩名叫杨纯是祝薇薇高中时期的闺蜜，不过高二时就出国了，本来挺清纯的一个女孩，可惜在国外呆了两年，就变得不堪回首，拜金成性，为了钱她不惜放弃尊严和名誉成为了郭子恒包养的几个女人之一。
　　为了讨好郭子恒还经常帮他干些龌龊的勾当！
　　杨纯是个会讨男人喜欢的女人，她不吃醋不纠缠还会用各种手段帮郭子恒把中意的女孩弄上床，这也是她深的郭子恒信任的原因。
　　今天她在酒中下了药，只要祝薇薇来，她就有办法让她喝下去，到时候祝薇薇就可以任郭子恒为所欲为！……
　　“姐，你这是要去哪，刚回来就要出去啊？”
　　祝小宝看到姐姐从房间出来，换了一件漂亮裙子，还拿着包包，一看就是要出门的样子。
　　祝薇薇心情不佳，接到高中时的闺蜜的电话，正好想借此机会去宣泄下，对弟弟说道：“我去见个朋友，晚上不回来吃饭了，妈妈下班回来你跟她说下！”
　　几个月没见面，祝薇薇心中还是没有彻底原谅母亲，对林雅芝的态度一直不温不火。
　　“哦，姐，你去那玩啊，你朋友男的女的？”
　　祝小宝记得我交代过，所以想打听清除姐姐的行踪！
　　祝薇薇没好气的说道：“你管那么多干嘛？你是我弟弟，又不是我男朋友！”
　　“老姐，我这不是关心你嘛！”
　　祝小宝这厮没脸没皮的笑道。
　　祝薇薇扬起粉拳，笑骂道：“姐很老吗？我看你几个月没被我打皮痒了是吧！”
　　祝薇薇和弟弟的感情倒是一点没变。
　　“姐，我错了行吧！”
　　祝小宝说道：“明天我让叶秋来家里一起吃个饭吧，你难得回来一次，我也好久没见他了！”
　　“不用，我可能没时间！”
　　祝薇薇想了想拒绝了弟弟的提议。
　　她不是不想，而是一想到叶秋和母亲上过床她就浑身不舒服，单独面对他们其中一个还好，若是叶秋和母亲都在一起，她有些接受不了。
　　不等祝小宝继续问下去，祝薇薇就借故离开了家。
　　祝小宝不声不响的悄悄跟在了姐姐的后面，上车后马上掏出手机给我打了电话。
　　我正在家里陪师娘吃饭，接到祝小宝的电话，他说祝薇薇出门了，我心中一惊，难道是去见顾航？从在火车站看到的情况，薇薇姐根本不喜欢那个家伙，只是伪装的，当我已离开他就甩开了顾航的手，而且眼神很不屑，这一点我不会看错。
　　我问祝小宝他姐有没有说去见谁，知不知道地址，祝小宝可能也不太了解情况，只是说他姐去见以前的同学，是男是女都不知道，现在正偷偷跟踪他姐。
　　“嗯，等地址确定了你再告诉我，我马上赶过去！”
　　说完我就挂断了，祝小宝以前从不管这些，现在他竟然偷偷跟踪祝薇薇，或许他也怀疑到祝薇薇有事瞒着他，我的心中有种苦不堪言的感觉。
　　祝薇薇与我冷战好几个月，现在还带个人回来气我，要是祝小宝知道我上了他妈不知道会不会想杀了我！
　　“怎么了？吃饭发什么呆啊！”
　　师娘见我闷闷不乐的关心问道。
　　我看着师娘，胡乱说道：“没事，朋友说让我出去聚会！”
　　“哦，那就去呗，师娘等下也有事！”
　　师娘笑着说道，也不知有没有发现我在说谎。
　　很快，我的手机又响了，接通后就听到祝小宝急促的声音，“叶秋，快过来，我姐去了一家酒吧里面！”
　　祝薇薇平时很少喝酒，去酒吧就更少见了，所以祝小宝现在真有些担心起来。
　　“好，你把地址告诉我，我这就过来！”
　　我挂断电话和师娘打了个招呼，随即就出门了！
　　坐上车四十多分钟就来到了酒吧门口，下车后我在拐角处劫了一个人，打晕后从他身上拿出一张会员卡才来到酒吧门口。
　　祝小宝站在外面抽烟，见我过来马上说道：“叶秋，你总算来了，我姐到底发生了什么，你是不是知道一些我不知道的事啊？”
　　我把在火车站看到的事情说了一遍，祝小宝骂道，“操，你怎么不早说，我姐要是出了什么事，别怪兄弟翻脸！”
　　祝小宝说完冲进了酒吧，可是这家酒吧是会员制的，不是会员进不去！还好我有准备，两名保安正挡着祝小宝，我走过去掏出会员卡，“这是我朋友！”
　　“不好意思，我们酒吧有规定，刚刚也是身不由己，如有得罪还请见谅，两位请进！”
　　保安见到会员卡立马换了一副嘴脸。


第282章 你想趁机做我姐夫
　　看着床上已经没有反抗力的薇薇姐，我以她被灌醉了，但她身上的酒味并不浓烈，薇薇姐躺在床上，不仅双颊生晕，连脖子都红了，全身衣衫半解，我赶紧脱掉自己的外套盖在薇薇姐的身上！
　　“薇薇姐，你醒醒！”
　　我轻轻拍打了两下她的脸庞，可是薇薇姐没有任何反应，而且脸上热得发烫！
　　我心中顿时有种不好的预感，蹲下来双手抓住郭子恒的衣领，将他整个人提起来，愤怒道，“郭子恒，你他妈到底给她吃了什么？”
　　郭子恒被我吼声吓得浑身一哆嗦，擦了擦鼻子里流出来的血，慌张说道：“叶秋，我想我们之间可能有些误会！”
　　“误会你麻痹的，老子晚来一步会发生什么不用我多说了吧，这事你要是不交代清楚，我会让你后悔来到世上！”
　　我抬起腿，膝盖狠狠的顶在郭子恒的小腹，顿时痛的他面孔扭曲。
　　这种人真是不见棺材不掉泪，被老子当场抓到他还好意思说这是误会！我再晚来半个小时，祝薇薇的清白肯定就被这狗日的夺走了！
　　“说，你到底给她吃了什么？”
　　我大声怒吼道。
　　郭子恒眼神躲闪不敢直视我的眼睛，犹豫了下，说道：“她……她，她吃了媚药！”
　　啪……
　　郭子恒刚说完我狠狠一耳光甩在他的脸上，“下流东西，你他妈想玩女人多的是送上门，为什么要对薇薇姐下毒手？”
　　“叶秋，这事是我不对，我愿意赔偿她一切损失！”
　　郭子恒心中暗道，好汉不吃眼前亏，老子以后在慢慢玩死你，今天的羞辱一定要十倍的还回来！
　　“哼！赔偿损失？你赔的起吗？她是我的女人，动我的女人就要付出代价！”
　　薇薇姐忽然在床上扭动起来，嘴里呢喃的喊着，想要扯掉我盖在他身上的外套，我急忙问道：“你给她吃的药，药性强不强，有没有解药？”
　　“药是国外带回来的，药效很强，而且没有解药，就算送到医院现在也来不及了，药已经进入她全身血液，必须要和男人交媾才行，不然会一直高温不退，最后可能会烧坏脑子”郭子恒看了祝薇薇一眼，也吓了一跳赶紧把知道的全都说了出来。
　　我脸上的表情越来越冷，抬起手来准备再抽他一耳光！
　　“药不是我下的！”
　　郭子恒吓得往后退了一步，不停的摆手求饶！
　　“是谁？”
　　“杨纯！”
　　郭子恒说完见我皱起眉头，赶紧又向我解释，“是祝薇薇高中时候的闺蜜，高二后他们就分开了，杨纯也是最近才回国，这主意也是她出的，药也是她从国外带回的！”
　　突然，门口又多了一个人，正是祝小宝，刚刚的话他全都听见了，怒气冲冲的跑进来，飞起一脚狠狠的踹在了郭子恒的裆下，“操你妈你敢打我姐的主意，老子让你这孙子变太监！”
　　“啊……”
　　郭子恒捂着裆下脸上憋得通红，在地上发出鬼哭狼嚎的恐怖叫声！
　　祝小宝还想继续暴打郭子恒，被我挡住了，“救人要紧，先带薇薇姐离开这里再说，救完人以后再跟他算账！”
　　我是担心他把郭子恒真的踢成太监，我倒是不怕郭家来找我的麻烦，但是祝小宝不一样，我不能时时刻刻陪在他身边，万一郭子恒不惜一切报复他，祝小宝的老爸的那点资产全陪给人家也不够！
　　“我干你妹，这笔帐先记下，改天再算！”
　　祝小宝又狠狠一脚踢在郭子恒的小腹上才没在继续打他。
　　“小宝，你去外面叫车，我体力好我来抱薇薇姐下来！”
　　我将薇薇姐抱起对祝小宝说道：“不要从酒吧走，下面院子右边有门，从哪里出去！”
　　我们离开了几分钟十多人就冲进了郭子恒的房间，看到他躺在地上，一个个吓得目瞪口呆，郭子恒之前交代过所有人，无论里面发生多大的动静都不要进来，所以楼下并没有人埋伏保护，这些保安发现酒吧后面躺着两个兄弟才意识到出事了，没想到还是来晚了！
　　“现在我们去哪？”
　　祝小宝看着昏迷不醒的祝薇薇，心中很担心，也很矛盾，要是换了别的女人他很愿意献身来帮她解除媚药的毒素，可这人是她的亲姐姐！
　　“暂时不要让你爸妈知道，先带去我家里吧！”
　　我不是想带祝薇薇回去交媾，我想带回去给师娘看看，有没有办法替她解毒。
　　“草，叶秋，你他妈不会是想趁机当我姐夫吧！”
　　祝小宝瞪大了眼睛说道。
　　“滚犊子！”
　　这厮在这种时候还有心情开玩笑，老子真是信了他的邪！
　　封住祝薇薇的几个穴道后，我不断催促司机开快点，司机回头看了一眼躺在我怀中的祝薇薇，怕她在车上出意外，将油门踩到底，半个小时不到就来到风月街，一下车我抱着祝薇薇就忘家里跑去。
　　师娘正好也在家，“师娘，他中了毒，你看看有没有办法帮她！”
　　“婶子，我求你了，一定要救我姐姐啊！”
　　祝小宝双手作揖向我师娘鞠躬说道。
　　师娘手搭在薇薇姐的脉上探了探，深吸了一口气，暗中向我使眼色，我顿时明白，“小宝，你先在客厅等着，我和我师娘去帮你姐逼毒，看能不能逼出来！”
　　“好好好，你快去，别管我！”
　　一进到房间师娘就说道：“她到底怎么回事？为何会中了这种毒？”
　　“她被一个要好的朋友骗出去，给她下了媚药！”
　　我说道。
　　“这根本就不是什么媚药，这是魅族的合欢毒，一个时辰没有和男人交媾就会变成植物人！没有任何办法可解，唯有……与她交欢才行！”
　　师娘识破惊天的说道。


第283章 让你一次爱个够
　　连师娘都束手无策，看来也只有用原始方法，男女交A来解毒，让我感到意外的是这竟然是魅族做的手脚，魅族现在越来越让我感觉道厌烦和恶心，他们无孔不入，无处不在，那里都能发现他们的身影。
　　魅族的势力现在渗透越来越深，已经开始对我身边的人下手了，由此可见他们对我有所忌惮，想利用一切手段对我进行打压!师娘看着床上的祝薇薇，忍不住一声叹息，“命犯桃花，花为劫，秋秋，这小姑娘是不是早就对你心有所属?”“对我心有所属?”我自嘲的笑了笑，“曾经或许有过吧，但我们之间发生了一些无法调和的矛盾，薇薇姐她好几个月没有和我联系，我也联系不上她，她现在对我或许已经不再有感情了。”
　　“桃花劫对你是劫，对那些向你投怀送抱的女孩何尝又不是劫难!”师娘又摸了摸祝薇薇的脉搏，“时间紧迫， 如果她不愿意，或者你也不愿意的话，赶紧让他弟弟去找别的男人来和她交靖!”“我……”
　　我正准备说话，祝薇薇在床上闭着眼睛呢喃道:“叶秋，我愿意，除了你之外我的身子不会让任何人碰，要是你不愿意我宁愿死!”祝薇薇神智模糊，但还没有完全昏迷，师娘刚刚在替她把脉的同时，输入了一股内力到她的体内，我们的谈话祝薇薇听到了，但她无法行动，连眼睛都睁不开，用尽全身力气说出这句话，随后又昏睡过去。
　　“你自己选择!若是你救她，我会跟外面那个小朋友解释的，保证不会让你有心理压力。”
　　师娘看了我一眼，离开了房间，把我一个人留在里面!盯着床上面色潮红的薇薇姐，我咬牙下定了决心，罢了罢了，无论她清醒后这怪与否，我都决定救她，现在不救，她很可能会变成植物人或者痴呆患者，哪怕被她打骂，也要保证她健康康的活下去。
　　从火车站见到薇薇姐的那一刻，我才明白，几个月的分别，并未让我们的关系疏远，反而让我更加的在乎她，看到她牵起顾航的手的时候，我的心真的痛了!多一个不多，少一个不少，既然爱了就爱到底吧!去他妈的桃花劫，人生在世短短十数年，与心爱的人在一起才是正道，贼老天，如果有劫难你他娘的可以全都降临到我一个人身上，老子全抗下了!下定决心后我来到床上，掀开盖在薇薇姐身上的衣服，里面只剩下青绿色的内，衣，丰满的身材显露无余，胸部硕得到了林雅芝良好的遗传基因，底裤里面微微隆起，那里发育的己经足够成熟。
　　我缓缓解开薇薇姐身上仅有的遮羞布，顿时一具白哲丰腆的女人的身子摆在我面前，下面已经湿润，无需前戏，我之间趴到薇薇姐的身上，分开她雪白的大腿，腰身一挺，顺利的进入了她的身子。
　　虽然进入了，可是她那里很紧致，在我进入的刹那，祝薇薇的脸上有一丝痛苦的表情，她还是处子之身!随着我的律动，昏迷中的薇薇姐逐渐有了反应，双手抱紧我的腰，迎合我的节拍!有过了几分钟，祝薇薇突然睁开了双眼，很复杂的盯着我，有羞愧，有欣喜，还有怨恨和无奈!“叶秋，吻我!”祝薇薇闭上眼睛仰着下巴，我俯身与她吻在一起，一边激吻一边卖力的耸动的身子!她的唇很柔软滑嫩，但接吻很生疏，这或许是她的初吻吧!一番热烈的亲吻之后，我看到祝薇薇眼角有泪水滑过，不知道这代表何种含义!不一会儿，祝薇薇手抓在我背上低声的呢喃起来，我感觉她下面更紧了!“哦……叶秋，爱我，这一次我要你爱个够!”祝薇薇脸上带着痛苦又甜蜜的表情说道。
　　总觉得这话那里有些不对劲，可是又听不出破绽!“薇薇姐，你再忍忍，第一次是比较痛苦!”我动作变得温柔了一些，祝薇薇嗯了一声没有说话!随着我们交蜡的时间越来越长，她体内的媚药慢慢的消散，人变得更加清醒，但也变得更加疯狂起来，祝薇薇翻身将我压在身下，咬着下唇闭着眼睛，整个身子上下耸动!“啊……”
　　十几分钟后祝薇薇大叫一声，随即腰部疯狂的扭动，持续了两三分钟才累的气喘吁吁的趴在我身上!她丰满的胸部紧贴这我，能够感受到心房里剧烈跳动的心脏!我们没有说话，就这样紧紧的拥抱在一起!几分钟之后祝薇薇先开口说道:“本想等到你上大学再给你，没想到还是没等到那天就把自己给你了，不过我不后悔，叶秋，这件事就此作罢，我不想有人因为我再受到伤害!”祝薇薇是个外刚内柔的女孩，看似大大咧咧，心思也很玲珑小巧。
　　之前他并不知道那个带他离开的男人是谁，现在清醒后才记起来，那人是郭子恒，羊城的执垮少爷之一!“不可能!”我想都没想就一口否决了祝薇薇，放过郭子恒绝对不可能，他若是玩弄别人，我管不着也不想管，可他今天他动的是我的女人，一定要让他付出代价，狗只有被打啪了才不敢乱咬人!


第284章 我会对你负责
　　祝薇薇趴在我身上，听我说要找郭子恒发麻时，坐起来，担忧的看着我，“叶秋，答应我别乱来，我知道你打架厉害，可哪有怎样？你终究只是一个人，加上你师傅师娘又如何？郭家的势力在羊城绝对不是你我能够抗衡的！”
　　她的话看似很客观，但祝薇薇太低估我的能力和人脉了！
　　郭家表面上号称羊城的三大世家之首，其实郭家只是在商业上有所建树而已，但若论实力，他郭家前十都排不进，那些不显山不露水的的家族才是真正的巨擘！
　　再说了，我如果要动郭子恒肯定不会光明正大的去把他如何，留下把柄吃亏的是我自己，估计他还巴不得我去招惹他，然后利用他们家的势力与某些权利部门里的人联合将我扣上帽子，到时候牢狱之灾是肯定的。
　　我当然不会做出那么愚蠢的事，想要整他我有的是办法！
　　“我的女人，不容亵渎！”
　　我凝视着祝薇薇完美的躯体，“薇薇姐，你不用担心，我自有分寸！”
　　祝薇薇见我眼睛在她身上打量，恢复的差不多的脸上有红了，瞪了我一眼，说道：“我知道你做事有分寸，可郭家不是一般人家，而且对我下药的并不是郭子恒他本人！”
　　“那人是谁？”
　　我问道。
　　祝薇薇感觉有些惋惜，昔日闺蜜，如今做出这种下流无耻的事来，让她很心寒，不想再提起这个人，“她曾经是我最要好的朋友，算了，不提也罢，也许她是被逼无奈也不一定，但做错了就是做错了，我不会再和她有任何往来！”
　　现在不只是出卖好朋友这么简单，那个下毒的人肯定知道自己下的是什么药，或许薇薇姐的那个朋友被魅族收买，或许被魅族上身，这都有可能，不弄清楚谁知道接下来还会发生什么！
　　不过，很多东西我不能对薇薇姐说得太明白，万一吓着她了，那可得不偿失，等以后有机会了再慢慢一点点的告诉她那些不为人知的事情！
　　“薇薇姐，有些事情不得不防，你无害人之意，但不能没有防人之心！她能害你一次就能有第二次！”
　　我问道：“你把她地址告诉我，我看能不能查出些线索，看看她是否被人利用了！”
　　祝薇薇从我身上下来，穿上衣服后说道：“我也太清楚，她刚回国没多久，以前的住址早就换了！”
　　“叶秋，我该回去了，这件事我希望你冷静处理，我们都长大了，不能再像一样那样任性妄为，曾经年少轻狂做错了改过就行，如今有些事情错了很可能就没有回头路，不要让我担心好吗！”
　　祝薇薇深情的说道。
　　我也穿好衣服下床把祝薇薇抱在怀里说道：“薇薇姐，我不会让你守寡的！我答应你，不亲自参与行了吧！”
　　祝薇薇媚的笑道：“越来越不正经了！”
　　“叶秋，我姐现在怎样了？好点没？”
　　祝小宝在门外急的打转，不停的在客厅来回踱步。
　　我松开祝薇薇，说道：“咱们出去吧，小宝也等急了，今天你能得救多亏了他呢！要不是他跟在你后面，后果不堪设想！”
　　“嗯！”
　　祝薇薇一想到小宝知道自己和叶秋上床了，脸上又红晕起来。
　　我和祝薇薇出来后祝小宝上看下看，发现她姐姐没事后欣喜不已，“姐，你真的没事了，太好了！你刚刚那个样子真是吓死我了！”
　　“小宝，我没事，多亏叶秋……”
　　祝薇薇准备说多亏叶秋舍身相救，忽然发觉这话太过于暧昧，连忙停下没说出口。
　　祝小宝似笑非笑的走过来，拉着我往厕所门口跑，来到祝薇薇看不到的地方后狠狠给了我一拳，但是打在我身上跟挠痒似得，他出拳的速度再快一倍我也可以轻松躲过，之所以承受他一拳，因为他之前说中了，老子现在真成他姐夫了！
　　“日，你行啊，叶秋，是不是早就想打我姐的主意了！”
　　祝小宝冷笑道。
　　我知道这厮生气了，亲姐姐被好兄弟日了，不生气才怪，尽管是事出有因，但他心里一时半会还有些接受不了。
　　“小宝，你恨我怨我是应该的，但无论你反对与否，我都会做出这样的选择，薇薇姐的命比清白更重要，我愿意承担一切责任！”
　　我认真的对祝小宝说道。
　　祝小宝突然嘿嘿一笑，“行了行了，别说得那么肉麻，我知道你是为了救我姐，不然我才不会轻易放过你！一想到以后要喊你姐夫，老子就蛋疼！”
　　“这个不一定，如果薇薇姐愿意的话，我将来很乐意娶她！如果她真的不愿意，我也不会强求！”
　　祝薇薇嘴上没说以后一定要嫁给我，心里怎么样想就更不清楚。
　　有一点可以肯定，那是她还没有原谅我和林雅芝上床的事！
　　“靠，你小子想吃干抹净啊！叶秋我警告你，你要是只是想上我姐我饶不了你！”
　　祝小宝对祝薇薇的感情很深厚，我们都是从小玩到大的，相互都了解，祝小宝明白我不是那样的人，他只是面子挂不住才在我面前大呼行。


第285章 这孩子有我一半功劳
　　“小宝，我会对你姐负责的！”
　　我有些同情的看了祝小宝一眼，从好兄弟变成了他姐夫，估计这厮很想不通吧！
　　“怎么的？难道你之前没想过要负责啊！”
　　祝小宝白了我一眼说道，在他心中已经默认了我这个姐夫，要是能够选择他一定不会选我做姐夫，太亏了！只可惜没得选！
　　“小宝，时间不早了，我们回吧！”
　　祝薇薇在客厅喊道。
　　“姐，我和叶秋说两句，马上就来！”
　　祝小宝对着客厅说道，随后转过头来，“叶秋，这事你一定要保密，等将来你娶我姐了，我才正是认你这个姐夫！不说了，我陪我姐回家！”
　　“我明白，走吧，我送送你们！”
　　和祝小宝来到大厅，将他和祝薇薇一起送到街上，我说让师娘开车送他们回家，祝薇薇委婉拒绝了，或许是不好意思面对我家人。
　　我在街口帮他们拦了一辆出租车，两人上车后我向他们挥手道别，只有祝小宝的手伸出来，竖起一个中指，这厮心中还是没有放下，在怪我上了他姐，可这事他娘的能怨我吗？
　　不和祝薇薇发生关系后果更严重，要是她变成了植物人，祝小宝这厮肯定会和我拼命。
　　好在有惊无险，但这事我不会就这么算了！
　　第二天一早我就去柏兰大道拜访纳兰若水，她竟然不在天龙酒店，以前无论什么时候来她都在，今天奇了怪了！
　　我来到酒店外面给纳兰若水打了各电话，她说在家里，我对她说有点事想她帮忙，纳兰若水在电话里沉默了几秒钟，然后让我去她的别墅。
　　还好她答应了，不然的话我肯定会在心里骂一句白眼狼，怎么说我也帮过她，因为她的是还险些被魅族抓走了！
　　我找纳兰若水正是想让她帮我对付郭家，别人怕郭家但纳兰若水绝对不怕，青帮的生意不见得就比郭氏集团的小，况且还有一点更重要，那就是青帮掌握郭家的一些情报，哪怕纳兰若水不帮我，只要给我一些内幕情报，我就有十足的信心能够让郭家付出惨重的代价！
　　我就不信郭家没有做过见不得人的生意，如今的商人，特别是生意做到如此庞大的集体，或多或少总会有些见不得光的勾当，如果青帮肯透露给我，我转手就去找郭家的死对头，说不定还能从中赚一笔钱呢！
　　来到纳兰若水家中，我发现比上次来她家时多了两个保姆，她一个人住，竟然有三个保姆，这生活过得也太奢侈了吧，我在心中暗暗腹诽道。
　　“兰姨！你身子还好吧！”
　　我坐在楼下客厅喝茶，纳兰若水从楼上缓缓走下来，我急忙站起来问道，上次一别有三个多月了，我估计她身子是没什么问题的，不然她肯定早就派人联系我了。
　　但必要的寒暄还是不能少，一见面就让人帮忙，她估计心里也不爽！
　　纳兰若水最近好像有些微微发福，身子比以前要更加丰腴，眼神也柔和了很多，我又仔细盯着她小腹看了看，原来她怀孕了！纳兰若水走过来坐在沙发上，问道：“说吧，来找我有何事？”
　　“兰姨，是这样的，我今天来找你是有件事想发麻你！”
　　随后我把昨晚发生的事情说了一遍，对郭子恒的兽性更是事无巨细的数落出来，纳兰若水听完后也皱起了眉头！
　　我以为她也被我说得厌恶起郭子恒了，没想到她却说：“等等，你说的这些跟我有什么关系？”
　　看来我还是不够了解纳兰若水，她说的也没错，郭子恒在怎么无耻，人家也没惹到纳兰若水，她冷眼旁观也是正常行为。
　　我点点头，直接说重点，“兰姨，那我就长话短说，其实我是想让你出面帮我讨个公道，他郭家财大气粗我自然无法与他们抗衡，但郭子恒敢动我的女人，这口气我咽不下，希望兰姨你能帮我！”
　　纳兰若水笑道：“叶秋小朋友，你要搞搞清楚，我们青帮是黑道，你以为是慈善堂吗？对付郭家难不倒青帮，但是我凭什么要帮你？”
　　她的言外之意就是没有足够的好处，她是不会出面的。
　　我嘿嘿一笑，盯着纳兰若水的小腹，“差点忘了恭喜兰姨得偿所愿！”
　　“少给我拐弯抹角，想说怎么直接说！”
　　纳兰若水被我盯得有些不好意思，白了我一眼说道。
　　我顿了顿，语不惊人死不休的说：“这孩子可有我一半的功劳呢！”
　　虽然我没有参与制造宝宝的过程，但如果不是我辛辛苦苦替纳兰若水解除了蛊毒，她也不可能怀孕，说这孩子有我一半功劳也没错！
　　纳兰若水脸上终于红了，站起身来说道：“王妈，送客！”
　　“别别别，岚姨，我开个玩笑而已，别当真嘛！”
　　我赶紧解释，麻痹，这玩笑好像开大了点，纳兰若水肯定是想起了我帮她解毒的过程了，那晚我们缠绵了两次，她现在见到我总感觉浑身上下都能被我看透一样，很不自在。


第286章 认她做干妈
　　“懒得跟你一个小屁孩计较!”纳兰若水玩弄着自己的手指，装在满不在意的说道，但内心却有些尴尬，一个女人和男人发生关系后，心中总会有些特别的情慷存在，即使那个男人并未自己所爱，尤其是一个比她小了一半的男孩，纳兰若水不可能当作什么都没发生过。
　　“兰姨，我知道你有能力帮我，这件事对你来说不算什么难事，我只想出一口气，替我的女人讨个公道，也不一定非要把郭家弄的苟延残喘，将来我会亲自让郭家灭亡!”我现在不想树敌太多，光魅族就够我头痛了，现在想找郭子恒收点利息，也顺便警告下他，不要再对我的女人有任何的非分之想。
　　将来我会连本带利一起让他们郭家还回来的!叶秋，你应该知道，青帮不是我一个人的青帮，我随便动用青帮的资源，会遭人垢病的，何况你我非亲非故!纳兰若水说道:“还是那句话，请给我一个帮你的理由!”纳兰若水是青帮帮主，但青帮不是帮主一言堂，下面还有元老会，副帮主对她虎视耽耽，稍有不慎，就可能被人从帮主的位置上挤下来，青帮是柳飞龙留给纳兰若水的，她一定要保护好他男人最后留给她的基业。
　　我怎么感觉纳兰若水是存心刁难我?给一个理由?我能给什么理由，给钱没有，我兜里还有几百，卡里顶多几万，这点小钱她纳兰若水当然不会看在眼里，替她卖命那更不可能!所以是要钱没有，要命更没有!又出卖色相倒是能够考虑下，可她现在怀孕了，不可能提出那样荒唐的要求来!“兰姨，我有的你都有，我没有的你也有，从我这里根本得不到让你满意的理由!”我苦笑着说道:“若是你让我答应你将来替你做一件事，我倒是可以给你一个永久承诺，就是怕你嫌时间太长!这事我唯一拿得出手的理由了，一个永久性的承诺，这无疑是给她一个避风港湾，世事瞬息万变，她如今是高高在上的青帮帮主，说不定那天被人挤下来就会变成阶下囚。她一个女人无依无靠，以后她还有孩子，孤儿寡母的更是举步维艰。
　　我现在虽然一无所有，但谁能保证以后我的青龙会不比如今的青帮要更加庞大，如果她是聪明人，这样的条件她不会拒绝的，将来我会成为他最可靠最能依赖的人。
　　“男人的承诺是这个时间上最不可靠的!”纳兰若水很是不屑的说道。
　　“这样吧，你也不要让我难做，我可以帮你讨回公道，但你要认我做干妈，你成了我干儿子，那你的事就是我的事，而我的事就是青帮的事，无论我怎么利用青帮资源，其他人也不敢说什么!”纳兰若水半认真半开玩笑的说道。
　　做她干儿子?日，亏她想得出来!“怎么?不愿意就算了，我不勉强你!”纳兰若水笑道。
　　她还真是会打如意算盘，我只是答应给她一个永久性的承诺，她倒好，直接让我做她干儿子，这等于是买了一张长期饭票，还身兼数职，混道上的人今天风光无限，也许明天就人人喊打。
　　我若成了纳兰若水的干儿子，无论将她发生什么我不可能袖手旁观，不仅管吃管住，还要管她安全!“可以!”我想了想答应了纳兰若水，“不过我也有一个要求，兰姨你现在还是青帮的掌舵人，负责替我保护。我的女人和家人对你来说轻而易举，只要你答应这个要求，我就认你这个干妈!”
　　“成交!”纳兰若水笑颜满面，走过来与我击掌为誓!“兰姨，那就这么说定了，不需要让郭家伤筋动骨，敲山震虎即可，我的仇我将来要亲自报!”我起身说道，既然她答应了，我没必要留在这里遭人说闲话。
　　纳兰若水拿腔拿调的说道:“某人是不是忘了什么?还喊我兰姨?”“呢……干妈!”一喊出口感觉浑身别扭起来。
　　“呵呵，乖儿子，这事干妈替你摆平，从今往后你的事就是干妈的事，干妈的事也是你的事!”纳兰若水喊道:“王妈，晚饭多做几个菜，我要和干儿子好好庆祝庆祝!”没想到纳兰若水她这么快就进入角色了，听她叫了几遍干儿子，我好像适应了一些!“干妈，不必客气，我今晚还有事，还是改天我请你吧!”我准备晚上去青龙会的兄弟们那里聚聚，马上要过年，叫他们三十的过来一起去酒店吃餐团年饭!纳兰若水横了我一眼，“怎么，我这个干妈说话不管用是不是，留你吃餐饭还扭扭捏捏的，干儿子啊，你这是闹那样啊!”“好吧，恭敬不如从命!谢谢干妈!”这餐饭今天恐怕只能留下来吃了，万一纳兰若水不爽，不找人去帮我整郭子恒那我岂不是白认她做干妈了。


287.有人欢喜有人忧
　　见我肯留下来吃饭，纳兰若水喜逐颜开，在我头上拍了两下，一副大人夸奖小孩的模样笑道：“这才是我的乖儿子嘛！”
　　我差点一口气没喘过来，占便宜也没这么占的啊！
　　随后纳兰若水饶有兴致的让我帮她诊脉，我替她检查了下，母子健康，目前看来蛊虫清除的很彻底，没有留下隐患，也没有对胎儿造成任何影响。
　　“干妈，你们母子都很健康，头三个月的关键期过了就好了，每个月去医院做个产检就行！”
　　我对妇科知识的了解远不如外科内科那么详尽，只能帮她检查下！
　　纳兰若水愣了愣，眼神怪怪的看着我，问道：“你怎么知道我肚子里的小家伙是儿子？”
　　她以为是我当初和她做/爱时动了手脚，不过她太高估我了，生儿子还是生女儿不是我能左右的。
　　我笑道：“干妈，你这么紧张兮兮干嘛？我乱猜的！”
　　我医术还没有高明到那种程度，搭下脉就能知道她肚子里的孩子是男是女，这不科学，医院照B超都还有出错的时候呢！我只是随口那样说而已。
　　“差点被你这臭小子吓到了！”
　　纳兰若想轻轻在自己的肚子上抚摸了几下，说道：“我一直都希望有个女儿呢！你可别再胡说八道了！”
　　我松开她的手腕，说道：“瞧您说的，我说两句还能改变宝宝的性别不成！”
　　“你这乌鸦嘴可不一定！”
　　纳兰若水骂了我一句，有提起郭子恒的事来，“叶秋，既然你认了我做干妈，那教训郭子恒这件事算是干妈送你的礼物，你没事不要去招惹他，以免他们怀疑到你头上来，你什么都不用管，我会让你满意的！”
　　“嗯，谢谢干妈，我会小心的！”
　　纳兰若水答应了，我心中悬着的石头终于放下来了！
　　纳兰若水热情的招待我吃了晚饭，然后让我回家等好消息！
　　年三十之前我和师娘在家过着悠哉舒坦的日子，仿佛又回到了暑假期间那段美好的时光，白天我陪师娘四处逛街置办年货，尽管没有多少客人来家里，但有些东西还是得备着，万一同学朋友什么的突然来拜年，那些零食小吃得有吧。
　　陪师娘逛街真的是一种享受，觉得再累也值了，和师娘挽着手臂穿梭在羊城的大街小巷，总能引来百分之百的回头率，街道上到处张灯结彩，节日的气氛很是浓烈，也增添了几分浪漫的气息。
　　我们如情侣一样去喝咖啡，吃西餐，看电影等等，凡是情侣能干的事我们都干了。
　　即使情侣之间不能干的事我们也没落下。
　　有一件事让我兴奋了整整一晚上，师娘教会我开车了，那种感觉真的很爽，就像小时候第一次能把自行车骑稳一样，不需要大人在后面扶着，自由自在的骑行，不过开车比骑车更带劲。
　　去郊区学车自然免不了要和师娘找隐蔽的地方玩玩车震，师娘对我百依百顺，从不拒绝我哪方面的要求，有时甚至主动要求和我做/爱。
　　这几天我们晚上天天在师娘的床上缠绵，把我所有直到的姿势几乎全都弄了一遍，师娘娇嗔的骂我小流氓，但还是配合我摆出诱人的姿势来！
　　可以说今年的春节是我有史以来过得最愉快的一次，但有人的春节却过得很不爽，郭氏集团往年年底总会接到几笔大生意，今年却出奇的一单大生意都没有，郭子恒的父亲急得焦头烂额。
　　他是郭氏集团的总裁，年底营销比往年锐减了三层，大股东们纷纷坐不住了，有人甚至要联合起来弹劾郭援朝，要不是他持有的股份占有绝对优势，早就被轰下台了。
　　郭援朝已经够倒霉的了，可他儿子郭子恒更倒霉，三十夜的前一天他在网上遇到了一个让她心动的美女，听到对方还是原装处子时更是想尽一切办法把对方约到酒店开房，准备冲喜！
　　可刚把衣服脱完房间就被人踹开了，冲进来四五个人把他痛揍一顿，他恨得咬牙切齿，准备找人报复，可是人家打完临走的时候丢下了一句话，“163txt.com，我们青帮兄弟的女人你也敢动！”
　　一听对方是青帮的，郭子恒差点没吓得尿出来，连忙赔礼道歉，最终花了一大笔钱才算把这事给私了！由于被打顾着，郭子恒这个春节注定要躺在医院度过。
　　一向贪财好色的郭子恒悔不当初，不停的在心中骂女人是贱货搔货，然而这还只是噩耗的开始，他住院的消息不知怎么泄漏出去了，经常大半夜有人偷偷进到他病房在他脸上一阵猛扇，然后丢下一张女人的照片。
　　那些女人全都是被郭子恒骗上过床的，打他的人每个都自称是那些照片上女人的男朋友，让他有苦说不出，想告也不敢告，万一人家反咬一口说是他强迫别人上床的那自己会陷得更深，他不是没干过那事，要是被抖出来更麻烦。
　　郭子恒只好打落门牙往肚子里吞，一咬牙花钱雇了四个保镖轮流在病房门口职守，这才告一段落！


288.美女如云的年夜饭
　　春节是中国人最喜欢的节日之一，也是氛围最浓厚热烈的节日，但如今的春节已经不再像以前那般淳朴，在外辛苦工作一年的男人女人们带着愉悦的心情回家，想要和阔别已久的家人团聚。
　　但有几个现实问题摆在眼前，比如乡里乡亲邻居朋友都会问的一个问题，你在外打辛苦拼，一年赚了多少钱？赚少了的都不好意思说出口，赚得多的没存到钱也会被数落一通！回答也不是，不回答也不是！
　　单身的年轻人更是苦不堪言，除了被问薪水外回家还会被七大姑八大姨缠着问有没有男朋友、女朋友，要是有还好，没有的话，简直能够动员全家开批斗会，批斗完了马上四处打听合适人选帮忙相亲，恨不得希望你将恋爱结婚生小孩三样同时办了。
　　而我却恰恰相反，我家里没什么亲戚，也不会有人问我那些问题，至于女朋友，师娘只会嫌我女人太多！
　　年三十早上就被噼里啪啦的鞭炮炸醒了，起床后被师娘拉去一起大扫除，把家里每个角落都打扫得干干净净，花了两个小时才彻底打扫完毕。
　　大冬天的弄的我出了一身汗，师娘也好不到哪去！
　　“秋秋，你订的年夜饭是几点钟开始的啊？”
　　师娘之前打算在家里自己做，拿着笔纸来和我商量做那些菜，当我说出十多个人的名字时师娘直接将笔纸仍到我身上，她一个人忙一整天也未必能赶在吃年夜饭前开席！
　　所以我直接打电话给纳兰若水让她在飞龙大酒店给我留一个大包房，她没有推诿很爽快的答应了，顿时让我觉得认她这个干妈还是挺值的，要是没有这层关系，这女人说不定又要向提什么要求向她交换呢。
　　“两点钟左右过去就行了！”
　　纳兰若水告诉我随时去都可以，人一到马上就能开席，不过这两天酒店的生意火爆，她虽那样说，我还是打算两点钟之前去，争取五点钟左右离开，一个大包房在里面吃一餐得好几千，要是多几个人的话吃吃喝喝可能有几万，耽误了她的生意我也过意不去。
　　“嗯，时间也不早了，我先去冲个凉，再过会儿就可以出发先过去！”
　　师娘将拖把放好回房间洗澡去了。
　　我打算跟师娘一块儿洗想想还是算了，万一没忍住弄一次至少得半个小时，到时候吃饭都来不及了，今天是我请客，所以要提前过去。
　　等我在楼上洗完澡下来，师娘也出来了，她穿着一件白色的短装薄羽绒服，看上去如美丽高贵的白天鹅一样，下身是一条黑色的弹力羊毛裤，紧紧贴在修长的腿上，师娘的身材高挑，这身打扮将她的玲珑曲线完美的展现出来。
　　师娘要是比个剪刀手卖个萌，不知道的人肯定会以为她是刚刚二十出头的芳华少女！
　　“走吧！”
　　师娘朝我抛了个媚眼媚的笑道：“你的朋友都是小屁孩，我怕太老了影响大家的气氛，师娘这身打扮还行吧？”
　　“很纯很天真！”
　　我歪着头在师娘身上打量一番给出这个评价，我紧紧指的是这身打扮给人的感觉，要是谁觉得我师娘很天真那肯定是脑袋秀逗了！
　　师娘把包提上，说道：“要的就是这个感觉，出发吧！”
　　师娘开车载这我出发了，我在车上每个人又通知了一遍，欧阳轩那边有六个人，薇薇姐和小宝也确定过来，秦兰更不用说，再加上我和师娘就十个人了。
　　我和师娘来到飞龙酒店后没多久，欧阳轩和欧阳雨两兄妹率先到来，他们离得最近，对飞龙酒店也比较熟，金小胖等人已经回到自己家里去了，他们要坐车过来！
　　“叶秋哥，新年快乐！”
　　小雨来到包房后笑嘻嘻的说道，脸上带着纯真的笑容，之前那副愁眉不展的表情一扫而光，自从病好了以后小雨人也开朗多了。
　　“还有好几个小时才是新年呢！”
　　我站起来帮小雨把椅子拖开，笑道：“上次一起吃饭时就差你没来，今天多吃点，把上次的补回来！”
　　欧阳小雨吐了吐舌头笑道：“人家又不是猪，那里吃的了那么多啊！”
　　“老大，小胖王猛他们正在路上，估计很快就到了！”
　　欧阳轩有些担心我心里不舒服，按照正常情况应该他们迎接我才对，现在却是我等他们到来。
　　“无妨，还有半个多小时才开席，准时赶过来就行！”
　　我看了看师娘，对欧阳轩和欧阳小雨介绍道：“这位是我师娘，你们喊她伯母就可以了！”
　　“啊……”
　　欧阳小雨瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“叶秋，你不说我还以为是你姐姐呢，伯母好！”
　　“呵呵，小丫头嘴巴真甜，你就是小雨吧，我听我们家叶秋说起过你，现在身子没事了吧？”
　　女人和女人任何时候都能找到话题！
　　几分钟后祝薇薇和祝小宝也来了，一见面祝小宝这厮就没好话，“叶秋，这地方真心不错，得花不少钱吧？平时那么节省的一个人竟然也舍得大放血，难得、难得！”
　　“靠，我那是对自己节省对兄弟朋友大方好不好！”
　　我鄙夷的看着祝小宝说道。
　　“薇薇姐，这边坐！”
　　我把小雨身边的椅子拉开，让他们两人坐在一起！


289.狂欢之夜
　　俗话说的好，三个女人一台戏，但今天远不止三个女人，所以排座位也很重要，强势的女人千万不能坐在一起，不然就等着火山爆发吧！
　　目前来看这几位都还好，师娘强势那是对事不对人，而且她风格百变，清纯温和也行，端庄大方也可，一旦发起飙来也能比爷们还爷们，只要没人触怒她问题不大。
　　祝薇薇曾经就对我说过，她很敬佩我师娘，小雨还小，所以这三个女人在一起不会有碰撞的可能。
　　很快外面传来嘈杂的脚步声，欧泽辰强金小胖还有王猛四人同时到来，一走进包房就齐齐向我问好：“老大，新年快乐！”
　　师娘正在喝茶，听到他们喊我老大扑哧一声喷了出来，青龙会的事我没有告诉任何人一直隐瞒着所有人，主要是刚刚起步不太好意思说，但现在青龙会慢慢步入正轨，所以准备借今天这个欢快的日子告诉大家！
　　祝小宝那厮也是目瞪口呆，看了看欧泽辰强他们又看了看我，怎么也看不出那里有一点混黑道的气质，全都是和他差不多的年轻人。
　　祝薇薇也觉得很不可思议，我曾经留给她的形象是乖乖仔，现在摇身一变成为社团老大，确实让人一下子无法联系到一起。
　　我指了指左边，说道：“坐吧，大家都是自己人不用拘谨！”
　　“是，老大！”
　　四人又是齐声回答，我说过今天我家人会来，所以四人表现得中规中矩，不像平时那么随意。
　　师娘眼珠转了转，看了下空位，不知心里在想什么，问道：“还有多少人？”
　　“这个我也说不准，秦兰说有朋友一起过来，具体多少人没说！”
　　我问师娘是不是也有朋友要过来，她笑了笑说有一个！
　　没等多久秦兰就到了，和她一起来的人竟然是郭美眉，有段时间没见，郭美眉还是那么的性感撩人，黑色风衣里是一件低胸羊毛衫，雪白的胸部在领口若隐若现。
　　“李总，叶经理，不好意思让你们久等了！”
　　郭美眉笑颜如花的说道，我很久没去公司，她还是习惯带着职位称呼我。
　　秦兰今天的打扮还是显得很清纯靓丽，准备和郭美眉一起坐在祝薇薇那边，我心中暗道不好，有郭美眉这个唯恐天下不乱的女人在，等下指不定会发生什么，我赶紧向祝小宝使了个眼色。
　　这厮立马明白我的意思，笑嘻嘻的站起来坐在祝薇薇的右边，这样一来就把秦兰郭美眉和祝薇薇欧阳雨隔开了，只是祝小宝看郭美眉的眼神有些不一样的东西，一向厚脸皮的他竟然脸红了。
　　祝小宝主动过去帮郭美眉拖出椅子落座！
　　我数了数，对师娘说道：“好了，我请的人都到齐了！”
　　“嗯，先上菜，我那位朋友已马上到！”
　　师娘点点头说道，我问众人想喝点什么，说今天可以随便吃喝！
　　欧阳轩等人对这句话将信将疑，上次我说免费吃喝，最后还被纳兰若水狠宰了一笔呢！
　　“随便，老大你拿主意就行！”
　　金小胖笑呵呵的说道！
　　“嗯！”
　　我又问几位女孩，“你们想喝什么饮料？”
　　“叶经理，今天是吃年夜饭耶！我也要喝酒，你是不是歧视女人还是怎么滴？”
　　郭美眉不满的说道。
　　祝薇薇也拍手同意，“就是，叶秋，饮料和酒我都要喝！”
　　“这样吧！”
　　师娘突然说道：“女孩喝饮料和红酒，你们几个小男孩随意！”
　　师娘一出口就博得了众人的赞同，喝什么不重要，重要是开心高兴！
　　新年嘛，也是对这一年的总结，和对新一年的规划和期待，都希望通过今晚把一年之中那些不愉快的统统抛掉，用愉悦的心情进入下一年。
　　酒水上来后没多久师娘约的人也来了，竟然是依莲！她没有穿苗服，今天换了身衣服给我的感觉与之前大不相同，很让人眼前一亮。
　　“依莲姐，快请坐！”
　　我热情的站起来迎接，上次在苗疆时人家杀鸡宰羊，大口喝酒大口吃肉的招待我，而且多亏了狄德爷爷我才能治好纳兰若水的蛊毒。
　　人都到齐了，金小胖和祝小宝一人负责一边倒酒！
　　“新年快乐，干杯！”
　　所有人一起举杯共饮！每个人脸上都洋溢着开心的笑容，第一杯酒下肚，也宣示今晚的狂欢之夜的开始！
　　欧阳轩几个家伙竟然合起伙来灌我酒，得亏哥们练过，不然早趴桌子下面了！
　　青龙会是社团，但我们的氛围不像一般的黑帮那么严肃，各位兄弟之间也没有那么多的顾忌，工作上他们对我言听计从，私下里我们是关系要好的兄弟朋友！
　　在我的带动下气氛很快燃烧起来。


290.最幸福的人
　　一大帮人越喝越兴奋，不论男女只要碰了杯就一饮而尽，没有说喝一小口或者半杯，基本全都是一口干！
　　“这位美女，我敬你一杯！”
　　祝小宝这厮文绉绉的对郭美眉说道，这完全是一反常态的表现，看来他对郭美眉有意思，心动了！
　　郭美眉是各直性子的人，很给面子的一口干了，笑道：“小宝是吧，你是不是想追我？”
　　郭美眉此话一出，全场寂静，声音虽然不大但所有人都听到了！
　　祝小宝脸皮虽然不是一般的后，可这种场合下也有些挂住不住，一脸尴尬的笑着，说是也不好，说不是也不行！
　　“不要误会，我没有取笑你的意思！”
　　郭美眉突然扭头看了我一眼，然后才对祝小宝继续说道：“其实，我已经有喜欢的人了！”
　　卧槽，她这样说，傻子也知道她喜欢的那个人是我啊！
　　真是莫名其妙，我他娘的那里招惹她了？她喜欢的人竟然是我？
　　师娘巍然不动，但是我感到了丝丝寒意，完了，完了，搞不好回去师娘就要收拾我了！秦兰面色也不太自然起来，郭美眉没有点名道姓，可谁都听得出她所指的人是谁。
　　祝薇薇和郭美眉倒是有几分相似之处，藏不住心事，脸上顿时露出不满的表情，狠狠瞪了我一眼！
　　我赶紧开玩笑说道：“有喜欢的人说明不了什么，你喜欢的人不一定喜欢你，我觉得还是珍惜眼前人才好！”
　　师娘秦兰和祝薇薇听了这话脸上的表情缓和了许多，都很赞同这句话！
　　“叶总，话虽如此，但我郭美眉一旦认定的人就不会改变！”
　　郭美眉言之凿凿的说道，随后对祝小宝说：“小宝，如果你愿意的话，我倒是可以给你介绍几个闺蜜你认识，她们都很不错哦！”
　　祝小宝知道对方是在给他台阶下，可他也是个倔强的人，“多谢郭小姐的好意，不过我也是个认准了就不轻易放手的人！”
　　祝小宝在学校也有女孩子追，不过她和我一样喜欢成熟一点的女人，郭美眉年纪不算大，可是言谈举止和性感的打扮显得相当成熟，祝小宝第一眼见到她就有种触电的感觉。
　　“呵呵，你很可爱哦！”
　　郭美眉笑了笑，没有再继续说这个话题。
　　年夜饭吃到差不多一半的时候，纳兰若水在四名贴身保镖的陪同下来到了我们的包房，欧阳轩他们当初可是在纳兰若水第一保镖燕子的手上吃过亏，也知道她的身份，见她亲自来有些受宠若惊。
　　师娘和纳兰若水是第一次见面，两人都被对方的绝色容易所震惊，美丽的女人内心或多或少都会有些自傲，可是现在师娘和纳兰若水相互佩服相互欣赏，颇有一种惺惺相惜找到知己的感觉。
　　“各位，我以茶代酒敬大家一杯！”
　　纳兰若水直接走过来拿起我面前的空杯，倒了一杯白开水，说道：“今天过来有两件事，首先我要宣布，我已经收叶秋为义子，这餐饭我请了！第二希望大家以后能够常来我们飞龙酒店，等下没人给你们一张贵宾卡，可以永久享受飞龙酒店的六折优惠！”
　　这份厚礼不可谓不大，纳兰若水今天算是给足了我面子！
　　“多谢干妈！”
　　我起身笑道：“要不坐下来一起吃点！”
　　“改天吧，你也知道，现在正忙的时候，等有空我再请诸位！”
　　纳兰若水打了个响指，在门口的四个保镖走进了，拿出红包没人发了一个！
　　“小小意思不成敬意，希望大家吃得开心，告辞！”
　　纳兰若水来也匆匆去也匆匆，虽然她是青帮的老大，但有些场合必须要亲自出面招待，酒店开门做生意无可避免要与生意场上的人接触。
　　纳兰若水离开后师娘也从包包里拿出红包给每人发了一个，巧合的是他们俩包的红包都是五百的，在羊城一般人很少包上百块的红包，十块几十是最长见的，过年图个喜庆，只要是熟人见人就发。
　　师娘发完红包也宣告今天的年夜饭结束！
　　我在柏兰大道的一家KTV订了房间，所以吃完饭就去唱歌，不过金小胖他们几个羊城本地的都要赶回家再陪家人吃一餐，最后只剩下我和秦兰祝家姐弟俩还有郭美眉以及欧阳兄妹七人，依莲和师娘说有事离开了，没和我们一起去玩。
　　今晚所有的娱乐的场所全部生意爆棚，幸亏我提前订好了位置，来到KTV后众人借着酒劲兴奋的唱着跳着。
　　我和秦兰坐在角落，偷偷再她美臀上摸了摸，贴在她耳朵边问道：“兰，这段时间想我没？”
　　秦兰轻轻在我腰上掐了下，笑道：“不想……才怪！”
　　祝小宝这时拿着麦克风喂了几声，说道：“这首最《幸福的人》的人献给郭小姐，如果我们能在一起，我想你一定会是最幸福的人！”
　　我带头鼓起掌，随后大家也热烈的响应起哄，我还巴不得祝小宝把郭美眉追到手，我现在的女人够多了，而且主要是我对她没有爱意！


291.浪漫的夜晚
　　祝小宝的歌声并不动听，但很深情，连我都没见过他如此深情款款的对待女人，我能确定这次祝小宝真的对郭美眉动情了！
　　“爱上一个人，要多少缘分，茫茫人海擦肩而过多少陌生人，但你的眼神触动我的心，我愿意用所有还你一个转身……”
　　祝小宝一曲终了，我和我的小伙伴都惊呆了，这厮竟然唱到眼眶里有泪水！
　　“郭美眉，我喜欢你！希望你能接受我的追求！”
　　歌曲尾声的旋律还在响着，祝小宝拿着无线麦克风走到郭美眉身边盯着她的眼睛说道，他却忘了这是人家和他第一次见面，即便他是真心的，对方未必那么觉得。
　　有人说男人大多是下半身动物，女人大多是感性动物，我对前半句没有疑义，但女人感性那是在爱上男人只会才会如此，冷静状态下的女人绝大多数是理性的。
　　郭美眉有被祝小宝感动到，但并不意味着她会接受，这是第一次见面，再开放的女孩恐怕也很少有第一次见面就答应别人追求的！
　　“小宝，对不起，你不是我喜欢的类型！”
　　郭美眉笑着拿起一罐啤酒递给祝小宝，“我发现你的性格和我做朋友或许会更好！”
　　祝薇薇也觉得弟弟太激进了，“小宝，你个猪头到底会不会追女孩啊？你若真想追美眉，来日方长，急什么！”
　　小宝一向自诩情圣，骗上床的女孩不少，但遇到真心喜欢的人后那些所谓的泡妞全都失效了，脑海一片空白，只有内心的狂热！
　　“呵呵！也是！”
　　祝小宝傻笑道。
　　祝薇薇让出自己和郭美眉挨着的位置给小宝制造机会，笑道：“我也来唱一首！叶秋，帮我点一首‘爱情买卖’吧！”
　　我正和秦兰再角落里偷偷摸摸的卿卿我我，祝薇薇拿着麦克风声音很大，吓我一跳，这小妮子肯定是故意的！
　　她的歌声比祝小宝强许多，但是这首烂大街的神曲被她唱出来别有味道，隐隐透着内心的忧伤，在她唱歌时大部分时间都对着我这边在唱，弄得秦兰都不好意思靠我太近。
　　另一边的欧阳轩坐在那边角落和妹妹划拳喝着啤酒，小雨的酒量吓我一跳，她之前在酒店也喝了不少，现在一首歌的时间她眼睛都不眨就喝了一罐下去！
　　祝薇薇唱完后我点了一首友情岁月让他和小宝跟我咱们三个一起合唱这首古惑仔里面的歌曲！
　　音乐节拍一响起来就让人浑身热血沸腾，这首歌很带劲，我们三个唱的声嘶力竭，唱完后大家意犹未尽，又接着唱了几首古惑仔里的插曲！
　　唱完后我们三个男人坐在一起玩骰子喝酒，她们几个女孩也很快打成一片，几人轮流唱歌，坐着的也喝着酒，不过比我们还文雅得多。
　　一直到晚上是点多钟才结束，欧阳雨和欧阳轩俩人平时休息比较早，出了KTV就说困了，我看他们哈欠连天的只好让他们先回去。
　　“我们去白云山看新年倒数吧！”
　　我提议到，一年也就疯狂这几天，索性就玩个痛快！
　　郭美眉看了看表，说必须要回家了，太晚了不行！
　　祝小宝主动献殷勤当了郭美眉的护花使者送她回家，祝小宝和郭美眉一离开，我以为祝薇薇也会说要回家，可她没有半点表示，一点离开的迹象也没有。
　　“叶秋，你不是说要去看新年倒数吗？走啊！”
　　祝薇薇主动挽起了我右臂，秦兰下意识的扭过头装作没看见，我点点头，“走吧！那咱们三个一起去！”
　　我主动挽起秦兰的手，虽被被祝薇薇狠狠的掐了一下，但我不后悔，他们都是我的女人，不能厚此薄彼，这样的情况迟早要面对，还不如坦然让她们适应。
　　两人都没有反对默默的跟在我左右，我们三人坐车直接来到山顶，山上路灯全开，有些地方还有灯笼和彩灯，看上去很浪漫！
　　只不过外人看我左拥右抱满脸好奇，我不顾所有人异样的目光，与祝薇薇和秦兰来到观景台，在这里能够鸟瞰整个市中心，远处高楼大厦尽收眼底，闪烁的霓虹和一些演唱会上的歌声时而飘来。
　　我们找了一处相对人少点的地方坐下，我又去买了几瓶饮料过来给她们醒醒酒！
　　“叶秋，你不打算给我介绍下你这位朋友吗？”
　　祝薇薇终于问起来，我纠正道：“薇薇姐，她叫秦兰你应该知道的，是我女朋友！”
　　“薇薇姐好！”
　　秦兰向祝薇薇点头道。
　　祝薇薇脸上刷的一下气得苍白，我急忙说道：“薇薇姐，你也是我女朋友，你们两个都是！”
　　我说出来这句话心里顿时觉得轻松了许多，哪怕她们之中某人会离开我，我也认了，我不想隐瞒也不想欺骗任何人！
　　秦兰早就说过，宁肯做我包养的金丝雀也不愿意离开我，所以对她我毕竟放心，现在就是担心薇薇姐接受不了，我真的不希望在这个浪漫的夜晚发生不浪漫的事！


292.山野露营
　　“叶秋，你无耻！”
　　祝薇薇果然没有给我好脸色，但相较于三个月她对我的冷淡，被骂也是一种幸福，至少说明她心中还是在乎我的！
　　“你为什么就不能全心全意的爱一个人呢？花心大萝卜，迟早会烂根的！”
　　祝薇薇很伤心，她坚持了三个月没有理会我，这已经是她的极限了，尽管我伤了她的心，可是她不想失去我，她试图忘记我，可终究还是做不到。
　　“薇薇姐，我喜欢你也喜欢秦兰，你说我花心也好风流也罢，我真的不愿意失去你们每一个人！”
　　我指的的每一个是每一个我喜欢的女人，包括师娘白灵以及黄蓉。
　　黄蓉本来说要来和我们一起吃团年饭，不知后来怎么回事，发短信给我说来不了了，也幸好她没来，不然她和祝薇薇一样发火的话，我会疯掉的！
　　“那你有没有想过我的感受和处境，就算我能接受你有两个女人，但你能同时和两个人结婚吗？”
　　祝薇薇想的很远，并不是想单纯的和我谈一场不要结果的恋爱，她想过相夫教子的生活。
　　“我……”
　　祝薇薇的话让我无言以对，我们国家是不允许一夫多妻的，就算有几个女人和你过着夫妻生活，但法律上不具备夫妻名义。
　　秦兰幽幽说道：“薇薇，其实你不用担心这个问题，我不会和叶秋结婚的！”
　　秦兰也不知为何会突然脱口而出，说出这句话来，在她内心真的没有想过结婚那么遥远的事情，只是想身边有各男人依靠，让她不再孤单寂寞就好，至于结不结婚那不重要！
　　我知道秦兰是在帮我解围，心中既感激又内疚，我和秦兰的感情不如我和祝薇薇的感情深厚，这一点我心里也清楚，她自己更清楚，这是她在做出让步的举动！
　　祝薇薇愣了，闷哼一声不再说话，人家把坏都说到这份上了她还能怎样？
　　就在我们三人都沉默的时候，观景台上的人群爆发出激动的声音，“快看，马上就要进入倒数了！”
　　我们站起来放眼望去，市区最高的摩天大楼上巨大显示屏里数字在跳动，还有半分钟就进入最后的十秒倒计时！我趁机牵着她们两人的手找了个好位置，看着远处的摩天大楼，当数字进入十一秒后，所有人都兴奋了，屏住呼吸，开始倒数！
　　“十、九、八……三、二、一！”
　　在整座城市到处都能听到整齐划一的倒数声，当数到一之后是震天的欢呼声，新年快乐、happy new yea！这样的祝福声不绝于耳。
　　新的一年希望一切都顺利，所有爱我和我爱的人都能平安健康，我默默在心中许愿！
　　兴奋的劲头持续了十多分钟，人们便开始纷纷下山，我牵着两人的手随着大波人群走在下山的公路上，来到山脚后祝薇薇说要回家，我们等了半天也没拦到车，本来今天出租车就少得可怜，再加上周边全都是人，黑压压的一片！
　　等了半个多小时也没等到车，我突然看到不远处有一个酒店的招牌闪烁着，灵机一动，提议道：“要不，我们在这附近住一晚，明天一大早早点回去？”
　　“住你个大头鬼，你倒是想的挺美的，别以为我不知道你那点花花心思，哼，想都别想让我们两个一起伺候你！”
　　祝薇薇红着脸说道。
　　秦兰也被祝薇薇说得满脸通红，一下子就和祝薇薇统一了战线，加入到对我声讨的行列中来，嗔道：“流氓！”
　　说实话，要不是祝薇薇提起，我根本没往那方面想，刚在在山上见她生气，我哪里还有心情想这事？只想着怎么能让她原谅我去了，现在被她提起来，我也是幡然醒悟！
　　“你们骂够了吧，现在是不是该去找地方住下了！”
　　两人骂了我足足五分钟才停下来，骂来骂去她们两人的关系融洽了，可我却成了公敌。
　　祝薇薇想了想说道：“叶秋，要不我们去山上露营吧！”
　　“好！这主意不错！”
　　我当即就拍板定案，山下的几个铺子有专门租售帐篷的，我们租了两个帐篷，又买了些零食和啤酒再次返回山上，好在山不高，走路半个小时就可以到山顶。
　　秦兰一边走一边欣喜的说道：“明天早上我们还可以看日出，那可是新的一年里第一次日出哦！”
　　“嗯，明天我用手机照下来，等到将来我们一起老去的时候，一边相互数数白发，一边看看年轻时候的照片，肯定很有意思！”
　　我笑着说道。
　　“切！谁要和你一起到老啊！”
　　两人异口同声对我嘘道。
　　重新回到山顶后上面的人比刚才少太多了，只有成对的情侣分散在各个角落或者隐蔽的地方相拥着，我们进到露营区发现还有不少人和我们一样，也是准备在山上过夜。
　　搭好帐篷后我们铺上报纸，摆上零食一边喝酒一边看星星聊天，这种感觉真好！


294.这只是开始
　　山火离我们并不远，只有二十米左右，奇怪的是火势很奇怪，成圆形向我们包围过来，这绝对不是意外，而是认为！我心中惊骇道！
　　火光的外围做了处理，火势不会烧到外面的树林去，放火的人显然也是有所顾忌，不敢引起整个山林发生火灾！
　　我赶紧叫醒秦兰，她睡的并不死，我一拉开帐篷她已经穿好了衣服，“叶秋，外面怎么了？”
　　秦兰有些紧张的问道。
　　“快出来，失火了！”
　　我催促到，现在必须要争分夺秒，不然火一大在被风一吹围过来的话，我们只有等死的分，我拿起地上两瓶没有喝完的饮料，又从帐篷里撤下三块布，用饮料淋湿分给她们：“秦兰，薇薇姐，千万不要吸入浓烟，你们跟在我身后，无论发生什么都不要管，哪怕是被烧伤也不要停下来，冲出去再说！”
　　“叶秋，我刚刚好像看到那边有人影！”
　　祝薇薇指着东边说道，那里是下山的必经之地！
　　看来我的猜测是正确的，这绝对是有人想要置我们于死地！
　　“管不了那么多了，跟我走！”
　　我将浸湿的布条系在头上盖住鼻子，这样至少暂时不会被毒烟熏死，火光越来越大，隔着近十米的距离都能感受到阵阵热浪袭来！我拉起两人的手深吸一口气，飞快的向着外围冲去！
　　来到火源处才看清楚，火烧的范围到外面有三四米宽，而且还有柴油的味道飘散在空气之中，毫无疑问，这帮人做好了充分杀我的准备！
　　火势太大，范围也宽，就算冲出去外面肯定有埋伏，我带着祝薇薇和秦兰不一定能够全身而退，立刻拿出手机给欧阳轩打电话，让他马上来山上接应祝薇薇和秦兰，我还是不放心，万一对方人多或者有高手欧阳轩来了也起不到太大的作用。
　　随后我又给师娘打电话求援，师娘一听马上说她二十分钟内赶来，然后急匆匆的挂掉电话！
　　“好热！”
　　秦兰皱眉喊道，我抬头一看火势朝着我们这边越来越近，中央只有三四米范围的一个圆圈没有被火烧到，但是以目前火势的速度不出三分钟我们就要淹没在火海之中！
　　祝薇薇咬紧牙关虽然也热，但没有发出任何声音，她知道我不会让她葬身火海，没出声只是不希望我分神！在和我的默契上祝薇薇要比秦兰更胜一筹！
　　夜风吹来，空中飘起点点火光，不能再等了！我一左一右将祝薇薇和秦兰两人的腰部搂住，退了两步然后使出全身的力气冲刺，在快要进入火海范围的时候，猛的一蹬地，整个人飞腾起来，但是由于抱着两个人，只冲出两米就从空中落下，平时我自己加速冲刺最少能够跳跃四米。
　　落地后，我再次半蹲然后跳起，又冲出去一米多，我的鞋子和裤腿已经烧焦了，一股焦糊的味道飘散，紧接着剧烈的灼痛从腿上和脚底传来，此刻，距离火源外围只有一米多，但我已经没有力气在跳跃，跑了三步冲出了火海！
　　祝薇薇和秦兰两人也被阵阵热浪烫的头发都烧焦了一部分，衣服漆黑，已经变形，但是人没有受到伤害！
　　“叶秋，你没事吧！”
　　祝薇薇眼眶红红的问我，她在我怀中一直睁着眼，我在火中被烫伤她看得一清二楚，秦兰被祝薇薇一问才发生我身上的变化，下面的裤腿和鞋子还在冒烟！
　　我的伤势并不重，只是表皮被烫伤了，很痛而已，要是再耽搁，等下被人抓到就不知是痛那么简单！
　　“快走，你们两个马上走小路下山，千万不要去马路上！”
　　我刚说完，四五个人朝着我这边跑来，将她两人一推，催道：“快走，晚了就来不及了！”
　　秦兰也眼泪哗哗，觉得不应该在这个时候离开我，但祝薇薇拉起他的手就往小路上的山林跑去，“我们跟着只会拖累叶秋，快走吧！”
　　我挡在下山的小路口，很快五个穿着黑色西装的男人出现在我面前，全都一脸冷漠，他们眼神空洞，好像被人催眠一样，我暗中催动阴阳眼扫了一眼，这帮人竟然全他妈都是魅族！
　　又是魅族！简直是阴魂不散！
　　看着这群冷酷无情的魅族，他们让我对整个魅族的仇恨暴涨到了前所未有的地步！
　　“不错，这都能逃出来！”
　　其中一个光头男人嘲笑道：“叶秋，你果然没有让我们长老失望，要是一把火就把你给烧死了那多没趣，我们长老说了要把你抓回去慢慢玩才有意思嘛！”
　　“就凭你们这群虾兵蟹将也想抓我？”
　　我挡在他们面前，冷笑道：“真是癞蛤蟆打哈欠也不怕闪了腰，你们这群见不得光的低等生物，我迟早要让你们绝种！”
　　“找死！”
　　光头暴怒，手中一条钢鞭狠狠向我抽打过来，钢鞭上面带着倒刺，若是被抽中立马皮开肉绽，这样的阴毒武器在魅族内部很长见！
　　我身影侧移躲开了光头的一击，钢鞭在水泥地上擦出火星来，顿时出现几条印子在地上！
　　“嘭……”
　　光头男鞭子还没有收回去，我急速冲过去一拳狠狠的擂在他的心口，发出一声闷响，光头男人没想到我的速度和力道会如此惊人，扑哧一声喷出一口鲜血。
　　这是我集中所有内力发出的一招，就是想要对方被唬住，我之前将秦兰和祝薇薇转移出来消耗了大半内力，若是打持久战，很快就会露出破绽，被抓也是注定的事情！
　　所以索性全力一击，先把对方镇住，只要撑到师娘来，他们就完蛋了！


295.大动作
　　“混蛋，你竟敢偷袭！”
　　光头面色潮红，怒气冲冲的吼道，好像他受了多大委屈一样，这混蛋简直是不要脸到家了，明明是他先动的后，却说我偷袭他！
　　“偷袭你？”
　　我鄙夷的看着光头说道：“就你也配值得我偷袭？你们魅族何时不要脸道这种地步了？”
　　“老大，这小子刚才确实没有偷袭你！”
　　光头旁边的一个小弟站出来说了句‘公道’话，他以为他们老大真的没看清楚误以为我偷袭了他，本想拍马屁没想到拍到马腿上了！
　　“啪……”
　　光头一巴掌狠狠扇在那名小弟的脸上，他当然知道不是偷袭，那样说就是想给自己留点面子好有个台阶下，却被这个傻逼戳穿了，让他情何以堪？
　　“你他妈眼睛被狗吃了，明明是他偷袭，你还敢乱说！”
　　光头恨铁不成钢的痛骂，不过这事也怪不了那个小弟，魅族刚刚上人身智商一般都不高，所以还保留了一些人性本善的天性！
　　“你看看你，你们自己人都看到了，不是我偷袭你，是你自己技不如人罢了！”
　　我趁机说道：“我知道你们只是受了指使才对对我动手，我可以放过你们，但你们必须回去给我向章柏芝太句话，我很快会找上门去的，不要再来招惹我！”
　　“叶秋，你少给我来这套，今天你要么跟我们回去，要么死在我的钢鞭之下！”
　　光头很生气的说道。
　　“是章柏芝派你们来的吧！”
　　我笑道：“她和我的关系你们恐怕还不知道，你要是真的伤害我，她绝对不会放过你们的！”
　　“放屁，就你一个不成气候的小道士也陪和我们护法有关系，大家一起上，将他拿下！”
　　光头男好像看出我是在故意拖延时间，马上招呼手下对我发动进攻！
　　此刻的我已经是强弩之末，没有与他们一战的能力！
　　刚刚在火中消耗了大部分内力，不然凭他们还上不了我，就算我打不过逃走也不在话下，可现在我体内的内力几乎消耗殆尽，不然那里还用得着和他们废话！
　　五个人的功夫不算很强，但对此刻的我还是绰绰有余的！
　　我大吼一声，顿时对方五人都被镇住了，我趁他们愣神之际转身就跑！
　　“靠，这小子好生狡猾，大家追！”
　　光头男扬起手里带刺的钢鞭猛追过来！
　　我窜进山林里，趁着黑夜四处乱跑，魅族好像也有夜视的能力在黑暗者如履平地，丝毫没有放慢的迹象，跑了五六分钟就被他们追上了，五个人将我团团围住！
　　我气喘如牛，望着光头，随时准备躲避他手中的钢鞭！
　　“小子，你束手就擒吧！”
　　光头一脸不屑的说道。
　　就在这时，一个白色的身影如鬼影一般从五人面前闪过，当我看清楚是师娘时，五个魅族已经躺在地上断气了，刚刚还鲜活的五个生命体，很快就变成了干尸，这些尸首原本就不属于魅族，他们只不过以灵魂的方式进入道死去不久或者活人的身躯内，如果占据活人的生身躯需要吞噬对方的灵魂。
　　但那对于低等魅族来说很苦难，所以这个几个魅族都是从坟地里找到那些还未腐烂的干尸上身，从而像人一样活过来！
　　“师娘，你有没有见到祝薇薇和秦兰？”
　　我担忧的问道，也不知她们俩人如何了，师娘一脸漠然的摇了摇头，她只顾着赶来救我并未留意，就在我心慌意乱时欧阳轩打来了电话，说已经将祝薇薇和秦兰带到安全的地方。
　　我顿时释然，随即让欧阳轩带他们俩去飞龙国际酒店，那里相对安全一些，祝薇薇在电话旁边问我伤的怎么样了，我说没事让他们俩放心，他们听到我安然无恙也放心的跟着欧阳轩去飞龙国际酒店。
　　“她们没事吧？”
　　师娘问道，我摇了摇头说没事。
　　“走，回去再说！”
　　师娘过来背着我快如闪电的在山林里穿梭，我在师娘背上感受到疾风吹来，师娘她全速跑动速度快的令人惊叹！
　　回到家中后师娘替我清理了伤口，脚底和腿上被烫出了四五个水泡，师娘帮我涂上烫伤膏用纱布包扎好！
　　“看来魅族这次有大动作了，就在我们别人后不久，我也遇到了四个魅族高手的围攻！幸好他们低估了我们的实力，所以排出来的人实力并不是特别强大，不然师娘根本分不开身去救你！”
　　师娘一脸担忧的说道。
　　按理说章柏芝对师娘的了解应该比谁都清楚，为何会没有派出相应的高手呢？
　　难道魅族内部也有分歧？或者章柏芝地位不高，魅族的高层并未重视她？这让我百思不得其解！
　　“师娘，魅族这次是想将我们一网打尽吗？”
　　师娘与魅族打了几十年的交道，对他们的行为颇为了解，很容易猜到对方的意图。
　　师娘想了想，说道：“那倒不是，我猜测他们这次只是试探我们的底细，好做出针对性的战术，我们妖族与魅族的决战没有这么快，魅皇没有彻底集齐分身是不会发动最后进攻的！”
　　“秋秋。这几天你最好不要随便出门，现在家里避避风头，等十五过了再去静心庵，必须要在金顶论剑上招揽一半的门派，不然将来会吃大亏的！”
　　师娘走过来抱起我，“为了安全起见今晚，你就和我一起在下面睡吧！”


296.师娘帮你洗
　　师娘对我的照顾体贴入微，无论从任何方面来说我都不希望她受到一点点伤害，想到魅族想要置她于死地，我心中就痛恨不已，更加坚定了要与魅族死战到底的决心。
　　今天魅派出来的都只是虾兵蟹将，但他们在时机的选择上做了精心准备，新年夜这个最能让人放松警惕的时候偷袭是最佳的时机，只是让我不太明白，即然是想来刺杀我或者绑架我的话为何不派出实力更高的魅族高手呢？
　　对了，师娘也遭到了伏击，难道高手全来围攻师娘了？
　　我暗中观察了下师娘，发现她的气息并不是很平稳，脸色稍微比平时要苍白一些，如果不仔细看根本看不出来，师娘果然是受伤了！
　　“师娘，你受伤了？”
　　师娘把我抱到她房间里，放我坐在她床上，我拉着师娘的手问她。
　　师娘知道我不问清楚是不会罢休的，浅笑道，“师娘没事，小伤而已！只是我想不到原来秋秋这么关心师娘呢！”
　　“我一直都关心师娘好不好！师娘你应该知道自己在我心中的地位！”
　　虽然我知道师娘是在明知故问，但有一点毫无疑问，师娘在我心中的地位是任何人都取代不了的！
　　师娘坐到我旁边来，脸上露出欣慰的笑容，“秋秋，你果然没有令师娘失望，当初一直不肯告诉你我们妖族和魅族之间的恩怨，我是担心你受到伤害，也怕你不敢面对这样的强敌，现在看来师娘的那些担忧是多余的！当初是师娘小看了你！”
　　师娘担心的问题我早就说过，她当时不太相信而已，或许觉得我那时还小，说出的话只是一时冲动，但我自己知道我说道就一定会做到！
　　不要说面对整个魅族，就算面对全天下我也不会退缩一步！
　　“师娘，那你觉得我有资格成为你的男人吗？”
　　听到师娘夸我，我心中一高兴，顿时忍不住的问道。
　　当初师娘推诿转移话题，不想和我讨论这个问题我也认了，毕竟我当时还不知道师娘的敌人到底是谁，现在我只想知道师娘是不是也喜欢我，我所指的喜欢不是长辈对晚辈的喜欢，而是女人对男人的那种喜欢。
　　师娘媚一笑，轻轻在我额头敲了一下，“秋秋，其实有时候你挺傻的！”
　　“我傻？”
　　这是是第一次有人说我傻，我没好气的说道：“就算我傻，那也是被师娘你给敲傻的！”
　　“师娘不是说你别的方面傻，其他方面你都很有天赋，但是唯独在感情上你有时候确实挺傻的！”
　　师娘顿了顿，脸上带着美满的笑容，似乎回忆起了一些往事，笑道：“你觉得一个女人随随便便就会和男人上床？”
　　我摇摇头，“不是，我从没有那样认为！”
　　“那你觉得如果师娘不想给你，你能得逞吗？”
　　师娘又问道，这确实是实话，师娘不愿意的话这个世界没有谁能够强迫的占有她，即使不敌她也有逃走的能力，以我这点道行不要说强行推倒师娘和她发生关系，要是师娘不愿意我连她衣角都碰不到。
　　“当然不能了！”
　　这点我还是很有自知之明的。
　　师娘笑道：“那不就得了，师娘之所以把身子给你，当然是已经认准了你是我的男人，当初那样说就是想要激励你，现在你明白了吧！”
　　“呵呵……”
　　听完师娘的解释，我心中如吃了蜜糖一样甜蜜！
　　师娘媚笑的白了我一眼，“别光顾着傻笑了，快点去冲个凉睡觉吧，现在都凌晨两点多了，明天可能有你师父的朋友来家里拜年，你师父不在在家，你作为他的徒弟倒是还是要出来恭迎一下别人。”
　　“冲凉？”
　　我看了看自己的双腿双脚，全都被纱布缠绕着如何洗澡？
　　“师娘帮你洗！”
　　师娘说完不等我同意就抱起我来到了浴室，因为腿上不能淋湿，所以无法淋浴，只能泡在浴缸里洗，师娘放了半浴缸热水后，指着我身上，“还愣着干嘛，把衣服脱了啊！”
　　我心中那个无奈啊，只得乖乖脱掉身上的衣服，裤子还是师娘帮我脱的，最后之上下底裤我有些不好意思，觉得很别扭，有种回到小时候的感觉，那时也是师娘帮我洗澡！
　　不过时过境迁，如今的我早已今非昔比，底裤中的鸟儿不像小时候那样丁点大，如今早就能够展翅高飞了，若是说现在和师娘弄一次我肯定不会不好意思，可是她帮我洗澡，我真的有些别扭！
　　“怎么？还想要师娘亲自帮你脱啊！”
　　师娘笑盈盈的盯着我身上仅剩的底裤说道。


298.你还有脸来
　　“澹台时间，就你一个来了吗？”
　　静心庵里七个人有活动时一般都是结伴而行，现在只她一个人，这种情况很少见。
　　“嗯，师父没回，师妹她们几人分别去与我们静心庵有往来的庵里拜访去了，我也是刚从别的庵里回来！”
　　现在才九点多钟而已，看来澹台青很早就起床了，去别的尼姑庵拜访之后来我家看来她是早有准备。
　　“那正好，反正这两天庵里没事，澹台师姐不如留下来多玩玩！”
　　我带着她来到客厅亲自帮她倒了一倍铁观音。
　　澹台青喝了一小口，发现客厅的人全都好奇的看着她，澹台青有些不太自然，脸上微微一红，求助的看着我，她个性冷漠，不喜欢热闹的场合，自己身份有有些特殊，感觉不大适应。
　　我正准备说带她去楼上上网，澹台青起身说去厨房帮忙，我点点头，说也好，反正在这边带着也不自在。
　　将澹台青送去厨房后金小胖他们也来了，而且给我带来了一个好消息！
　　我把他们几人叫到楼上我的房间，问道：“小胖，你说午凯和邹正林打电话通知你有人联系他们这消息可靠吗？是什么时候的事？”
　　“就今天早上，我正在来你家的路上，所以没打电话给老大你！”
　　小胖解释道，他是负责情报收集的，所以我上次给那两人的号码是金小胖的。
　　“不过，还有件事，他说让我们小心，有人要对付我们！”
　　金小胖又说道。
　　我一直怀疑午凯和邹正林是被魅族利用，他说有人想要对付我们肯定是听到了风声，才会偷偷通知我们，他们两人都顾忌我给他们吃下的毒药，这消息应该不会有假！
　　可魅族昨晚就对我和师娘发动的偷袭，为何他们今天早上才通知？难道想我的猜测是错误的，利用他们的人并不是魅族？
　　不可能啊，上次他们在仓库里交合时，很明显是魅族的修炼方法，这件事越想越复杂，我问道：“你们对这件事怎么看？”
　　“宁可信其有不可信其无！”
　　欧阳轩冷声说道！
　　欧泽说道：“我已经带了十几个兄弟分布在风月街的街道两头，要是有可疑之人进入，我们会在第一时间知道！”
　　欧泽的职责就是暗中保护，到目前为止他的表现还算称职。
　　“管它娘的是谁，来一个打一个！”
　　王猛愤愤不平的说道，这小子还是那么好战！
　　辰强没说话，他不在乎来的人是谁，只要我一声令下，他就会去行刺对方！
　　正在这时，欧泽的电话响了，是他手下白虎堂的小弟打来的，“欧哥，有两个道士模样打扮的人进了风月街！”
　　电话是开的免提，我们都听到了，欧泽看着我，等待我指示！
　　道士？难道是师父回了？我拿过电话问道：“他们长什么模样，有没有穿黄色道袍的道士？”
　　电话那头的小弟听出我的声音来，有些紧张激动的说道，“没……没有，老大，现在我们该怎么做？”
　　不是师父？那会是谁呢？说不定是师父的朋友也有可能，我想到这里，赶紧说道：“你们暂时按兵不动，我亲自去看看！”
　　“是，老大！”
　　我把电话给欧泽，说道：“你们先去楼下喝茶，我出去看看，暗中注意我的手势，都被冲动！”
　　“老大，我们知道！”
　　欧阳轩点点头。
　　来到楼下后，他们几人不露声色的继续喝茶聊天，我打开门准备去瞧瞧，没想到两个穿着道士服的人刚好来到我家门口！
　　我一看，原来是那不要脸的老货，徐兆斌，妄他自称是师父的朋友，当初在乾坤风水公司的时候帮着丹鼎派那帮混蛋对付我们，现在他还好意思来我家！
　　在徐兆斌的身边是一个十四出头的中年道士，剑眉星目，面无表情，眼神里带着高高在上的优越感！一副自以为是的臭嘴脸！
　　果然是人以类聚物以群分，看来这道士也不是什么好东西！
　　“快去叫你师父师娘出来迎接，这位乃是崂山道派的陈鹤松陈道长！”
　　徐兆斌一副狐假虎威的模样指着我大声说道，这副姿态摆明了是想讨好巴结他身边的那个道士。
　　“某些人是真脸皮也够厚的！”
　　我脸上的一阵冷笑，“不好意思，我跟两位不熟，数不招待！”
　　你徐兆斌算什么东西也配对我颐指气使？崂山派的道士又怎样？他何德何能要我师傅是你一起出来迎接他，真是他娘的笑话！
　　你要是好声好气的说也就罢了，看在今天大年初一的份上我或许会不计前嫌，给他们几分钟听听看他们到底想说什么，可是他一来就高人一等似得，不好意思，你想装逼，老子不给你机会！


299.自取其辱
　　徐兆斌气得面色发紫，指着我冷声骂道：“小东西，你师父是怎么教养你的，没大没小，老夫要不是看在你师父的面子上，老老子今天非要替你师父教训教训你这个不知天高地厚的东西！”
　　说实话我还真没把这个徐兆斌放在眼里，他的道行连我师父当初都不如，不用师娘出马，我自己就能搞定他，只要他敢动手我就让知道今天来这里是一件非常错误的事。
　　“我师怎么教养我不劳烦徐道长操心，我倒是替徐令尊担心，不知他怎么教养出你这么个不成器东西来，见利忘义背叛朋友也就罢了，还没脸没皮的跑去做人家的走狗！”
　　我顿时面色一冷，眼神凌厉的指着徐兆斌：“曾经念在你与我师父有些交情我没跟你计较，若是某些人再不识抬举，那我不要怪我这个做晚辈的让人难堪！”
　　徐兆斌当初和丹鼎派勾结不顾师父与他的交情，从那一刻起他不再是我师父的朋友，我自然不会跟他客气。
　　徐兆斌还没来得及发火，那位崂山派的陈鹤松却一脸鄙夷的瞪了我一眼，说道：“徐道长，既然柳大烈对孽徒管教无方，身为长辈你何不替他师父管教管教！”
　　陈鹤松是崂山道派的长老，因为上一届的金顶论剑他们崂山是最终的胜利者，名望在同道之中声名远播，谁见了也得给几分面子，而他又是长老，无论到那里都被人尊崇。
　　所以久而久之养成了颐指气使的习惯，总觉得他们崂山道派才是天下正统，谁都必须臣服与他们！
　　像我这样敢当着他的面骂他身边的人还是第一次遇到，心中恨得咬牙切齿，脸上还装出一副满不在乎。
　　“陈道长说得是，贤弟这就替柳大烈教训教训这个孽徒！”
　　徐兆斌抱拳向陈鹤松行了一礼，奴颜婢膝的模样被他展现的淋漓尽致。
　　“小东西，要怪就怪你自己没教养，今日老夫替你师父教教你如何做人！”
　　徐兆斌向我走来手中运起内力向我一掌击来，一股刚猛的内劲向我袭来。
　　我心中冷笑连连，两个无耻至极的老东西，明明就是想要以强凌来给我们茅山一个下马威，却偏偏还要装出一副替天行道的嘴脸。
　　徐兆斌的内力深厚，我不敢硬接，就在他出手的同时，我先发制人，运起玉女喜神功的口诀，纵身一跃想他右边打出一掌，徐兆斌冷笑，根本不把我这一掌放在眼里。
　　然而，这只不过是我虚晃一枪，当我的左手快要触碰到他时，顿时右拳狠狠的挥出，嘭……徐兆斌的小腹被我狠狠一拳击中，顿时肚子里一阵翻江倒海，差点没吐出来。
　　突然，一道凌厉的目光从我背后扫视过来，我以为有人想要偷袭，急忙后退，却看到陈鹤松眯起小眼睛阴冷的等着我，一脸的惊诧，随之又变成了狂热的眼神看着我。
　　看这老东西贼兮兮的眼神，我担心他们两个联合起来对付我，暗中打了个手势，顿时欧阳轩带着另外四人走了出来，站在我身后！
　　徐兆斌眼中闪过一丝诧异，知道再继续打下去绝对不是我的对手，脸不红心不跳的说道：“哼，看在你师父的面子上，这次就饶了你，若是再敢以下犯上休怪老夫……”
　　“休怪你不客气是吗？”
　　我冷笑道：“那你试试，不用等以后现在就来！”
　　徐兆斌气得脸上一阵红一阵白，他当然不敢迎战，只不过是说些冠冕堂皇的漂亮话罢了！
　　陈鹤松伸手拦住徐兆斌，一直阴冷的脸突然笑道：“呵呵……柳老弟的徒弟果然不凡，你叫叶秋是吧，刚才不过是徐道上和你开个玩笑而已，想试试你的道行，果然没令人失望！”
　　“陈道长有话直说，拐弯抹角不是你们崂山道派的作风吧！”
　　我沉声说道，事出反常必有妖，这个陈鹤松刚才还气势凌人，现在和颜悦色，心中肯定没安什么好心。
　　陈鹤松愣了一下，没想到我还敢用这样的语气和他说话，脸上马上又变得不屑起来，对徐兆斌说道：“徐道长，你把老夫此行的目的告诉他们茅山派！”
　　“既然你师父不在，那你就带表茅山派！”
　　徐兆斌冷笑道：“这次崂山陈道长来有两件事，第一是通知你们今年的金顶论剑改在崂山举行，参与的每个人必须要交一万块钱的报名费！第二就是有人举报说你们茅山派和妖族勾结，为了证明你们清白，让你师娘跟陈道长回崂山协助调查！”
　　金顶论剑一直是在武当金顶举行，他崂山竟然想改弦易辙，而且以往都是免费参加，这次还想收费！真是可笑至极，这件事我到不怎么关心，他越是表现得飞扬跋扈，到时候同道肯定会众叛亲离，那也是我趁机拉拢的好机会。
　　但是陈鹤松竟然还想带我师娘回崂山去调查，麻痹，还真把自己当回事了！


300.不配合又怎样
　　们是魅族的走狗，那是不是你们崂山道派要接受天下同道的调查呢？”
　　我们茅山道派一向与世无争，过得低调的生活，师父从未得罪过谁，可偏偏有些人非要来找茬，人家都打到家门口了，我要是再不反抗，别人还以为我们茅山好欺负呢！
　　师父不再，我也不能让茅山派被人踩，崂山也不例外！
　　徐兆斌见我开始对崂山出言不逊，幸灾乐祸道：“叶秋，你好大的胆子，竟敢对崂山不敬，马上给陈道长认错，不然有你好看的！”
　　“认你妈的错啊！”
　　王猛在一旁气得浑身打颤，指着徐兆斌和陈鹤松骂道：“你们两个老不羞算什么东西，也敢对我老大出言不敬，马上过来磕头认错，我就饶了你们！”
　　不光是王猛，青龙会的兄弟没一个是孬种，前因后果他们听的清清楚楚，这两个人来分明就是想要我难堪，只不过他们忌惮我，在我没有下达命令之前不到关键时刻他们是不会有所动作的，王猛是各急性子，实在忍不住所以站了出来。
　　要是在平时，王猛在没有接到我的命令而主动出击，肯定会被另外几个兄弟一顿臭骂，可是现在他们非但不觉得王猛有错，还很赞同他的表现。
　　“无知小儿，找死！”
　　陈鹤松终于忍不住要动手了，突然一股强大的威压释放出来，另外感觉有些吃惊，这老东西果然有两下子，道行不浅！
　　陈鹤松双脚向前踏出一步，王猛的身子不由自主的往后退出了三步才站稳，连我都不hi这个陈鹤松的对手，更不要说王猛的。
　　就在陈鹤松一掌击出的危机关头，师娘出现了，拍出一掌，啪……
　　陈鹤松倒退了四五步才堪堪站稳，满脸惊骇的看着师娘，脸上的表情阴晴不定，师娘的强大实力大大超乎他的想象。
　　“你们两个是想以多欺少还是以大欺小啊？”
　　师娘一夫当关，站在我们跟前，与陈鹤松与徐兆斌对峙着，一脸的不屑！
　　徐兆斌在陈鹤松耳边轻声耳语了几句，他双眼圆瞪，随即看着师娘说道：“哦？你就是李香君！”
　　“正是！”
　　师娘冷笑道：“我听说有人想要带我回去调查？不知是不是有这回事？”
　　陈鹤松不傻，他能够感受到师娘的强大，刚刚嚣张的态度荡然无存，抱拳说道：“确有此事，我们接到人举报，说你们和妖族有往来，老夫是奉崂山掌门师兄之命，前来调查此事！希望李道友能够配合！”
　　师娘呵呵一笑，顿时释放出一股威猛的气息，冷声道：“不配合又怎样？”
　　陈鹤松和徐兆斌两人吓得冷汗直流，这次真的踢到铁板了！
　　陈鹤松心中惊骇万分，他们崂山掌门也很让他感到如此强大的压力，至少眼前这个女人的道行在他们掌门之上！
　　不过修为是一方面，还有更重要的一点，他们崂山有权势，天下有一半的同道门派听令与他们，他并不相信茅山能够东山再起！
　　“李香君我劝你还是考虑清楚，我虽然不能把你怎么样，但是只要你敢违抗我崂山派的命令那就是与天下同道为敌，到时候天下同道一起对你们茅山围剿，别怪我没给你机会，只是i自己不珍惜罢了！”
　　“现在只要你跟我走，还来得及！”
　　陈鹤松还不肯死心，其实他来此并非是为了调查我们与妖族的事情，而是带着任务而来，那就是受了掌门之命一定要带李香君回去。
　　“滚……”
　　师娘大声呵斥：“有多远滚多远，要是今天你们不离开羊城，我让你们永远离不开！”
　　师娘睥睨天下的气势硬生生逼得对方两个大男人浑身打哆嗦！
　　徐兆斌又在陈鹤松耳边说了几句悄悄话。
　　“咱们走着瞧！”
　　陈鹤松一咬牙离开了风月街！
　　欧阳轩等人像看偶像一样的看着我师娘，他们都不知道我师娘会武功，现在见识之后才知道什么是人外有人山外有山！
　　发生这么各小插曲大家很快就遗忘了，师娘做好饭后是好几人围坐在餐桌吃饭，不过没有那么多椅子，我们几个男人主动让出自己的作为，让他们所有女人刚刚坐下。
　　“小雨，麻将大打得怎么样？”
　　小雨从一出来脸上一直就僵僵的，我以为她输了球，笑道：“打牌嘛，总会有输赢的，别太在意了，等下我再拿五百出来还是按刚刚那样，输了算我的，赢了算你的！”
　　“哈哈……”
　　小雨哈哈大笑了两声：“叶秋哥哥我没事，刚刚我有没输，还赢了好几百块呢，我就是觉得心里还是有点紧张！”
　　师娘也被小雨逗乐了，“没事，吃完饭你们几个继续玩牌！”


302.敌人强大
　　众人离开后屋里只剩下我和欧阳轩他们，几人都是默默的看着我，他们知道我有话要说！我是在考虑现在该不该告诉他们道派和魅族这样的存在，若是他们听了之后感到压力成为激励他们前进的动力这还好！
　　可一旦变成他们难以挣脱的心魔，那将后患无穷！
　　不是谁都能接受鬼怪存在的，就像有些男人，看起来浑身肌肉长得五大三粗，可是见到一只小小的老鼠就能吓掉他半条命！
　　“老大，你想说什么就说吧，看你那想说不想说的样子，我们几个心里都慎得慌！”
　　金小胖双手交叉在一起，两只大拇指不停的打转，脸上带着习惯性的笑容说道，但心中还是有些紧张，怕打扰我我会发火。
　　“老大，我们是兄弟！”
　　欧泽话不多，但每次开口都让人眼前一亮，不错，我们是兄弟，有这句话就够了，好兄弟就应该同甘共苦，我没有必要对他们隐瞒，将来迟早要面对的。
　　我点点头，很认真的问道：“你们相信这个世界有妖魔鬼怪吗？”
　　“这……”
　　辰强倒吸一口凉气，虽然他们做好了准备，可我的话还是让他们感到震撼！
　　王猛看着我坚定的说道：“我相信！”
　　众人都看着王猛，很不解，难道这小子见过鬼不成，疑问道：“为什么这么说呢？”
　　王猛嘿嘿一笑，“我相信老大，他那么问，肯定是有不同寻常的事要和我讲！”
　　“切……”
　　金小胖欧泽辰强还有欧阳轩鄙视的嘘道！
　　“你丫别的没学会，到先学会拍马屁了！”
　　金小胖笑道。
　　“好了，我们言归正传！”
　　我笑了笑，继续说道：“其实在这个世界有许多无法解释的事情，比如有的人死而复生、晴空万里突然出现响雷、有人从七八米的高处跳下却安然无恙等等，诸多难以用常理解释的事情！”
　　“这些并不是传说也不是杜撰，而是真实存在的事情！”
　　他们五人顿时被我的话所吸引，一个个竖起耳朵，我解释道：“死而复生并不是那个人真正的活过来了，而是被邪魅占据了躯体从而复活过来！邪魅也称为魅族，它们是一个特殊的族群，能够附身活人或者死人的身上！”
　　“老大……你，你是在开玩笑么？”
　　王猛被深深的震撼，有些不敢置信，其他人除了欧阳轩之外也有些怀疑我的话的真实性，并不是他们对我不信任，而是这种匪夷所思的事情如果不是亲眼见到谁也会有怀疑。
　　“大过年的，你觉得我会和你们开这种不好笑的玩笑吗？”
　　我想了想说道：“王猛，你和我是同一所学校的，那你应该听过张小花和郑伟的事情吧！”
　　王猛和我同一所学校同一个年级，只不过所在的班级不同。
　　那件事虽然被学校压下来了，没有在社会上引起轰动，但是在学校内部还是流传开来，大多数学生都听说过，不过相信那件事的人很少而已！
　　“听说过，但我一直以为那是男生故意编造出来吓唬女生的谣言！”
　　王猛咽了咽口水，小心翼翼的问道：“老大，你不会是想要告诉我那件事真实存在的吧！”
　　“这件事我也听过！”
　　辰强也说道，他不是我们学校，但他念书的学校离我们学校不远。
　　我说道：“这件事就发生在我那个班上，哪两个人我都很熟悉，当初我和一个女警察去女生宿舍亲眼见到过他们的灵魂，有一个被牛头马面带走，还有一个被红衣女鬼把灵魂都蚕食掉了。”
　　几人听到这里浑身只哆嗦，下意识的往身后看了看，发现没有异常后才放下心来！
　　“我说这些并不要吓唬你们，而是要告诉大家一件事，我们将来要面对的敌人就是魅族，当初我就对你们说过，我们的敌人远远比你们所想象的要强大，因为他们根本不是人类！”
　　当初在他们加入青龙会时，我说过类似的话。
　　“这只是其一，还有道派以及一些古老流传下来的武学门派，同样有着不俗的实力，他们之中也有我们的敌人，当然，也有我们的朋友！”
　　我想了想打算把金顶论剑的事告诉他们，“今年的中秋之日，在武当的金顶将有一场门派之间的比武，而我则代表我们茅山。到时候应该能够笼络一批人站在我们这边，共同对抗魅族！”
　　“老大，你们茅山，哦不，我们茅山真的是传说中的那个茅山派吗？”
　　金小胖兴致盎然的问道。
　　“嗯，是的，不过和传闻有些处处罢了，没有那么夸张！”
　　我笑道。
　　“那……我能不能也加入茅山？”
　　金小胖犹豫了下说道。
　　欧泽辰强还有王猛甚至是欧阳轩也有这种想法，当我点头答应金小胖之后他们也欣喜的说想要加入茅山！
　　“嗯，我先答应你们，不过拜师成为茅山正式弟子还要等我师父回来，好了，你们先回去好好再考虑考虑，十五之前给我答复！”
　　师父应该十五之前会回来，而我十五之后就要去静心庵。


304.他是我的小男人
　　对于妹妹不是处子之身了这件事李香柔很震惊，李香君当初被族长选中送往人类世界的，目的是寻找带领一批妖族的新人出来历练，顺便寻找能够帮助妖族的人！
　　还有件事在妖族是公开的秘密，李香君是族长默认了的儿媳妇，谁都知道族长的儿子喜欢李香君，曾经在妖族的时候族长儿子就公开追求过她，不过当时李香君以年纪还小拒绝了。
　　这次李香君出来就是族长暗中起了帮助，本来以她的年纪和资历还轮不到她，出来相当于镀金，一旦回到妖族就加会受到重用，到那时族长上门提亲那是莫大的荣耀！
　　可现在妹妹却将自己的身子给了别的男人，虽然这对妖族来说不算什么，可是没有处子之身嫁给妖族的贵族地位远远比不上那些是处之之身的女妖。
　　“姐姐知道就好了，何时失的又有何干系？”
　　李香君脸上微微一红，在自家人面前提起这些的话题多多少少还是有点难为情。
　　“你不想嫁给族长的儿子所以随意找个人类结合了？”
　　李香柔颇有些恨铁不成钢的说道：“你知不知道那意味着什么！真是无可救药了你！”
　　“姐姐何处此言？”
　　李香君不以为然，“我将自己的身子给我喜欢的人怎么就成无可救药了？况且，当初三长老送我离开的时候就说过，若遇到与妖族有缘的人必要时可以与其交欢！”
　　“三长老？”
　　李香柔冷笑道：“她现在都自身难保了你还相信她的话？”
　　三长老是李香君最信任的人，李香君和李香柔没有母亲，很小的时候母亲参加妖族和魅族的战斗时牺牲了，是三长老传授她武功教她如何生存，对李香君来说三长老亦师亦母。
　　“姐姐，三长老怎么了？”
　　李香君瞪大了双眼，要是有人敢对三长老不利，她第一个不答应，什么妖族存亡什么顾全大局统统滚蛋！
　　“我知道你和三长老关系好，但有些事情不是你想象的那么简单的！三长老诬陷族长的儿子非礼我们狐族的一个小妖，被长老会关了进了后山禁闭一年！你最好以后不要和她走得太近！”
　　李香柔不懂妹妹与三长老的关系有多深厚，说出这番话来完全没顾忌李香君的感受。
　　李香君听完之后整个人都呆住了，三长老一向宅心仁厚不可能冤枉人，要是没有十足的证据她不可能冤枉对方，更何况那人还是族长的儿子，三长老不可能连这点常识都没有。
　　这其中肯定有蹊跷，李香君在心中默默想道。
　　“该怎么做我自有分寸，多谢谢谢提醒！”
　　李香君冷笑着说道，她们两姐妹的关系并不融洽，姐姐完全愚忠于族长等妖族的权贵，假若她这个妹妹做出一点小小的违反妖族利益的事来，李香柔会毫不留情的秉公处置！
　　李香君没有再理会姐姐，径直走入房间。
　　我人在房间打坐，外面师娘和那个女人的对话我一字不差的听到了耳朵里，没想到师娘还有各姐姐，正在我胡思乱想的时候师娘进来了，“秋秋，你跟师娘出来下！”
　　该面对的李香君不会逃避，她决定让秋秋站出来，从今天起她要让族人知道他就是自己的小男人！
　　我起身后来到师娘身边，她柔情的看着我，然后牵起我的手笑道：“走，我介绍个人给你认识！”
　　师娘今天的举动有些反常，但是我很喜欢，平时师娘从不会在人前表现得和我很亲密，我们的感情有些像地下恋情，总是遮遮掩掩，而今天她主动牵我去见她的姐姐，这说明什么？这至少说明师娘已经彻底的认可我了！
　　我点点头和师娘一起走出房间，我们十指紧扣，外面这个女人看到我后眼睛定格在我们牵着的手上，问道：“香君，你的身子就是给了这个小屁孩！”
　　李香柔的年纪按照妖族来说有一百三十多岁，被她说成小屁孩无可厚非。
　　师娘微笑的看了看我，满脸甜蜜的说道：“他不是小屁孩，他是我小男人！”
　　李香柔被妹妹的话惊得目瞪口呆，气愤道：“李香君，你要想清楚你在干什么，你来这里的目的是什么！就他也有资格帮助我们妖族吗？我一根手指头就能灭了他十个，你竟然把自己给了这样的废物！”
　　李香柔差点气疯了，还以为妹妹给了一个实力不俗的男人，可她却给了一个人类的毛头小子！
　　李香君像是没有听到一样，自顾自的笑着向我介绍，“秋秋，这位是我的姐姐李香柔，以后你见了也要喊一声姐姐，知道吗！”
　　“嗯！”
　　我点点头，对师娘的姐姐笑道：“姐姐好！”


305.香君也有忧伤时
　　“闭嘴！”
　　李香柔怒不可遏，冷冷的看着自己的妹妹，“你成心想要气我是吧！”
　　妹妹和这个小男人的感情，她不可能认可，她和他在一起意味着将会被族长处罚，她身为妖族的执法会的成员不愿意看到这样的事情发生，妹妹触犯了妖族的规矩她会很难做。
　　李香柔在妖族有个外号叫做铁面无私，抓或者不抓李香柔来说无论怎么选择心中都会难过！尽管她与妹妹的关系算不上融洽，但两人体内流着相同的血液！血浓于水的感情是无法摆脱的事实。
　　“你认可也好不认可也罢，我只是让你知道，他是我的男人，叶秋！”
　　李香君向姐姐表明了自己的决心，她的性格注定了她不会退缩，即使这件事在妖族会被千夫所指，她不后悔，她会勇敢的面对。
　　李香柔气极而笑，“好，很好，你信不信我杀了他？”
　　“除非你先杀了我，否则任何别想动他一根毫毛！”
　　李香君不卑不亢说道，姐姐李香柔比她要早几年幻化成人形，曾经的道行远比自己要强大的多，但如今差距正在逐步缩小，李香君有绝对的把我能够在姐姐杀死秋秋前让秋秋逃走！
　　李香柔心中已经有了准备，但还是没料到妹妹会如此的情根深种，简直到了无可救药的地步！心中无比失落，叹息道：“我希望你再好好考虑考虑，你们在一起不会幸福的！”
　　听到她的话我忽然觉得很搞笑，就好比两个人吃东西吃的津津有味，有个人出来阻挠说，别吃了这东西没营养的，赶快扔了吧！有没有营养我暂且不管，只要它没毒不影响健康，我爱吃多少吃多少，何须别人指手画脚来教我怎么吃东西？
　　没等师娘回答，我就抢先说道：“这位姐姐，你懂什么是爱吗？或者说你爱过吗？两个人在一起快不快乐幸不幸福只有自己知道，外人不足道哉！”
　　没吃过葡萄的人去评论说葡萄的味道是酸的，这本身就是一件很可笑的事！
　　“你在怪我多管闲事？”
　　李香柔眉头紧皱，一股磅礴的气势瞬间从她体内激发发出来，整个屋子里好像一切都静止了，冰寒的感觉扑面而来，我连呼气都变得不通畅！
　　好强大！师娘的姐姐真让我感到一种前所未有的恐惧！
　　不是对她恐惧，而是那种令人未知的实力的恐惧，她到底有多强我不知道，恐怕师娘也没有这种程度的道行吧！
　　就在我感觉呼吸不过来的时候，师娘往前踏出一步，挡在了我身前，顿时窒息的感觉才消失，我大口喘息，生怕再也不能呼吸了！
　　“你既然知晓了，何须在为难他，是打是罚你对我来！”
　　李香君面色也不太平静，显然是在运功抵抗姐姐李香柔。
　　李香柔收回内劲摇摇头，知道在怎么劝说也是徒劳，转过身准备离开，走了几步停住说道：“我来是要告诉你，长老会已经收到了一些对你不利的消息，可能要不了几个月就会派人来查你，好自为之吧！”
　　“谢谢！”
　　李香君身子颤栗了一下说道，她没想到姐姐会告诉她这些机密的事情，要是被长老会知道李香柔泄漏机密她会受到重罚！
　　此刻看着姐姐孤寂落寞的背影，觉得她也只不过是一个被妖族权贵利用的可怜人罢了！而她自己还不自知，整天卖命的替那些权贵办事！
　　就在李香柔走出屋子时，李香君有些哽咽道：“姐姐……保重！”
　　她们同在一个家，从小却有不同的命运，母亲战死，父亲至今未归，李香柔从小被长老会抚养，教她一切，而李香君则由三长老收为关门弟子，长老会是一帮严肃的老头组成的，三长老是长老会唯一的女性，所以造就了姐妹俩决然不同的性格。
　　李香柔的身影停滞了一下，没有转过身，但脸上多了一丝浅浅的微笑，当她笑的时候很美，比李香君也不遑多让，眼中有些晶莹剔透的东西在闪动，不过很快就恢复了冷冰冰的表情，身为执法者绝对不能轻佻，一定要严肃！这是李香柔从小就被灌输的思想！
　　李香柔离开了，没有人知道她会何去何从，今天冒着危险来告诉妹妹，就已经违背了当初加入执法会的誓言，或许会受到执法会的通缉，她不想连累妹妹，所以离开了。
　　刚刚咄咄逼人也是想要试探下，两人是不是真心相爱，看到妹妹的那个小男人坚定无比，她也就放心了！
　　李香君愣在原地看着姐姐的离开，越想越觉得不对劲，姐姐肯定是偷偷跑出来告诉她那件事的，这样做的后果将会受到执法会的通缉或者追杀！
　　“姐姐……”
　　李香君绝美的脸上第一次出了惊慌失措的表情，她追出去，可是外面的街道上空空如也！


306.春暖花开再相见
　　师娘看着姐姐离去的方向心伤，我看着她的背影彷徨！我们在一起真的错了吗？不，答案是否定的，我们在一起并没没有错，男未婚女未嫁的两个相爱的人在一起，放在任何世界任何时代都是正常的。
　　错的是妖族，凭什么要让李香君一个女人背负那么大的重担？他们却躲在某个深山之中过着祥和安乐的生活？妖族的男妖们还在玩弄权势，限制这个限制那个！凭什么？
　　无论人还是妖，身为男人就应该承担起最重的责任，保护女人和孩子是天经地义的事！
　　师娘蹲在地上捂着嘴巴抽泣起来，热泪再也抑制不住如一滴接一滴的落下！北风吹过，师娘的长发飘散、凌乱，让她孤寂的身影更显落寞！
　　我的心一阵阵的疼痛，走过去将师娘抱起紧紧拥入怀中，师娘将头埋在我的肩头，低声抽泣着，哭的那么伤心那么令人心疼！我不知道师娘为何如此伤心，到底师娘与她姐姐有着怎样的过去，我无从知晓。
　　这是我一次见到师娘放声的哭泣，她一直都是以乐观开朗妩媚动人的形象在我面前，这才是最真实的李香君，开心会放肆的大笑，伤心会放声的哭泣，我一直忽略了某些东西，什么都依靠她，总把她当作我的天，有她在一切难题都会迎刃而解，可她再厉害终究是个女人！
　　她才是需要保护的那个人！叶秋啊叶秋，你真是活糊涂了！我心中很是自责，一直以来我都是被保护的对象，或许，如今该轮到我来保护她了！
　　不知过了多久师娘停止了哭泣，擦了擦脸上的泪水，又恢复成了那个笑颜如花的李香君，笑道：“小色狼，又在趁机吃师娘豆腐！”
　　师娘的调侃让我一点也笑不出来，谁知道她笑容背后隐藏着怎样的忧伤，刚刚还像个孩子一般哭泣，转脸就媚笑连连，我不相信她一下子就把那些负面情绪抛到九霄云外去了。
　　“师娘，想哭就哭个痛快吧，我不会笑话你的，你哭起来也很美！”
　　我很认真的说，可换来的确是师娘对我惯用的动作，额头被她狠狠敲了一下，“师娘是那么多愁善感的人吗？好了，回家里去吧！”
　　接下来的几天师娘和往常一样，没有表现出任何的异样，我看着她每天容光焕发，脸上白里透红的，以为她把那些伤心的事情真的抛到脑后了！
　　大年初三之后家里又来过几个师父的朋友，得知师父不再家里后也没有多留，喝杯茶就匆匆离开，初八的时候师父打电话回来，说前段时间闭关修炼到关键时期所以没能回来陪我们一起过春节。
　　我问师父身体如何，他让我不要挂念，说再过一个多月就回来！师父话不多，报了个平安叮嘱几句就准备挂电话，我急忙喊住师父让他不要挂，急忙把欧阳轩他们想要加入我们茅山的事说给师父听！
　　师父在电话里笑了笑说，自从传授我玉女喜神功那一刻起我就算是茅山道派第九代接班人，拥有收徒的权利，师父的意思是让他们拜在我门下，说完便挂了电话，我感觉师父有种撂担子的感觉。
　　这倒是让我为难了，他们拜我为师岂不是要低我我一辈？从兄弟变成晚辈，不知他们能不能接受这样的转变，唉，走一步算一步吧，等十五他们考虑好了再说！
　　这件事还没处理，有一件事让我焦头烂额！
　　正月十二的晚上师娘跟发情期似的，疯狂索取，和我在床上缠绵了三次，累的我做完就呼呼大睡，当早上醒来时师娘不见了，真正的不见了，和白灵当初离开的时候一样，只在床头留下了一张纸条给我。
　　待到春暖花开时，我们再相见！落款写的是你的女人李香君！字迹是师娘的，我拿着纸条裤子都没穿就跳下床，楼上楼下找了个遍也没发现师娘的身影，打电话也是关机状态！
　　看来这并不是师娘和我在开玩笑。
　　我站在二楼我的房间看着北风瑟瑟风月街，心中惆怅万分！
　　师娘的离开我才感觉自己是多么的孤单，没有了师娘一切都不再美好！连吃饭都不香，而且我又太会做饭，中午做饭时，在厨房跟打了一场架似得！
　　偌大的房子只剩我孤零零的一个人，让我很不适应。
　　我正考虑找谁来陪我，忽然门铃响了，开门一看，竟然是夏婉莹，她笑着侧头往屋里看了看，“怎么一个人在吃饭啊？”
　　“你来的正好，陪我一起吃吧！”
　　我拉着夏婉莹的手就往屋里走。


307.错把妹妹当姐姐
　　夏婉莹今天的风格似乎与以往不大一样，眼中也少了一些娇媚，她几次想要说话都被我打断了，“什么都别说，先陪我喝酒！”
　　师娘的离去让我心里很失落，不是因为别的，只是自己答应过她要保护她要替她分担忧愁，可是我却没能做到。
　　师娘不动声色的离开肯定是回了妖族，担心我知道后要跟她一起去，所以默默离开，说白了还是我能力不够，师娘怕我受到伤害。
　　我倒满白酒仰头喝了一杯，辛辣火热的感觉从喉咙一直蔓延到胃里！
　　“叶秋，你到底怎么了？这样喝很伤身的，少喝点吧，有什么心事可以说出来！”
　　夏婉莹声音好像也有些变化，没有以前那么妩媚动听，有种很清纯的感觉。
　　我自嘲的笑了笑，“伤身又算的了什么？伤心才是最让人难受的，来，你也陪我一起喝！”
　　夏婉莹叹息一声，还没想好到底要不要喝酒，我已经倒好一杯摆在了她面前，“喝掉，你不是说什么都听我的吗？怎么让你陪我喝一杯酒都扭扭捏捏，难道你说的那些都是违心的话不成？”
　　夏婉莹心中很是纳闷，我说什么了？怎么自己一点印象也没有？
　　夏婉莹想了想还是拿起酒杯喝了一小口，不一会儿脸上就红扑扑的，我说道：“你不是想要报仇吗，那好，告诉我魅族在羊城的据点，我要将他们一网打尽，将来打上魅族老巢，我一定会带上你！”
　　夏婉莹心中一惊，难道我的身份被他看穿了？他是如何知道我是魅族？
　　夏婉莹暗暗观察着我，看我喝的醉醺醺的样子，心中冷笑连连，暗道，既然你知道了我的身份，那也没有必要在遮遮掩掩！
　　“攻打魅族？哈哈……”
　　夏婉莹放肆的大笑，感觉听到世上最好笑的笑话一样，冷声道：“叶秋，你以为凭你那点本事就能与魅族抗衡，我劝你还是别痴心妄想了！”
　　听到她的话，我浑身打了个机灵，酒瞬间醒了，看着眼前的女人，惊骇道：“你不是夏婉莹！”
　　我说今天夏婉莹怎么如此奇怪，总感觉那里有些不对劲，原来她不是夏婉莹，而是夏婉茹！
　　好险，差点把妹妹当姐姐了，要是在晚一点后果不堪设想，我现在还没真正的喝醉，幸好即使发现！
　　“我什么时候说过我是夏婉莹了，是你自己眼拙而已！”
　　夏婉茹完全变了个人似得，脸上带着阴冷的表情，与当初在学校时娇羞的模样大不相同。
　　“原来如此！”
　　我点点头，总算明白了！
　　“你来做什么？”
　　我又问道。
　　夏婉茹盯着我打量了一番，笑道：“当然是带你去一个你喜欢去的地方，在那里你可以夜夜萧歌，每天会有无数的女人等着你宠信，还有尊崇的地位和权势，这些不都是你最喜欢的么！”
　　“你想带我去魅族？”
　　我记得当初夏婉莹对我说过，她和妹妹夏婉茹是魅族和人结合所生的，而且曾经险些被魅族赶尽杀绝，为何夏婉茹还会替魅族卖命？
　　“是的，你答对了！”
　　夏婉茹端起酒杯轻轻喝了一口，“识时务者为俊杰，叶秋，你是个聪明人，魅族和妖族一样，谁也不比谁强，你以为李香君伺机在你身边十多年就仅仅只是为了照顾你！”
　　“别天真了，她也是想借助你纯阳之体来提升道行，让你死心塌地的替她们妖族卖命罢了！她肯定没有对你直说，但她肯定是那样再做！”
　　夏婉茹想要挑拨我和师娘的关系，只是她太小看师娘在我心中的地位了。
　　诚然如她所说又如何？师娘爱我我爱师娘就行了，身为她的男人被他利用一下又何妨？更何况师娘根本不是夏婉茹说的那样，师娘早就把一切都告诉我了，是非黑白我分的清楚，不需要外人来指手画脚。
　　我不屑的说道：“那又怎样！夏婉茹，你处心积虑无非就是想要挑拨我和师娘的关系，我可以明确告诉你，你不可能得逞的，魅族妖族我都接触过，谁好谁坏我心中自由定夺！”
　　“冥顽不灵，既然如此，休怪我不客气！”
　　夏婉茹将酒杯猛的摔在地上，突然，她手指一点，一道不可察觉的气劲隔空点向我胸口。
　　我侧身飞扑出去，手中的酒瓶砸向她！
　　嘭……
　　夏婉茹一拳将酒瓶击得粉碎，而她的手依然完好无损。
　　“叶秋，不要做无谓的挣扎了，李香君已经离开了，她不可能来救你的！我如果是你就会老老实实，至少可以少受点苦！”
　　夏婉茹循循善诱说道。
　　我就地一滚，站起身来，冷笑道：“你这样替魅族卖命，对得起你的姐姐吗？”
　　“闭嘴，少在我面前提那个贱人！”
　　夏婉茹情绪激动起来，好像对夏婉莹有恨之入骨的仇恨一般。


308.峰回路转
　　“我有些不明白，既然你那么讨厌她，为何当初在学校的时候还装出一副楚楚可怜的样子，向我打听夏婉莹的下落！”
　　夏婉茹当初真的把我迷惑了，魅族真的令人防不胜防，章柏芝离开马上就换了接班的人，而且还让人看不出破绽。
　　夏婉茹并非完整的魅族，所以那时我用阴阳眼看她，也没能看出来！
　　“打听她？”
　　夏婉茹冷笑，她找夏婉莹并不是出于关心，而是另有所谋，“我找她不过是想要将那贱人碎尸万段而已！”
　　一人将自己的亲姐姐恨到这个地步，要么她本身就是一个极度心胸狭窄的奇葩，要么是受过无法弥补的伤害，夏婉莹给我的感觉应该不是那种随意牺牲亲人的人，而夏婉茹也并非那种小肚鸡肠的人，感觉很矛盾。
　　“退一万步来说，就算你恨她，可你也不应该和魅族勾结，你不能丢失了最起码的底线！”
　　做人也好做妖也罢魅族也亦然，丧失了底线和禽兽何异？夏婉莹辛辛苦苦为了他们那些曾经被魅族险些赶尽杀绝的魅族后裔而搏命奋斗，而作为她的亲妹妹，夏婉茹却唱起了反调来。
　　“底线？你告诉我什么是底线？我能活着就是我的底线！”
　　夏婉茹声音陡然加高了几分，嗤之以鼻道：“不要跟我说那些没用的，想要拖延时间等人来救你吗？叶秋，我告诉你，今天谁也救不了你，你师娘师父都不在羊城，乖乖跟我走吧！”
　　“跟你走？你比谁长得更漂亮吗？”
　　魅族在我心中已经是死地，几人夏婉茹替他们办事，那我也无需在估计夏婉莹的感受了，对待敌人我不会手软！
　　我凌空跳起，右肘猛烈的击向夏婉茹的面门，带着呼呼的风向，一旦击中她的战斗力必然会大减。
　　啪……
　　夏婉茹双手交叉想要硬抗，被我击中后顿时脸色铁青，没想到我的力道会如此之大，几个月前在学校时，我的实力她根本没放在眼里，可是仅仅几个月的时间却进步到了这种地步，让她感到一阵心惊！
　　夏婉茹飞身后退，脸上的表情不再轻松，沉声道：“叶秋，我还真是小看了你！不过，别以为这样就能打败我，你还不够格！”
　　就在夏婉茹准备向我发动进攻的时候，夏婉莹的声音突然响起：“住手！你到底要胡闹到什么时候，不要再受魅族的蛊惑了，醒醒吧！”
　　夏婉莹从我家的楼上缓步走了下来，优雅的步态，婀娜的身姿，即使板着脸，脸上的表情也透露着妩媚，这才是夏婉莹！只是不知夏婉莹是如何在我家楼上的！
　　“妖言惑众的是你自己吧！”
　　夏婉茹看到姐姐后脸色更冷了，仇人见面分外眼红。
　　夏婉莹来到楼下，站在我身旁，缓缓对夏婉茹说道：“你知道他是谁吗？”
　　“我当然知道，他不就是茅山道派的传人嘛！”
　　夏婉茹不屑的说道，对于魅族来说，现在的茅山确实不值得他们顾忌。
　　夏婉莹失望的摇了摇头，“难道魅族的人没和你说他是纯阳之体吗？枉你还替他们卖命，竟然连这个都不知道还天真的帮魅族对付叶秋！”
　　“我当然知道！”
　　夏婉莹和我有过一次鱼水之欢，从那次之后她的道行就得到了很大的提升，那时她只是怀疑，后来魅族让她使用一切手段把叶秋带回魅族她心中就明白了。
　　夏婉莹继续说道：“那父母临终前的话语你还记得吧，叶秋就是那个可以帮助我们的人，只有他才能对付魅族！”
　　夏婉茹眼神飘忽不定，眯起眼睛盯着我，胸口剧烈起伏，过了片刻，才惊诧道：“不可能……不可能的，那些只是传说，不可能是真的，你骗我！”
　　“我有骗你的必要吗？我要对付你我早就动手了，还会等到今天！”
　　夏婉莹对这个妹妹很失望，不顾全大局，容易受人蛊惑，要不是这样她也不会被魅族追的东躲西藏，浪费了许多修炼的时间。
　　夏婉茹无言以对，曾经几度与姐姐交战她实力明明不敌，却每次都能顺利脱逃，她也明白是姐姐故意放水让她逃走！
　　“我……”
　　夏婉茹突羞愧的说道：“对不起！”
　　曾经她和姐姐因为分歧而导致姐妹关系决裂，夏婉茹一直认为自己躯体里有魅族的基因，应该与魅族站在一起，而夏婉莹则对魅族恨之入骨，当然不同意，所以两人大吵一场后分道扬镳。
　　夏婉茹接触了魅族之后才发现原来事情远没有自己想想的那么简单，她以为自己能受到重用，可是去了魅族连他们的领地都进不了，而且还会受到纯正魅族血统的鄙视，她根本无法融入进去。
　　“只要你回来，姐姐的怀抱随时为你敞开！”
　　夏婉莹看似心狠，可对待自己的妹妹她怎么都狠不下心来。
　　夏婉茹眼眶一红，“不……我不能害你，我体内有魅族的毒药，与其屈辱的死去，我不如回到魅族和那帮畜生拼了！”
　　“我或许有办法！”
　　夏婉茹去过魅族领地，也知道魅族在羊城的据点，如果能够拉拢她的话，那魅族在羊城的据点我要一个个的端掉！


309.双胞胎的诱惑
　　“真的！”
　　夏婉茹激动不已，魅族给她吃下的毒药发作时痛不欲生，她不是没有想过离开魅族的操控，可是那种生不如死的感觉让她没有勇气离开，如果能解除体内的毒素，夏婉茹可以毫不犹豫的与姐姐和好如初，一起对抗魅族。
　　“你觉得我会和你开这种玩笑吗？”
　　我虽然没试，但纳兰若水的丹田蛊毒都能被我弄好，她体内的毒应该没多大问题，只是我没有打算白给她治疗，她现在是不是故意博取我信任然后倒戈相向，还不可知！
　　我不敢也不能冒险，何况魅族洗脑的手段是出了名的狠！
　　“我可以帮你治疗，但有个前提！”
　　我看着夏婉茹一字一句说道：“治疗后，吃下我给你的东西，你也可以当作是一种毒药，我要考察三个月，若是通过了，我再给你解药！但三个月内你做出任何背叛我的事，我就会让药性发作，那时你的道行将会烟消云散，成为一个真正的普通人！”
　　夏婉茹愣了一下，有些不悦的说：“叶秋，你不相信我？”
　　“我凭什么相信你？”
　　我对夏婉茹很不以为然，你一下子就想我彻底信任你，怎可能，我淡淡说道：“不要把你看得太高了，对我的朋友我有着绝对的信任，你和我连普通朋友都算不上，换做你是我，你会相信你吗！”
　　“是吗？连普通朋友都算不上？我们曾经还是师生关系呢，而且，某人似乎……还和我做过一次爱吧！”
　　夏婉茹眼神闪烁狡黠的光芒。
　　日，这女人竟然把当初那事提起来！弄得我好不尴尬！
　　“扑哧……呵呵！”
　　夏婉莹在一旁没忍住大笑起来，本来挺严肃的事，被我们弄得暧昧起来！
　　“好吧，我暂且把你当作朋友，普通朋友！但你也要拿出诚意来，害人之心不可有，防人之心不可无，我只是对你做一个为期三个月的考核而已，你如果接受不了我也没办法！”
　　夏婉茹和夏婉莹这对双胞胎同样都是充满诱惑的尤物，两人在一起更是极具视觉冲击，我担心抵挡不住两人的魅力，只有牢牢的控制住她们我才踏实。
　　“切，我真是搞不懂，鬼精一样小气巴巴对男人怎么就那么招女人喜欢！”
　　夏婉茹讪讪说道：“好吧好吧，拿出来，我吃行了吧！”
　　“他的好，你很快就会领略到的！”
　　夏婉莹毫不忌讳，满脸暧昧笑容说道。
　　我没好气的瞪了她一眼，“你领略到了吗？要不要再多领略几次！”
　　夏婉莹抛了个媚眼，笑道说：“好啊，求之不得呢！”
　　夏婉莹这玩笑并不是无的放矢，她之所以当着妹妹的面和我说这么肉麻的话，是想给夏婉茹透露一个信息，那就是她也和我有过关系，希望妹妹不要紧张担忧，想告诉妹妹我是个值得信赖的人！
　　而且和我上床会有好处，所以她才会用求之不得那样的字眼，夏婉莹不明说，是怕我发火，所以通过这种方式，夏婉茹很快就深谙姐姐的意思，感激的向姐姐微微点头，两姐妹之间的隔阂正在逐步的化解。
　　夏婉茹吃下我给的散气丹后每个月需要服用一次解药，不然全身的功力会彻底消失，这对于她们这种游走生死边缘的人来说，失去了道行比死还可怕，所以我不担心她会中途背叛！
　　接下来我开始替夏婉茹治疗，先让她放出一点血给我，通过一天的研究，我找出了其中几种毒药的成分，按照这几种毒药，我配制了一副解药，然而夏婉莹吃下去后至少稍有气色而已，并未痊愈。
　　看来毒药的成分远非我所找出来的哪几种，肯定还有更多，我不敢再乱用药，万一遇到毒性相溶的药，可能会让夏婉茹毒发身亡！
　　就在我焦头烂额想其它办法时，夏婉莹悄悄在我耳边说，不如和她妹妹上床交欢试试，说不定我的精元能帮她解除体内毒素也不一定！
　　我不是没想过这个方法，只是心里有些不愿意，师娘刚走没几天我就和别的女人上床，感觉对不起师娘，尽管只是帮夏婉茹治病，可还是有些放不开。
　　曾经有这样的机会我肯定毫不犹豫就把她们俩姐妹一起推倒了，随着我的成长，也越来越忌惮师娘说的桃花劫，上过的女人越多，给我带来灾难的几率就越大！
　　不过，她们两个好像都和我发生过关系！
　　当我晚上回到自己的房间冲完凉出来时，发现床上多了两个人，夏婉茹和夏婉莹这对双胞胎姐妹钻进了我的被窝里，而且床头上放着两人的衣服，连贴身衣服都脱了。
　　一想到两个光滑洁白的身子在被子里，我的心砰砰砰的乱跳起来！


310.无爱有性
　　这主意肯定是夏婉莹想出来的，丫的，也只有她才会如此了解我的弱点，双胞胎姐妹花，这样的诱惑真的很难让人保持平静，但此刻我却并没有热血沸腾，那种念头只是在脑海中一闪而过！
　　夏婉莹夏婉茹这对双胞胎姐妹花娇滴滴的躺在床上，两人都背对着我，显然是在这样的场合有些不好意思！
　　“叶秋，你来替婉茹治疗，我替你们护法！”
　　沉默了一会儿，夏婉莹扭过头来脸上绯红的看着我说道。
　　“好，我马上来！”
　　我点了点头，走过去关掉灯，顿时房间内变得黑暗一片，但我的视线还是依旧能够看清房间所有。
　　关了灯之后两人明显放开了许多，她们都不是害羞的人，只不过是两姐妹第一次同时赤条条的在一个男人面前，所以刚开始有点不好意思。
　　她们都和我有过亲密关系，所以面对我并不陌生。
　　曾经年少轻狂的我，冲动也躁动，所以迷恋女人的凹凸的身子，如今我经过一年的磨砺身上青涩渐渐褪去，正在逐步成长为一个成熟的男人，而不再是男孩！
　　对于女人也慢慢的有了抵抗力，不再看到光身子的女人就头脑发热只想着扑上去！
　　爱与性我分的很清楚，这一次只是为了治疗而已，真正的有性无爱！
　　夏婉茹躺在左边，我过去后掀开被子，看到她赤条条的缩在床上，白皙的肌肤在夜色中仍有淡淡的白光，小腹下面是一片乌黑之处！
　　在姐姐的身旁交合让夏婉茹比平时要紧张，但为了清除体内的毒素，她也只好硬着头皮上了，很快，我们相对而作，分开她的大腿，进入了她湿热的里面……
　　我们面对面拥抱在一起，下身紧紧结合，然后催动内力在她体内游走，找到毒素所在的位置后才开始有节奏的律动！
　　夏婉莹在一旁静静的观察，只要一出现意外情况她就会出手中断我们的结合！
　　经过一番激烈而紧张的律动后我的精元喷薄而出，进入夏婉茹的体内，我在催动内力将精元运送至她体内毒素所在的位置，让其将夏婉茹的毒素稀释瓦解！
　　魅族的毒素果然强悍，一轮解毒，并未完全化解，我们接连弄了三次，可能是很久没有和男人接触，夏婉茹被下面撞击的舒服感觉弄得好几次差点分神，幸好被夏婉莹及时发现稳住了。
　　交合的过程远没有外人所想象的那么简单，这不是享受更像是煎熬！
　　经过三次的稀释后夏婉茹体内的毒素已经被彻底清除干净，她运功试了一下，点点头露出欣喜的表情，我下面这才从她身子里出来！
　　“谢谢！”
　　夏婉茹突然笑嘻嘻的在我脸上吻了一下！
　　我心中也坦然一笑，其实男女之事也可以这么的单纯的，我们各取所需，不带任何的感彩完成了一次交合！
　　“记得你答应我的事就行了！”
　　我说道。
　　夏婉茹郑重的点点头，眼中闪过一丝落寞，“我会的！”
　　我起身走下床，去浴室冲洗了身子，刚刚出了一身汗，我还没洗完夏婉莹就进来了，她身上一丝/不挂，一进来就从背后抱住我，胸口的柔软贴在我的后背上！
　　“你不能厚此薄彼哦！”
　　夏婉莹双手绕过我的颈部贴着我胸膛抚摸我健硕的胸肌，呢喃在我耳边轻声说道。
　　“她中毒了，你没有吧！”
　　我拿起毛巾擦了擦淋湿的眼睛，转过身来看着夏婉莹说道，说实话我此刻并没有这方面的，刚刚与夏婉茹做了三次，虽然只有肉身的撞击缺乏感情的交融，但终究也是做了三次。
　　“我也中了毒，不过我中的是你的情毒！”
　　夏婉莹妖娆的在我身上摩擦，然后慢慢蹲下，张口柔滑的小嘴将我那里吸入嘴里！
　　“哦……”
　　我忍不住低吟一声，夏婉莹真的很会取悦男人，她和我欢愉的次数并不多，但记着我喜欢的方式和姿势，所以很快就拿捏住了我的命门，很快拜倒在她的馨香小舍之下！
　　和夏婉莹又在浴室里面来了一次，完事后她很快出去坐在地上修炼起来，看来她对我也是一样，有性无爱，大家各取所需，这样也好，省的我有心里负担！
　　第二天夏婉莹和夏婉茹两人在我醒来前就离开了我的房间，但并未离去，而是在厨房做了早餐，我下来后和她们两姐妹一起吃了早餐，两人并没有因为昨晚的事情而尴尬，好像什么也没有发生一样！
　　吃过早餐，夏婉茹拿来笔纸把她知道的魅族的两个据点的地址写给了我，很详细，包括魅族的人数，分别负责什么，进出的暗号等等全都罗列出来，我起初还有些怀疑，等她们两姐妹离开后，我马上让打电话给王英让她帮我核实了一下，那些两个地址都是正确的！
　　确定夏婉茹没有骗我之后我马上将欧阳轩几人召集过来，准备今天对魅族来一次大清理，他们老是来找我的麻烦，现在也该我回敬回敬他们了！


311.猛烈反击
　　魅族在羊城的据点肯定不止两个，即使夏婉茹是他们的线人，为了魅族自己的安全也不会暴露出所有的据点，狡兔三窟，更何况是魅族！
　　这两个地址都在比较高档的公寓里，出乎意料，却又在情理之中！
　　高档公寓进出有严格的审查制度，陌生人想要进入里面必须要登记，这无疑增加了他们魅族据点的隐密性和安全性！值得庆幸的是这两个据点里没有多少高手，魅族在这两个据点有十多人，掌握着魅族潜伏在羊城的三分之一的产业。
　　如果能够将其一网打尽，那将给魅族在羊城的开拓造成不小的损失！
　　不管是魅族还是妖族，虽然隐秘特殊，但生活在当今世界也离不开世俗之物，赚钱是也是发展的必然趋势，更是实力展现的一个表现形态，风月街的产业就是妖族的敛财方式。
　　灭掉这魅族这两个据点，也算是对魅族敲山震虎，告诉他们我叶秋不是那么好惹的！
　　这次带有象征意义的行动绝不能失败，为了保险起见，我还找干妈纳兰若水借调了青帮的三名顶级高手，和她磨了好一阵才答应我，不仅如此还让依莲配制了一些苗疆特有的毒药，一定要确保万无一失！
　　在家里开了个精简会议后，我率领欧泽金小胖等四人，欧阳轩带领青帮过来的三位顶尖高手兵分两路，夜深后向着魅族的窝点出发了！
　　欧泽辰强王猛金小胖这四人实战经验不足，也缺乏对魅族的了解，由欧阳轩带领的话适得其反，青帮的三位高手来之前我就让干妈纳兰若水和他们通过气，他们知道这次面对的并非人类后一个个摩拳擦掌热血沸腾！
　　对于打打杀杀习惯了的他们来说，这是一次难得的机会！
　　来到公寓楼下面后，我拿出依莲配制好的毒药交给欧阳轩和青帮的三位高手，“这是毒药，如果遇到强敌实在打不过可以阴对方！”
　　这次行动既是偷袭也是间接的训练大家，我不希望众人太过于依赖外力，能打得过最好，实在不行再用毒！
　　“叶少，这东西我看还是算了，我们用不着！”
　　青帮三位高手其中一位略带不屑的说道，他们在青帮是鼎鼎大名的高手，被我借调出来本就有些不满，要不是看在这次的敌人很特殊，或许他们都不会来。
　　另一位也出声反对，“小兄弟，我们虽是混道上的，但江湖道义还是要讲，用毒这种下三滥的手段还是算了吧！”
　　我看着最后一名青帮的高手，他没有说话，默默接过我手中的毒药！
　　“嗯，既然你们两位不要，我也不勉强，总之各位小心点，行动！”
　　我蒙起面罩，站立在原地纵身一跃，瞬间跳到了三米多高的围墙上，观察了一番之后，打出OK手势。
　　青帮的三位高手看我露出震惊的表情，他们都是三十出头，练武二十多年，也不能做到我那样轻松的跳上三米多高的墙上去。
　　欧泽和辰强两人来到墙角半蹲，将膝盖摆出来，随后王猛和金小胖两人冲刺了三米多远，来到墙角下在欧泽和辰强的腿上借力一踏跳到空中双手抓住墙沿爬了上来！
　　但来他们两人的动作并未停止，而是趴在墙上将手生下去，下面的欧泽和辰强以同样的方式冲刺到墙下纵身跳起来，不过他们没有借力的地方，跳起来后上面的金小胖和王猛立马拉住他们的手，很快四人来到了三米多高的墙上！
　　站在不远处的青帮三米高手不禁露出一丝惊诧，没想到我们的队伍还有这样的身手和配合默契，他们又将目光投降欧阳轩，想看看他一个人是如何上墙！
　　欧阳轩后退三步，然后突然发力奔跑，在墙上连续蹬出五次后，整个人已经距离地面将近两米的高度，手轻松压在墙顶用力一撑，整个人就上去了。
　　这一次三位青帮的高手也有些惊讶，从此不再出声，三人以自己的方式来到墙顶，虽然无法与我相比但也很不错了，轻功只是一方面，战斗实力他们三位也不差！
　　“好了，大家分头去吧，不要恋战，将他们收拾后马上撤离！”
　　我看了看表，“半个小时候这里集合，一定要在半个小时之内归来！”
　　“是，老大！”
　　欧阳轩几人向我打出手势，青帮的那三位高手也点点头表示赞同！
　　所有人带上面罩跳下墙后，兵分两路分头行动，刚刚在墙上我观察到了有八个监控摄像头，掌握好时间后，我带着欧泽金小胖四人飞速的冲出，避开了监控！
　　潜入公寓大楼后已经是凌晨一点多钟，这个时候是睡眠最死的时候，当我悄悄弄开魅族所在的房间的大门后，里面鼾声阵阵，都沉浸在熟睡之中。
　　就在我准备用手势命令大家动手时，突然……黑暗的房间角落，两只闪着绿光的眼睛向我们所在的方向扫来，阴冷可怖！


312.势如破竹
　　“急急如律令，天地借法，阴阳眼开！”
　　我念出口诀，双手在眼前滑过，开启了阴阳眼，漆黑的屋内在我眼中变得亮如白昼，可以看清黑夜中的一切，包括那双绿油油的眼睛的主人！
　　那是一个没有寄主的魅族，以纯邪魅的形态隐藏在暗处，和鬼魂差不多，这样的魅族道行更深，但有一个缺点，无法长时间的战斗，能量消耗快，想要补充却很慢，所以绝大多数魅族是寄生在人身上！
　　“大家小心，你们两人一组，去房间搜寻！”
　　躲在角落的那个邪魅他们看不到，尽管这个邪魅并不强大，但不懂道术是很难与其对抗的，所以外面这个交给我，剩下的让他们去对付，两个房间里睡着四个人，分别一男一女睡在一起。
　　欧泽和王猛一组，辰强和金小胖一组，两组人向我点点头，悄悄摸到房间门口将门打开后各自潜入！很快里面传来了惊叫声和打斗声。
　　刚刚那双发出绿光的眼睛陡然变得光芒四射，刚刚处于半睡眠状态的它突然惊醒，嘴里发出低沉的咆哮，如野兽一般，向着房间飘去，被我突然挡住了去路！
　　“该死的，你们是谁？”
　　我眼前的邪魅双眼凶狠的盯着我嘴里发出人的声音，可是非常的刺耳！
　　“要你命的人！”
　　我运起于掌，冷声说道。
　　“狂妄无知的人类，你要为你的行为付出惨重的代价，受死吧！”
　　邪魅脚不着地，飘在距离地面二十公分的上方急速向我飞来，顿时，一股阴冷的气息从它身上飘散开来，整个人感觉进入冷库中。
　　邪魅抬起双手，露出尖锐锋利的爪子向我的喉咙和心口抓来，我早有防备，退出一步后与它拉开距离后猛然一掌击出，刷……
　　一道强大的劲气袭向邪魅，它的身体被击退了两三米远，嘴角溢出绿色的液体，一双阴森可怖的大眼睛不可思议的瞪着我，“你……你是道士！”
　　邪魅是无法被普通人攻击的，只有道士通过一些特殊的方法才能攻击到这种纯正的邪魅形态的魅族，所以它猜出了我的身份。
　　“废话，不然你以为呢！”
　　要是它猜不出我的身份那才叫怪事，这里的魅族比我想象的弱很多，即使这个邪魅形态的魅族也不强大！
　　“你好大的胆子，你可知道连你们人类最强大的崂山道派都听令与我魅族，你算什么东西，马上滚出去，我可以饶你一次，不然，灭你满门。”
　　邪魅无比嚣张强势，到了这种时候还俨然一副高高在上的口吻，显然是不知到他今天的命运。
　　今天看来还有意外收获，原来崂山果然与魅族有勾结！
　　“今天不是你饶不扰我的问题，而是你活不活的了的问题！”
　　我鄙夷的看着邪魅，冷笑道：“我可以告诉你，从今夜起，魅族的这两个窝点从此将在羊城消失！”
　　“你……”
　　邪魅气得怒不可遏，不顾一切的冲向我。
　　玉女喜神功专门对付阴邪之物，几个回合这个邪魅就阵亡在我手下，化作一缕青烟消散在空气之中！
　　我立刻冲入房间，里面的魅族已经被他们制服，即便是对方道行浅薄，可欧泽几人还是费尽全力才将他们击败，每个人身上挂了彩，却满脸的兴奋。
　　看着地上绑起来的四个魅族，我冷冷的看了他们一眼，“一个不留！”
　　“混账，你知道你们对付的是谁吗？要是你敢动我们，你们会死的比我们惨一百倍，你们的家人朋友统统都会给我们陪葬！”
　　其中一个女性魅族阴冷的厉声嘶吼。
　　“啪……”
　　王猛一巴掌扇在她的脸上，“嚎什么嚎，给我老实点，妈的，也不看看现在是谁被谁绑了，还敢口出狂言！”
　　魅族其中一位年纪最大的中年男子说道：“你们以为杀了我们几个就能对魅族造成大的影响？呵呵，简直是做梦！我奉劝各位，不要忘了我在你们人类世界的身份，我是正经的商人，在羊城商界也是有头有脸，如果你敢动我，明天就会有警察调查这件事！”
　　“威胁我？呵呵，就算你是全国首富又怎样？魅族终究是魅族，如果你魅族的身份泄露出去你觉得警察还会管吗？那时警察只会使劲压下这件事，让它成为秘密档案！说不定还要颁发一个良好市民奖给我呢！”
　　我最讨厌别人威胁我，尤其是魅族，自以为在商界小有名气就觉得多么了不起，在我面前屁都不是，惹了我就要付出代价。
　　“你有什么证据证明我是魅族？你说的别人就一定相信？我也可用说你是妖族呢！”
　　中年男子不屑的说道，他这种混迹都市的魅族自以为取得了点成绩就不得了，以为有钱巴结了几个权贵就可以为所欲为。
　　“死人是不会说话的，我说你是什你就是什么！”
　　我冷冷的笑道，“带走！”
　　“你敢！”
　　四个魅族都露出惊慌失措的眼神，顿时慌了，还没挣扎几下就被欧泽金小胖几人用胶布封住了嘴。
　　带着他们离开后在公寓外面的墙角下等了几分钟，欧阳轩和青帮的三位高手也出来了，他们也抓了四个魅族，但身上受伤也不轻，青帮的三位眼中再也没有轻视之色，看到我们这边只是受了点小伤，对我更加敬畏！
　　“走，把他们带去郊区！”
　　在刚刚等待间隙，我让金小胖从青龙会调了一名会开车的兄弟过来，来到约定好的地点，上车后直接出发去了郊区。


314.国家安全机构
　　“澹台师姐，难道我说错了吗？”
　　王英可不就是彪悍性格魔鬼身材的女警花么！难道另有其人不成？我好像除了王英之外不认识别的女警察啊！
　　澹台青白了我一眼，有些愠怒，“在你眼里就只有女人的身材吗？人家是警察，虽然表情严肃了点，可人还算客气，并没有你说的那样彪悍！”
　　澹台青心中醋意大发，自己的身材也不差，为何还是满足不了叶秋的眼睛，自己又不是不给他看！
　　“呵呵，师姐吃醋了？”
　　澹台青表情一向不喜欢喜形于色的表露在脸上，只有对我生气和吃醋才会抑制不住，什么都挂在脸上，她心中在想什么一看便知。
　　澹台青冷哼一声，没有否认也没有承认。
　　我走到她身边一把牵起她的手，笑道：“师姐，别生气嘛，我会心疼的。以后我只看你的身子不看别的女人行了吧！”
　　“滚……”
　　澹台青面色羞红，将手挣脱在我腰上掐了一下，然后快步往山下走去，看着她的背影我不禁感慨万千，这人呐，总是会随着环境的变化而变化，当初多么温柔害羞的澹台青，现在也学会用滚字了。
　　来到山下我的草屋前，澹台青和一个穿着便衣的女人再聊着，背影看上去很像王英，不过比王英的身材稍微要显得纤瘦一些，一条齐腰的长马尾笔直的垂在背后，如果不是她那头长发我险些把她当成是减过肥的王英了。
　　“这位同志，你找我？”
　　走过去我向这位澹台青口中的警察问道，来到面前看到她的相貌我吓一跳，这女人和王英真的有几分相似，不过脸上的表情可就没有王英那么丰富，胸口也没有王英那么有料，在呢子外套下根本看不出她的胸部的尺码！
　　这女人年纪比王英似乎要大一些，二十七八岁，看上去挺清纯的，就是眉宇之间带着一种历经世间百态的沉淀感！
　　女人瞟了我一眼，表情没有任何变化，对澹台青说道：“澹台小姐，如果你不介意的话，我有些话想和叶秋单独谈谈！”
　　她的话说得很客气，可是听起来有种不容违背的意境，澹台青点点头看我一眼就离开了。
　　“坐！”
　　这女人指着我跟前的石凳，很是随意的说道，好像她才是这里的主人一样。
　　我没有坐在石凳上，而是直接坐在石桌上面，从高处俯视着她，笑道：“我很好奇，要是刚刚我澹台师姐介意的话你会怎么办？”
　　“我那只是客套话而已，她介不介意都得离开！”
　　女人脸上依旧平静，但是话语之间充满了霸道。
　　“如果我不答应呢？”
　　我双手抱在胸前，冷笑着说道，这个女人给我的感觉并不好，尽管可以断定她不是坏人，但我很不习惯女人用这样的态度我和我说话！
　　女人不屑的笑了，不过笑容一闪即逝，“如果你那么做的话，你会因此而付出沉重的代价！而且，你也没有那个能力留下她！”
　　突然，女子身上迸发出一道极强的威压，这种感觉我只在师娘的身上见识过！
　　我瞳孔一缩，惊骇的看着眼前这个女人，好强大的气场！我急忙催动内力抵抗，她一愣，没想到我会反抗，随即不动声色的加大了压力！
　　几分钟后我浑身冒汗，再多一丝丝压力我就倒下了，这个女人既然可以强大到这种地步，而且她不是妖也不是魅族，而是纯正的人！
　　女子脸上露出一抹笑容，我浑身的压力顿时消散，她大量了我一番才开口说道：“很不错，竟然能够抵挡住我七层的功力，看来我这次来对了！”
　　“你是什么人？”
　　我面色凝重的看着她，这个女人实力深不可测，刚刚只是用了七层的功力就把我压得快要喘不过气来，这是我第一次遇到人类之中这等强悍的高手，看她样子又不像是门派中人。
　　“我叫王仪，国家安全局四组组长！”
　　王仪拿出一个和警官证差不多的小本本在我面前晃了一下，只看到上面有三个闪着金光的大字‘国安局’下面还有一行小字，还没来得及看清就被王仪收起来了。
　　国安局？我好像听说过，但我知道的并不多具体干嘛就更不知道了，只是知道国家有这么一个神秘的组织，他们的职责就是保护国家的安全！
　　“那你找我干嘛？”
　　我问道，从她亮出自己身份的那一刻，我就隐隐感觉会有什么事要发生，也不知道是好是坏，心中有些小小的紧张起来！
　　这样神秘的组织不可能无缘无故的找上我，肯定是有某种原因，难道是关于前段时间我灭杀了八个魅族的事情？
　　王仪从衣服里掏出一个档案袋，递给我：“你先看完这些我再和你谈！”


315.两难的抉择
　　我接过来打开档案袋，里面有文件和照片，我先拿出文件看了看，上面是我从被师父师娘收养后所有的资料，小时候和哪个小朋友打过架；掀过那个小女生的裙子；每次考试考了多少分，甚至每天零花钱怎么花的都全部记录在案，看得我一阵头皮发麻！
　　这他奶奶的谁弄的这份资料啊？这也太特么详细了吧！有好多我自己都记不起来的事情，上面都清清楚楚的写着，时间地点和人物都一清二楚。
　　一两件往事也就算了，我整整十多年将近二十年所经历和发生的事件全部都有记录，这绝对不是一般人能够收集到的，就算是有一个团队专门负责收集我的资料也很难达到如此精细的程度，除非他们从我被师父收养的时候起就开始关注我的一举一动。
　　我拿出一摞足足有四五公分厚的照片，用橡皮筋缠绕着封在塑料袋里，拿出一看，第一张照片是海边拍摄的，上面正是我和师娘在海水中嬉戏的画面，照片拍摄的很清晰！
　　应该是去年暑假期间我和师娘去海边游玩时拍摄的，我接着翻看其它照片，越看我越心惊，在海岛上的那个夜晚，师娘走出山洞时我不知道的一些事情，照片上也拍摄下来了。
　　一条白色的巨蛇盘在一棵高大的椰树上面，天空电闪雷鸣，师娘在下面不远的地方，原来那条巨大的白蛇就是白灵姐的真身！我还是第一次看到，心中震惊不已！
　　白灵怀孕了，不知道生的孩子会不会……我浑身打了个激灵，有些不敢往下想！
　　我那起剩下的照片快速的翻看，到了最后竟然连我和女人上床的照片都有，虽然焦距比较远，也没有正面拍摄，但熟悉我的人一看就能认出照片里的人是我。
　　“你们国安局就是这样保护国家和人民的吗？窥视别人的对你们来说就一点也不顾忌当事人的感受？”
　　我将十几张床照狠狠的砸在王仪面前的石桌上厉声质问她，要不是打不过她我早就把照片摔在她脸上去了。
　　这种明目张胆窥人的事简直令人发指，从照片来看，从我和林雅芝到秦兰几乎都有被她们拍下来，唯一遗漏的是乌姗姗。
　　王仪并没有因为我动怒而有所忌惮，拿起照片看了看，说道：“既然敢做就不要怕被人知道，天下没有不透风的墙，你所做的一切我们都有记录，这些只是其中很小的一部分而已！”
　　我从她手中抢过照片撕得粉碎，扔在地上狠狠的踩了几脚！
　　“你有力气就撕吧，全撕烂了也没关系，我们有底片！”
　　王仪有些幸灾乐祸的看着我，俨然一副吃定我的样子。
　　“你到底想怎样！”
　　我冷声喝问。
　　王仪也没卖关子，说让我加入国安四组！这个回答反而让我愣住了，加入国家部门？而且还是神秘的国安局，这种天方夜谭的事情竟然会降临到我的头上来！
　　“为什么？”
　　这样的组织绝对不是普通人能够进入的，我自认为除了功夫强点外，并没有别的特长，当然，如果道士这个职业算是特长的话，可以算一条，只是全国道士没一万也有八千，为何王仪偏偏选择我？
　　“这么跟你说吧！”
　　王仪想了想忽然问我：“你应该还记得去年9月4号发生在你们学校女生宿舍的那件事吧！”
　　9月4号？我在脑海中回忆了下，很快记起来，那天不就是张小花发生意外的日子吗！我点点头，“记得！那件事和我有关联吗？”
　　王仪摇摇头，“那不是重点，我想说的是，你知不知道警察为何没有处理那件事！”
　　“为何？”
　　我问。
　　“他们不是没有处理，而是没有能力处理！那件事最终上报到了国安局，然后由我们国安四组接手，其实我们四组就是专门负责灵异案件和非人事物处理！”
　　王仪看着我说道：“所以，我们需要你这样的专业人才！”
　　“全国道士那么多，你们为什么要找我？”
　　我怀疑这件事不止她说的那么简单，我们茅山道派虽然能捉鬼驱魔，可是能够做到这些的并非只有我们一家，目前的我也并不比别的道派更有优势。
　　王仪说我是纯阳之体，这是他们看着我的原因之一！
　　“如果我不答应呢！”
　　我对这个什么国安局的身份并不感冒，接受她的邀请，意味着我将失去很多自由，而且国安局的身份会成为我的束缚，现在我自由自在，想干嘛就干嘛，不违法乱纪就行。
　　一旦成为替国家办事的人，我肯定处处受制，我不喜欢被束缚！
　　“你先别急着拒绝，听完我的话，我再给你三天的时间考虑，如果你仍然不愿意，我绝不纠缠你！”
　　王仪娓娓说道：“第一，我可以给你和现在一样的自由，你也不需要去总部，组织也只是定期给你一些任！第二，你暗中所做的事从某种程度上来说已经触犯了法律，如果你有国安局的身份，那些事将会变得合法，以后做什么也可以放开手脚去做，只要不是针对普通人做出的违法行为，我们国安会替你擦屁股！”
　　王仪的这番话让我怦然心动，可是总感觉那里不对劲，好像她在忽悠我一样！


316.诱人的条件
　　谁都知道天下没有白吃的午餐，王仪让我加入他们，肯定是看中了我所具备的某一项能力，而这项能力是她们的人所不具备的，所以才会不远千里来羊城找我。
　　她给出的条件听起来还不错，但还没有让我一口就答应她的冲动！
　　没加入之前随便她怎么说都行，一旦加入她们，那恐怕就身不由己了，这件事必须要慎之又慎，我敢保证绝对不是王仪说的那么容易，我只是等着他们定期下达任务，这样何必要我加入，直接让我兼职不就行了？
　　“王小姐，如果你连最起码的真诚都做不到，那我们没有谈下去的必要了，我现在就可以给你答复，我不想加入你们的组织！”
　　王仪的那番话很官方，不像是来邀请，更像是以来命令人的。
　　王仪平静的脸上终于有了波动，嫣然一笑，“果然和她说的一样，狡猾无比！”
　　王仪自言自语说了一句，然后站起来，说道：“好了，言归正传！我现在正式以国家安全局四组组长的身份邀请你加入我们国安四组！无论你答应还是拒绝，你听到的一切必须要保密，不得对任何人透露，否则我会以泄漏国家机密罪起诉你！”
　　“那窥探别人的该以什么罪起诉？”
　　我对她们偷拍我的事耿耿于怀，不是我度量小，这事放谁身上也不舒服。
　　“你还真是一点都不肯吃亏！”
　　王仪很优雅的笑道：“好吧，我承认这件事是我们有些过分，但我们并无恶意，也可以向你保证，你的所有资料和那些照片永远不会对外公布！”
　　我叹息一声，也只好自认倒霉了，我又不能拿她怎样，能向我道歉都是难能可贵了，“说说你的目的吧，过去的事就让它过去！”
　　“魅族和妖族我们国安四组一直有对他们实施监控，他们前些年倒还算老实，很少做出伤害人民的事，就算有也受到了应有的惩罚，但是最近魅族似乎越来越不安分！”
　　王仪面色渐渐变得凝重，“他们的实力已经远远超出妖族，很快当下的平衡就会被打破，我们必须要阻止事态继续恶化下去，但我们的行动又不能太过张扬！”
　　“如果出动军队，围剿魅族，容易造成重大伤亡不说，还可能因引起社会和人民的恐慌，这是国家不愿意看到的，所以我们必须以其它的方式来牵制魅族继续发展壮大，而你是最佳人选！也只有你有那样的能力！”
　　王仪说完后静静的看着我，希望我给她答复。
　　如果真如她所说，这对我无疑不是一个非常诱人的条件，就算王仪不来找我，我也会对付魅族，有她这样强有力的后援支持，对付魅族我更有信心了！
　　“你们打算怎么做？”
　　我不知道国安和王仪对魅族的了解有多少，对付魅族绝对不是一件容易的事情，魅皇一旦集齐分身，恐怕很难有人能够对付得了，只有依托各大道派联合起来或许还有一战之力。
　　“一切由你全权负责，只要是正当需求，我们可以无条件提供人力物力财力！”
　　王仪承诺道，如果她说的属实，能够提供我想要的一切，那加入她们也未尝不可。
　　“不仅这些，如果你加入的话，一个月后可以前往京城，去我们国安四组的总部参与特训，将会有大批的顶尖高手与你一同特训，比你现在这样的修炼方式提升速度肯定要快！”
　　王仪所在的国安四组，专门负责灵异事件，所以四组的成员没有庸碌之辈，全都是从各地挑选进去的奇人异士，其中不乏道士和古武术高手。
　　还有一些闻所未闻的奇异人士，正是因为有这样的人存在，国安四组才有实力去处理那些灵异事件！
　　“好！我答应你！”
　　一听说能够快速提升实力，我不再犹豫，机不可失失不再来，我现在最缺乏的就是实战经验，要是每天都有大批的高手和我对练，我相信自己的道行肯定会突飞猛进。
　　“呵呵……欢迎加入，合作愉快！”
　　王仪伸出手笑道，她这次是带着任务来的，要是完不成会京城肯定会被那帮老头子批评，心中终于松了一口气。
　　我握住她白嫩的手，笑道：“合作愉快！”
　　她笑起来的时候很漂亮，和王英更加相似，王英是独生子女，不然我都以为她是王英姐姐了。
　　“你很像我一个朋友！”
　　我松开王仪的手说道。
　　王仪一点也没有吃惊，笑道：“你不会是想说王英那丫头吧！”
　　“你认识王英？”
　　这次轮到我吃惊了。
　　“当然，她是我堂妹，你说我认不认识！”
　　王仪说道，我突然感觉世界真的好小，绕了半天，她既然是王英的堂姐！


317.被请去喝咖啡
　　王仪竟然是王英的堂姐，让我不由得感叹，人生何处不相逢！难怪我刚见她第一眼就有种相熟的感觉，原来并不是我的错觉，也不是我色心泛滥，而是她俩真的很像！
　　在我连国安四组都没搞清楚的情况下，就这样莫名其妙进入了国安四组成为其中一员，王仪说过几天我的证件就会发下来，我的档案也会被掉入到国安四组，成为国家机密保存在安全的地方。
　　说实话证件薪水什么的我并不在乎，我现在唯一担心的是我的青龙会还能不能继续下去，青龙会的成立初衷就是为了将来对抗魅族，严格意义上来说青龙会算不上黑道社团，我们不做犯法的事，也不会欺行霸市如流氓土匪。
　　现在欧阳轩他们摇身一变成为了茅山弟子，收归我门下，这样一来青龙会的性质就彻底改变，目前的青龙会和道派无异，只不过名称不是茅山而已！
　　王仪连我小时候尿过几次床都知道，不可能不知道青龙会的存在，我问她青龙会是否还能继续，她说：“当然可以，你只需要记住一点，永远不要触犯法律！不过，特殊事件可以采取特殊手段，你懂的！”
　　不违法也是我的底线，这点没有任何问题！
　　我估计王仪所说的特殊事件应该是指的魅族或者灵异事件的处理方式上，像那样的对手完全不能把他们当人看待，何况他们本身不是人，所以特殊情况下采取过激行为也未尝不可。
　　有了她这句话我也就放心了，王仪看了看手表，说还有事要处理，明天再约我见面！我点点头将她一直送出静心庵。
　　王仪走后没多久，王英却突然来了静心庵，和一个二十五六岁的男警察一起，怎么她们王家两姐妹今天都跟赶场似的？一个接一个的来找我！
　　“王警官有何贵干？”
　　人逢喜事精神爽，刚加入国安四组我的心情还是不错的，又是面对这样一个身材丰满的女警官，我如沐春风的笑着。
　　王英还没说话，在她身边那位警察就先拿出了警官证摆在我的面前，脸上隐藏着丝丝傲气，“我是南区公安局警察任鹏飞，请你跟我们回去接受调查！”
　　语气很官方，也很生硬，我皱眉看了这名警察一眼，没有理会他，而是继续对王英挑了挑眉笑道：“美女，你找我？”
　　王英被我弄得脸颊发烫，暗暗瞪了我一眼，小声碎道：“我在执行公务呢！正经点！”
　　任鹏飞看到刁蛮大小姐般的王英在我面前温驯的跟波斯猫似得，一脸的不可思议，顿时眼中闪过一抹厉色。
　　“叶秋，请你配合我们工作，不然我会多加一条妨碍执法罪！”
　　任鹏飞冷冷说道，随后一把抓住我的手腕，拿出手铐想铐住我！
　　我手腕轻轻一抖，顿时将任鹏飞的手震开，整个人也往后退了两步才站稳，满脸惊骇，没想到我会这么厉害，也这么大胆！
　　“你是警察，不是法官！我有没有罪不是你说了算！”
　　我上去一步，指着任鹏飞，“如果你是来请我协助调查，态度给我放客气点，如果你是来给我定罪，请拿出证据！”
　　这种不替人民办事，只会逞威风的警界败类我自然不会给他好脸色看，如果我没猜错这厮肯定是心仪王英，见她对我和对她的态度一百八十度转变，心中很不爽，以为亮出自己的身份就可以让我难堪，从而影响我在王英心中的形象。
　　我只能说他打错了如意算盘！换做别人这招或许奏效，对我没用，我根本不吃他那套！
　　王英也看不下去了，也担心在发展下去我会动手，对任鹏飞冷声道：“我们是警察，不是土匪，任鹏飞同志，请注意你的执法态度！”
　　任鹏飞脸上一阵红一阵白，万万没有想到‘自己人’会为一个小老百姓说话，要怪就怪他自己没调查清楚，任鹏飞刚从深城调来，不知道王英和我的关系，以为仗着自家老爷在在官场有些能量就吃定了王英，三番五次暗示她，如果跟他好上的话，就能得到大把的升职机会，可惜王英根本不甩他。
　　“叶秋，跟我回去接受调查！”
　　王英见我在一旁暗笑，没好气的说道，我想都没想就答应了，“没问题，协助人民警察是每个公民应尽的义务！”
　　任鹏飞气得眯起眼睛冷冷看着我，刚刚他好歹也用了个请字，语气虽然平淡可王英不但没说请，还是用吼的，比他态度更恶劣，可我就偏偏还配合了，把他气得不轻。
　　来到山下坐上他们的警车径直开往南区公安分局，在车上我问王英到底想调查什么，她没说话眼睛眨了眨，我顿时明白，可能当着任鹏飞她不方便透露！我估计与魅族那件事有关联，除此之外我没有做过任何过激的事。
　　可是仔细想想也不对，魅族的事情他们哪里有资格管？那不是属于国安局管辖范围吗？他们找我到底所为何事？


318.惊呆了
　　来到局里王英和任鹏飞带我进入审讯室，我还没坐下，王英接到一个电话后就急匆匆的离开了，临走时还让我放心，在这里不会有事的。
　　可王英前脚一走，任鹏飞后脚就拿出手铐要铐住我，说这是规矩！
　　我也没太在意，既然人都来了，索性就陪他玩玩，我倒要看看任鹏飞葫芦里卖的是什么药，干脆的伸出双手让他拷上，反正我想挣脱随时都可以，一副手铐还难不倒我。
　　任鹏飞坐在我对面，冷着脸沉声道：“叶秋，你可以保持沉默，但你说的每一句话都可能成为呈堂证供，希望你如实交代犯罪事实！”
　　“我犯什么罪了？如果你再拿不出证据，我会告你诽谤和非法拘禁！”
　　想吓唬我，不打自招？哼，就任鹏飞这种低级手段，还嫩了点，我行得直做得正，我就不相信他能颠倒是非黑白，给我乱扣帽子。
　　“证据？”
　　任鹏飞冷笑，“你要证据是吗，那你听好了，公元2014年1月30日22点至1月31日凌晨你是不是在白云山露营！”
　　“是有这么回事！”
　　我点点头回答道，那天除夕夜，我们吃完饭去山上参加新年倒数，随后在山顶露营，这件事我怎么可能忘记，当晚还遭受到了魅族的偷袭，险些被他们一把火给烧死！
　　“你承认就好！”
　　任鹏飞脸上露出鄙夷的笑容，“几人如此那就签字认罪吧，当晚由于你们的疏忽导致山林大火，其中有两人因为那场人为的火灾命丧其中，你的行为已经构成犯罪，我现在正是逮捕你！”
　　“你说那火是我放的？”
　　我眉头紧锁，原来他们找我回来是因为这件事，可他么的我才是受害者好不好？竟然说是我所为，简直是不可理喻。
　　“根据现场种种迹象表面，你们纵火的可能行最大，现在你几人承认了，那就无需再继续调查下去了，签字画押吧！”
　　任鹏飞将认罪书扔过来，让我签字！
　　“你们断案就是靠自己的主观臆测？”
　　这真是滑天下之大稽，第一我没有作案动机，第二，他们也没有直接证据表面是我做的，这那里是来调查，分明就是来栽赃陷害！
　　“任鹏飞，你不要以为谁都可以任你玩弄鼓掌之间，你想这样就让我认罪，到底是谁给你的权利，你要如此诬陷一个良好市民？”
　　我站起来掷地有声的反问，任鹏飞脸上冷冷一笑。
　　“我诬陷你？刚刚是你自己承认的！”
　　任鹏飞颠倒黑白的冷笑道，麻痹的，这厮果然不是好东西，想对我耍花招！
　　我指着他的鼻子说道：“我再说一次，那件事与我无关，而且我也是受害者，你们不去缉拿真正的凶手，却来冤枉一个受害者，你居心何在？”
　　“你敢袭警！”
　　任鹏飞捂着鼻子尖叫一声，我看呆了，这狗日的也太会演戏了吧，我隔着他至少有一米五的距离，还说我袭警？靠，黑我也不是这种黑发啊！
　　任鹏飞按下报警器，很快有三名全副武装的警察拿着电棍冲了进来，任鹏飞指着我，“他袭警！”
　　三名警察暗中对视一眼，微微点了点头，顿时将手上的电棍开启，电棍上闪着白色的电弧，发出哧哧的声音，三人二话不说举起手中的电棍向着我夯了过来！
　　我没想到事情会突然发生成这个样子，急忙后退，但是身后被椅子挡住了，后退的时候慢了一拍，躲过两人的攻击后，第三人的电棍落在了我的胳膊上，随即我整个人不受控制的抽搐起来，强大的电流流经我全身各处，痛的我龇牙咧嘴。
　　胳膊被击中的位置还有一股焦糊的味道传来，我催动内力猛然用力一震，将打我的那名警察震开！
　　“麻痹的，任鹏飞，你特么找死！”
　　我不顾三名警察挡在前面，凌空跳起从他们三人头顶跃过，在空中身子一转，一记侧鞭腿狠狠的踢在任鹏飞的脸上，嘭……他的整个人被我踢飞，撞到墙上才停止，顿时扑哧一声，吐出一口鲜血，血水中还有一颗牙齿掉落。
　　任鹏飞吓得浑身打颤，没想到在三名全副武装的警察跟前我还能如此轻松的来袭击他，嘴里的剧痛让他险些昏死过去，恼羞成怒道，“给我打，往死里打！”
　　三人再次举起电棍，谨慎的慢慢逼向我，他们三人也都是见过世面的，以往再凶悍的匪徒被点击之后别说还有战斗力，不昏死过去的人都少见！
　　吭……
　　我双手用力一扯，手铐的链子被我应声扯断，发出清脆的声音，三人吓得往后退了一步，这事特殊材质制作而成的手铐，两头大象也不能拉断，却被我硬生生给扯断了！
　　我厉声道：“识相的都给我退一边去，不然后果自负！”


319.陷害
　　惹毛了我管你警察还是什么的，照打不误，我来只是协助调查而已，又不是罪犯！凭什么对我用刑？任鹏飞耍心机玩手段想让我屈打成招，然后扣上一顶大帽子永无出头之日，就凭他还嫩了点！
　　三名警察惊恐的看着我，立在原地不敢率先进攻，他们说穿了就就是穿着警服的普通人，那里见过像我这么厉害的人！不是任鹏飞威逼利诱他们也不敢胡来，本以为三人对付我绰绰有余，现在踢到铁板让他们傻了眼。
　　“让开！”
　　三人被我凌厉眼神吓到，我往前走一步他们就往后退出一步，瞥了他们三人一眼径直向缩在地上捂着嘴巴的任鹏飞走过去，一把抓住他的衣领，将他整个人举了起来！
　　任鹏飞吓得面色苍白，不停挣扎，羞怒道：“放开我！”
　　他这种公子哥那里受过这样的羞辱，被我拎小鸡一样拎起来举在半空，眼神愤恨的盯着我，似乎想把我活生生吞掉一样！
　　我这人做事一向恩怨分明，你敬我一尺我敬你一丈，但你要是对我玩手段耍阴谋诡计，对不起，我不是软柿子，不是谁都可以捏的！
　　“说，是谁让你冤枉我的？”
　　我和任鹏飞是第一次见面，也没有有什么深仇大恨，他不可能仅仅因为王英对我热情一点，就明目张胆的这样整我，很显然这是一次有预谋的行动，从我一进来开始，王英马上就被一个电话叫出去。
　　那如果只是巧合鬼都会不信，早不打晚不打我一进审讯室不到一分钟她手机就响了，而且接下来任鹏飞一连串的举动，分明都是早有预谋，我碰都没碰他一下，说我袭警，然后三名全副武装的警察就进来了。
　　二话不说，对着我就打！如果今天是一个普通人在这里，绝对会生不如死！
　　这样的败类不知是如何进入警界的！
　　“叶秋，你之前有没有袭警暂且不说，但是现在你袭警的罪名逃脱不了了，束手就擒吧！”
　　任鹏飞咬牙嘴硬道，脸上还带着冥顽不灵的笑容，一副被打了还显得很得意的贱相，让我恨不得多扇他两耳光。
　　嘭……
　　门突然被人踹开了，两名警察举着手枪率先冲了进来，在他们后面是一个四十多岁谢了顶的大腹便便的男人，王英也在他身旁。
　　“住手！放下人质，举起手来！”
　　拿枪的警察指着我大吼道。
　　王英愣在那里看到满嘴是血的任鹏飞后脑袋一片空白，刚才局长叫她过去问话，得知这件事情后打算亲自过来看看，没想到才一会儿就发生了这样的事情。
　　听到同事的吼声，她才急匆匆的走进审讯室，焦急万分的说道：“叶秋，快放开他，这里警局你最好别胡来！”
　　“是他先用私刑对付我的，我只是正当防卫！”
　　说完，我手一松，任鹏飞从空中落下，落地后一个趔趄，险些摔倒，后退了几步才站稳，那先前的三名警察急忙过去扶住他退到门口去。
　　两名拿着手枪的警察立刻用枪指着我，厉声道：“过去靠墙抱头站好！”
　　站在门口的中年男人眼中闪过一抹阴寒的光芒，冷冷的看着我，王英怕我把事情越闹越大，赶紧催促道：“叶秋，别冲动，好好配合，这件事我们会秉公处理的！”
　　“好吧！”
　　我点点头，放弃了反抗的念头，如果我先出手的话，至少能够制服其中一名警察，但是他们的枪距离我太近，在我制服其中一人的时候另一名警察如果反应不迟钝的话有足够的时间开枪，万一被击中要害后果不肯设想。
　　我转过身去走到墙边，抬起手抱在脑后，还没站稳就被他们用枪抵在了后背，紧接着头上被另一人用枪托狠狠的砸了一下，顿时一股剧痛传来，头上有液体流动，应该是出血了。
　　这是我长这么大以来第一次被人打到出血，无边的怒火涌向心头，只要他们再敢动我一下，天王老子也不认了，冒着危险我也要将他们全都击倒！
　　“蹲下，把手放到后面来！”
　　其中一人推了我一下冷声喝道，随即我的手被反铐在身后。
　　中年男人终于说话了，“狂妄之徒，在警局也敢闹事，在外面还得了，这种威胁人民安全的败类必须要受到法律的严惩，带下去关起来，给我好好彻查，说不定他身上还有要案在身！”
　　“是，张局！”
　　两名拿枪的警察仍然没有放松警惕，即使反铐着我的手还是用枪指着我，在我身后推着我往外走去。
　　王英忽然道，“张局，这事肯定有误会，我觉得有必要调看一下审讯室的监控！”
　　张局点点头，义愤填膺道：“这是当然，我们身为人民警察，绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人，你们去把监控掉出来！”
　　一名警察走过去一查看，说道：“张局，审讯室的监控坏了！”


320.连女人都不放过
　　关键时刻监控设备就坏掉，哪有这样的巧合？这如果不是他们串通一气，打死我也不相信，只是我没想到他们敢如此明目张胆的做手脚！
　　“张局，我抗议，我现在严重怀疑有人针对刚才的审讯做了手脚！请张局让我彻查此事，抓出幕后黑手！”
　　王英要是在不明白那她就是傻子了，这种漏洞百出的借口别说一个警察，就是普通人也能够联想到这绝不是一次意外。
　　愤怒的她即使面对局长大人也无法保持镇定了。
　　谢了顶的中年男人乃是南区分局的局长，不过他并不知道王英的背景，被一个下属当着几位同事的面反驳，让他觉得自己这个局长威严扫地，声音提高了八度，对王英进行了一番训斥。
　　“还有没有一点警务人员的样子，这里是警局，不是大街上可以让你撒泼打混！你的行为已经严重损害了我们警务人员的形象，下去给我写份检讨，深刻认识自己的错误！”
　　张局大义凛然的对王英一通训斥，对她的抗议置之不理。
　　任鹏飞在一旁装起了好人，“王英，我想你肯定是误会我了，我们共事时间不长，但你应该了解我的为人，不可能做出那样的事来，这件事也怪我没事先检查监控设备，但我身上的伤不假吧，叶秋袭警毋庸置疑！”
　　“王队，你有所不知，刚才叶秋打人我们看得清清楚楚！”
　　事先被任鹏飞叫进来的警察其中一人帮他开脱道。
　　几人一唱一和，想这就先定下论调，给我扣上袭警的帽子，可王英也不是吃素的，她平时嘻嘻哈哈没心没肺，可一旦有什么事让她觉得自己是对的，那她会死磕到底！
　　“张局，这件事没弄清楚之前我不会写检讨！”
　　王英冷声说道：“您说得对，我们是警务人员，凡是要将证据，任鹏飞身上有伤并不能说明一切，谁知道是不是他自己弄伤自己来诬陷叶秋？所以，我觉得我们不能只听信一面之词！”
　　“你……”
　　任鹏飞自我感觉良好，怎么也没想到王英会如此的力挺我！
　　“都给我闭嘴！”
　　张局面色一沉，看着王英，说道：“看来是我这段时间疏于管理，竟然我们的公安系统现了这样的害群之马，王英同志，从今天起，你不用上班了，这件事调查清楚之前，你回去等通知！”
　　“你们几个，把人带下去，好好审查，绝不能股息罪犯！”
　　张说完挥了挥手，怒气匆匆的想要离开了。
　　任鹏飞眼中幸灾乐祸的冷笑一闪而过，就在张局准备离开的时候，我冷冷说道：“张局，事情还没解决，你这么急着离开，是心虚了吗？”
　　刚刚打我一下，我暂且忍了，那是看在王英的份上，我不想让她为难，准备秋后算账！可现在他们想要革王英的职，想利用她担心我的心理激怒她，从而大做文章，这种卑劣手段说明这帮人早已狼狈为奸坑壑一气！
　　是可忍孰不可忍，再忍下去就是对自己残忍，也是对王英的不负责！
　　“你他妈闭嘴！”
　　一名警察狠狠推了我一掌，骂道：“你算什么东西，也敢对我们局长大呼小叫！”
　　张局长回过头来，一脸冷笑，“怎么，反了你不成，你敢威胁警察！像你这等顽固犯罪分子就应该罪加一等！”
　　王英气得咬牙切齿，准备找张局长理论，我狠狠瞪了她一眼，示意她不要冲动，既然我既然出手打人了，不在乎多打一次，我不想因为这件事连累王英！
　　“张局长，请注意你的言辞！在法官没有定罪之前，谁也不能冤枉我是犯罪分子，反倒是某些人，包庇下属以权谋私，不知道这算不算是犯罪！”
　　你可以给我扣帽子，难道我就不能给你反扣一顶？而且，我这顶帽子并不是无中生有，而是实实在在发生的！
　　我不太懂法，但我敢肯定任鹏飞那样的行为绝对触犯了法律！
　　“简直是无理取闹，你们还愣着干什么，马上带下去，一定要‘严格’审讯！”
　　张局长话中有话，说到严格两字的时候语气特别的重，几名下属一听就明白了局长大人话里的含义。
　　“我要全程陪审，如果谁敢动私刑我第一个不答应！”
　　王英气愤不已，再也不顾及什么了，心中一紧打定了主意一定要力保叶秋，大不了就被革职！
　　“王英同志，你真的很让我失望！”
　　张局长沉声喝道：“王英包庇罪犯，一起关起来！”
　　张怀中心中冷笑，就凭你一个小丫头也敢跟我叫板？我就是要让你知道，这里是谁说了算！
　　随即，那三名警察向着王英走过来，想要铐住她，可是王英不肯屈服，突然膝盖一顶，一个肘击将其中一人击倒，怒声道：“谁抓我试试，我总算明白了，为什么我一进审讯室就有人打电话把我支开，原来是蛇鼠一窝，你们想要陷害叶秋，我告诉你们，没门！”
　　“给我拿下！”
　　张局长脸色更加阴沉了！


321.不能看小看的女人
　　就在张怀中下令拘捕王英的时候，一直躲在暗中没有出现的副局长陈志国突然出现了，他激动万分，没想到会捡这么一个天大的便宜，都说正职和副职是死对头，这话一点不假，陈志国是局里的老同志，对王英知根知底。
　　看到张怀中想要拘捕王英他既喜又惊，他不知道张怀中竟然不知道王英的底细，王英的背景别说分区局长，就是市局的局长也得好生担待，得罪不起！
　　这个机会把握住了，那他这个副职估计很快就能变成正职，至于张怀中，呵呵，恐怕仕途就此止步永远不可能再受到重用。
　　打定注意后陈志国拿出正职的姿态厉声喝道：“干什么，干什么！你们反了不成？”
　　陈志国突然出现，而且的态度强势让所有人错愕，他给人的形象一直都很低调，说难听点甚至有些懦弱，可是此刻的他在气势上一点不必张怀中差。
　　他宛如潜伏在灌木中的毒蛇，敌人强大他则按兵不动，一旦敌人暴露出破绽，他就会喷出毒液发出之命一击！
　　那三名准备缉拿王英的警察愣住了，抬头看着张局，在正副局长前，他们永远只会听令于正局长。
　　张怀中很生气，今天接二连三的被下属出言反驳，现在连副局长也跳出来公然挑衅他的权势，冷笑道：“老陈，他们两位是你亲戚？”
　　张怀中的话说得不重，可是这局话里的含义却值得人深思，如果陈志国回答不是，他立马就能指着他的鼻子大骂可以说他以下犯上，阻碍执法，若是他回答是，那问题就更严重了，可以给他扣上一个公然动用权利包庇亲属的罪名。
　　“不是，但对普天之下的老百姓来说，警察就是他们的亲戚！”
　　陈志国不给张怀中发飙的机会，快速说道：“我陈某从警二十多年，还从未见过这样一言堂审案的，任何证据没有就拍板定案，张局，我觉得这种不负责任的行为要不得。”
　　“陈副局长，你从警二十年是吗？那我告诉你，我张怀中从警三十年，还是头一次见到你这样不尊重领导的下属，马上给我滚下去写检讨，不然我会向市局反映某些通知思想觉悟不高！”
　　张怀中怒了，再不拿出点威势出来，别人还以为他这个外来的局长好欺负。
　　陈志国笑了，立马掏出手机道：“不劳烦张局，我现在就给市局领导打电话向他们反应情况，有人利用手中的权利打压局里的同志，王英同志一直都是南区分局的先进标兵，有人不信任王英同志就是不信任市局领导！”
　　张怀中心中冷笑，自己市局没关系他会从一个小小的派出所调到南区分局？是局里的韩副局长的亲信，就算小报告打过去了，他相信韩局也能轻而易举的压下来，“你打，你现在就打，我倒要看看领导是相信某些人的花言巧语，还是相信我张某行得正坐的直的做派！”
　　陈志国当真拨通了市局局长的电话，他用的是免提，响了三声那边才接通，“哪位？”
　　电话里传来一个浑厚的男人声音。
　　“刘局，我是南区分局的陈志国！有些关于王英同志受到不公待遇的事想向您反映！”
　　陈志国放低了语气既不显得做作也点出了重点，刘局知道王英，听王英受欺负了哪还能不搭理他！
　　“你说！到底什么情况，一一给我属实汇报！”
　　刘局一听果然动怒了。
　　张怀中没想到事情会发展成这样，他以为陈志国会打给市局办公室，没想到直接打给了刘局，而且刘局还接了他的电话！最重要的是刘局好像很重视这件事，一听道王英的名字就发火了。
　　陈志国一五一十在电话里把事情经过说了一边，他并没有添油加醋，这些事上面一查就能查清楚，如果他说得太过夸张反而会留下不好的印象。
　　刘局听完后直接让他把电话给张怀中，然后一通大骂，电话是免提，所有人都听得清清楚楚，要多难听有多难听，张怀中像哈巴狗一样不停的在电话里媚笑点头。
　　当听到刘局说要调他去某个镇派出所时，陈志国彻底的傻眼了，连电话什么时候挂断都不知道，背后出了一身冷汗，上任不到一个月就被发配，他的政治前途可以说飞流直下，现在即使韩局长也帮不了他。
　　然而这件事还没结束，第二天一早在整个公安系统就通报了此事，到了下午更劲爆的消息传出，叶秋乃是国安局四组的成员，这让除了市局刘局长外的所有人都惊掉了下巴！
　　最后连省厅都惊动了，直接下达命令严惩害群之马，维护警察形象！因为韩局长是当初提携张怀中的人，所以要负责连带责任，从市局发配去了县城。
　　在王英家中，我和她还有王仪三人坐在一起喝着茶，当我得知整件事是王仪和王英联合策划之后对她们刮目相看，而让我生气的是，她们俩竟然连我都隐瞒了，还害我头被人敲破！
　　“你们两个也忒不厚道了吧！”
　　我摸了摸还有些痛的头说道，两人在家都穿得不多，上次因为王仪是穿的大衣，所以没看出她的身材，现在看来胸前的丰满程度丝毫不比王英差。


322.露底
　　王仪优雅小资王英刁蛮火辣，这两姐妹虽然都是王家人，有种同样丰满傲人的身材，但在气质和性格上两人却又决然不同，昨天的王仪给我神秘和深不可测的感觉，今天马上又让人觉得很亲和，可能是在家中她显得随意许多。
　　但这个女人和纳兰若水一样，不敢让人小觑，她的手腕我已经见识到，兵不刃血坐在背后就能让羊城的警务系统发生大地震，也许她是收到了上面的任务指派做出这一出戏，清理一些分子。但也间接在通过这件事向我露底，证明国安的能量有多么大，从而让我更加死心塌地，也表面国安不会让自己的成员受到屈辱，有仇一定会替你讨回来。
　　从这点来看王仪这个人真的很聪明，可以说是笼络人心的高手，我之前的闷气在看到张怀中和市局的副局长被发配后烟消云散。既为我解了气又完成了上面交代的任务，实乃一箭双雕的好计谋！
　　“叶秋，话可不能这么说，什么叫我们不厚道？”
　　王英撇了撇嘴，“是我姐不让我说的，请不要用你们两个字好吗！再说了，我要是事先告诉你了，你肯定提前就做好准备，那这事不就穿帮了吗！”
　　王英天不怕地不怕，唯独怕她这个堂姐，当年她吵着闹着要大伯和堂姐把她弄去国安局，跟着堂姐去特训了一个月不倒就主动提出请辞，那一个月时间不到的魔鬼训练让王英永生难忘，所以乖乖的回来做她的小警察。
　　这样更适合她那种大大咧咧的性子，国安局大部分任务都是属于机密中的机密，就王英那张大嘴，恐怕一不小心就露馅了。
　　王仪笑了笑，也没多做解释，把王英支开后对我说其实这件事纯属意外，她也是临时接到上头的任务，国安收到线报说羊城郭氏集团在公安系统有内线，经过彻查正是那市局的副局长，王仪正在想法如何处理这件事，却得知了我被关押在南城分局的事，于是将计就计演了那么一出。
　　郭氏集团？麻痹的，竟然是郭家在背后捣鬼，看来上次郭子恒那厮的教训不够深刻，还死性不改的对我动手！
　　王仪似乎一眼就看出了我的心思，“郭家撑不了几天，那种小角色没必要去计较，我们面对的敌人远比这些强大得多，郭家连那些真正的神秘世家的皮毛都不如！你还是多想想怎么提升实力吧！”
　　见得多看得远，王仪从二十岁进入国安四组，到今年已经整整八个年头，接触的人和事比好莱坞大片里还要惊心动魄！
　　“王姐，你是说除了魅族和妖族外还有比它们更厉害的存在？”
　　王仪的话顿时吸引了我，一直以为妖族和魅族是最强大的两个种族了，看来真实情况并非如此！
　　王仪点点头对我说，妖族和魅族只能算强大，但并非最强大，从古至今都是人在统治地球，真正可怕的也是人类。她说曾经古书里记载的那些强大门派还有不少存在于世，有好的有坏的，国安四组的任务就是防止那些强大的门派的人对社会造成危害，无论牛鬼蛇神只要伤害人民就要受到制裁！
　　“不过，那些拥有强大实力的人，多隐居国外，或者荒无人烟的丛林亦或者海中孤岛，所以危及人民的只是少数。目前你的任务就是率领道派镇压魅族，我们会在暗中支持你！”
　　王仪不能以国家名义来做这件事，是担心日后走漏风声后引起社会恐慌，在背后暗中支持，一旦发生不可控的情况，随时可以让扛下来，她们在想办法平息。
　　说白了，我就是那个冲锋陷阵的，胜利了是大家的荣耀，失败了我抗下，然后她们在洗刷，虽然听起来不大舒服，但对我来说也有好处，就算王仪不找我，我也会和魅族死磕到底，现在多一个帮手何乐不为？
　　王仪也知道今年中秋举行的金顶论剑，让我下个月和静心庵的澹台青一起去京城参加为期三个月的特训，我点点头答应了。
　　“对了，有件事我必须要提醒你，去了京城王泰可能会找你麻烦，到时候你自己摆平，我和他家老爷子很熟，不方便出面，我相信你会有办法的！”
　　王仪狡黠的笑道，如今这几年京城很平静，各方势力相互制衡，谁也不敢出头，一旦触及到某些人的利益，将会有很多重量级的人跳出来围攻。
　　王仪虽然是国安的人，但别人不触犯到国安头上，她也不敢乱来，搞不好她这个组长随时滚蛋走人，所以现在缺一个搅局的人来打破那种稳固的平衡！
　　我不满的看着王仪，越来越感觉上了贼船！她怡然自得，拿起茶杯优雅的品着茶，脸上带着淡淡的笑容，对我不满的眼神视若无睹。


323.有好色的觉悟
　　“做好人我不行，做坏人我在行！组长大人的指示我岂敢怠慢。”
　　我自嘲的说道，王仪的话不就是这个意思么，把我弄去京城做坏人将水搅浑，她才好浑水摸鱼。
　　一旦抓到某些人的把柄，从而对固有的势力进行重新洗牌，说白了还是拿我去当炮灰！
　　而当炮灰的过程中，出了意外还得我自己来抗！
　　最可悲的是，我还不得不去，现在我是国安四组的成员，她是组长全权听从她的指挥，组长下达了命令我要是不去，指不定她又会给我安上一个什么罪名呢！
　　王仪也不否认，出乎意料的看了我一眼，没想到我能一针见血看穿本质，笑道：“很有思想觉悟嘛！看来我们四组找你进来还真找对了人！”
　　“姐，我没听错吧，你说叶秋有觉悟？”
　　王英走过来刚好听到王仪说道话，瞟了我一眼，笑道：“就他？有好色的思想和觉悟倒是真的！”
　　这妞不打击我几句心里就跟猫爪子在挠似得，以前也就算了，可现在当着王仪的面，好歹含蓄一点啊，我好色不假，但用不着搞的人尽皆知吧！
　　“那是，不过跟某人一比，我拍马难及！想当初在某人的职工宿舍，险些被人强留……”
　　王英顿时羞的满脸通红，直接冲过来用手捂住我的嘴，“叶秋，你想死是不是，你再胡说，看我不把你嘴缝起来！”
　　“怎么胡说了，我说的都是事实啊！”
　　我推开王英的手一本正经的样子说道，你不是想调戏我吗？我到要看看是谁调戏谁！
　　王仪若有所思的看了看我和王英，脸上带着不同寻常的笑容。
　　“好啦，咱们扯平，大家都别说了！”
　　王英的语气软了下来，怕我当着堂姐的面爆料她糗事。
　　“小仪，带你朋友过来吃饭吧！”
　　王英的父亲端出一大碗汤后冲我们这边喊道。
　　“小姨？”
　　当我反应过来是喊王仪的时候差点没笑喷，她老爸也真会起名字，连她叔都被占便宜了。
　　王仪一愣，确定我是在笑她后瞪了我一眼，和王英异口同声道：“无聊！”
　　“有什么好笑的，就你这人老喜欢将很平常的事想歪！”
　　王英没好气的说了一句，我叹息一声不予回应，和女人没什么道理可讲。
　　王英的父亲开了一瓶红酒，又问我喝不喝白酒，看他似乎想喝白的，我点点头笑道，“红酒适合女人喝，我就陪王叔喝几杯白的！”
　　“大男子主义要不得，喝酒哪有男女之分，今天我也喝白的！”
　　王英摆出一副豪爽的样子说道。
　　王仪则自顾自的倒了一杯红酒，显然是不打算加入我们。
　　王英父亲把白酒拿来，我抢过酒瓶先给他倒了满，给自己也倒了一样多，最后给王英倒了小半杯。
　　“你瞧不起女人啊！”
　　王英很不满，从我手中夺过酒瓶将被子到的满满的。
　　王英父亲对王英很是娇惯，或者说拿她没辙，从小就是这样长大了更加难以管束！
　　“王叔，我敬你！这杯我干了您随意！”
　　先给王英父亲敬了一杯，他酒量不小，但上了年纪的人不习惯喝急酒，拿起杯子抿了一口。
　　这顿饭吃的很热闹，王英父亲挺风趣健谈，不断的说些考古时发生的趣闻和一些怪异的事件，大家你来我往不停的推杯换盏，只有王仪一个人小口喝着红酒，我们都喝了好几杯，她一杯还没喝完。
　　当王英父亲说起一个古墓内的事件时，大家屏住呼吸，越听越毛骨悚然，“那是1992年，中部某省发大洪水后，在一个深山里，村民上山采蘑菇时发现某处有一个洞穴，里面传出阴森低沉的声音。”
　　说道这里，王英父亲停了下来，喝了一口酒。
　　“然后呢？”
　　我好奇的问道。
　　“后来，那村民以为里面有野兽躲在里面，于是拿起一枚石子扔进了洞穴里，想把野兽吓出来，可是石子扔进去后过了一会儿就要鲜红色的血水流出来！”
　　王英父亲脸上也带着不可思议的表情。
　　王仪听到这里拿起酒杯喝了一小口红酒，心中揣测着，这些事二叔从未提起过，今天说出来难道是想暗示什么？
　　王英吓得抱住我的胳膊还不自知，她也是第一次听父亲说这么恐怖的往事，以前父亲说的都是出土了什么宝贝等等，根本不会提及这些诡异的事情。
　　“那村民当场就吓得大叫一声，丢下一篮子山菌就跑下山，村长得知后带着村里的十几个年轻劳力上背起铁锹上山了，将洞口挖开后发现果然是古墓。里面有许多遗物，还有一具栩栩如生的女尸，女尸的脸上带着笑容，没多久女尸以肉眼可见的速度腐化干枯最后变成一堆尸骨！”
　　王英父亲继续说道：“那些村民拿了古墓里所有人宝藏，但是第二天那些拿了宝藏的人全都莫名暴毙！”
　　“我说这件事，并不是吓唬你们，而是告诉你们，有些东西能动有些东西不能动！”
　　王英父亲对我和王仪说道：“你们是四组的人，可能会经常和古墓打交道，但一定谨记切莫乱拿乱动！”


324.出来混是要还的
　　王仪是国安四组的组长，专门负责那些对国家和人民，以及重要人员产生危险的灵异事件发处理，这么多年来也接触过不少恐怖的事件，但像这样一死就死一群的还很少见。
　　听完王英父亲说的后她眉头紧锁，这不是在害怕，而是在思考，如果遇到这样的事情该如何处理？
　　这是她不得不去面对的，四组的成员时常要去山间、密林或者荒岛，万一碰上怎么办？这一块正是他们四组的短板。在国安四组不乏能人异士，他们有能够和鬼魂沟通的人，也有天眼通，还有算卦高手，但唯独没有镇妖降魔这方面的人才。
　　她将目光投向我，眼中带着一丝期望！
　　我思索了一两分钟，说道：“这件事听起来很诡异，也有浓厚的恐怖色彩，但并没有想象的那么可怕！那只是一个伪布局！如果是真正的杀局，那些村民当场就会死亡，而里面的女尸也会复活！”
　　“之所以他们是回家后隔天死亡，是死于他们的贪婪，我可以断定那座古墓里并没有所谓的诅咒，应该是有剧毒物质涂抹在陪葬的宝藏上面，他们触摸后中毒，所以才会死亡！”
　　我根据自己的道学知识推测道。
　　王英父亲哈哈大笑，“你小子果然有两两把刷子，我们去调研后也是得出这样的结论，这都被你猜出来了！”
　　王仪会心一笑，心中对我多了几分认识，这也是他和王英父亲商量好来考我的。
　　晚饭后王英提出开车送我回去，但被王仪否决了，说她喝多了，最后王仪亲自开车送我，来到风月街后，王仪拿出一个文件袋给我，说这些是崂山道派的资料，让我回去好好研究一下，或许将来用得上！
　　挥别王仪回到家中，我就迫不及待的将文件袋打开，里面有二十多页，上面全部是对崂山道派的记载，包括崂山骨干人员，在外面潜伏的，全都有记录。
　　最让我觉得有用的是，这份文件说崂山道派内部有两个派系，一个主张以和为贵，与天下同道共襄盛举，还有一派是激进派，主张唯我独尊号令群雄。
　　激进派获得了大多数人的同意，所以如今的崂山道派嚣张狂妄。
　　崂山道派陈鹤松我是见识过的，那鸟样确实让人很不爽，我拿出笔纸，将崂山道派几个激进派的核心人物罗列出来，将他们擅闯的功夫以及弱点等等全都记录好，保守派也记录了几人。
　　整理好之后把王仪交给我的资料烧掉，这是国安的规矩，看完之后无论多么重要的东西，必须要烧毁！
　　崂山道派可以先缓一缓，去了京城在做打算也不迟，但这个月只剩下一半的时间了，我必须要让郭家付出惨重的代价，离开之前不铲除他这个定时炸弹，我心不安！
　　第二天我带着欧阳轩来到郭氏集团，在总部大楼外观察了一番，这栋大厦的风水并不算很好，只不过开业的时候花重金从香港请来风水大师开过运，所以才会一直顺风顺水。
　　我围着大厦转了一圈，将四个角落的里埋着的镇魂符换成了招魂符，来到正门不远处，对欧阳轩交代了一番，给了他十多张黄符纸，让他进入里面走楼梯上去，在每层楼的阴暗处贴一张，然后每个带四的楼层有绿色光芒的灯泡就敲碎！
　　“记住了吗？”
　　我问道，先破坏掉他们的风水，让他得不到支援，形成孤立之势，再从外部施压，我就不相信整不垮他郭氏一家！
　　欧阳轩是个办事很谨慎的人，特地拿出手机把我刚刚说的又记录了一遍才进去，郭子恒认识我，所以我没有进去，万一他在里面的话那计划就很难事实。
　　二十多分钟后欧阳轩出来，笑道：“师父，任务圆满完成！”
　　“丫的，都跟你说了平时不用喊我师父，你还喊！”
　　自从上次他们五人拜入我茅山道派的门下后统统不喊我老大了，而是全都改喊我师父！
　　“好吧，老大!”欧阳轩悻悻说道，好像喊师父还没喊够。
　　离开这里后给干妈纳兰若水打了个电话，她说在飞龙酒店，我和欧阳轩来到了柏兰大道，让他先回青龙会总部等我，我马上去飞龙酒店找纳兰若水。
　　在她的会客室外面等了一会儿，十多分钟后纳兰若水送出两位中年男人，客人离开后，她把我叫进去。“乖儿子，说吧，找干妈什么事？”
　　纳兰若水如今有将近五个月的身孕，肚子已经微微凸起来，孕妇的特征很明显了，我笑道：“干妈，我来是想帮你检查检查，看看你和肚子里的弟弟或者妹妹最近过得怎么样！”
　　“你这是无事献殷勤哦！”
　　纳兰若水挑眉看着我，“说吧，来找我到底什么事！再说那些假话小心我哄你出去！”
　　玩笑也开了，殷情也献了，在不说正事她说不定真会赶我！
　　我把郭氏集体的事情说了一遍，算是卖给她一个大大的人情，如今郭氏集团虽然股价重创，但还没有到崩盘的时候，等到郭氏被国安局调查的消息出来后，肯定是兵败如山倒，到那时多的是人想要吞下郭氏集体。
　　现在我提前透露给她一点点内部，也不点明，只是婉转的告诉她，纳兰若水一听就明白了，“你说的可是真的！”
　　我点点头，“千真万确！”
　　“好，明天、不，等下我马上就组织人去狙击郭氏集团的股票！”
　　纳兰若水有些抑制不住内心的喜悦。


325.悔不当初
　　纳兰若水不仅是青帮的老大，更是身兼青帮财团的总裁，说白了她也是商人，商人逐利，嗅到巨大商机的她不可能不动心！
　　我透露的一丝丝消息足以让她在倒郭风潮中分一杯羹，不可谓不是一份厚礼。
　　郭家控制着羊城港口将近五分之一的海上运输，光是这一笔营收就令许多公司望尘莫及，再加上他们在电子等新兴行业的上的建树，郭氏集团一年的营收至少能抵得上十个青帮财团。
　　下午后市收盘还有四五分钟的时候，郭氏集团的股票如做过山车一般，涨到历史新高，十五分钟后暴跌十个百分点，成为当天唯一一支进入跌停板的股票。
　　也是这黑色十五分钟拉开了郭氏集团倒闭的序幕。
　　这件事引起了郭氏集团高层的轰动，立马召开紧急会议，商议对策。郭氏集团上市至今除了经历两次金融风暴时跌停外，从未在股市正常的情况下跌幅如此巨大。
　　郭援朝作为郭氏集体总裁，心急如焚，郭氏集团在半年前就开始军心不稳，上一次儿子被打住院，股票跌了三四个百分点就被股东们险些逼宫，尽管这些股东大部分是郭家直系，但一个个貌合神离，各有各的盘算。
　　股东会上一番争执后郭援朝顶住所有压力，决定最后一搏！
　　第二天投入大量资金救市，但依旧无法阻挡跌落的颓势，开市不到十分钟，三股势力就开始大量的抛售郭氏集团的股票，仅仅几分钟过去郭氏集团的股票就跌停了。
　　连续三天皆是如此，一开市就跌停，郭氏集团做出的补救措施始终赶不上跌落的步伐！
　　闻风而动的散户们闻到了不同寻常的味道。
　　第四天也纷纷加入了抛售的行列之中，郭氏集团连续一周进入跌停，股价将至十年前，最要命的是郭援朝全家突然失踪了。
　　这对郭氏集团无异于雪上加霜，虽然股东们平时不待见郭援朝，可真正有能力带领郭氏集团的也只有他，现在偌大的郭氏集团乱成一团。
　　然而噩耗远不止如此，郭氏大夏三十八楼的两块玻璃凭空掉落，砸死一名路过的行人，伤及十多人，因此被人告上法庭！
　　官司还没打完，一名内部员工值夜班的时候莫名死在楼道，死状极其惨烈，有传闻说他遇到了鬼，还有人说是那名被砸死的行人的冤魂来报仇了，众说纷纭，整个郭氏大厦人心惶惶，但小一些的吓得立马递了辞职信。
　　这一切的一切全都被推到了郭援朝的身上，就在郭氏集团乌云密布的时候，羊城公安局正是下达通缉令捉拿郭援朝。
　　入夜，北方某小城，一对中年夫妇和一个年轻小伙，三人面容疲倦步履匆匆，进入港口后蜷缩在集装箱后面，等待蛇头接应，准备逃离出国！
　　北方的夜晚异常的寒冷，让生活在南方的三人很不习惯这样的天气，但相比于此刻的阴冷，他们的心更加的冰冷、迷茫！
　　在漆黑的夜里，他们感到一丝绝望，看不到曙光！
　　“爸，我不想出国，我们出去了什么也没了！”
　　郭子恒从小喊着金汤匙出生，没有过过一天苦日子，这几天对他来说是二十几年里最难熬的几天，他无法想象以后长期这样生活。
　　“你以为留在国内还有好日子等着你吗？”
　　郭援朝摸了摸怀中那最后的一点积蓄，“儿子，别傻了，国内没有我们容身之地，出去我们可以从头再来，留得青山在不愁没柴烧！”
　　郭援朝的老婆也是不舍锦衣玉食的生活，叹息道：“老郭，你这说天为何说变就变？我们郭家招谁惹谁了，干嘛非得把我们往死里整！”
　　其实郭援朝自己也想不明白，如果只是行贿，就算查出来也顶多坐几年十几年牢，有钱能使鬼推磨的年代他找人顶包不是难事，可为何这次来得如此迅猛，让他所料不及。
　　看了看儿子，沉声道：“慈母多败儿，谁知道是不是这个不成器的在外面得罪了得罪不起的人！”
　　自己忙于生意，缺乏时间管教儿子，妻子只会宠着惯着，上次儿子住院就让他感觉到了危机，一再叮嘱儿子不要在外惹是生非，说不定这事和儿子有关联也不一定。
　　“啪、啪、啪！”
　　集装箱顶上，我鼓掌三下，然后纵身一跃从上面跳下来，笑道：“郭总果然是料事如神呐！”
　　郭援朝一家三口吓得浑身一哆嗦，当看清只有我一个人，而且也不是穿制服的人后心中稍微送了一口气！
　　“你是谁？”
　　郭援朝谨慎的问道。
　　我走近他们，笑道：“问问你儿子，他知道的！”
　　“叶秋，是你做得对不对，整件事都是你在背后捣鬼是不是！”
　　郭子恒看清我的面容后气得睚眦欲裂，站起来怒吼道。
　　啪……
　　郭援朝一耳光扇在儿子的脸上，“果然是你这个不成器的东西！我跟你说过多少遍，不要以为家里有几个钱就自以为是，在某些人眼里有钱人屁都不是，得罪了不该得罪的人，落到这副下场也是活该！”
　　郭援朝在商场摸爬滚打几十年，看得很开，也看得很透彻，这样的例子见过太多了，要怪就怪自己没有遵纪守法好好做生意，可现在说什么都完了！
　　“叶秋，你的目的已经达到了，我只求你放我全家一条生路！”
　　郭援朝这个曾经的商界巨子向我低下高傲的头。
　　我站在原地，看着这一家三口，心中五味杂陈，人总是到了失去的时候才知道追悔莫及，早知今日又何必当初呢？
　　扑通一声，郭援朝跪下了，“叶秋，请你放过我，郭子恒做过什么得罪你的事，我这个做老子的带他向你道歉，不求原谅，只求给一条活路！”
　　我浑身一震，郭援朝在这一刻表现出了一个伟大父亲的光辉形象，儿子有错，但毕竟那是他的儿子！郭子恒怒目圆瞪，双眼血红，既羞又悔！
　　“作为一个父亲，你赢得了我的尊重！”
　　我走过去将郭援朝扶起来，叹息道：“但作为我的敌人，很抱歉，我无法放过你们，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你们混商场的比我更懂这个道理！”


326.女儿献身救父
　　郭援朝是见过大风大浪的人，我的话他肯定能懂，我尊重他是因为他至少此刻是一个合格的父亲，但不能放过他，俗话说得好，斩草不除根春风吹又生！
　　如果不把他们打败，谁也不能保证，日后我会不会也变成他们这样的下场！
　　三十年河东三十年河西，今天他们出了国门，说不定当他们回国的哪一天已经拥有足够庞大的资金和人脉，我不可能留下这样的隐患，不为自己想，也得为我众多女人考虑。
　　“叶秋，你少要在这里假惺惺的装好人！”
　　仇人见面分外眼红，郭子恒看我不顺眼不是一天两天了，如今被我整成这副田地，几乎到了家破人亡倾家荡产，要是说他不恨我他自己都不会信！
　　“郭子恒，你错了，我叶秋从来都不认为自己是好人，也很少去想要做一个好人，我只是做我喜欢做和应该做的事，不伤害他人，不违背法律。”
　　我虽然偶尔也扶过老奶奶过马路，帮女孩干果流氓，但这些在我印象中算不上好事，只不过是刚好碰上，举手之劳而已。
　　“所以我没必要在你们面前装，对朋友一个样，对敌人又一个，叶秋永远都是这个叶秋，希望你有一天能够明白这句话的含义。好了，马上就会有警察过来，你们好自为之吧！”
　　看着不远处的警车传来忽远忽近的警报声，我知道郭家父子的命运已经注定了。
　　“叶秋，你好狠……”
　　郭子恒咬牙切齿，恨不得将我活剐了，但郭援朝并未让儿子把话说完，洪亮的笑声响起：“哈哈……”
　　笑的很真实，也很落魄，还有自嘲和后悔！
　　“她说的原来都是真的，落到今天这副田地，也怪我自己老眼昏花有眼无珠，羊城出了你这么一个天纵奇才我竟然还不自知，也没有把她的话放在心上，郭子恒输的不冤，只是窝囊了点！”
　　郭援朝不吝惜的赞美我，又不惜挖苦讽刺和贬低自己的儿子。
　　看来有人早就告诉过他让他提防我，只是他自己没有重视，那个人到底是谁？
　　郭子恒听不下去了，指着自己的鼻子怒声吼道：“我那点不如他了，你自己无能被一个毛头小子整垮了，还好意思全赖到我头上来！只要我这次不死，叶秋，我也会让你尝到今天这种滋味的！”
　　呜呜……
　　嘹亮的警报声越来越近，这件事算是告一段落，我也该离开了，郭子恒已经抓狂了，连自己的父亲都骂，我也没必要和他说什么。
　　“告辞！”
　　冷笑一声，独自消失在冰冷的黑夜里。
　　回到羊城就接到了郭美眉的电话，说有急事想和我见面，我让她直接来我家。这个月还剩下三天了，马上就要离开这座生活了将近二十年的城市，心中有些不舍，也有些放不下小伙伴！
　　我甚至想不告而别，但郭美眉这个电话让我突然放弃了那种想法，明天叫上所有人来我家，吃顿告别宴吧！
　　郭美眉的速度快的让我吃惊，十分钟不到就来了！
　　“怎么？你的护花使者没有陪你一起来！”
　　我开门往外面看了看，没有发现祝小宝的身影，调侃道。
　　郭美眉今天似乎有些反常，每天都笑颜如花的她竟然也有如此凝重的时候，进门后一声不吭的看着我，眼眶有些微微发红，说道：“叶秋，我求你答应我一件事好不好！”
　　我没有急着答应，郭美眉从来不会求人，更不会求我，有什么事通常都是直接说出来，现在搞的这么严肃，恐怕不是什么好事情！
　　“美眉，怎么了？你先说来听听，能帮得上的我一定帮你！”
　　我最看不得女孩子哭，郭美眉虽没哭出声，可以眼睛里面隐隐有了泪水。
　　“放了他们！叶秋，我求求你放了他们！”
　　郭美眉擦了擦眼泪，勉强露出一个妩媚的笑容，“只要你放了他们，我这辈子都是你的，你想怎么玩就怎么玩，什么身份、名誉、财产我什么都不需要！”
　　郭美眉的笑容也很有杀伤力，性感火热的身材，迷人的媚笑，很难有男人能够抵挡住，但我此刻心没有心情欣赏那些，中震惊不已，问道：“你是说让我放了郭子恒一家！”
　　“是的，只要你放了他们，我现在就给你！”
　　郭美眉说完就开始脱自己身上的衣服，看着她一件件的脱掉，我愣住了，难道郭美眉和郭子恒或者郭援朝是什么关系？
　　就在郭美眉脱得只剩下贴身的秋衣秋裤时我拉住她的手阻止了，她的身材前凸后翘，低领口露出雪白的肌肤，身上还散发着迷人的香味！可只是匆匆在她山上某些部位扫了一眼，很快盯着她眼睛问道：“你和他们是什么关系？”


327.下一站，京城
　　“郭援朝是我父亲！”
　　郭美眉说出这句话的时候犹豫了很久，如果能有选择，她不会把这个秘密说出来，可惜，她身不由己，郭援朝是她父亲这是不争的事实。
　　尽管父女俩的关系并不好，终究自己身上流淌着他的血液！
　　郭美眉很早前就提醒过父亲让他管好同父异母的哥哥郭子恒，让他不要来招惹我，可郭援朝忙于公司琐事并未将她的话放在心上。
　　可以说正是因为郭援朝的疏忽导致了郭氏集体破灭的进程！
　　郭美眉轻轻挣脱我的手，扑入我怀中，用她柔软的娇躯紧紧的贴着我，“叶秋，你放过他们，我今晚就是你的，从今往后也是你的！”
　　郭美眉又提出诱人的条件来。
　　放在以前我可能想都不想，脱掉衣服就和她上床了！
　　但一个男人应当有所为有所不为，如果我爱她喜欢她，哪怕郭美眉不提出任何条件，我也会尽量帮她！
　　现在的形式很不容乐观，就算我处于朋友的立场来帮她也起不到什么作用，我对付郭家，只是起到推波助澜的作用，真正让郭家垮掉的人并不是我，而是他们自己！
　　郭援朝巨额行贿，官商勾结谋取暴利，连国安都盯上了，这次被抓后肯定还会挖出更多的内幕，他身上的罪名恐怕也会越来越多，我相帮也是有心无力。
　　“美眉，很抱歉，我帮不了你！”
　　我双手搭在她肩头往后退了一步，不敢与她靠的太近，我现在还把控，万一时间就久了我把受不住她身上那无处不在的诱惑。
　　“呵……”
　　郭美眉自嘲的笑道：“知道我是郭援朝的女儿，你连靠近我都怕吗？怕我连累你，还是怕我麻烦你！”
　　“你何必说这些反话？”
　　我叹息道：“你是我最早认识的朋友之一，我的为人你应该很清楚，我不是个怕麻烦的人，这件事我是只能的无能为力，我能答应你的是，如果你爸进去了，我会托关系让监狱里的人尽量对他好点！”
　　“谢谢！”
　　郭美眉有些冷淡的说道：“不过不用了，既然你不肯帮忙，那我会用自己的方式去帮他，希望你别为今天做出的决定而后悔！”
　　郭美眉穿上衣服，头也不回的离开了！
　　我楞了两分钟才清醒，我说实话她不相信，那我有什么办法？郭援朝的事我真的帮不上！
　　还没等到郭援朝的案子审判完，我就马上要离开羊城了！把青龙会全权交给了欧阳轩，临走前又带着无兄弟去飞龙酒店，叫上其它的朋友一起吃了一顿临别宴。
　　祝薇薇去了杭城上学所以来不了，秦兰和依莲小雨等全都到齐，本来打算给郭美眉打个电话，但是拿出手机犹豫了一会儿还是放弃了！
　　散场后让秦兰在楼下等我，去干妈纳兰若水的办公室和她聊了会儿，委托她我不再羊城的日子替我照顾好青龙会和我的女人，干妈很爽快的答应了，还送我一枚徽章，他说徽章可以调动青帮在京城堂口的堂主，说以后可能用得着。
　　最后一晚和秦兰在家里疯狂的做了三次爱！秦兰沉默不语，很卖力的迎合我，有时还会很主动，当我们一次次的抵达云端后累的筋疲力尽！
　　完事后秦兰趴在我怀中哭泣起来，说看不到我会难过！
　　我说有空会回来看她的，秦兰让我去京城后每周至少给她通三次电话，我点点头答应了！天亮后秦兰帮我把衣服行李整理好，像个温柔贤惠的媳妇似的。
　　时间过得很快，想和秦兰多相处一会儿都不行，不到八点澹台青就来了，她的东西不多，就一个大背包就全都装完了。
　　欧阳轩等人也很快出现在了我家门口，众人一直把我们送到机场！
　　“老大、师父，多保重！”
　　兄弟们眼眶有些发红，在安检处向我挥手告别，我一一与每个人碰了下拳头，“好好训练，等我回来要是谁进步最慢，有你们好受的！”
　　与秦兰拥抱了下，又和依莲握了握手，总算是都招呼到了！
　　“走吧！”
　　澹台青催到，我回头看了看还是没发现祝小宝的身影，和澹台青一起过了安检去了候机厅。
　　就在我离开后，躲在安检外面没多远的祝小宝哭的眼泪哗啦，这还是事后欧阳轩他们告诉我这件事的。
　　飞机起飞后看着脚下的这片土地离我越来越远，心中有些不舍，这里承载了太多美好的回忆，此去京城福凶难料，国安四组是灵异组，会与许许多多神奇古怪的事物打交道，说不定那天灾难就降临到自己头上了。
　　“想什么呢？”
　　飞机平稳后澹台青问我。
　　我将视线从窗外的大地上收回来，说道：“在想我曾经在这片土地上发生的美好的人和事！”


328.女明星
　　澹台青亦有同样的感受，不过她出远门的次数比我多得多，在她很小的时候她就经常跟着静怡师太去外面游历，所以并没有太大的情绪波动。
　　“先睡一觉吧，等醒来应该差不多就到了！”
　　我有些困意，昨晚和秦兰在床上翻云覆雨了三次，完事了又抱着她聊到天亮，基本整夜都没睡觉。
　　澹台青似乎不怎么想睡，拿起杂志翻看起来，我暧昧的笑了笑，“澹台师姐，我想靠在你怀里睡！”
　　我也只是随口一说，没想到澹台青并没有反对，对我来说不反对就意味着同意，将脸贴在她丰满的胸部上半趴在她柔软的怀中睡了起来，问着她身上的体香，我很快进入了梦乡。
　　澹台青脸色微红，心中感觉很甜蜜，胳膊轻轻勾住我的颈部，一动不动的看杂志。
　　不知过了多久突然我被一股阴气惊醒了，当我睁开眼的时候，澹台青也在扭头看向洗手间的方向。
　　“叶秋，我感觉到了一股很重的阴气！”
　　澹台青见我醒来，凑过来在我耳边小声说道，看来我刚才的感觉并不是错觉，也不是梦境。
　　“刚刚有没有什么人经过？”
　　这股阴气不是飞机上本身就有的，应该是从人身上散发出来才对，澹台青刚刚也没注意周围的动向，当她感觉道那股阴气的时候只看到一个女人苗条的背影走向了洗手间，“可能去洗手间了，应该是那个女人身上的。”
　　我犹豫了下，还是决定去看看，既然被我遇上了我就不会袖手旁观，如此重的阴气，很可能被是鬼或者魅族附身了，不及时解救恐怕会有性命之忧。
　　“我去看看！”
　　对澹台青说完我就起身离开座位来到洗手间，等了两分钟也没见到有人出来，我默默催动了阴阳眼，先看的是左边这个洗手间，里面是个便秘的老太太，握着双拳在使劲用力，脸色憋得通红。
　　靠，晦气！
　　我急忙转身，顿时右边洗手间内的情形一清二楚的呈现在我眼前，就好像我站在她面前一样，这边洗手间里是一个二十出头的女人，很美很有气质，正坐在马桶上！
　　好像在哪里见过，可一时又想不起来。
　　美女很快站起身来，白皙的大腿根部中间是一团浓密的乌黑之处，看得我差点浑身发热，这美女的身材确实很苗条，她穿好裤子后，洗完手对着镜子照了照才出来。
　　让我觉得奇怪的是她身上并没有被鬼魂或者魅族俯身！
　　我收起阴阳眼，当洗手间的门打开的瞬间我看到这位美女额头印堂发黑，顿时掐指算了算，心中惊骇不已，原来最近是百鬼出游的日子，有些地方是不能去的，一旦去了某些不该去的地方，身上就会沾染到浓烈的阴气。
　　这种情况轻则大病缠身，重则死于非命！
　　美女以为我是来等洗手间的，脸上带着淡淡的笑容向我点点头，然后转身离去，她刚迈出一步，我在她身后喊道：“等等！”
　　“有什么事吗？”
　　美女脸上带着疑惑回头问我。
　　我顿了顿，尽量是自己看起来更加真诚，并不是所有人都相信风水看相这些东西的，“小姐，你最近是不是去过比较偏远的地方？”
　　百鬼出行一般不会在喧嚣繁华的都市，虽然城市里也会有，但那毕竟只是少数。
　　绝大多数的鬼会从荒野、坟地、人烟稀少阴气重的地方出现！
　　她身上阴气重可能是被鬼在她身上下了印记，这样无论她走到那里都会被阴邪之物跟随，并加害与她！
　　美女脸上顿时变得警惕起来，身为明星，被知道行踪是很正常的事情，用这种方式来搭讪的人多了去，她摇摇头，“不好意思，我想你认错人了，我并没有去偏远地区。”
　　我知道她误会我了，但顾不得那么多，要是晚了她肯定会有生命危险，我急忙又问道：“你最近是不是感觉身体不适，浑身乏力，有时候会有头晕头痛，而且睡觉时经常做恶梦？”
　　徐颖本来以为是粉丝认出她来了，可听到这番话后愣住了，竟然全都说中了，不过很快又释然，她不是刚刚出道的新人了，经历过太多疯狂粉丝的疯狂之举后，她得出的结论是可能我跟踪她，所以知道得如此详细。
　　“不好意思，我还有事，你说的那些我也没有！”
　　徐颖的脾气在娱乐圈来说还算好的了，换做别人被纠缠或许早就发火了。
　　“小姐，实话跟你说吧！”
　　我面色凝重的说道：“你被鬼缠上了，如果不及时处理的话会很危险！”
　　徐颖显然不相信我的话，冷笑起来，“嗯，我也这么认为！”
　　说这话的时候她面色不善的盯着我，意思就说我是鬼在缠着她！


329.美臀上的黑手印
　　“那你要怎样才肯相信我说的？”
　　我冲过去挡住这位美女，没想到她会这么倔强，防备心理这么重，长得漂亮的女人似乎大多数有这个想法，认为主动接近她的男人一定是想泡她似的。
　　徐颖拨了拨头上乌黑的秀发，有些不耐烦了，这段时间她的确在川渝边境一个偏僻的山林派古装戏，这几天碰上阴雨天气，好不容易有机会回京休息几天。
　　本来心情挺好的，现在被这个不知道是不是自己粉丝的人弄得郁闷至极。
　　“你想要签名我可以给你签，但不要找那种骗小女生的借口好吗！”
　　美女说完从口袋里掏出一支笔直接扯过我的衣角在上面刷刷谢了两个龙飞凤舞潦草至极的字，以我十几年的学历竟然认了半天才认出，好像是徐颖两个字！
　　“徐颖？你干嘛？这是我刚买没多久的新衣服唉！”
　　看着徐颖怪异的举动让我更加深信不疑她中邪了。
　　徐颖差点疯了，这是她出道以来第一次主动给人签名，貌似对方还不认识自己！
　　“你真的不认识我？”
　　徐颖深吸一口气，压制怒火冷静的问道，如果是自己的粉丝那还情有可原，如果不是，那可以断定这个家伙肯定是好色之徒，觊觎自己美色，因此编造出那样荒谬可笑的理由。
　　“不认识！”
　　我摇摇头，很坦然说道：“不过这并不重要，不认识我也会帮你的，但是相遇即是缘，只要你按我的来办，可以保你平安！”
　　徐颖在荧幕上一直是以玉女清纯的形象示人，经纪人时时刻刻提醒她保持玉女形象，但那并不是她的真实性格，此刻她将那些全都抛却了，听到我说不认识她后气得大叫：“你不认识我！你竟然不认识我！那你跟着我干嘛，想泡我啊！我告诉你，不可能！”
　　“你屁股上有个掌印！”
　　看着徐颖要离开，我情急之下脱口而出，刚刚用阴阳眼的时候发现她美臀侧面看到几个指印，虽然没看彻底，但我估计那肯定是一个手掌印。
　　那是被鬼摸过之后才能留下的印记，方便日后寻找跟踪，这样一来无论她躲到哪里，摸她屁股的那个鬼都能够找来。
　　徐颖愣在原地移不开脚步，从脸上一直红颈脖子上面，转过身来恼羞成怒的尖叫：“啊……”
　　她没想到这么隐秘的事情我也知道，连她自己都是前几天在酒店的浴缸洗澡时才发现的，她以为是拍大戏摔淤青了。
　　一开始也没放在心上，拍戏受点皮外伤简直是家常便饭，可是她涂抹了跌打药之后好几天后淤青不但没有消退，而且越来越明显，因为是在屁股上所以她每次只能背对着镜子扭头去看，所以没发现那是个掌印。
　　现在被当中揭穿，让她感觉羞愧无比。
　　“混蛋，快说，是不是你弄的！不然你怎么知道我屁……我那里有各印记？”
　　徐颖此刻完全忘记了自己的身份，抓着我的衣领一边摇晃一边说道。
　　她的一声尖叫引来了飞机上的空姐的注意，一些乘客也纷纷扭过头来看着我们。
　　“咦……那不是徐颖吗？”
　　突然有个女生惊诧的说了一句，她的声音不大，但是很多人都听到了，都睁大了眼睛歪着头想看清楚是不是电视电影荧幕上那个玉女明星徐颖，当人们确定是徐颖后，一波接一波的兴奋的喊声尖叫声响起！
　　“啊……天啊，真的是徐颖，我竟然和她坐同一班飞机！”
　　有些欣喜得快要晕过去。
　　还有人赶紧拿出手机递给身边的朋友，“快快，帮我和徐颖照张相！”
　　随后五六名认出徐颖的女粉丝纷纷冲过来，当看到徐颖扯着我的衣服后，二话不说围着我七嘴八舌的声讨，还有破口大骂的。
　　我没想到事情会发展成这样，就连徐颖也吓了一跳，赶紧松开手摆出一副玉女小清新的形象，对所有人笑脸相迎，随便挥了挥手就引得粉丝一片尖叫。
　　“请大家注意安全，马上回到自己的座位好吗！”
　　两名空过来赶紧维持秩序，我则被挤到最里面，与徐颖隔着三四米。
　　她竟然还是各明星？我百思不得其解，对她毫无印象！
　　靠，难道是我落伍了？
　　徐颖的经纪人很快过来护着她往自己的座位走去，徐颖回头狠狠瞪了我一眼，空姐安抚了好一会儿，这事才平息下来。
　　我悻悻的回到自己座位，澹台青脸色有些不大好看，我忙问道：“师姐你怎么了？那里不舒服吗？”
　　澹台青瞪了我一眼，转过头去看着窗外，过了一会儿才幽幽说道：“心里不舒服！”
　　刚才的事她看到了一些，以为我泡妞不成被人围攻，所以在心里暗骂我活该。
　　我一听这语气就知道澹台青是在乱吃飞醋，偷偷把手伸过去在她腰上捏了一下，澹台青腰部很敏感，被我一捏整个人都耸动了一下，将我的手拍打了一下，嗔道：“少来这套！”


330.酒店巧遇
　　“刚刚那个女人被鬼盯上了，之前那股阴气就是她身上散发出来的！”
　　我拉着澹台师姐的手贴在我心口笑着向她解释。
　　澹台青面色不改，但是语气明显好转了许多，说道：“那你怎么不和人家说清楚，弄得跟打架似得！这件事必须重视，否则就是一条人命！”
　　我想了想还是让澹台师姐和那个徐颖去说比较合适，他以为我在打她主意想泡她，澹台师姐一个女的去和她说，她总该不会以为是想和她搞同性/恋吧！
　　飞机抵达京城国际机场后我一直盯着头等舱那边，可是等了半天也不见人影，我只好先下飞机再让澹台师姐和她好好谈谈。
　　下来飞机后在出站厅等了半天也没见着徐颖的人影，后来一问才知道，人家是从贵宾通道离开的。
　　澹台青也惋惜道：“看来一切都是命中注定，老天让她与你相遇，她自己却不珍惜机会，或许她是她命里劫数难逃吧！”
　　“想做件好事积攒公德都这么难，唉，咱们走吧师姐！”
　　我牵起澹台青柔滑纤细的手一通向着机场外走去，她没有挣扎，被我的打手牵着觉得很温暖。
　　出了机场等了将近半个小时也没有见到来接机的人，拿出手机给王仪打了电话，她在电话里足足愣了五秒多钟才对我说，他们正在外地执行任务忘了我要过来这件事，我差点崩溃！
　　她说了声不好意思，然后让我自己打车先去五洲大酒店住下，确定可以报销后，我二话不说拉着澹台青就去路边拦车。
　　“怎么回事？”
　　澹台青问我，我呵呵一笑，说：“咱们开房去！”
　　澹台青脸上刷的一下红透了，说来也奇怪，当初我们在静心庵的后山不知道做过多少次爱了，那个时候她虽然有些害羞，但真正做起来的时候还是放得很开的，咋一说开房她就这么不好意思呢？
　　我想了半天才觉得应该是在野外她才放得开，可能喧嚣热闹的都市让她有些不大适应。
　　来到酒店我开了一个双人房，澹台青开始还坚持让我开两间房，见我态度强硬她也就默许了，不再反抗，已进入酒店房间，我就迫不及待的抱起澹台青将她压在床上，问上了她柔滑的双唇。
　　“师姐，我想日你了！”
　　吻完后我浑身发烫，下面也坚硬如铁，顶在澹台青的小腹下面，恨不得马上进入她湿润温暖的身子里。
　　与澹台师姐做不仅可以令我欢愉，还能提升彼此的道行，所以我很迷恋澹台青的身子，也渴望进入她里面。
　　澹台青喘着粗气，脸上一片绯红，听到我的话后闭上眼睛点点头，羞怯的说道：“嗯！”
　　很快，我们两人光着身子交缠在大床上，一边揉捏她丰满的胸部，一边吻着她的小腹，澹台青很享受的样子，轻咬下唇，我越往下吻她身子颤栗得越离开。
　　吻到她三角区域我才停下来，分开她雪白的双腿，顶进了她湿润的里面……
　　以前我们都是先双修然后再做，这次我们做完爱才双修，没想到这样的效果更加明显，本来累的疲乏的身子双修完之后又变得生龙活虎了。
　　“叶秋，我肚子饿了！”
　　澹台青光着洁白柔滑的身子从从背后被我抱在怀中，小鸟依人的模样很是可爱，虽然澹台青身材高挑，算不上小巧型的女生，但此刻她给我的感觉就是需要保护的可爱女人。
　　“那我们去餐厅吃饭吧！”
　　我搓揉了她充满弹性的胸部一下说道！
　　澹台青已经渐渐习惯被我爱抚，也不再像以前那般的害羞和不好意思，反而有一种被自己喜欢的男人爱抚后的满足感和欣慰感。
　　穿好衣服后我们手牵着手一起下楼去三楼的中餐厅吃自助餐，反正可以报销，当然是来这种可以吃到更多菜肴的地方。
　　我端着餐盘看着眼花缭乱摆成长条的食物，看见肉类和海鲜的我就夹，就在这时突然背后和人撞在一起，手里的餐盘歪了一下，险些将里面的食物滑出来，气得我转身准备大骂，可是一看到眼前那张美丽又熟悉的面孔顿时傻眼了！
　　“是你！”
　　我俩指着对方异口同声说道，和我撞在一起的正是在飞机上遇到的徐颖，站在不远处的徐颖的经纪人看到后急匆匆的走了过来，对我鄙夷道：“怎么又是你？你有完没完啊，小颖你没事吧，要不要我打电话报警！”
　　这女人真特么的恶心，头发比我还短，身上穿着一身西装，不看长相的话无论是背面还是正面都是充满了男人味，不仔细看根本发现不了她是各女的，就算初中女生发育好点的女生胸部都比她大。
　　而且这女人的印堂更加的黑，比徐颖还要严重，说不定今晚都撑不过去。


331.离奇裸死
　　“范姐算了！”
　　徐颖虽对我印象不怎样，可这点小事还不至于惊动警察，再说报警说什么？撞人？撞人又不犯法，自己本身也没造成多大的伤害！
　　“这位先生，请你自重，人贵有自知之明，你若在纠缠小颖，我们会用法律手段来对付某些图谋不轨的人的！”
　　范姐很是不屑，冷冷说道。
　　之前在飞机上她顾忌徐颖形象受到影响，所以摆出一副大度的姿态，现在没有粉丝也没有记着，不担心造成负面新闻，所以露出了本性。
　　我暗中开启阴阳眼，这个范姐和徐颖两人身上的衣服顿时变成透明如若无物，范姐果然身材干瘪，全身瘦弱只比皮包骨强一点，虽然在我眼中光着身子但完全没有美感可言！
　　在她的小腹以及左右胸口各有一个黑点，形成三角之势，这乃是死亡三角！
　　同样身为女人范姐和徐颖两人的命运却决然不同，徐颖只是左臀上有一个黑手印，那是因为连鬼都好色想摸一摸，留下印记也只是想追踪她，短期内还没有生命危险。
　　而范姐则是连鬼头讨厌她，在她身上种下了死亡烙印！
　　我眼睛转到徐颖的美臀，上面的黑色手印稍微淡化了一些，可能是那鬼的距离于此地相隔甚远的缘故，当她臀上的手印颜色越来越深那说明鬼离她越来越近，不过颜色的深浅她自己看不出来，在她本人眼中只会看到一片模糊的淤青。
　　范姐刚好与徐颖相反，三个黑点乌黑发亮，颜色要深得多！这是极度危险的讯号。
　　在她身上打下死亡印记的鬼应该在两公里的范围内，如果不尽快采取防范措施，范姐随时随地可能毙命！
　　“看什么看，没见过美女啊！瞧你那色迷迷的眼神就不是什么好人，再不走开小心我告你非礼！”
　　范姐见我眼睛在他们两人身上来回扫视，而且看的部位都是些私密的地方，不由得发火了。
　　“我是她女朋友，你说他有没有见过美女呢？”
　　澹台青恰合时宜的走过来站在我身旁，她的气质和容貌以及丰满的身材都不是徐颖所能及的，如果按十分制来给美女评分的话，澹台至少八分，徐颖顶多七分，相差不少！
　　当澹台青出现的时候，饶是在娱乐圈混迹的徐颖和范姐也被她的美貌所震撼，她们见过的美女不少，可是这么清新脱俗的还是第一次遇见，那种气质不是伪装就能装出来的，徐颖算是玉女形象，可是与澹台青一比明显低了一个档次。
　　范姐是个合格的经纪人，见到澹台青第一反应不是反驳她，也忘了和我发生的不愉快，激动的拿出名片过来双手递给澹台青。
　　范姐眼神灼热的盯着她，就像发现了新大陆似得，激动万分，“这位小姐，你好，有个好消息告诉你，以你的条件如果进入娱乐圈的话一定会大红大紫，只要你愿意，随时可以成为徐颖的同门师姐妹！”
　　澹台青没有接范姐递过来的名片，淡定的说道：“不好意思，我有个坏消息告诉你！如果，你不马上找一个风水师帮你驱邪的话，很快就会有生命危险！”
　　“你是风水师？”
　　范姐没有因为澹台青拒绝而不高兴，反而有些意外的看着澹台青，徐颖也好奇的大量起澹台青来，越看越有种自惭形秽的感觉，这才是真正的清纯玉女！
　　澹台青摇了摇头，指着我说：“我不是，他是！”
　　范姐瞟了我一眼，然后低着头眼转乱转，似乎再考虑着什么，随后抬起头，走到我跟前伸出手笑道：“幸会幸会，原来你是风水师啊，刚刚多有得罪还望见谅。你女朋友真的很有成为巨星的潜质，只要她加入我们公司，到时候有赚不完的钱，你也再用不着装神棍……哦不，你也不用在做这么辛苦的职业了。”
　　“你不相信风水师这个职业不要紧，但如果你觉得你们的性命不重要的话，我无话可说！”
　　我指着徐颖，“你也一样，我不是在和你开玩笑，更加不是想泡你，我有女朋友的你也看到了！”
　　“特别是你，如果你相信我，这几张符纸你拿好，睡觉的时候床头床尾各贴一张，床底以及窗户上也都贴一张，至少今晚你不会有事，什么时候觉得你的性命重要了再来找我，我住在9018！”
　　说完我拉起澹台青的手离开了。
　　有些时候越是表现的积极越会适得其反，这样欲擒故纵可能效果会更好一点！
　　只要她按我说的办，把镇魂符贴好，一般的鬼魂是进不去的！
　　但是事情的发展总是会出乎人们的意料之外，范姐和徐颖并不是住同一间房，晚上约了男人来幽会所以把贴符纸的事给忘了，不过她本身也不相信我说的那些，就算没人来她也不会贴。
　　而徐颖只是好奇的拿了几张符纸回房后想了半天决定贴上试试，也正是因为她的一时好奇而抱住了自己的性命。
　　第二天酒店服务员敲门做卫生，可是敲了半天也没反应，叫来经理，商议之后决定开门进入，当门打开的时候几个人吓得连连后退，还有一个女服务员当场吓昏过去。
　　房间内杂乱无章，窗帘关着，一对光着身子纠缠在一起的男女死在床上，两人都瞪大了眼睛，而且趴在范姐身上的男人扭过头看着背后，好像身后有什么极其恐怖的东西。


332.调查真相
　　两人的尸体僵硬在床上，显然诡异而恐怖，女服务员的尖叫声划破长空，惊动了这一层楼大部分还在熟睡中的住客。
　　首先被波及的是范姐隔壁房间内的徐颖，其实她早就醒来，昨天被我说的话受了些影响，晚上将符纸贴好才睡，早上醒来发现自己安然无恙，自嘲的笑了笑，世界上哪有什么鬼怪？准备将那些符纸收起来撕掉。
　　就在这时一声刺耳的尖叫声响起！
　　听到尖叫声后徐颖吓了一跳，马上穿好衣服出门一看，发现酒店服务员围在范姐的房间门口，地上还躺着一人，顿时一种不详的预感涌上心头。
　　“请让让！”
　　徐颖顾不上自己的身份会不会因此曝光，冲过去拨开人群，当她看到房间内的惨状景象后，吓得浑身发软，本能的退后了两步，捂住嘴，胸口剧烈起伏，眼中的泪水滴滴滑落。
　　酒店的值班经理很快打电话报了警，虽然房间内的惨状很恐怖吓人，但酒店出人命也不是太过稀奇的事情，他们并没有将这件事和灵异事件联系在一起，以为是普通的谋杀！
　　徐颖脑海里回想起了某人昨晚说的那些话，浑身打了个激灵，开始不停的喃喃自语，“是真的，他说的是真的！怎么办？我到底该怎么办？”
　　徐颖胆子不算小，可现在不由得她不相信，这件事动摇了她对某些事物的认知观。
　　很快，陆陆续续有人从自己的房间出来，看着这边有人围观也加入了围观的行列，看清房间内的景象后不少人吓得连连尖叫，有的直接下楼退房去了。
　　经理赶紧命人将房间门关上，等着警察到来！
　　徐颖忽然想起某人昨晚告诉她的那个房间号码，急匆匆的往楼上跑去！
　　我和澹台青正在房间内打坐，百鬼出游的日子，可能随时都会遇上孤魂野鬼，而与鬼魂战斗是很消耗内力的，必须要时刻保持体能充沛，所以昨晚我和澹台师姐只做了一次爱就双修，然后打坐。
　　“咚咚咚……”
　　突然传来一阵急促的敲门声，我和澹台青缓缓睁开眼睛，两人对视一眼，觉得可能有什么事情发生。
　　当我开门看到徐颖一脸焦急，眼眶红红的，带泪说道：“范姐……她、她死了！”
　　徐颖心中很后悔，也很自责，没有把我说的话放在心上，昨天她只是出于好奇才贴了几张黄符纸，没想到因此而保住了自己的性命。要是自己早点相信，劝说范姐也贴上黄符纸，她就不会死！
　　“她没有按照我说的去做吗？”
　　我沉声问道，昨天那样跟她说，竟然一点也不当回事，现在说什么都晚了，这就是人性的弱点，失去的时候才知道珍惜，可有些东西一旦失去就无法弥补，比如生命！
　　徐颖满连歉意的摇了摇头，“没有！”
　　“下去看看吧！”
　　澹台青出来说道，她之前对这些也不太了解，认识我后也慢慢驱鬼降魔感兴趣，我也时不时教授她一些这方面的知识。
　　当我们来道楼下的时候警察已经过来了，在那间房间门口拉起了警戒线，法医正在里面现场验尸，两名破案经验丰富的警察也在房间内寻找破案的线索，但是没发现任何罪犯留下的证据。
　　这是他们从警十多年来第一次遇到这样棘手的‘谋杀案’非常离奇，房间的门反锁，门锁没有遭到破坏，查看监控里显示昨晚凌晨以后走外面的走道上根本没有人经过。
　　房间内窗户也是反锁着，这里是七楼，外面也没有可以攀爬上来的辅助物，不可能从窗户入室作案，这种情况，警察首先考虑的是自杀，但两人的死相惊恐，而且两人都光着身子，下面还交合在一起。
　　也就是说两人正在交欢的时候死亡的，自杀的可能初步可以排除！
　　将近半个小时后法医有了初步的诊断结果，两人皆是受到极度的惊吓，引发脑血管破裂而亡，具体细节需要将尸体带回去解剖才能知道。
　　警察随后把徐颖和我以及澹台青带回警局去问话，我们是昨晚与范姐最后接触过的人，所以存在一定的嫌疑。
　　就在我们被带入警局的时候，在京城某别墅内，王泰正抱着一个光身子的女人在睡觉，昨晚干了大半宿才睡，到现在还没睡醒。
　　一般这个时候不会有人打扰他，可今天偏偏门被人敲响了。
　　听到敲门声后王泰很快醒来，看了看床头柜上闹钟的时间，才九点多钟，顿时拿起闹钟砸在门背面，怒吼：“滚！”
　　“王少，有好消息！”
　　门外是王泰的得力手下邪佛，明知道这个时候不改打扰王少，可是消息太重大了，王少知道一定会很高兴，所以冒着被大骂的风险敲响了他的房门。
　　王泰一听是邪佛的声音，不耐烦的起身，将门打开一点，问道：“说！”
　　“叶秋来京城了！”
　　邪佛笑道。
　　王泰一听顿时惊醒，“当真？”
　　“千真万确，而且现在他人正在局里面！”
　　邪佛一脸的幸灾乐祸样。


333.白富美
　　上次在羊城发生的事王泰历历在目，那件事让他几乎颜面扫地，不仅未婚妻跟人跑了，还被打得没有还手之力，这让高傲的王泰无法接受！
　　那件事传回京城后更是成为京城纨绔圈的笑柄，就连自己家族的人也取笑他，王泰一直牢记在心，希望有一天一雪前耻，只是近来家族管得严，不让他离开京城所以才没有采取行动，现在对方既然送上门来这样的机会他当然不会放过。
　　“什么？他在局里！是什么原因被关进去的？”
　　这个消息更让王泰振奋，只要他进入了局里，那还不往死里整！
　　别的不敢说，至少城西一片任何一个警局他有有办法打通关系，想整谁简直是易如反掌。
　　“这个暂时还不清楚，据说他是昨天才到京城的，具体是什么原因还不能确定！”
　　邪佛刚刚才收到消息，只知道叶秋被警车带走，他得到消息马上赶过来告诉王少，至于其他则一概不知。
　　“马上帮我联系他所在的那个局的局长!”王泰想了想才说道，随后进入自己的房间内穿好衣服，决定亲自却拜访拜访那个局长。
　　当王泰快速穿上衣服出来后邪佛已经查到了那局长的电话，拨通后将手机递给王泰，响了三四下电话接通，“杨局，我是王泰，事关重大我就直说了，听说有个叫叶秋的关在你们局里，是不是有这回事？”
　　一个小小的区公安局王泰根本不放在眼里，尽管京城官员多的遍地走，可这样级别的想要和王家攀上关系级别还低了点，至少也得是市里当差的才有可能。
　　那杨局长一听是王大少打来的电话，手都抖了一下，有些受宠若惊的感觉，那种高高在上的家族的大少爷可不是他这个级别随便能见到的，在警局摸爬滚打这么些年他懂得察言观色，王少打电话给自己肯定是有事要自己出面。
　　想通这点后杨局长赔笑道：“是是是，刚带回来局里，王少有何吩咐？”
　　王泰也没跟他客气，直接说明自己的意图，告诉他要好好好整整叶秋，但是杨局长愣了几秒钟后说很难办，这让王泰很不爽，没想到一个小局长当面拒绝自己的要求，让他很是难堪，当场就火了，冷声道：“杨局长，既然如此，那我只好找市局领导了，本来以为这件小事你可以胜任，看来杨局长还要好好多磨砺两年！”
　　杨局长一听吓得额头冒汗，多磨砺两年？那自己升迁之路肯定不会有任何机会了，赶紧向王少解释一通。
　　“什么？竟有这回事？徐家那丫头怎么也和他在一起？”
　　如果说京城有少数一些王家不敢得罪，甚至需要仰望的家族其中就包括了徐家，人家爷爷乃是京城军区的老首长，他有天大的胆子也不敢得罪徐家啊。
　　杨局长心中大大松了一口气，这两家人他谁也不敢得罪，要是王少硬要自己整那个什么叶秋，那等于就要去得罪徐家，不帮忙就得罪王家，差点没吓得他昏过去。
　　“算了，杨局长你忙吧，不过我不希望让人知道我给你打过这个电话！”
　　王少又惊又气，没想到叶秋运气这么好，连徐家小公主都被他哄到手了。
　　邪佛看着王泰失落的表情，问道：“王少，咋了？”
　　“徐家小公主和他一起，暂时取消一切针对他的计划，静观其变！”
　　王泰还没有被仇恨冲昏头脑，报仇可以慢慢来，但得罪了徐家，王家在京城根本无法立足！……
　　在警局里我如实交代了昨晚所发生的一切，本以为这些警察会嗤之以鼻，不相信鬼神之说，哪知他们不但相信，还对我客客气气，不是问我喝不喝水就是问我抽不抽烟，让我心里七上八下不明所以。
　　做完笔录后他们很快把我放了出来，徐颖和澹台青比我更早出来，坐在外面喝茶聊天，还有两名警察在一旁献媚的笑着。
　　“叶秋，你没事吧？”
　　徐颖对我的态度突然转变，让我有些不大适应，之前还一副防狼的模样防着我，现在既然主动关心起我来。
　　“没事！”
　　我摇摇头说道。
　　徐颖瞪了一眼身边的警察，“我量他们也不敢！”
　　“徐小姐说笑了，这两位是你的朋友，我们怎敢怠慢，现在事情已经弄清楚了，你们可以离开了！”
　　警察点头哈腰的说道。
　　随后这名警察一直把我们送出警局，刚来到大门口，一迷彩的悍马越野车急匆匆的开了进来，直接打横停在门口，车上下来一个三十岁左右的男人，一脸英气身材高达健硕，皮肤有些黝黑，身上还穿着迷彩服，一看就是军人。
　　一下车后这健硕的军装男人一脸关切走到徐颖身边，“小妹，你没事吧？”
　　徐颖摇摇头，“二哥，我没事，咱们回去再说！”
　　“等等！”
　　健硕男人，走过去指着警察吼道：“妈了个巴子，我们徐家的事何时轮到你们警察来多管闲事了！把杨正超给我叫出来，我倒要问问是谁给他的胆子！”
　　我盯着徐颖看了看，一脸平静，显然是见怪不怪了！
　　没想到她的家底这么雄厚，哥哥一来就把警局门口堵了，还指着人家鼻子大骂，原来徐颖是个超级白富美啊！


334.去她家里
　　在二楼办公室的杨正超看到下面那位徐家二少爷后吓得浑身一哆嗦，急忙躲进了厕所，徐家的几个男儿脾气是出了名的火爆，而且徐颖是徐家唯一的女儿，从小就被外界尊称为小公主，宝贝的不得了。
　　要是被人知道自己局里的人把徐颖带进警局哪还不闹翻天，杨正超惹不起，只好躲起来！
　　门口的小警察抵不过徐颖哥哥，被骂的灰头土脸，只好冲上局长的办公室，可是办公室里空空如也，喊了几声也没人应答，问外面一个同事才得知局长去了厕所。
　　这小警察刚从警校毕业分到这里不久，所以很多为官之道还不懂，跑进厕所喊了两声，还是没人应答他，于是警察一个门一个门的找，发现唯一一个门反锁后，心中一喜，说道：“局长，您别躲了，我知道你在里面！徐家二少叫你下去呢！”
　　局长在里面抽着烟，听到这个.下属的话气得被烟呛到了，咳嗽几声后愤怒道：“滚！老子知道了！”
　　麻痹的，怎么有这么愚蠢的家伙，老子不出声你就当不知道不就完了！还非要傻逼兮兮的来一个个门敲！
　　杨正超将烟头猛的仍在地上踩灭，用力拉开门走了出去，准备好好教训教训刚刚那小王八犊子，可是人影都没看到，只好气冲冲的下楼去了。
　　局长走后厕所内一个门打开，刚刚那小警察抹了一把汗，暗暗笑道：“妈的，你当老子真傻啊，得罪你老子大不了不干了，得罪徐家那位二少爷，老子就别想在京城混了！”
　　杨正超来到楼下，还没走近，就陪笑着拿出一支中华双手递了过去，“原来是徐少大驾光临啊，我说谁的声音那么洪亮有力呢，难怪在厕所都能听到，今个儿是什么风把您给吹来了！”
　　杨正超这番话说得很讨巧，既拍了对方一记马屁，也间接说明自己刚刚是在上厕所，所以没有第一时间出来迎接他。
　　当兵的大部分都有抽烟的习惯，徐武准备接过来，可一听他刚刚在上厕所，心里觉得一阵恶心，看他手上还是干干的，暗骂道，你麻痹的没洗手也好意思拿烟给老子！顺势推开杨正超的手，沉声道：“杨局长，你们西城分局好大的威风啊！”
　　杨正超讪讪笑道：“徐少，这话可不敢当，这件事只是误会，我下面的人不认识徐小姐，把她请回来后问了几个问题，我知道后马上就让他们放人了，不信你可以问问徐小姐！”
　　杨正超背后冷汗直冒，暗暗庆幸自己那帮属下没有动粗，不然头上乌纱不保！
　　“哼！”
　　人家这么低声下气徐武也不好再发飙，冷哼一声，转身问妹妹，“小颖，是不是他说的那样？”
　　“嗯！”
　　徐颖点点头说道：“哥，算了，这只是误会，我还有更重要的事告诉你们，我们先回家杂说！”
　　徐颖心中越来越担心恶鬼会纠缠她，范姐的死让她感到了恐慌！
　　徐武见妹妹都这样说，打算就此作罢，他是个豪爽的人，既然对方没有为难自己妹妹，他也不会再给脸色别人看，笑道：“老杨啊，今天不好意思哈，改天请你喝酒！”
　　“不敢不敢！”
　　杨正超感觉像坐过山车一样，起起伏伏，下点没吓出心脏病来，前一秒恨不得要动手打人，后一秒又说要请自己喝酒，虽然只是客套话，但还是让他受宠若惊，总体来说自己的面子算是保住了。
　　以后在外面吹牛也可以说徐少还邀请过自己喝酒呢，肯定会羡慕死一批人！
　　徐武以为只有妹妹自己一人，拉起她的走走到车边帮她把后座的门拉开，徐颖急忙说道：“哥，我还有两个朋友呢！”
　　“叶秋，你能不能去我家一躺！”
　　徐颖满脸央求的对我说道，徐武这才正眼看着我，心中嘀咕，这小子是谁啊？去我家还要央求？
　　救人一命也算是为自己积攒公德，我点点头答应了，和澹台青走了过去。上车后徐颖马上向哥哥介绍我俩。
　　“哥，这位是我朋友叶秋，那位是他的女朋友！”
　　徐颖坐在副驾驶，转过头对我们介绍他哥哥，“叶秋，这是我哥，徐武！”
　　“幸会幸会！”
　　我拱手笑道，对着后视镜向徐武点了点头！
　　徐武二话不说将一盒特供中华香烟扔了过来，才说道：“兄弟，别客气，先拿着抽，你看上去很面生啊！不是京城本地的吧？”
　　“不好意思，我不抽烟的！”
　　我拿着这盒特供中华看了看装进了口袋。
　　“不抽烟好，特别是有女生在场的时候！”
　　徐颖刚说完见我把烟装进口袋，愣了一愣，问道：“叶秋，你不抽烟拿烟干嘛！”
　　“呃……我师父抽，这烟看上去挺高级的，等我回去的时候带给我师父抽！”
　　我有些不好意思的说道。
　　“哈哈……”
　　徐武和徐颖两人都大笑起来，澹台青也笑着瞪了我一眼，在她眼中，我此刻活像个没进过城的土包子似得。
　　“哥们，你真逗！”
　　徐武回过头看了我一眼，笑道：“你想要的话我家里多的是，到时送给你几条便是！”
　　“对了，听说你们住的酒店出了命案？”
　　徐武也是不了解详情就来了，只知道死了人！


335.帮你看看那里
　　一个军人听到死了人没有什么情绪波动看上去很淡定，这在和平年代显得有些不合乎常理，何况命案发生在自己妹妹身边，恐怕只有经历过生死杀戮的人才会如此坦然，从这点来看，我觉得徐武绝对不是普通的军人！
　　“范姐死了！”
　　徐颖幽幽说道，她还未从忧伤和惊吓中彻底恢复，范姐离奇的死亡以及我神奇而准确的相术让徐颖开始动摇坚信了二十几年的无神论，也开始担忧自己的命运！
　　道听途说的话在怎么神乎其神她也不会相信，可是真真切切的发生在自己身边，亲自印证了朋友的死去，徐颖不得不相信某些黑暗物质应该是存在的。
　　徐武突然踩下刹车，悍马车的轮胎在地上发出一阵哧哧的摩擦声，我和澹台青整个人往前倾，我稳住重心伸出手挡在澹台青胸前，这才没撞上前排座椅。
　　徐武根本没有心思注意这些，激动而后怕的看着自己的妹妹，他接到消息时只听说妹妹住的酒店出了人命案，妹妹警察带走了，当时一听就火了，对方话还没说完他就挂断电话，上车直本西城分局。
　　可是万万没料到是妹妹的经纪人死了！
　　看着妹妹完好无损徐武还是心有余悸，若是妹妹有个三长两短，他无法想象那是什么结果，只怕整个徐家上上下下都会暴跳如雷，不由得怒道：“知不知道是什么人干的？妈了个巴子，让我知道非扒了他皮不可！”
　　徐颖不知道该怎么回答，摇了摇头，转身看向我，看她的意思是想我跟他哥哥解释！
　　我把从飞机上与徐颖相遇再到酒店晚餐时相逢的事情统统对徐武说了一遍，他听完后面色很凝重，身为军人本不应该相信怪力乱神的东西，可我说的和她妹妹所见到的，完全不能用合理的科学能够解释的通。
　　徐武拿出一支烟猛吸了几口，不停的看看我，又看看自己的妹妹，他甚至怀疑是不是我们串通起来故意整蛊他！
　　“妈了个巴子，先回去再说！”
　　徐武把烟头扔出窗外，重新发动车子后说道。
　　一路上气氛有些凝重，大家都没有说话，一个小时车程后来到了他们家所在的军区大院，门口的荷枪实弹的警卫看到车牌号后直接升起护栏放行，站在一旁对着车子敬了一个礼！
　　军区大院很大，车子在里面开了五六分钟来到一个湖边别墅门口才停下，别墅院落门口也有人看守，很快远门缓缓打开，徐武直接将车开了进去。
　　这栋别墅有三层，占地非常宽广，光院子起码有三百平以上！
　　下车后徐武徐颖兄妹俩带着我们进了别墅里面，这里住着他们父母和爷爷，徐颖还有一个哥哥，叫徐文，不过平时基本不在家，现在正在某县城任职县长，三十出头的现在可不多见，这足以说明他们徐家的能量有多大，当然，和她哥哥本身的能力也有一定的关系。
　　徐颖的父亲是卫生部副部长，从小就希望女儿学医，但女儿却走上了娱乐圈，一开始全家人都反对，但哪知她说动了爷爷，爷爷拍板了，谁也不敢再说一个不字！
　　家里的保姆见到徐武徐颖后说道：“少爷、小姐你们回了！老爷子刚刚吃过药没多久还在房间休息，我去给你们做饭吧！”
　　徐颖的父亲还没下班，她母亲三年前发生车祸，昏迷到现在还没醒来，还在医院躺着，所以只有老爷子一人在家！
　　“不用了陈妈，我们不饿，去帮我们倒几杯茶过来就行了！”
　　徐颖很客气的对保姆说道，爷爷患有头痛病，几年来一直是陈妈照顾，自己忙于工作每天太多时间陪在爷爷身边，爷爷是最疼爱自己的人，所以徐颖心中很感激陈妈对爷爷悉心照料，从不拿她当下人看待。
　　徐武还愣着神，坐在沙发上大口大口的抽烟！
　　茶水上来后徐颖问我怎么才能驱鬼辟邪，徐武这时抬起头来，似乎也很想听听我的说法，我拿出几张黄符纸递给徐颖，“先把这些贴在你房间的门后面和窗户下面，先让那些阴物无法靠近你，然后这一周内不要随便出门，还有你身上……那个印记要消除掉！”
　　徐颖听我说起印记顿时脸上红了一下，她到现在也没弄明白，我是怎么看到她屁股上有印记的，喝了一口茶后，徐颖起身说道：“叶秋，我不太懂，你帮我去贴上吧！”
　　“陈妈，你去收拾两间客房，我朋友今晚睡我家里！”
　　徐颖对着在厨房收拾的陈妈喊道。
　　徐武有些诧异的看着妹妹，家里很少让外人住进来，就算是一般的亲戚也很少留在这里夜宿，这倒不是徐家嫌弃谁，而是老爷子喜欢安静，家人怕吵着他所以很少留客过夜。
　　“师姐，你先坐下，我去去就来！”
　　对澹台师姐说完，我和徐颖一起上楼了，她的房间在二楼，进入她房间后里面的光线很好，这栋别墅的布局都是相当讲究，当初肯定请风水师看过。
　　“叶秋，我问你，希望你如实回答！”
　　徐颖关上门问道：“你是怎么知道我……那里有淤青的？”
　　这句话她憋在心里好久了，现在总算有机会问出来。
　　“怎么知道的，这个重要吗？”
　　我担心说出是用眼睛看到的她会生气，急忙转移话题说道：“你搞错了重点，现在如何防范才是最重要的！”
　　“好吧，你不说就算了，那你帮我贴上符纸吧！”
　　徐颖将符纸给我，我帮她在几个容易被鬼混进来的地方贴好！
　　“接下来怎么做？”
　　我刚贴完符纸徐颖就问道。
　　我想了想，觉得还是先看看她的印记，如果颜色加深了那就要加强防范措施，“如果你不介意的话，我先帮你看看那里，只有看清楚了我才好做下一步应对！”


336.后生可畏
　　如果昨天对徐颖说这句话，肯定会换来啪的一耳光，但亲历了范姐的死亡后徐颖思想转变了，人活着比什么都重要，其它和生死相比又算的了什么？现在也不是与人，只是把屁股给人看看。
　　尽管想通了，可做起来还是有些难为情放不开！
　　徐颖把手放在裤腰上好几次都没鼓起勇气脱下裤子，一脸难为情的说道：“叶秋，不看不行吗？”
　　说实话，我现在根本没有占她便宜的心思，这是她家里，隐藏在暗处的警卫至少有五名，每个都荷枪实弹，万一被人知道我看了徐家小公主的屁屁不把我毙了才怪！
　　“随便你，不看的话也行，那样我只能按自己的推算来行事，但不能保证一定准确！”
　　我不仅仅是需要看徐颖美臀上的印记，更需要感受印记上的那股气息，当对徐颖释放印记的鬼魂靠近我就能够感受到，才能提前防范。
　　徐颖低着头考虑了两分钟，闭上眼缓缓将裤子退到膝盖，露出里面白色的小内内，和白皙的美腿。徐颖感觉自己心脏快要蹦出来了一样，一鼓作气将白色的小内内脱了下去，翘臀顿时露了出来，右边的臀上有一个成人大小的巴掌印，成乌黑色！
　　比我上次在飞机上看到的时候颜色要稍微深了一些，这说明鬼魂正在向着徐颖靠近，只不过还有一段距离而已，两三天内可能不会到达这附近。
　　颜色越深的话说明鬼的局里与徐颖越近，当印记变成通体乌黑的时候，那就是鬼魂在一两公里范围内了，随时都可能丧命，必须要做出万全准备。
　　“好了吗？”
　　徐颖羞愧的问道，现在这个姿势太暧昧了，裤子全脱到膝盖，撅着屁股被一个男人注视着，让徐颖感觉背后火辣辣的。
　　“马上就好，我感受一下！”
　　说完我的手掌照着徐颖屁股上的那个掌印覆盖了上去，徐颖身子微微一颤，触感柔滑充满弹性，紧接着一股阴气撒放出来，印记似乎对我产生了抵抗，但很快平静下来。
　　将刚才那感知到的股阴气记在心中，“好了！”
　　徐颖不知在想什么竟然走神了，愣在那里一动不动，我又重复了一句她才穿上裤子，脸上红得像喝醉酒一样！
　　“那接下来怎么办？”
　　徐颖很快忘掉了羞怯，相对与恐惧来说，害羞的情绪不值一提！
　　我掐指算了算，说道：“如果有什么重要的事情要处理，尽量在三天内办完，三天之后切不可随意离开这里！”
　　符纸只能镇住一般的鬼魂，对于强大的鬼魂并没有太强的防范作用。
　　“除了我给你的这些符纸外，还需要另外几样东西！在你的房间和你的车上各点两盏七星灯，阴阳童男童女纸扎一对，每天子时在别墅正南方向烧掉，连续烧三天！”
　　这些东西普通的冥店都有的卖，但必须要经过我做法才具备更强的功效。
　　徐颖拿出笔纸将我说的几样东西记录下来，我让她尽快派人去买回来，徐颖点点头，转身就走去开门，我急忙喊住她，“等等！”
　　差点忘了还有件事没交代。
　　“买这些东西的时候一定要用黑色的布袋或者塑料袋装起来，不能见光，一定要谨记！”
　　我对徐颖叮嘱道。
　　“嗯，我记住了！”
　　徐颖郑重的点点头。
　　然后我俩一起下楼来，徐颖随即吩咐一名警卫过来，把我刚刚交代的那些小声对那名警卫说了，交代了三遍才放心，那警卫虽然不知道小公主要那些晦气的东西干嘛，但还是向她敬礼说马上就去。
　　徐武对于妹妹的安危担忧，可那些东西有没有用，他心中没底！
　　“叶秋，既然你懂风水，看看我们家这栋别墅如何？”
　　徐武打算试探试探我。
　　我笑了笑，说道：“这别墅的风水没话说，无论是选址还是建造的方位都堪称典范，其中三路阴煞被隔断，前面的水与后面不远处的山，形成生生不息的灵气循环，并且相互依存！如果我没猜错的话这栋别墅的建造格局应该是有高人指点过！”
　　徐武眼中放出灼热的光芒，追问道：“那你可知那位高人是谁？”
　　“如果我没猜错的话，应该是出自刑北斗刑天师的手笔！”
　　刑北斗乃是北方非常知名的风水大师，有一人抵一派的美誉。
　　只不过刑北斗生性放荡不羁，平生只喜欢杯中之物，整日居无定所，游历全国，不知道是谁这么大能耐连刑天师都能请来。
　　“哈哈……算你小子有眼光！”
　　徐武很开心，我说的全都正确，这也证明我并非是骗取钱财的神棍。
　　“照你这么说，那我们家岂不是根本不需要任何防护就能阻挡鬼怪！那你为何刚刚还让我小妹贴符纸？”
　　徐武疑问道。
　　“别墅的风水格局堪称典范，但是物是死的人是活的！这里风水好但不是适合每一个人，风水的主体还是人，刑天师当初只是针对了别墅，但却忽略了住这间别墅的人的命格！”
　　我想他解释道，可是楼上从睡眠中醒来准备下楼的徐老爷子也听到了。
　　“后生可畏，后生可畏啊！”
　　徐老拄着拐杖满脸笑意缓缓下楼来！


337.照顾好我孙女
　　徐武徐颖两兄妹见到爷爷下来，急忙跑过去搀扶，可是徐老并不领情，他明白孙子孙女是在孝顺他关心他，但身为军人骨子里的傲气不容亵渎，将拐杖重重的在台阶上拄了一下，“松手，我还没老到走不动路的地步！”
　　徐颖知道爷爷脾气，固执的不得了，无奈的吐了吐舌头！徐武也不敢再多说什么，默默跟在老爷子身边，生怕他摔倒，老爷子步伐虽慢，但安全的走下楼来。
　　老爷子双手搭在拐杖上，深邃的眼睛盯着我，问道：“不知这位小友师出何门？”
　　徐老爷子不迷信鬼神也不否认，秉承客观眼光看待，之前发生在五洲国际大酒店的事件他已经收到了消息，也专门派人去调查过，得出的结论和当场验尸的法医结论一样。
　　这让徐老不得不重视，自己的宝贝孙女他绝对不允许出现任何意外！
　　“英雄不问出处，徐老爷子何须在意这些无关紧要的东西！”
　　我起身向老爷子抱拳行了一礼，不卑不亢的笑道。
　　徐武和徐颖有些不满的看着我，似乎责怪我不该顶撞他们爷爷。
　　我这样说自然有我自己的苦衷，在没了解徐老是否能够接受或者认同道士这个身份前，我不敢冒然说出自己的师门，他或许认为我只是个风水师，但道士和风水师是两个有着本质区别的职业。
　　大多数人能够接受风水师，但不一定能够认可道士。
　　道士这个职业的神秘性主要是道士要和鬼怪打交道，当今世界绝大部分人不相信牛鬼蛇神，认为那是迷信，不科学的东西，所以觉得道士是骗子！
　　被普通人觉得是骗子倒也罢了，可被徐老认为是骗子，恐怕不仅京城，就连羊城也难有我容身之所！我当然得慎之又慎！
　　“哈哈……”
　　徐老开怀大笑，“好个狡猾的小子，你当真以为我这老头子老了吗？柳大烈那老不死的还好吧！”
　　徐老只是试探我的话而已，师父和徐老多年前就认识，也是那个时候让这位铁骨铮铮的军人改变了信念。
　　所以才会坦然看待某些神秘未知的事物！
　　“您认识我师父？”
　　我目瞪口呆，没想到我师父会认识这种大人物，师父一直都是那么低调，不知他身份的人只会把他当作普通人看待，可就是看上去普普通通的师父，偏偏认识不普通的人，做着不普通的事！
　　徐老突然看了我身后的澹台青一眼，轻轻叹息了一声，想起了许许多多的往事，问道：“你这小丫头也来了！静怡师太最近可好？”
　　“托您的福，我师父她老人家很好！”
　　澹台青向徐老点头说道，脸上依旧是那么平静，并没有因为徐老说认识她师父就惊讶，估计天塌下来她也不会有多大的情绪变化。
　　“嗯，很好就好！”
　　徐老这句话好像话中有话，他和静怡师太难道有什么秘密不成？
　　徐老往前走了两步，对澹台青交代道：“如果见到你师父，带我向她问声好！”
　　问声好，简简单单的一件事，但对于他们这个年纪的人，有种不同寻常的意义，也许今天还能吃能喝，走走看看，明天就去了！
　　谁也无法预知自己的死亡，问声好证明自己活着，这比任何礼物还要珍贵，这种友谊也是纯粹而朴实无华的。
　　“一定！”
　　澹台青的回答简单，却透露着坚定，徐老笑了，“和年轻时的她很像！”
　　像是对着澹台青再说，又像是在自言自语。
　　“你们带这丫头去外面转转，我和叶秋聊聊！”
　　徐老让孙子孙女带澹台青离开，几人出去后徐老坐到我对面的沙发上，问道：“叶秋，你如实回答我，颖儿是不是遇到……危险了？”
　　我点点头，这种事没有任何隐瞒的必要！
　　随后我又把从飞机上遇到徐颖后的事情重复了一遍告诉徐老爷子，曾经在战场中弹都不皱一下眉头的徐老，此刻听到孙女被恶鬼盯上却动容了，眼中满是担忧之情！
　　在外他是高高在上的老首长，在家，他只是孩子的父亲，孙子的爷爷！出现任何情绪都合情合理。
　　“叶秋，我知道你是个不错的年轻人，我把颖儿交给你，若是那天我去了，你要帮我照顾她一辈子！”
　　徐老郑重其事的说道。
　　我一听心中就急了！
　　开什么玩笑？这不是给我添乱么？我的女人真的已经够多了，徐老还想给我塞一个，就算徐颖愿意，我还不愿意呢！
　　“徐老，我可以帮您照顾徐颖，但不是您说的那种照顾。实话跟您说吧，我有女朋友了，而且不止一个！”
　　我真的不想再和任何女人有感情上的纠缠，没有得到之前，总是希望自己的女人越多越好，可是当女人走马观花似的不断出现在你的世界，你就会发现，其实这并不是一件值得高兴的事。


338.结束也是开始
　　徐老面色一沉拉长了脸，不悦的看着我，身上的威严无形之中增加了几分，很不可思议的看着我，“你知不知道这意味着什么？”
　　我当然知道，徐老的意识是想让我成为徐家的女婿，这意味着我随时可以踏上仕途，而且能平步青云扶摇直上，徐老手底下的兵如今遍布祖国大地，达到师级的不再少数、军级的也有，这样庞大的后盾，是多少人渴望而不可及的事情！
　　徐家的能量大到许多人无法想象，徐颖进入娱乐圈，从来没有任何负面新闻的报道，这和她自己洁身自好有关，但更多的是别人忌惮徐家，导演什么的更不可能对她潜规则，曾经有个很有名气的大导演。
　　因为看上了徐颖，想要刁难她，从而让她屈服，可没想到马上被人痛打一顿，然后自己做过的见不得人的事情很快曝光在所有媒体上，连祖宗三代做过的坏事都被挖出来，各家媒体争相报道。
　　那名大导演从巅峰跌落至谷底，还招来牢狱之灾，下半辈子只能在监狱度过，从那以后妄想打徐颖主意的人都捏了一把冷汗。
　　这就是徐家的能量，道不清说不明，却可以渗透进任何层面！
　　可惜我对仕途没有兴趣，只想过逍遥自在的日子，和心爱的女人们玩遍全世界，这就是我最大的梦想！国安四组虽然是权利机构，但我的职责是为民除害，从未想过进入权利斗争，也没打算干一辈子。
　　“徐老，您的好意我心领了，我真的对仕途不感兴趣！”
　　我暗中观察着徐老脸上的变化，见他并没有发火的迹象，我继续说道：“我年纪不大，但过惯了闲云野鹤的生活，很多事情恐怕难以胜任！”
　　徐老沉思了一会儿，没有再继续和我讨论这个话题，话锋一转，“既然如此，那我也不勉强你，但颖儿你必须得给我照顾好了，她要是少一根毫毛我拿你是问！”
　　“徐颖命中有此一劫，我会拼尽全力去帮她度过这一劫的！”
　　我避重就轻的说道，好在徐老将重心移到了徐颖的安危上，询问我如何化解徐颖的厄运。
　　经过我的一番讲解，徐老渐渐放下心来！
　　接下来三天我全程陪同徐颖，除了睡觉外我时刻在她身边，七星灯和童男童女纸扎被我做了法，每天子时陪她烧一对！
　　当三对童男童女纸扎烧完之后，百鬼出游的最高峰也到来了！
　　各路孤魂野鬼出现在阳间。
　　人们在黑夜时常能够听到狗对着无人之处乱吠，也能听到一些奇奇怪怪的声音在深夜里出现，近断时间许多道士来到各自就近的城市，深更半夜游历在阴森的街道，一手符纸一手桃木剑，还有手拿青铜八卦盘的高人驱鬼镇魂！
　　正在外面执行任务的国安四组大部分成员突然接到紧急命令被召回京城，当他们第一时间刚回来后马上接到新的任务，负责保护徐家，因为国安四组里有一名天机神算的相师通过夜观星相探查出了紫微星周边突然出现了一科没有光亮的小星星。
　　从中他预测到了一些不同寻常的气息，影响最深的则是京城徐家！
　　国安四组在副组长邓超然的带领下，领着四名成员准备进驻徐家，可是当他带人前来后发现有高人在徐家坐镇，徐家的别墅内被布置得固若金汤，一般的野鬼看了绕道还来不及更不要说进入徐家别墅。
　　徐老并未让他们进驻徐家，委婉拒绝了，不过这些我都不知道，我和徐颖还有澹台师姐三人在地下室坐着法事，今天是最后一天，守住了则平安无事，受不住，连我自己都可能搭上性命！
　　夜晚很快降临，晴空万里的夜空陡然变得漆黑，刚刚还繁星点点，此刻的夜空犹如被一片铺天盖地的黑色幕布遮挡住了一样，伸手不见五指！
　　我让澹台青观测了一下徐颖臀上的印记，黑如墨汁！
　　“大家小心，打起精神来，撑过今晚，我们就大功告成！”
　　我手中拿着桃木剑，谨慎的说道。
　　澹台青也如临大敌，徐颖已经不再像前几天那样吓得花容失色，站在我身后觉得很安全。
　　子时，是阴气最重的时刻，当秒针指向午夜十二点的时候，凄厉的鬼叫声传入我们三人的耳中，澹台青护着徐颖，我心中暗暗惊骇，这个鬼魂的强大已经超出了我的预料之外。
　　还是被他闯进来了，刷，一道黑影闪过，我们面前多了一个浑身黑衣黑裤的男人，男人长发披肩，当他缓缓抬起头的那一刻，恐怖而丑陋的面孔展现出来，吓得徐颖当场晕过去，澹台青抱着徐颖连连后退。
　　这男鬼双眼纯白，牙齿看上去尖锐锋利，根本不像是人的牙齿，鼻子比欧美人的还要尖长，“这不是普通的鬼，竟然是魅族的和鬼的结合体！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　黑衣男鬼阴仄仄的声音说道。
　　“这句话对你同样有效！”
　　我念动隐身咒口诀，陡然消失在男鬼面前，男鬼只有眼白的大眼睛睁得更大了，“不好上当了，原来你是茅山道士！该死的！”


339.一夜成名
　　“天罗地网打开！”
　　我提醒澹台青，等待这只恶鬼我准备了三天多的时间，万一让他跑了是这些天都白费了，最可怕的是会给徐颖和我自己留下后患，恶鬼报复心极强，一旦放虎归山就会招来无穷无尽的报复。
　　澹台青一拉绳子，徐颖房间的顶上落下一个细密的大网，这网本是透明色的普通捕鱼用的撒网，但在黑狗血里浸泡后加上我们茅山的禁制咒语，这张网变得不再普通，能够困住绝大部分的鬼魂。
　　随后澹台青将昏迷过去的徐颖抱进贴有镇魂符等符纸的柜子里，关上门后镇守在一旁！
　　“卑鄙小人，我要让你来阴间给我做鬼奴！”
　　恶鬼发出阴森恐怖的声音咆哮起来，面色逐渐变得狰狞可怖，浑身冒出黑气！
　　恶鬼向我扑来，双手猛地向前一抓，我急退三步劈出手中的桃木剑！
　　一道银白色的剑光扫在恶鬼身上，所到之处向被人泼了强硫酸一样，一道半米多长的口子慢慢裂开，痛得恶鬼浑身颤栗，用尽全力使出的这一剑对恶鬼造成了毁灭性的打击，而我体内的内力也用去了一半之多。
　　恶鬼想要逃跑，触碰到天罗地网后一股强大的力量将他反弹回来！
　　我心中不由得冷笑，就算冲破这道天罗地网，外面还有国安四组的人坐镇，即使摆脱了国安四组，别墅外面被我布下了弥天大阵，外面的同伴根本进不来，我怒吼一声：“受死吧！”
　　刷……
　　我趁机劈出第二剑，恶鬼身上再次被扫出一道深可见骨的伤口，不过恶鬼没有骨骼，身体只是灵魂！
　　恶鬼的身影有乌黑慢慢变淡，在我凌厉的两剑下几乎灰飞魄散！
　　恶鬼向我求饶，说再也不敢祸害人了，可惜这种低劣的谎言我不可能相信，恶鬼都能改邪归正，那还要道士干嘛？
　　做出最后的殊死搏斗后，恶鬼被我镇压住了！
　　就在我和恶鬼缠斗的时候，别墅外面至少有五个在京城颇有名望的道士用天眼通在观战，他们最近才算出徐家小公主会有厄难降临，所以马不停蹄的赶来，但终究还是晚了一步，还没靠近别墅大门就感受到强大的戾气。
　　五人打开天眼通，就发现了我和恶鬼战斗的画面！
　　他们每人面色各异，有欣赏有震惊，也有漠然也有不悦，但当我和恶鬼的战斗结束后他们五人脸上的表情统一变成了羡慕和愤怒。
　　在他们看来这种和徐家攀上关系的天赐良机被我这个后生小子抢走了，是一种莫大的损失和耻辱，他们五人基本代表了京城道界最高水平，前一个小时预测到徐家小公主有难，马上赶过来。
　　可惜还是迟了一大截，所以他们想当然的认为我比他们更早预测出了这件事！
　　这就是他们震惊的原因，然而作为后生晚辈来到京城没有去拜访前辈，这是对他们的不尊重，道界都有这样不成文的规定，外地晚辈来本地做相关事物必须要跟当地一些德高望重的前辈打招呼，也就是要去拜访！
　　我非但没去拜访，还擅自处理这件事，让他们颜面扫地，所以非常愤怒！
　　如果不是我在外面布下了弥天大阵，阻挡恶鬼呼唤同伴，他们早就闯进来了，可是硬闯的话很可能会破坏这个阵，徐家大门口到处是摄像头，如果因为破阵而让恶鬼招来同伴，对徐家造成伤害的话，那徐家绝对不会饶了他们。
　　可被我捡了这么一个天大的便宜，他们不甘心，所以几人商议后决定对我捧杀！
　　所以第二天我帮徐家小公主捉鬼的事在整个京城的道界被传开了，我的名字成为了各家道派茶余饭后的谈资！
　　但我对这些暂时还并不知情！
　　徐颖脱掉裤子，对着镜子看着自己翘/挺的美臀，上面恢复了洁白光滑，那个黑色的掌印彻底消失了！
　　徐老和徐武对我心存感激，徐老本想撮合我和徐颖，但见我态度坚决只好作罢，最后向我许下一个承诺，可以答应替我办一件事，徐老从来都是一言九鼎，说一不二的人。
　　这份厚礼连徐武徐颖都有些羡慕我！
　　看着徐老作为一个爷爷，给保护了孙女性命的恩人许下承诺，我没有拒绝，那样太做作，也会让徐老觉得我虚伪，那样做更否决了他作为爷爷的想要替孙女做点什么的心愿。
　　本来徐老还打算留我和澹台青在他们家里住两天，可是王仪给我打来电话，说她已经执行完任务回京城了！四组副组长邓超然将我的表现如实告知了王仪，最后商议之后四组所有成员全票通过，让我正式进入国安四组！
　　后来我正式加入国安四组才知道，王仪没见我并不是出去执行任务，而是内部成员形成了两股矛盾，一方认为我没资格进入，另一方选择绝对的相信王仪，所以支持我加入，最后王仪让他们暗中观察我的表现，处理完徐家的事后才没有人再反对我加入。
　　我正式加入国安四组的消息也在京城一些超级世家和一些高级纨绔们当中流传起来，在这个顶级的圈子我的名字第一次进入他们的世界。


340.在那遥远的山林里
　　看着洁白的房间，感觉如梦似幻，就这样我正式成为了国安四组的一员，躺在床上翻看着手中属于自己的小本本，外壳上除了国安局这三个流金大字外，下面是一行小字，上次王仪在我眼前一晃，根本没看清，现在终于知道上面那行小字写的是什么了！
　　‘国家因你更安全！’竟然是这样的几个字，突然感觉这几个字的分量很重，让原本很轻的证书变得异常的沉重，恐怕每个初拿到这个国安四组的证书时都会有和我一样的感觉。
　　任何事情一旦冠以国家二字开头都不会轻松平凡！
　　就如这栋看似普通的房间，谁会知道在墙壁中间有一道合金在里面，住在这种超级合金打造的房间里，即使遭受到一般导弹的攻击也不会有生命危险！
　　澹台青也被收入国安四组，不过暂时处在考察期，有半年的考核时间，若是能够在半年的时间内通过考核则可以成为国安四组的正式成员！
　　因为她是非正式成员，所以住的地方和我不在同一区域，加入半年考核期的人还有好几个，每一个都是国安四组从成千上万的候选人之中择优挑选出来的，所以想要成为国安四组的正式成员，比我想象之中要困难得多！
　　进入秘训基地后的第二天，王仪对我的特训正式开始，我是被蒙着眼睛带入秘训基地的，感觉有两个小时左右的车程，当我睁开眼睛时，首先看到的是一个尘土飞扬的巨大的操场。
　　之所以用巨大来形容，是因为这个操场比学校的八百米标准跑道至少大了有四五倍，一圈能有三四千米，这样的跑到用巨大来形容毫不为过！
　　跑到中间全都是健身器材，看上去就像是一个露天的健身房，而且比健身房的器械要更加多！
　　操场后面一排简陋的木屋，每个木屋的门上都有一个数字，数字不是按顺序排列，也没有任何规律可以，不过有一点很奇怪，数字最大的为三，其余从零到二不等，这些数字有着什么含义不得而知！
　　在这个秘训基地外面，依山傍水，环境幽静，我推断这里可能是京城远郊，也可能属于其他省市管辖，不过这都不是重点，重点是我要在这里呆上三个月，而且完全要自给自足，除了第一次来每个人会分配一个星期的口粮外，特训期间不会得到任何帮助！
　　每个人身上有一颗通讯器，除非你选择退出，要么死要么完成特训任务。
　　王仪指着中间那个门上写有三字的房间，那也是唯一一个数字大于二的房间，然后对我说，那是分给我的房间。
　　每人每天都会收到不同的训练任务，只要一天的任务不打达标，最终的命运将会以失败告终，即使你完成两个月零二十九天的任务，那也算失败！
　　严苛的要求让所有前来特训的人暗自咂舌！
　　从今天起我的特训生活从此展开！……
　　皓月当空，冷风飕飕，某个茂密的原始森林里，一座像古代山寨的建筑群坐落在原始森林的中心处，这里是无人区，到处是恐怖凶悍的野兽，但在山寨附近的野兽全都显得很安静。
　　即使天敌也平安相处相安无事，巨大的蟒蛇和木盆大小的蛤蟆依靠在一起，狼和野山羊背对着对睡在一起相互取暖，老虎和野牛相邻而卧，这种未被常理的现象，在这座原始森林中心地带比比皆是。
　　在这野兽繁多的地方竟然有一个人，准确的说是一个女人，女人一袭白裙坐在一棵足有五十多米高的大树树梢上，望着天空的明月，绝美的容颜在银色的月光下美轮美奂。
　　李香君离开羊城已经有一月余，可对她来说像过了一年多一样，每一分每一秒都是煎熬，更有诸多烦心之事需要她去应付处理，李香君很怀念和秋秋在一起无拘无束的美好日子！
　　情到深处时自由的交欢，很享受秋秋对自己身子的爱抚，更痴迷秋秋用他那男人的专有物件顶入自己身子里猛烈的耸动！
　　她怀念和秋秋在一起的一切！
　　也只有这种夜深人静的时候她才有一丝丝的空闲出来对着明月瞎想，回忆当初的甜蜜，虽然留给秋秋的字条是春暖花开再相见，可她不知道是那一年的春暖花开才能再与秋秋相逢。
　　白灵被执法长老下令严禁出门，每天只能在自己的木屋里打坐修炼，她的肚子也一天天的大了起来，对妖族来说，白灵的孩子不是她自己的，那是妖族的希望和未来，李香君越来越有种不好的预感，总觉得白灵肚子里的孩子将来的命运会异常的坎坷，甚至比秋秋小时候更加艰辛。
　　所以李香君好几次去探望她时都暗中提醒她注意，特别是孩子快要生产的时候不能有丝毫的大意，白灵目光温柔如水，听到这样的话后顿时冷若冰霜，任何人想要伤害她的孩子都会付出惨重的代价！
　　她们两人的日子并不好过，白灵基本被禁闭起来，干什么都有人陪同监视，李香君到现在还没想到如何救出三长老，而且自从上次在羊城遇到姐姐后，再也没见她回妖族。


341.饥渴如狼
　　很多事情远比李香君想象的要更加困难，姐姐的离去妖族执法长老们还在商议如何让处置，很可能自己也会受到波及，当务之急就是拼尽全力去修炼，只有道行提升才有话语权！
　　实力只是一方面，李香君暗中也部署着自己的计划！
　　妖族曾经一直都是奉行弱肉强食的丛林法则，但近几十上百年来，妖族不断和人类接触，从而妖族高层从人类那里也认识到了权利的可怕和力量，权利可以让一个修为平平的妖成为万众瞩目的焦点。
　　不再如曾经，唯有修为达到顶尖水平才有资格进入妖族的高层！
　　这对李香君来说是优势，只要得到更多小妖们的支持，她也有机会成为妖族的领导者。
　　她正一步步朝着这个目标在前进！……
　　京城附近某处野外秘训基地里，完成了一天的训练后我感觉整个人近乎虚脱，每天都会受到不同的新任务，其中竟然还会有高手来偷袭刺杀的任务，遇到这种任务，存活下来才算完成任务，严苛的程度超乎了所有人的想象。
　　每个人每天都绷紧了神经，除了变态的训练任务，还需要自己猎食为生，时间不知不觉过去了一个月，我也慢慢习惯穿梭在山林里猎捕食物！
　　让我没想到的是每个月顺利完成任务的人，会有一天的自由休息时间，可以下山去，晚上只要去到指定的地点，会有专人负责带回这里。
　　我下山回到国安帮我安排在京城的房子里，拿出手机开机，里面有无数的短信和未接来电！
　　仔细查看了一下，有欧阳轩他们向我汇报的消息，说已经开始新一轮的扩张行动，有纳兰若水的暗中支持，只要没有青帮势力管辖的地方，青龙会就会进去抢地盘收小弟，青龙帮的明天也一天比一天响。
　　青龙令也正式开始使用，第一次的目标，是一个无恶不作的小帮会老大！
　　由于青龙会大部分是大学生和高中生，所以学生当中发生什么，他们的消息比较灵通会在第一时间知道，近来半个月，好几个学校发生了女生被带出校外玷污的事件。
　　而其中一个是青龙会新收的小弟的女朋友，兄弟有难，当然要支援，不然谁跟你混？连自己的小弟都保护不了的社团，能有多大作为？
　　经过缜密的侦查，欧阳轩金小胖他们很快就锁定了真凶，于是派出青龙会女性成员上演了一出美人计，不到三天的时间就将凶手引上了钩。
　　就在那名小帮会老大准备将迷/晕回来的，那名青龙会的女生玷污时，一张黑色的卡片从天而降，出现在他房间，突然，房间的灯熄灭了，那张黑色卡片上有一条栩栩如生的青龙在夜光闪耀银色光芒。
　　第二天那个小帮会的人发现老大死在了自己的房间，现场除了一张青龙令外，没有任何线索，青龙令正式向世人亮相，起初大家不解那张黑色卡片是何物，但接下来连续有三个十恶不赦的黑道老大死亡，而每个人身边都会有那张有夜光青龙的黑色卡片，从这以后，人们恍然大悟，那张黑色的卡片就是索命的！
　　当人们震惊于青龙令的威力时，也渐渐知道了一个叫做青龙会这个新崛起的神秘势力！
　　其实那些帮会还有一个世人所不知的共同点，他们全都与魅族有勾结，替魅族办了不少泯灭人性的不耻勾当，而这些信息是有夏婉莹和夏婉茹两姐妹提供给欧阳轩等人的。
　　看完信息，正考虑该去哪里时，忽然有人敲门，我以为是王仪，开门一看却是澹台青，她皮肤比一个月前黑了许多，但并不影响她的美丽，看上去更加迷人成熟。
　　从她身上休闲的衣着来看，澹台青应该和我一样，获得了一次下山自由活动的机会。
　　“你瘦了！”
　　澹台进入我的房间后，捧着我的脸有些心疼的说道。
　　这一个月来过着茹毛饮血的生活，不瘦才怪，一周的口粮吃完后必须要自己猎食，捕到野兔山鸡还好，可是当雨天的时候这些常见的野味不知躲去了那里，只能看见什么捕什么，有时候只能吃蛇肉，有时候什么也吃不到！
　　“澹台师姐，你黑了！”
　　我把澹台青搂在怀里，盯着她脸上看了一会儿，笑道：“不知道师姐身上其他地方也黑了没有，我帮你检查检查！”
　　澹台青微微仰着头，闭着眼睛，任我脱掉她的衣裳，除了露在外面的肌肤外，里面还是那么的嫩白滑腻，丰满的大奶洁白如玉，我俯身将其中一边吸到嘴里允吸挑弄起来！
　　一个月的禁欲，让我们俩都如饥似渴，好不容易有这样的机会，我们很快就融入到了对方体内，澹台青身材经过一个月的特训比之前更加苗条，握着她的小蛮腰猛烈的撞击！


342.还是那么白
　　或许是高压特训之下我们神经绷得太紧，这一次的放纵很快抵达云端，我趴在澹台青依旧洁白柔软的身子上，不过一个月的超强度训练让我体力有了长足长进，不再像以往欢愉过后气喘如牛。
　　“师姐，你的身上还是那么白！”
　　我从澹台青身上下来，一边温柔的轻抚她的娇躯，一边随口说道，这次特训对她和我来说，不仅仅是合不合格那么简单。
　　一旦淘汰，我们的命运或许也会随之改变！
　　谁也无法预料自己明天是否能够通过新的考核，如果失败就要离开，将来的路如何走，很难预料。
　　“你那么多女人，还在乎我的身材好坏吗？”
　　澹台青幽怨说道，似乎自己身材好不好无关紧要似的。
　　我的手停顿在她丰满的大奶上面，认真的说道：“师姐，你太小看自己了，你是我的女人，你身材好我当然会高兴！”
　　“是吗？我何时成了你女人了？”
　　澹台青话中带着不满，和醋意，虽然在我心里她已经是我的女人了，可嘴上还没向她表白，更未给过她任何承诺！
　　韶华易逝，一个女人等不起几个春秋，她在人生最美好的年华与我共相伴，若是有朝一日我们从亲密的人成为了熟悉的陌生人，那是一个女人的悲哀，为了心爱的男人付出了青春年华，换来的只是竹篮打水，谁都不会觉得好过！
　　我的女人懂我，我更懂我的女人！
　　澹台青这样说只是发发牢骚，并不是真的想要怎样！
　　我搂着澹台青，在她额头吻了一下，“青儿，你觉得我们之间还需要那些所为的承诺来证明什么吗？”
　　“那你哄别的女孩子从不说甜言蜜语吗？”
　　看着澹台青吃醋的样子，我不由得笑起来，想象曾经她对我的态度，我现在真的很满足了，当初见我就没好脸色，不是冷漠相对就是直接对我无视。
　　现在她竟然也会吃醋了！
　　“我只会用行动来证明自己的爱！”
　　说完我再次攀上澹台青的身子，用推拱开她的大腿，对准那里挺了进去，澹台青眉头一皱，感受下面的充实感后，嘴里发出一声低沉的深吟！
　　她不由自主的扭动美臀，迎合我每一次的进攻，深处已经湿润泛滥……
　　欢愉过后我们睡到中午才起床，今天难得休息一天，带着澹台青去了京城市区！
　　徐颖打来电话说今晚有她的演唱会，问我们去不去，她是影视歌三栖发展的明星，演唱会异常火爆，只可惜我们今晚必须赶会秘训基地，所以婉拒了她的邀请。
　　挂断电话我们准备去逛街，顺便帮澹台青买些饰品，认识她这么久还从未帮她买过任何东西，心中有些愧疚，可是还没来到商业街，我的手机又响起！
　　接通后是一个女人的声音，“叶少，您可真是大忙人啊！打你电话都打了一个月才打通！”
　　电话里女人的声音很妩媚，也很熟悉，有些出乎我意料，打电话的正是章柏芝！
　　自从上次在去苗疆的路上一别后已经好几个月没有她的消息了，彻底销声匿迹，魅族这一点让我很钦佩，如果他们想要让一个人消失的话，恐怕没有人能找到。
　　“我如果早知道是你打的电话我绝对不会接！”
　　我没好气的说道，章柏芝这样的敌人很可怕，前晚可以和你情意绵绵，隔天就能取你性命，做事谨慎，雷厉风行，从不会优柔寡断，而且她的进步很快，她将来必定是我覆灭组魅族的一个绊脚石。
　　“如果你不接，你会后悔终身的……呵呵！”
　　章柏芝在电话里狂妄的大笑，似乎吃定了我，她这么有把握，肯定是有所依仗，我就知道这个女人打电话来准备好事。
　　“有屁快放！”
　　我冷声道！
　　章柏芝依旧笑呵呵的说别对女人这么没礼貌，当初和我还是师生关系呢！我冷笑对她说我从未把她当女人，而是敌人！
　　章柏芝没有继续再卖关子，放肆的笑道：“李香君有个姐姐你应该知道吧！啧啧……真不知道这对姐妹是吃什么长大的，都是天仙一般的绝色美女，这么漂亮的女人，你肯定不会看到她被丑陋的老男人骑在身下狠狠的弄吧？”
　　草他妈的，老子就知道这贱人打电话来准没什么好事，原来是把师娘的姐姐给抓了！
　　“你当我是小孩子那么好哄骗吗？以你的道行想要对付李香柔还差得远了！”
　　我故作镇定的说道。
　　但是电话里很快传来皮鞭抽打的声音，可是并没有人惨叫，一声声沉闷的抽打声，确实是打在人的身上，肯定是李香柔忍着剧痛没有叫喊出来！
　　“我让你撑，我让你撑！”
　　电话里一个男人阴狠的声音传来，紧接着是更加猛烈频繁的抽打的声音！
　　一两分钟后，李香柔还是没有发出任何声音，抽打的声音停止了，但很快一声衣服撕裂的声音传来，“你们这群畜生，住手！要是再敢动我一下，我马上咬舌自尽！”
　　李香柔愤怒的声音终于响起！


343.海滨浴场
　　我没有怀疑章柏芝故意骗我，她不会那么愚蠢，我也不可能在没有确认李香柔在她手上之前就送上门去，故意拖延也是为了查出章柏芝所在的地址，我一边和章柏芝虚与委蛇，一边将手机上显示的电话号码给澹台青看。
　　她马上明白我的用意，立刻给王仪打电话，简单将重点说了一边，请求王仪追踪这个号码所在地，王仪对这件事很重视，马上联系国安一组的同事，一组有全球最尖端的高科技仪器，也是国安局负责追踪定位的祖宗！
　　从澹台青的电话打过去，一共花了不到两分钟的时间就锁定了章柏芝的手机信号，进而追踪出她的范围，就在距离羊城不远的某个海滨小城。
　　章柏芝应该还不知道我来到京城，应该也不知道我加入了国安四组，不然，以她的精明怎么可能想不到会被追踪！
　　确认李香柔在她手上后，我们达成了协议，日落之前赶到她指定的位置！
　　没多久一辆黑色的大众车出现在我们面前，车窗降落，王仪朝我们挥了挥手，“上车！”
　　“查到了没有？”
　　我拉开车门直接坐到副驾驶的位置上问道。
　　王仪点点头，“当然，你当我们国安是吃白饭的啊？”
　　“现在我马上送你们去机场，会有直升机载你们去滨海市！”
　　王仪看了我一眼，继续说道：“还有两名四组的同事协助你，这件事事关重大，一定要抓住章柏芝，若是你的身份泄漏出去，将会有生命危险，所以这次行动一定要谨慎！”
　　“我知道！”
　　我现在关心的不是自己安危，而是李香柔，若她要是出了意外，我不知道该如何面对师娘，从上次李香柔去羊城，我就看得出李香柔在师娘的心中其实有很重要的地位和分量。
　　“我估计她们是想破坏你参加金顶论剑，让你失去拉拢其他道派的机会！这虽然对你有些麻烦，但整体上来说，这是好事！因为他们在顾忌你，害怕你强大起来！”
　　王仪对魅族的了解不比谁差，从好几年前她就一直密切关注魅族。
　　正是因为察觉到了一丝危险的气息，所以特地破例将我招揽进入国安四组！
　　可惜魅族无比狡猾，至今未能锁定他们的真正据点在哪里，或许这次是一个突破口，抓到章柏芝一切皆有可能。
　　王仪直接将车开到了一个小型的军用机场里面，停机坪上一辆直升机在我们到来后螺旋桨慢慢旋转起来，下车后王仪送我和澹台青上了直升机，里面坐着一男一女，两人年纪都不大！
　　王仪介绍了一下这两位国安四组的同事，男的叫伍宗，女的叫宋瑶，看他们二人年纪都不大，但面色沉着，看上去都很严肃的样子。
　　“两位好！”
　　我向他们点头找了个招呼，随后便和澹台青坐在直升飞机另一边，两人没有说话，只是向王仪敬了一个军礼！
　　王仪拿出四个形态各异的腕表通讯器发给我们，“这是最新的通讯器，总部可以锁定你们的位置，有通话功能和摄像功能，如果遇到突发情况，还可以成为微型的定时炸弹！你们两两一组，去到滨海市马上展开行动，我会在四组总部密切关注你们的行动，有什么需要可以随时告诉我！”
　　“是！”
　　我们齐声答道。
　　王仪下飞机后，直升机缓缓升空，带着我们前往滨海。
　　从这里去滨海估计有好几个小时，和同事熟悉一下有利于这次行动，我抱着这样的心态主动和他们两人沟通起来，“两位前辈对这次行动有何高见？”
　　他们比我早加入国安四组，经验应该比我要丰富得多，虚心求教没什么丢人的。
　　可是这两人的回答让我很失望，伍宗漠然说道：“服从组织一切安排！”
　　这种万金油一般的答案还不如不说，这或许是最标准的回答，但不是我想要的回答！不知是他们对我不屑一顾，还是本就如此，让我对这两个同事有些失望。
　　闭上眼睛靠在座椅上小憩，一边在脑海里思索对策。
　　可以说章柏芝对我了如指掌，我对她也知根知底，她的目的无非就是那几个，要么是想抓我会魅族，要么是破坏我参加金顶论剑，王仪的观点我只赞同一部分，他们对我的成长开始重视，但并不意味他们害怕！
　　魅族这群亡命之徒在没有吃到足够的苦头之前是不会轻易感到害怕的。
　　我怀疑魅族有更大的秘密隐藏在这件事背后，李香柔的道行比师娘还要强大，以章柏芝的实力不可能擒住她，这说明魅族至少出动了两名或者两名以上和李香柔同水准的高手对付她！
　　想来想去还是想不出任何偷袭，但有一点可以肯定，魅族有阴谋！天大的阴谋！
　　但我被澹台青叫醒后一片蔚蓝的大海映入眼帘，直升机停泊在距离大海不远的一栋四人别墅的楼顶上，在这里能够看到海边的沙滩，上面人满为患，到处是惹眼的性感比基尼美女！


344.光屁股行动？
　　伍宗和宋瑶每人从飞机上拿下一个黑色的皮箱，然后带着我从天台进入这栋别墅，这里是属于国安二组的临时办公点，被王仪暂时借用。
　　在国安内部，相互协调是很平常的事情，资源共享不至于浪费，也能最大限度的提升办事效率！
　　我和澹台青一言不发的跟着他们两个，来到别墅客厅后，他们两人将皮箱打开，伍宗手里的皮箱里面是一个类似笔记本电脑的东西，显示器上面显示的是卫星地图，上面有一个小小的红点在不停闪动！
　　“这是从一组借来的，有了这个我们可以清晰的锁定章柏芝的位置！”
　　伍宗摆弄好追踪仪器后对我说，“叶秋，你们两个现在把腕表上左侧最后那个按钮按下，那是通话功能，我等下会给你们微型蓝牙耳麦！”
　　我们按照他说的按下了腕表上的左侧最后面那个细小的按钮，随后伍宗拿出两个透明的微型耳麦，看上去比手机用的耳麦要稍微小一点，塞进耳朵里面不注意看的话很难被发现。
　　伍宗拿出耳机连接到那台仪器上，对着麦说了两句，我们的耳麦里传来他清晰的声音。
　　“耳塞里能听到我声音吗？”
　　伍宗问我们。
　　我和澹台青都点点头，示意耳塞没问题，确定好设备正常后，伍宗看向宋瑶，她打开皮箱后正在一旁聚精会神的组装狙击枪，就在我们刚才说话的间隙，一柄中型狙击枪被她组装起来。
　　狙击枪看不出特别之处，但子弹另有玄机，我发现每个子弹上刻着符篆，心中这才释然！
　　如果只是用一般的狙击枪的话，对章柏芝这种级别的魅族高手还不足以致命，子弹上的符篆可以大幅度提升威力！
　　“你们现在立刻行动，宋瑶会在暗中保护你们！”
　　伍宗叮嘱道：“记住，这是执行任务，不是私人行动，我希望你们能够和我配合，我下达的任何命令，代表着四组，任何人不得违抗！”
　　“嗯，知道了！”
　　我随口应答了一声，到时候看情形办事，我这是执行任务，也是要营救李香柔，当两者有冲突时，我会毫不犹豫选择救李香柔。
　　我和澹台青离开别墅，走了十分钟就来到了沙滩上面，宋瑶背着放着狙击枪的吉它盒暗中跟在我们身后，没多久伍宗的声音从耳麦传来，“九点钟方向，一直走！”
　　九点钟方向？我调整方位一看，这边是沙滩的尽头，不远处就是一座四五十米高的小山，我和澹台青一起往前走去，一直来到沙滩的尽头。伍宗继续指示我们翻过这座小山，这座山不高，但我们攀上这座小山后发现另一边也是一片沙滩，但是被三四米高的铁网围起来了。
　　站在小山顶可以看到这边的沙滩上人要稀少许多，远远能够看到一些一丝不挂的男女躺在沙滩上或喝酒聊天，或烧烤玩耍，更有胆大的直接在海水中胶着在一起疯狂的缠绵，这里竟然是天体浴场。
　　就在这时我手机震动起来，拿出来一看号码，是章柏芝先前打给我的那个号码，我接通后对电话冷声道：“喂！我们马上到滨海市了，你在哪？”
　　按照坐普通航班的速度，先抵达羊城，再转车来到滨海，从时间上推算我们应该还在前往滨海的车上，但也差不多快到了，所以我这样说道。
　　章柏芝在这个时候给我打电话应该也是因为这个原因。
　　“呵呵……”
　　章柏芝媚笑连连，“怎么，迫不及待想要和老师见面吗？我知道你迷恋老师的身子，现在你不妨考虑考虑，你想要老师仍然可以给你哦！”
　　章柏芝无时无刻都在想通过这种媚来迷惑我，使我对她放松警惕，可惜我对她这种魅惑早有防范之心，冷笑着说道：“不好意思，我对老女人没兴趣！你还是别浪费时间了，说正事吧，你到底在哪里？”
　　章柏芝的容貌年轻漂亮，可是实际年龄绝对比我大好几倍，称她老女人都算含蓄的了。
　　“真是个不解风情的家伙！”
　　章柏芝在电话里嗔道：“老女人也有老女人的优点，做起来会更懂得男人的需求，叶秋，不妨和老师试试如何！”
　　章柏芝的声音愈发的妩媚诱人起来，她似乎不急着和我交易，我怀疑她是不是故意在拖延时间，催促道：“你勾引那些老男人或许会成功，对我说再多也没用的，还是谈谈我们的交易吧！”
　　“好吧，对你简直是对牛弹琴！”
　　章柏芝恢复了正常的语气，“来到海滨浴场面朝大海往左边一直走，翻过一个小山你就能看到另一个浴场，你先进入第二个浴场我再联系你！不过我要提醒你，千万别跟我耍花招，进入那个浴场无论男女都需要光屁股才能进去，如果半个小时我没见到你出现在天体浴场，这次交易取消！”
　　这女人果然狡猾！
　　约在这种地方，身上一丝不挂，完全的袒露在她面前，一切尽收眼底又能最大限度的保障她们的安全。
　　难道真的要光着屁股进去？我郁闷的思索起来！


346.活捉章柏芝
　　我对师娘的爱在这个世界上没有任何人能够替代，正所谓爱屋及乌，李香柔是师娘的姐姐，师娘肯定是不愿看到姐姐被魅族凌辱折磨的，我当然也不愿看到！
　　可偏偏这件事就发生在我眼前，看着李香柔凌乱的长发血迹斑斑的衣裙，心中比我自己受伤还要难受，一股强烈的萧杀之意涌上心头。
　　我直接跳下摩托艇游过去顺着陡峭的崖壁向上攀爬！
　　“谁让你上来的，叶秋，你走，你快走！”
　　看着我顽强的往上爬，李香柔厉声叫喊，她觉得魅族有两个老家伙坐镇，我上去也是白搭，自己牺牲就罢了没有必要连累他人，况且我是她的妹夫。
　　我么有理会李香柔，自顾自的奋力网上攀爬，人只有在绝境才会激发出最大的潜能，放在平时这种陡峭的岩壁我也能够爬上去，但不可能像现在这般快速，眼看就要来到李香柔的跟前。
　　可就在这时，她被人拖了上去，绑在她手腕上的绳索不断上升，比我攀爬的速度要快的多，李香柔背后在岩壁上摩擦传来一阵阵的疼痛，但咬紧牙关没有发出任何声音，只是脸上苍白的厉害。
　　李香柔身受重伤，内力也消耗殆尽，不然这点磕碰不会对她造成任何伤害！
　　此刻，我和李香君如同鱼和诱饵，她不断上升，我不停的追逐，唯一不同的是鱼不知道诱饵下面埋藏着致命的陷阱，而我则是明知山有虎偏向虎山行！
　　“叶秋，你又何必如此？没用的，算我求你了，你回吧！”
　　李香柔忍着身上的剧痛，无奈的央求，可到了这个局面我还会离开吗？显然不可能，要么我一开始就不来，既然来了我就一定要奋战到底。
　　看着至亲的人被敌人凌辱，还要我独自离开，我只能说我做不到，冲动也好不理智也罢，我救她救定了！
　　当我距离悬崖顶端还有十多米的时候李香柔被拉上去了，看着平静的崖顶，我知道这只是暴风雨来临前的平静，上面会有魅族的高手等待着我，也可能随时冲出来向我发动攻击！
　　可是结果让我大吃一惊，当我顺利爬上悬崖顶端的时候只有李香柔坐在地上，在她身后是章柏芝，几月不见章柏芝身上的诱人气息更加强大了，那双桃花眼无时无刻不带着电，看得人心神荡漾。
　　“叶秋，你果真有种，我越来越欣赏你了！”
　　章柏芝半开玩笑半认真，对于魅族的话不能太当一回事，就算她真的欣赏我又能如何，还会放了我和李香柔不成？
　　“你到底想怎样？”
　　一边应付章柏芝，一边暗中警惕她的帮手！
　　“这个不需要我多做解释了吧，还是那句话，乖乖跟我走，我就放了她。否则……我会让你亲眼看着她被人轮暴！”
　　章柏芝脸上露出yin邪的笑容。
　　我暗中看了一眼李香柔她正在偷偷的打坐恢复，我缠着章柏芝尽量多拖延一会儿，李香柔只需要恢复五层的内力也足以对付章柏芝，想法是好的，可是我和章柏芝东拉西扯一番之后，她很快就猜出我在拖延时间。
　　章柏芝冷笑一声，打了一个响指，突然两名老者从旁边的岩石后走了出来，两人年纪看上去很大，似乎七八十岁，可再仔细一看又像是五六十岁，很难看出他们的真实年龄。
　　忽然，我耳麦想起了宋瑶的声音，“叶秋，我对付左边那个，你对付右边那个，那女人交给澹台青！”
　　我咳嗽一声示意宋瑶自己听到了她说的话。
　　看来宋瑶和澹台师姐也隐藏在附近，可惜我身上没有任何武器，单凭个人实力想要对付对方三人显然不可能，只能将腕表当作定时炸弹来偷袭了！
　　“小子，你不要抱有任何侥幸，乖乖束手就擒，不然，我们哥俩会好好享受这个小美人的！”
　　其中一名老者毫无长者的尊严，为老不尊的贼笑道。
　　另一名老者冷声说道：“机会只有一次，只要你跟我们走，马上放了她！”
　　我抬手抓头，看上去像是在思考，其实我暗中开启了腕表的定时炸弹功能，宋瑶他们很快受到讯息，他们的通讯器上会同步显示倒计时。
　　“五、四、三……”
　　宋瑶对着通讯器提醒我倒计时的时间，当她数到二的时候我猛的摘下腕表扔向右边那个老者，于此同时一声沉闷的巨响从后方传来。
　　定时炸弹爆炸了，那老者被炸飞，而左边那名老者急忙躲闪，可惜还是晚了一步，肩头上被可以符篆的子弹击出一个全都大小的窟窿，顿时鲜血洒满地。
　　章柏芝双眼怒瞪，想要先控制李香柔，澹台青冲了出来，酝酿了半天的一掌全力击向章柏芝的后背！章柏芝飞扑出去，想要躲开，同样也慢了半拍，被澹台青一掌击中后心，扑哧一声喷出一口鲜血来。
　　我趁机冲过去将李香柔抢过来挡在身后，两名老者受伤，但并没有彻底失去战斗力，脸上阴沉恐怖的向我冲来，“狡猾的小东西，老子一掌劈死你！”
　　那名老者手刚抬起就听见一声巨响，随后他的整个掌心炸开了花，一个对穿的窟窿在他掌心形成。
　　我没想到宋瑶手中的狙击枪会这么厉害，先前真的是太低估她了！
　　两名老者对视一眼，知道再战斗下去必死无疑，二话不说跳入悬崖下，落入海水之中遁逃了，章柏芝和澹台青缠斗在一起，尽管她受伤，但澹台青仍旧不是她对手，我急忙冲过去，使出玉女喜神功。
　　在我们两人的夹攻下，没多久章柏芝败下阵来，被生擒住了！眼中满是不甘和惊骇，“叶秋，你好阴险，竟然进步如此神速，还装出一副无能的样子！”


347.千姿百媚
　　谁说高手就一定要摆出一副气势凌人的样子，浑身散发霸王之气？我低调我乐意，咋了？就许你们卑鄙阴险，还不准我扮猪吃老虎，什么狗屁逻辑！
　　宋瑶作为狙击手没有露面，这也是身份使然，她那样的幕后工作者不适宜抛头露面，一旦暴露了自己真实容貌会招来无尽的横祸，那些作jian犯科死在她狙击枪下的犯罪分子少说也有三五百。
　　想要取她性命的大有人在，所以没必要出来露面！
　　澹台青将章柏芝的穴道封住然后将手绑在身后带着她回别墅，我走过去准备扶她一起回去，她身上有伤需要即使处理！
　　当我来到她跟前时李香柔瞟了我一眼顿时就面红耳赤，急忙将头扭向一边，我低头一看，靠，胯下的家伙竟然昂起头来了！天地良心，我真不是对谁有想法，应该是刚才战斗的时候全身气血翻涌，导致下面也受了影响才会如此。
　　我急忙找澹台青要回我事先给她帮我拿着的衣服，这才掩盖住了我下面那吓人的大家伙。
　　一回到别墅内部，伍宗就没好气的对我一通训斥，说我不遵守纪律、目中无人、狂妄自大云云，我救回了李香柔懒得和他计较，而且宋瑶在这次行动中发挥出不小的作用，不看僧面看佛面，怎么着也得给伍宗留点面子。
　　我没有反驳只是点了点头，但这并不代表我认可他对我的批判！
　　伍宗说要亲自审讯章柏芝，我想了想还是同意了，他们在这方面应该挺有经验，本来我是打算自己亲自审问的，可李香柔身上有伤需要我处理，只好随他去了！
　　这栋别墅有个地下室，除了武器库和逃生通道外，还有一个小黑屋，专门用来审讯用的，国安成员权利很大，在很多时候能够和警察一样对犯罪分子有审讯权。
　　将李香柔带进一楼某个房间，此刻已经恢复如常，似乎忘了在外面时看过我大鸟这事！
　　李香柔和师娘一样喜欢穿白色的衣裙，身上的血液已经干涸，一块块血痂在衣服上显得触目惊心，特别是小蛮腰上面，红了一大片，手臂上面也好不到哪里去，之前痛的早已麻木，现在脱离危险后，那种锥心的疼痛又一阵阵的从伤口传来。
　　我对她说我略懂医术，让她解开衣服我看看她伤势，李香柔狠狠瞪了我一眼，但还是老老实实的脱掉裙子。她瞪我只是觉得无奈，就像是一个女痔疮患者到了手术台才发现主刀医生是个男的，医术让你脱掉裤子，你即使再不情愿但为了康复只好忍了。
　　李香柔的身材和师娘如出一辙，不愧是姐妹俩，该大的大该C的瘦，肌肤胜雪，丰满傲人！小腹下那一片乌黑之地在几乎透明的白色小内内下面若隐若现。
　　没想到李香柔里面穿的跟少女似得，我怀疑她很可能还没有和男人上过床！
　　随着李香柔一声轻叱，我才将胡思乱想的脑袋收回来，这才发现她除了身材姣好外，更多的是一道道血痕！一个女人有如此顽强毅力着实不凡，那么多伤口愣是没喊一句痛！
　　让澹台青帮我拿来医药箱，我带上一次性橡胶手套用镊子夹了几块纱布块淋上医用酒精，“现在先给你消毒，会有点痛，你忍忍！”
　　我提醒李香柔。
　　李香柔不屑的转过头去，身上那么多伤都没怕，现在消个毒算什么，可是她低估了酒精洒在伤口时那种针扎火烧一般的锐痛，痛的她想大叫，可是她拿不下面子，咬牙硬撑，憋得白皙的脸上通红。
　　眉头中央愣是挤出一个‘川’子来，让我用棉球帮她擦拭干净时，那种酥麻酥麻的感觉又让她想笑却又不好意思笑出来！
　　脸上的表情可谓是相当丰富！
　　外伤处理完之后，又给她把脉，幸好没有中毒什么的，不然又得和她上床才行！
　　现在李香柔体内只是内力耗尽，经络受损所以表现得很柔弱！
　　吃几副调养的身子的药，好好静修一段时间就能痊愈，我心中也放心了！还好魅族没有动她，不然我真没脸见师娘了！
　　伍宗在楼下审讯室内，和衣裳半解的章柏芝面对面坐着，章柏芝丰满的胸部露出两个半圆出来，挤在一起形成一个深深的肉沟，伍宗冷冷的盯着章柏芝眼睛，以为这样就能不被她身上那些诱人的地方所吸引！
　　可他忽略了魅族真正最诱惑人的恰好就是那双明眸善昧的眼睛！
　　伍宗还没开始审讯，就被章柏芝用眼睛迷得神魂颠倒，在伍宗的眼里，章柏芝慢慢变得不再是章柏芝，而是他心中的女神王仪！
　　看着自己女神性感的出现在面前，伍宗紧张而激动，内心异常的兴奋！
　　女神永远是高不可攀的，他也只敢在心中想想，现在心中的女神出现在面前，他很快就把持不住了，眼睛直勾勾的向着章柏芝走过去。


348.狂野的躁动
　　外面对楼下审讯室的事谁也不知情，也没人会想到伍宗这么容易被章柏芝迷惑住了，可能每个人心中都装着一个洪水猛兽，一旦蹦Q出来，就会狂野的躁动起来，不受控制的为所欲为。
　　伍宗就是这样一个人，心中藏着的欲/望一旦释放就无法自拔，在他眼中章柏芝化身为他心中的女神――王仪！也是伍宗的顶头上司，从第一眼见到她起伍宗就疯狂的迷恋上了自己的女上司！
　　曾经只能日夜幻想女神在自己的胯下婉转承欢，现在幻想即将变成现实，他怎能不激动！扑过去将椅子上的章柏芝身上的衣服扯开，嘴里喘着粗气，眼神专注的盯着章柏芝丰满的胸部。
　　在伍宗眼里，章柏芝就是王仪，看着朝思暮想的女神的软润丰满的大胸，他心脏扑通扑通的乱跳一气，他担心这只是一个美好的梦，怕这个旖旎的美梦会突然醒来，陡然蹲下身来，双手捧着章柏芝的胸肆意的揉捏。
　　然后俯身缓缓向那球状物靠近，张开嘴贪婪的吮吸……
　　章柏芝极尽魅惑之能事，婉转的媚叫、娇躯扭动，弄得伍宗跟个没见过女人的雏儿似得！
　　吮吸一阵之后，下面某个部位感觉快要爆炸开来，嘴里呢喃的喊着王仪的名字，迅速的解开了章柏芝身下的衣物，以迅雷不及掩耳之势塞入章柏芝那湿润的地方，坐在椅子上就交媾起来。……
　　我替李香柔包扎好伤口后开出一副药方给她，让她按照药方连服一周，不仅身的伤口能够痊愈，还不会留下疤痕！女子爱美无人能及，听到我说不会留下伤疤后李香柔眼色明显和善了许多，破天荒的对我说了一声谢谢。
　　忽然，我眼皮一阵乱跳，这可不是什么好预兆，顿时掐指一算，惊叹道：“不好！”
　　澹台青和李香柔不解的盯着我，不知发生了什么！
　　“可能下面出事了！”
　　我说完直奔楼下，正在外面擦拭着狙击枪的宋瑶也是不明所以的看着我的背影，随后澹台青和李香柔跟了下来，宋瑶犹豫了几秒，也马上跟随。
　　当我们来到楼下时还未进入审讯室，在外面就能听到里面章柏芝的媚叫，和撞击发出啪啪的声音，我一听就知道里面发生了什么，只是有些难以接受！
　　伍宗好歹也是国安四组的成员，怎么这点自制力都没有？竟然在审讯室里和章柏芝干上了，章柏芝诱惑力强，我不否认，可现在是审讯她的时候，哪怕你审完了在和她搞我也好想一点！
　　澹台青和我各种姿势都做过，听到那声音很快就明白过来里面发生了什么，脸上立马升起两团红润，宋瑶和李香柔还没有和男人发生过关系，所以不是很明白里面在做什么！
　　更搞笑的是宋瑶以为里面在打斗，冲过来就踹门，里面没有反锁，门被她一脚踹开，嘭的一声，发出一声巨响，里面伍宗和章柏芝正在兴头上，依旧没有停下，里面不堪入目的画面让宋瑶惊得目瞪口呆。
　　“啊……”
　　宋瑶大叫一声，“你们……你们还不快停下！”
　　这是她第一次如此近距离的见男女交欢的场面，羞得满脸通红。
　　在我身旁的李香柔也好不到哪去，碎道：“无耻！”
　　随后转身不再看里面光着身子的两人！
　　伍宗听到了开门的声音，但他没有停止，心中不停说这只是一个梦而已，谁来我也不停下，这种和心中女神交欢的梦不是随便能够做出来的，所以他不想扫兴的醒来！
　　“哦……”
　　章柏芝不知是故意还是本身到了巅峰，身子剧烈的摇晃起来，迎合这伍宗的动作疯狂扭动！
　　伍宗闭着眼，似乎也快抵达云端了，嘴里不停的呼喊：“王仪，我爱你，我要天天弄你！”
　　宋瑶愣在原地如遭雷击，她以为听错了，可是仔细听了一边后伍宗嘴里喊的的确是四组的组长王仪的名字，王仪在国安四组有着至高无上的地位，不容任何人亵渎！
　　宋瑶再也听不下去了，冲过去一记手刀砍在伍宗的脖子上，愤怒道：“伍宗，你混蛋！你做出这等伤风败俗的事来还要玷污组长名声吗？”
　　伍宗被打了一下后很快就清醒了，看着身下的章柏芝，自己和她下身正交合在一起，他知道无论如何解释也没有意义了，索性装晕倒在地上一阵抽搐后一动不动的躺在地上。
　　整个过程被我用手机全程录下，立刻发给了王仪！
　　王仪没有恢复我，但很快直升机过来接我们了，宋瑶冷脸绑住章柏芝和伍宗，决定先带回国安的审讯基地，再作打算！
　　我准备打算让李香柔和我一起去京城，但她拒绝了我的要求，说想找个清静的地方好好修炼一段时间，她做出了决定我无从改变，只好点点头，对她说了声保重！
　　然后我和澹台青登上直升机与宋瑶一起押着伍宗和章柏芝前往京城。


349.荒山遇袭
　　按照正常程序，我和澹台青都需要会四组讲述这次行动的经过，看有没有违规行为，因为国安四组全都是有些特殊能力的人，大多生性孤傲，出任务的时候有时会做出一些与国安精神所背驰的行为。
　　为了约束这群人不犯错误，王仪很早就定下了这个规矩，所以每次执行完任务需要回总部向上级汇报！
　　必要时也可能被要求录口供，但这次王仪没要求我和澹台青回总部，而是将我们重新放回了训练基地！
　　至于伍宗和章柏芝会受到什么惩罚，我也不得而知！
　　随着每天繁重的训练，我渐渐淡忘了这件事，自从去滨海执行任务回来后，我发现每天的训练科目更加的多，训练的强度也比刚来的时候要大得多！
　　王仪给我和澹台青重新发了一支通讯腕表，每天早上醒来，新的任务就发布到了上面，有时是去山林里猎杀猛兽，有时会让我去水中呆一晚上，各种奇怪的任务层出不穷！
　　有时甚至直接将我们送去滇南省边境去抓捕金三角逃过来的毒贩！
　　一个月超强度的特训下来，让我没有时间去思考更多的事，每天完成任务后基本都会累到精疲力竭，回到自己的小木屋后赶紧打坐调息恢复体能。
　　时间不知不觉过得飞快，还有一个多星期就圆满完成这次的特训任务了，到时候我也能够恢复自由之身，总的来说这个月的进步非常之大，我现在体能、敏捷度、精神力等等都比刚进来时有了质的提升。
　　就在4月23号的早晨，当我像往常一样从打坐中缓缓醒来时，收到了这次特训的最后一个任务，穿越荒山到达对面去就算完成最终的任务！
　　穿越一座山脉对我来说并不是难事，但我不知道这里地处何方，这座山脉的范围有多大，山林里分布有那些野兽等等，盲目的穿越山脉肯定会遇到重重危险，有亦有天灾，必须得小心谨慎！
　　因为特训必须单独行动，所以我收拾好行囊后踏上了最后的征程！
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　完成这最后的特训任务后，我要展翅高飞，我要将茅山发扬光大，更要建立自己的势力来对抗魅族，虽说有国安作为后盾，但他们对我能支援到何种程度这个很难说，而且一旦涉及到敏感问题，说不定随时能够将我踢出组织。
　　第一天我在山脉穿行了一百三十多公里，除却吃饭休息的时间，这个速度不算慢，但到底还需要多久才能走出这里我心里没底，站在一处山头，放眼望去，荒山莽莽一眼望不到边际！
　　王仪不许我使用任何仪器，她只会在我快要靠近悬崖或者无法逾越的地方时才会提醒一下，不会有其他任何的帮助！
　　第二天早晨我被冻醒了，从岩石下的帐篷出来，山间飘起了鹅毛大的雪花，难怪会这么冷！为了行动方便我没有带多少衣服，看来只能靠跑步来暖身了。
　　我一边跑步嘴里喷出白色的雾气，感觉山上比冬天还要冷。
　　这种寒冷的天气不能跑得太快，必须要控制好身上的温度，太热的话会出汗，在这种严寒的环境下一旦出汗，可想而知，必定会浑身结冰，所以三个小时我才跑了四十多公里路。
　　慢行十多分钟后地势越来越低，气温也逐步升高，很快这座山峰被我甩在了身后，可惜还有无数这样的山峰等我去攀爬、征服。
　　下山途中遇到一只野兔，被我用一颗弹珠大小的石子打穿了头部，捡起野兔准备去找个溪边吃午饭，搭好架子后我提着野兔去溪边准备开膛破肚，我刚毅蹲下，突然看到清澈的溪水上面有两个黑影闪过！
　　“不好！”
　　我心中喊道，随即王侧面躲闪，随即听到嗖的一声，两个人影从我身后冲过来，刚刚的黑夜并不是在水底，而是水面折射到我背后的身影了！
　　当我站起来时两个黑影瞬间消失，凭空从我眼前消失，我心中大惑不解，这中奇特的功夫是出自何门何派，为何我没有一点印象呢？
　　就在这时背后一股寒意袭来，我顿时催动隐身咒，当即也从原地上消失了！
　　我虽然无法被看到，但不是真正的消失，人还是站在那里，急忙踮起脚尖躲开了攻击，我瞪大了眼睛盯着从身后飞扑过去的黑衣人！
　　这黑衣人从头到脚一身紧身黑衣，头上和面部基本也蒙住了，只有眼睛露在外面！
　　除此之外看不出任何来历，两名黑衣人现在一个在明一个在暗，我不敢有丝毫大意，我以为是王仪故意安排的人来考核我，可这两人身上带着强烈的杀气！
　　默念口诀，开启阴阳眼，那个隐藏在暗中的人物我还是无法看到，这说明他们也不是魅族的！


350.下面受伤
　　当我消失在他们面前时，黑衣人眼中也露出惊诧之意，显然没想到我也能够有与他们类似的功夫，惊诧之余是不屑，明处的黑衣人冷冷的看着我消失的方向，举起手中的长刀狂风骤雨一般劈砍过来。
　　我隐身的时间不能太久，一味的躲避恐怕只会陷入绝境，这两个人我无法看穿他们的实力有多强大，因为他们体内运行的内力与我所熟知的完全不同。
　　我有想过先趁着隐身逃离出去，然后再来偷袭他们，但我的脚步刚一移动，地上发出些许的动静，顿时一道凌厉的目光从无形之中扫过来，这是暗处那名黑衣人在注视着我。
　　退走也行不通，看来只能正面搏杀了！
　　我踮起脚尖缓慢小心的轻轻一动步伐，这一次那道暗中的目光并未扫过来，我靠近明处黑衣人身后，凌空跳起，抬起右臂肘部狠狠的想他后脑勺攻去。
　　于此同时隐藏在暗中的黑衣人也察觉到了我，急忙出声提醒同伴：“小心身后！”
　　黑衣人的普通话不是很标准，带着厚重的口音，我一时也想不出是哪里的方言。
　　嗖的一声，被我偷袭的黑衣人非常机警的躲开了！
　　但我的攻击并未停下，落地后双腿点地又跳跃起来，在空中一记横扫，踢向黑衣人的小腹，嘭……这一次他没能躲避，被我踢个正着，黑衣人倒飞出去三四米远。
　　而我侧面寒光一闪，锋利的刀刃刺了过来，尽管没有对准我的身子，但离我已经相当近了，暗中的黑衣人实力明显要高一些，我隐身他还能算出我的位置。
　　被我击飞的那名黑衣人大骂一声，用不是很标准的普通话说：“胆小鼠辈，只会藏头露尾搞偷袭，有种出来和我们光明一战！”
　　这话让我又好气又好笑，到底是谁他妈的躲躲闪闪一开始就隐藏在暗中对我偷袭？现在还有脸说我！
　　我屏住呼吸，准备再一次进攻，就在这时，那名黑衣人向我走来，距离我还有四米多的时候突然拿出一个黑色的管型哨子，看到他正在用力再吹，却听不到一点声音。
　　“想和我们耗下去？你就等死吧！”
　　黑衣人吹完哨子脸上充满了不屑的笑容说道。
　　突然，山林里发出一阵响动，一大群鸟儿飞出，然后向着我们这边飞来，至少有上百只鸟在空中盘旋，而后一边叫着一边飞到我头顶上空，看着密密麻麻的鸟屎从天空落下，我暗道不好！
　　麻痹的，这都什么人啊？竟然还能指挥鸟攻击！
　　若是被鸟屎落在身上，我的行踪立马就会暴露，隐藏在暗中的黑衣人估计也做好了偷袭的准备，与其坐以待毙还不如拼了！
　　刷……
　　我没有理会暗中的人，直接冲向我对面的那个黑衣人！
　　手中的匕首刺向他胸口，黑衣人感受到危险后急退了四五步然后飞速的跑动起来，他并未跑走，而是绕圈，天空的鸟也向着我头顶移动过来，鸟屎太多，我躲避不及，最终被一坨鸟屎滴落到了身上！
　　刷刷，一前一后，一明一暗，两名黑衣人发现我行踪后飞刺过来。
　　最危险的地方也是最安全的地方，两人刺向我的时候并不在同一条直线，中间隔着二十多公分的距离，我身子一侧，刚好在那狭窄的空间躲过两人的攻击，匕首向着其中一人的后背猛的刺入，顿时鲜血喷溅！
　　然而，出乎我一料的是，另一名黑衣人强行扭转身躯，向前面扑去的身躯顿时转过来，一刀劈来，我背后传来一阵撕裂的疼痛。
　　我的隐身时间到了，整个人暴露在他们面前，但暗中的那名黑衣人现身几秒之后又隐遁起来，他的隐藏功夫比我还要厉害，在这种时候对我威胁太大，再受伤的话我的战斗力恐怕连七成都不到，对方两人的实力本身也不比我弱多少。
　　二话不说飞快的冲进山林之中，山林里不像平地，只要我不停下，你隐身我也不怕，这里到处是杂草枯枝，只要一动我就能发现。
　　已进入山林我就飞快的在里面穿梭，两名黑衣人穷追不放，体力一点点的消耗着，我就不行那黑衣人隐身不需要消耗内力，只要他一现身出来，我就有办法对付！
　　这两人的体力超乎我的预料，连续在山林里穿梭了一个多小时，还没有甩开他们三十米，没多久，前面一条溪流挡在我的跟前，顿时心中大喜！
　　当两名黑衣人追上来的时候发现我不见了，隐藏在暗处的黑衣人也显现出来，蹲下来看了看地上，又四处大量，一双深邃的双眼像是要看穿一切！
　　“好机会！”
　　看到两名黑衣人现身出来，我不再犹豫，从溪水里跳出来双掌击向两人，他们根本想不到我躲在水里，急忙出手对抗，可是已经晚了，砰砰！
　　两人胸口被我蓄势待发的双掌击中，顿时喷出鲜血倒退出去！
　　我趁胜追击，冲过去再次与他们战斗在一起，只要他们无法隐身了我就不怕！山林空间狭窄，到处是树木，他们手中的刀根本无用武之地，最后也徒手与我缠斗！
　　两人越打越心惊，我连绵不绝的战力让他们节节败退，两人对视一眼突然扔出一个东西，顿时地上冒起一团白烟，我急忙后退，当烟雾消散过后，两人都不见了！
　　刷……
　　我以为他们逃走了，可就在这时一前一后两道攻击再次袭来，他们手中的长刀换成了匕首，我即可横移出，但两人并未停下，将匕首向我飞射过来！
　　我凌空跳起，躲过一柄匕首，可是另一把匕首贴着我大腿裆下飞过，险些刺到我要害部位，吓出一身冷汗，顾不上大腿上的伤口，我愤怒的冲过去，两人故技重施，又扔出一颗烟雾弹似的东西。


352.孤女村医
　　“你醒了！”
　　女人声音很清甜，白皙清秀的脸蛋没有过多的修饰，却丝毫不影响她的美丽，一双美眸炯炯有神的盯着我问道，在她头上还盘着发髻，看上去颇有几分古代女人的味道。
　　“嗯！”
　　我撑起身子四处打量起来，这间房子不大，里面的家具很简单简陋，除了一张木床外只有一个旧衣柜和一掌八仙桌，地面是铺的青砖，看上去感觉像是七八十年代的乡村。
　　“这是哪？我怎么会在这里？”
　　我刚想回忆，脑袋里传来一阵隐隐的疼痛，我只记得逃出荒山后看到一座村庄，然后就昏迷过去，也不知后来发生了什么！
　　“这里是桃湾村，我前天上山采药的时候在山脚下看见你昏倒在地上，所以把你带回来了，放心吧，你腿上的伤我已经帮你控制住了，好好调养一段时间应该可以痊愈！”
　　女人面色很恬静，从桌上端起一碗汤药，用汤匙将药搅匀舀起一汤匙吹了吹往我嘴里喂。
　　“什么！我睡了三天了？”
　　我有些不敢相信，还以为之前的事情就发生在昨天，想起自己那日落魄狼狈的场景心有余悸，幸好遇上了这个美丽的女医生，要不是她，恐怕我的腿已经废了！
　　看着眼前的女人，我感激的说了声谢谢！
　　她淡淡一笑，清甜的声音再次响起：“没什么的，也许是你自己命大，况且救死扶伤本就是我们医生的职责，快点把药喝了吧！”
　　换成别的医生说这样的话我肯定会觉得很做作很恶心，当今的医生有几个敢拍着自己的胸脯说自己的职责是救死扶伤？
　　良心好点的医生少收点红包少乱开药拿回扣就谢天谢地了，无良的医生简直掉钱眼里去了，眼里除了钱外还会有谁记得当初再进入医学院校时，抬起右手跟着老师诵读希波克拉底誓言？
　　没有，没有人记得！就算有，也只会在现实和诱惑面前将那些选择性的遗忘亦或者埋葬在心底最深处。
　　一个乡村的女医生却不计后果的将我救回家中悉心照料直至我苏醒，紧紧她的医德就足以让我感到汗颜了！换做是我的话，虽然会救，但一定没有她这么细心，顶多控制病情后交给医院，不会带回家里照料。
　　“如今像你这样的医生可不多见！不管怎么说是你救了我的命，谢谢！”
　　我再一次道谢，随后伸手去接过她手里的碗，笑道：“还是我自己来吧！”
　　她并未松手，执意道：“你身子才刚刚恢复，不宜多动，还是我来喂你吧！看你也不像是个害羞的人，怎么扭扭捏捏的！”
　　我只好松开手被她喂，一口一口的将药喝完，我才记起还不知道人家名字呢！
　　“劳烦了，还不知道这位姐姐的名字呢，小弟他日定当重礼相报！”
　　她喂完药后我说道，人家救了我的命，什么表示也没有，那不是我的性格，我这人最怕就是欠人情。
　　“我叫姚湘丽，是桃湾村的医术，你可以喊我湘丽姐！”
　　姚湘丽放回药碗，转身对我笑道，她看年纪二十五六的样子，穿着朴素很有亲和力，虽然没有穿着白大褂但确实有几分白衣天使的形象。
　　“湘丽姐，我的腿上是中了什么毒你清楚吗？”
　　上次在山林里我用了好些解毒的草药都没能解毒，也没有控制住毒素的扩散，到我逃离出来的时候，整个大腿都肿起来，到处是一片青黑。
　　姚湘丽走过来，准备向我解释，我刚好掀开被子想看看伤势如何了，可当我把被子掀开的时候傻了眼，我的下身凉飕飕的，里面竟然什么也没穿，只有腿上缠绕的绷带！
　　我抬头看了看姚湘丽，她正好看到这一幕，将我下身看了个遍，尽管是医生，但姚湘丽在村子里基本只给女人看病，除非别的大夫治不好她开会看男病人，所以只在医书上见过男人胯下那玩意长什么模样。
　　她曾经有一段非常短暂的婚姻，成亲的那天，新郎在过来娶亲的时候刚来到家突发疾病死亡，所以她还是少女之身，从那时起有人说她克夫克男人，村里一些怨妇将她赶里村庄，所以现在她住的位置只是桃湾村的后面的半山上。
　　方圆两三里之内只有她一个女人。
　　姚湘丽是个正常的女人，也不是没想过找个男人，可是别人一听她名字就多的远远的，说她是扫把星转世，虽碰了会厄运临头，所以连谈恋爱都没有过，当然没见过男人的宝贝了，现在总算是见到活的了，真大！姚湘丽看到我胯间的兄弟后第一个想到的是这个词！
　　姚湘丽心脏扑通扑通的乱跳，感觉面红耳赤，男人的那东西原来长那个样子，她脑海中久久挥之不去！


353.看她洗澡
　　下身竟然什么都没穿，我急忙盖住被子，只见姚湘丽面色微红，尴尬的转过身去。我盖好被子，咳嗽一声，问道：“湘丽姐，你是医生，难道没见过男人那玩意吗？”
　　她刚刚的表现出来的不仅仅是害羞，更多的是好奇和兴奋，这让我很想不通。
　　作为一个医生，即便是女医生也不可能没见过啊！
　　就算是刚刚毕业的医科生在实习的时候，转科到泌尿科或者协助医生做某些手术时也见过吧！我认识的女医生大多见到男人那东西都能够很坦然的面对，这姚湘丽咋就这么害羞呢？
　　看她年纪也不小了，应该结过婚才对啊？难道是老公长期不在身边，寂寞难耐？
　　姚湘丽做出一个深呼吸，心情恢复平静后转过身来，解释说道：“我是从小跟着师父学习中医的，也没在医院呆过，怎么可能见过你说的那些东西！”
　　虽然姚湘丽没有去过医院工作，但是从小跟着师父学医，十八岁后跟着师父走街串巷看病，到如今也有七八年的临床经验了。她的师父乃是当地远近闻名的老中医，不过师父几年前就去世了！
　　师父在临走时将毕生的积蓄的一半捐给村里修路，另一半捐给了一座寺庙，只留下很少一部分给姚湘丽，临终前师父就叮嘱她要自力更生，还交代她不要随便嫁人，一定要找阳气重的男人。
　　可是姚湘丽没有听从师父的遗言，在师父去世两年后，有人帮她做媒，被媒婆巧舌如簧的游说下姚湘丽答应和那人见面，人不错挺老实巴交的一个男人，没有不良嗜好，又勤快，交往一段时间后就订了婚期。
　　哪知结婚的当天她的老公就突然暴毙，她当场施救也没能救活！
　　打那以后一些长舌妇就在背后说她坏话，说她是扫把星转世，专克男人，但村里一些光棍或者贪恋她美色的人没当回事，时常半夜来敲姚湘丽的门，不过都被姚湘丽赶走了。
　　可是那些来找过姚湘丽想要睡她的男人，往往第二天就会发生意外，轻则小伤小病，重则会有血光之灾，吃过苦头后，村里再也没有男人赶来占她便宜。
　　“原来如此！”
　　我点了点头，问道：“湘丽姐那你查出我所中之毒是何毒没有？”
　　我腿伤伤口的毒很奇特，这种特性的毒药我闻所未闻，我们茅山虽不是钻研医术的医学门派，但对中医还是颇有涉猎的，大多数毒药的毒性我知道，可我腿上这个很奇特没有任何印象！
　　“暂时还不清楚，我正在慢慢研究，有结果了我会告诉你的！”
　　姚湘丽是中医，确定毒物不像西医那样，哪去化验很快就会有结果。
　　“你修休息会儿，我去给你做饭！”
　　姚湘丽一说到做饭，我肚子顿时咕噜咕噜的叫起来，几天没吃饭真的有些饿了！
　　姚湘丽离开后我忽然想起我这次出来是考核的，顿时整个人紧绷起来，看了看手腕，上面的通讯腕表也没有了，在床头找了一下，也没看到，腕表通讯器有卫星定位系统，王仪发现我三天没有移动肯定会呼我！
　　晚饭时我问姚湘丽有没有看到我手上的腕表，她回忆了下，说那天见我躺在山脚下就没见到，我相信她不会骗我，可能是在逃路的过程当中掉了！
　　我向姚湘丽借了手机立马给王仪打电话，电话通了之后王仪有些疲惫的声音喂了一声，我说是我，她的声音顿时提高八度，问我怎么样了，现在在哪里，为何三天没有移动？
　　一连串的问题从电话传来，我一一解释了一边，王仪这才长长的吁了一口气，说让我暂时不要离开，好好养伤，她很快回来接我！
　　我一边养伤一边等她过来，可是接连几天都没见到王仪过来，伤势虽然控制住了，但还未彻底清除，现在腿上颜色恢复了正常，但还是会有一些麻痹的感觉。
　　姚湘丽很体贴的每天帮我煎药，还给我伤口换药，刀伤已经在慢慢愈合，估计要不了两天就会好，难的是如何将毒素排出体外，我用内力逼了好几次，却没有任何效果，只好等王仪接我回京城了再去医院查清楚体内是什么毒素再说。
　　通过这几天的接触，对她也渐渐有了一定的了解，原来她还少女之身，没有被男人碰过，听了她结婚那天新郎暴毙我怀疑她可能是白虎之躯，也只有这个解释的痛。
　　可是这个要亲眼看到了才能证明，我总不好说让她脱了裤子让我看吧！
　　看来只能想想别的对策了，晚饭后我在院子里做恢复锻炼，突然看到侧面的窗户亮着昏黄的灯光，一个婀娜的身姿从窗户里投下清晰的轮廓，丰满、凹凸有致！
　　姚湘丽在洗澡，我眼珠一转，心想，不如趁这个机会去看看她那里是不是光秃秃的白虎之躯！随即小心的往窗户下移去，还没来到窗户下面，就听到淋水的声音，还有幽幽的香味飘出来。


355.日久能生情
　　姚湘丽这话可说得太让人觉得单纯了些，看了咋了？看了问题可以就大了，我那里会有反应，说不定立马就能弹起来，怒龙登场，只怕她看了会浑身发热。
　　“湘丽姐，你医术这么好，难道打算一辈子呆在这个小山村吗？”
　　我盖上被子，转移了话题，怕自己真的受不了一冲动把她拉到床上来干了。
　　这两天和她聊了许多医学方面的话题，发现她对很多病症有种独特的见解和治疗方式，她师父留下的医学笔记更是令我大开眼界，我敢保证，只要把她师父留下的诊治笔记和一些偏方拿出去公布，至少在中医界可以引起轰动。
　　如果让她在这种小地方呆着，着实令人惋惜，空有一身才华，却无用武之地，这恐怕是人生最悲哀的几件事之一了。
　　“我也想过离开这里，去外面的世界看看，但……”
　　姚湘丽起初不大相信外人的流言蜚语，但随着时间推移，一件件事印证了她会给人带来厄运后便打消了那个念头，姚湘丽笑了笑，“在这里住着也没什么不好，帮村民看看病维持生计我就满足了，自由自在随心所欲！”
　　我从她语气中感受到了那丝隐藏的孤独和欲/望，她肯定想去外面的世界走走看看，没有人愿意在一个不受人欢迎的地方孤独终老。
　　她不愿意出去也是担心自己会带给更多人厄运，所以只好在山脚独居！
　　“湘丽姐，如果……我有办法让你去外面，你愿意和我离开这里吗？”
　　我没告诉她我除了懂医术外还是个道士，白虎之躯并不是没有办法破解，只不过方式很特殊。
　　当然，得需要她本人同意才行，只要她愿意我就能让她从扫把星变成福星！
　　姚湘丽停顿了一下，随即一脸无奈的苦笑，当初师父在世的时候都或明或暗的说过让她不要到处乱走，除非遇到阳刚的男人，她并不觉得我阳刚，只是觉得我阳光而已。
　　“算了吧，我也没打算出去，捕捞你费心了！”
　　姚湘丽收拾好我换下来的纱布提着药箱走出了房间，走到门口时转过头来对我说：“叶秋，你的腿再过两天应该就可以完全自由活动了，所以……我不希望你在这里待太久，恐怕会给你来带不祥之事。”
　　看来她对自己的是扫把星的流言很忌惮，可是我都已经在她这里呆了好几天了也没见发生什么不好的事，反而是我险些命丧荒野被她所救。
　　再说她只是白虎之躯，一般的男人与她接触普通的交流也不会受到大的影响，只有那些想要占有她身子，而又驾驭不了她的时候才会招来厄运。
　　“湘丽姐，你信命吗？”
　　我笑问道。
　　姚湘丽想了想，点点头：“信！也许是我命中注定要再次孤独终老吧！”
　　“如果我可以改变你的命运呢？”
　　“可能吗？”
　　“当然！”
　　“命，不是你想改就能该的，叶秋，我知道你是为我好，但我怕给你带去厄难，早些休息吧！”
　　姚湘丽快步离开了。
　　可是她今晚却彻夜难眠，在床上翻来覆去睡不着，我说对那些话一遍遍在她脑海重现，命是什么？到底能不能改变？她不知道，但她想离开这里！
　　想着，想着，姚湘丽想起了当初与师父的对话。
　　“湘丽，你只有在遇到阳刚的男人才可以离开这里，平时尽量不要四处走动！”
　　这是师父当初临走前对她交待了无数遍的临终遗言。
　　“师父，那何为阳刚男人？”
　　姚湘丽不知师父口中所说的阳刚男人是什么模样，所以很认真的问师父，当时师父没有跟她直说，有些话他老人家也不好说出口，只是说和她在一起不会有霉运和厄难发生的男人就肯定是阳刚的男人。
　　姚湘丽仔细一想，她和我相处已经好几天了，可是我还是完好无损，不像之前那些来打她主意的男人，绝对撑不了两天就会有各种不祥的事情发生。
　　“难道，他是师父所说的阳刚男人？”
　　姚湘丽在心中蓦然自问。……
　　一大早起来，我正在外面做康复锻炼，腿上已经基本没有异样的感觉，除了不能用太大的力之外，行走，慢跑都没有问题！
　　“湘丽姐，早啊！”
　　我正做着俯卧撑，看到姚湘丽走了出来，一边做一边和她打招呼。
　　“早，肚子饿了吧，我去给你做早饭去！”
　　姚湘丽很窝心的说道。
　　我站起来，拍了拍手上的灰尘，发现姚湘丽眼圈有些黑黑的，一看就算没睡好。
　　“湘丽姐，你昨晚失眠了？”
　　姚湘丽也没否认，笑道：“想了很多问题，当我困了的时候已经两三点了！”
　　“不用想了，我说的是真的，我有办法帮你！”
　　听她那样说，我就猜到她之所以失眠肯定是因为我昨天对她说的那番话，她内心应该是想离开这里的，只是不想因为自己而害了别人。


356.一夜倾心
　　“你有什么办法？”
　　姚湘丽并没有抱多大希望，随口问道，当年她师父都无能为力，她不觉得我能做到连他师父都做不到的事情。
　　想要解释这件事，必须要先跟她解释白虎之身是怎么回事，不然她很难理解，我问姚湘丽是不是从小到大小腹下面那里一直都是寸草不生光秃秃，就跟没发育时一样。
　　她羞愧的满脸通红，恨不得找个地缝钻下去，这件事一直是她难以启齿的，从未告诉过任何人，算是心中的秘密，在我的追问下，最终还是承认了，“嗯！”
　　“你是怎么知道的？”
　　姚湘丽忽然醒悟过来，脸颊生晕的问道，她下面那里寸草不生是她最隐晦的秘密，想不通我怎么一下就把她的秘密看穿了！
　　我早有准备，平静的说道：“忘了告诉你，其实我也是一名道士，看相算卦均不在话下，我从第一眼见到湘丽姐你的时候，我就发现了你不同寻常之处，在你眉宇间有一道隐秘的黑纹，只是当时不能确定，所以没问你。”
　　姚湘丽哦了一声，心中才释然，她以为我偷看过她呢！
　　得到她肯定的答复后我才继续往下说，从白虎会有什么样的后果一直讲到如何破解白虎之身，事无巨细，全都清清楚楚的和她说了一遍。
　　听完我的解释后，姚湘丽沉思了一会儿才问我：“你的意思是说，你能够帮我破解白虎之身！”
　　如果有办法姚湘丽一定会愿意尝试，背负扫把星克夫命的名声太久了，如果说不介意那肯定是骗人的。
　　谁也不想被人冷落疏远，姚湘丽也想过正常女人的生活。
　　“当然有办法，不过湘丽姐，可能对你来说有些不公平！”
　　我将破解白虎之身的最原始的方式告诉了她，也就是要和我交合才行。
　　姚湘丽似乎不是很吃惊，也没有表现得很震惊，只是暧昧的笑了笑，“叶秋，不会是你故意编出来骗我身子的吧？”
　　如果只是这样就能破解她能带给男人厄运的命运，她倒是愿意尝试尝试！
　　我笑了笑，说不信可的话湘丽姐你可以和我试试。
　　姚湘丽轻碎了一口，说：“你倒是挺会占女人便宜！那种事是可以随便试的吗！没有百分之百的把握，我才不跟你弄呢！”
　　有戏！我心中暗喜，姚湘丽的意思是说只要我百分之百的把我就愿意和我尝试，也就是愿意让我弄她！何止是百分之百，百分之两百我也能做到！
　　“湘丽姐，我有绝对的把握！”
　　我很肯定的说道。
　　姚湘丽并没有记着答应我，没有说同意也没有说不同意，接下来两天她似乎有意无意的在刻意回避这件事，我以为她放弃了！
　　可是第三天晚上的时候，转机出现了。
　　当我上床准备睡觉的时候，听到房间的门轻轻被人对开了，尽管屋内漆黑一片，但我能看清黑夜里的一切，进来的正是姚湘丽，她身上只穿着一套贴身的秋衣库，前凸后翘的身子一步步向我走来。
　　我的心跳渐渐加速，在被子里发出砰砰砰的响声。
　　姚湘丽没有说话，走到床边掀开我的被子贴着我的身子睡了下来，一股迷人的幽香从她身上散发出来，我问道：“湘丽姐，你考虑……”
　　我话还没说完，姚湘丽用手指按压在我的嘴唇上不让我出声，然后主动脱下我身上的衣服，在我胸口小腹下面等敏感的部位亲吻起来，滑腻的小舌头很是灵巧，弄得我浑身酥麻。
　　随后她做起来脱掉自己身上的衣服，在黑暗中我听到她脱衣服时发出的摩擦声，让我血脉沸腾起来。
　　当姚湘丽再次进入被子里面时一具柔软滑嫩的娇躯趴在了我身上，用她胸口两团柔软在我身上摩擦挤压，的感觉一阵接一阵的袭来。
　　我下面已经胀痛无比，一翻身将她压在我的身下，从她胸口凸起的山谷一路轻抚慢慢往下，滑入小腹下那寸草不生的山涧，那里已经泉水涓涓流出。
　　在我的手触碰到姚湘丽不毛之地的山涧时，她浑身颤栗，像是触电一般，嘴里发出似真似幻的媚叫声，让人听的更加血脉喷张。
　　整个人趴了上去，分开她的大腿，对着那光秃秃的山涧进入其中……
　　好紧致！
　　刚进一半遇到一股阻力，此时姚湘丽的身子颤抖的更加厉害，双手在我背上抓出几条爪印来，痛的她咬着下唇浑身紧绷，我停顿了一会儿才再次进攻，突破那道阻力后，的感觉传遍全身。
　　温暖、湿热，舒服得浑身毛孔都张开了一样。
　　等姚湘丽适应之后我才发动猛烈的攻击……
　　很快我们双双进入云端，放佛在天际遨游，飘飘欲仙！
　　虽然是初次但姚湘丽是白虎之身，所以承受能力比一般的女人强得多！
　　一晚上连续弄了三次她才满足的睡去！


357.莫名的罪名
　　欢愉过后姚湘丽眉间隐藏的黑纹渐渐消散，我知道笼罩在她身上的霉运烟消云散了，她命中的劫难已经被我化解。
　　姚湘丽和白灵不同，她是纯粹的人，而白灵是妖修炼成的人！
　　即便同为白虎之身的女人，可两者本质上还是有差别，白灵本身道行深，对不凶兆的抵抗要强很多，所以姚湘丽更需要照顾。
　　伴随她命运二十几年的厄运刚刚破解，所以暂时还不能掉以轻心，还需要多巩固几次！
　　倒是姚湘丽，有些迫不及待的想要离开这里。
　　如果三天内王仪不来，我就自己带着姚湘丽离开这里先带她去京城，等我的事情处理好了之后，再筹备帮她开一家诊所，以她的医术在京城里自力更生没有任何问题，也算是报答她对我的救命之恩。
　　日子一天一天的过去，我感觉姚湘丽自从和我做过爱之后好像迷恋上了那种令人欲仙欲死的感觉，这个与她白虎之身有很大的关系，白虎之身的女人一旦有了第一次之后，对那方面的需求会越来越大。
　　在等待王仪到来的三天时间里，她每天晚上都会来我房间索欢，有时白天也会要求我弄她，姚湘丽似乎已经沉醉进去了。
　　“叶秋，我们是不是可以离开了？”
　　刚刚做完了一次，姚湘丽柔滑的娇躯趴在我身上，出声问道，她已经迫不及待想要离开，外面的世界对她来说早已模糊，当初只是在小的时候跟着师父去过城市。
　　“明天我就带你去京城！”
　　我的手在她柔滑的背上轻轻抚摸，说道：“湘丽姐，到时候我帮你开一家诊所，你觉得怎么样！”
　　“开诊所？好啊！”
　　姚湘丽笑道：“不过，我自己开就好，不用你帮，师父去世的时候留了一点积蓄，这几年我省吃俭用也存了一些，这方面你就不要担心了。”
　　姚湘丽不是个喜欢依靠男人的人，她的独立能力很强，不然独身在此，早就被桃湾村里的那些流言蜚语击垮了。
　　“湘丽姐，你难道连一个让我报答你的机会都不给吗？”
　　“浮浅的小男人！”
　　姚湘丽用手点着我额头笑道：“嗯，可能用大男子主意更加适合，你以为我救你是为了图你报答吗？我救你不过是因为你昏倒，而又刚好被我碰到，就算是一只小狗狗昏倒我也会救的，何况是人！”
　　“晕，湘丽姐，我怎么感觉你是在指桑骂槐呢！”
　　我搂着她说道。
　　看得出来，她的性格确实不是那种施恩图报的人，但她怎么想我不管，我有我的原则，对我有恩的人，我一定会报答。
　　又过去一天，王仪还是没有出现，我估计她肯定是又有什么新的紧急任务，所以连打电话都没机会，不然她不来接我至少会通知我的。
　　姚湘丽收拾好行礼后我们离开了小村庄，几经辗转，终于回到了京城，下飞机后我带着姚湘丽坐上出租车，随后才给澹台青打电话，可是她的电话竟然也处在关机的状态。
　　“湘丽姐，今天可能要委屈你住酒店了！”
　　我住的地方属于国安四组，那里是机密部门，不可能带外人进去，即使是自己的亲人也不行，在京城我除了国安分配给我的临时住所外，几乎是举目无亲，也只能安排姚湘丽住在酒店。
　　“师父，去五洲国际大酒店！”
　　我想了一会儿，只记得这个酒店的名字，让司机载我们过去！
　　姚湘丽看着出租车外车水马龙、高楼大厦有种鱼入大海的感觉，很兴奋！
　　刚帮姚湘丽开好房间，她的手机响了，姚湘丽掏出手机以为是曾经的病人打给她的，没想到接听之后里面的人说找我。
　　我接过电话一听声音立马就听出来了，竟然是王仪，她问我现在在那里，我说已经会京城了，她让我马上去国安四组的秘训基地。
　　“嗯，好的，我马上过来！”
　　挂断电话后我将手机还给姚湘丽，“湘丽姐，不好意思，我有点事要去办，你现在这里住下，等我忙完了再来接你一起吃饭！”
　　“没事，你先去忙吧！”
　　姚湘丽很善解人意的说道。
　　离开酒店，去了国安四组，那里有人带我去秘训基地，因为去秘训基地是需要蒙着眼睛的，我也不知道秘训基地的真正位置。
　　一个多小时后车停了，当我下来的时候发现已经来到了秘训基地，只是，里面一个训练的人影都没看到。
　　不一会儿，王仪和一个看上去四十出头的男人向我走来。
　　王仪还没说话，那男人一脸不悦的对我说道：“你就是叶秋？”
　　“是的，有什么事吗？”
　　王仪站在一旁，脸色不是很好，一副欲言又止的样子。
　　“叶秋，你好大的胆子，你知不知道日本驻京领事馆已经向我们发出了抗议，说有两名日本人在我们国内死亡，这都是你干的好事！”
　　中年男人怒声吼道。


358.互看不爽
　　中年男人大腹便便，西装都被肚子撑起来，他头上稍稍有些谢顶，说话很严肃，一副盛气凌人的样子让我很不舒服！
　　可是他的话还是让我有些震惊、不解，上次在荒山丛林里做掉的那两个黑衣蒙面人，竟然是日本人？这未免也太戏剧化了吧！我对日本人没什么好感，可也不会无缘无故的去杀人，当时我只是处于正当防卫。
　　“这位是……”
　　我只瞥了一眼这个男人，便向王仪道，其实不说我也能够猜到，王仪和他一起的时候一脸恭敬，走路至始至终比他慢半步，这个人肯定是国安的高层，也许是王仪的直接领导，但看他那副鸟样我就不爽，故意无视他。
　　王仪有些皱眉，沉声道：“叶秋，这位是我们国安局贾有才局长，问你什么如实回答！”
　　在某些方面王仪比我强，这位贾有才其实只是副局长，她却直接称呼她局长，这样也无可厚非，反正正局长不在这里，但换做是我的话肯定直接喊他副局长。
　　我发现自己并不适合与政治沾上关系，对领导溜须拍马我做不出来，也不屑于那样做。
　　“哦！原来是贾副局长，久仰久仰！”
　　我淡淡的说了一句。
　　贾有才脸上更加阴沉，眼中闪过一抹厉色，明明比我矮了半个头还背着手一副睥睨天下的气势看着我，冷声道：“叶秋同志，你知不知道你的行为已经让国家蒙羞，这次事件如果处理不好就会变成国际争端，如果有必要的话，我们需要有人站出来为此事承担责任！”
　　“贾副局长果然深明大义，体恤下属，您这是打算自己来承担吗！”
　　我笑道，他的意思是如果这件事闹大了就要有人出来当炮灰，而那个人就是我，凭什么？那两个是日本人又怎样？
　　他们来到我们的国家追杀我，你们怎么不给我一个交代？被我正当防卫弄挂掉了，反而还要我担责，听起来真的很荒谬，也很让我心寒！
　　该我承担的我绝不会退缩，但某些人为了自己头上乌纱帽，还没弄清当时的状况首先想要的是与我划清关系，怕自己被牵连，这样没有担当的领导跟他作甚？
　　“放肆！”
　　贾有才终于忍不住发怒了，“王组长，你看看你这都招的些什么人，我们神圣的队伍不需要这样的地痞流氓，从今天起他的名字从国安注销，我绝不允许有这样的垃圾混进我们的队伍，直接把他交给二组去审讯吧，该怎么处置就怎么处置！”
　　贾有才蔑视的看了我一眼，转身离去！
　　“贾局，我有话说！”
　　王仪急忙跟上去喊住贾有才，贾有才可以对我大吼大骂，但他不敢对王仪那样，走出几步后还是停下来了，但并未转身。
　　王仪走过去说道：“贾局，我想这其中肯定有什么误会，这件事没调查清楚之前，我们也不能妄下结论，叶秋的为人我很清楚，他不会无缘无故的去做出那些事，肯定是有迫不得已的苦衷。请您给我一天时间，我会写一份详细的报告给您！”
　　“王仪同志，你是国安的老同志了，怎么连这么简单的事都看不明白呢？”
　　贾有才叹息道：“其实我也不想这么做，但是如果没有人出来为这件事负责，那我们整个国安都会受到上惩罚，搞不好还会造成国际舆论，所以必须有人要出来担责任！”
　　“这不是对与错的问题，只要那两个日本人是他杀的，无论什么愿意，那并不重要，重要的是人死在了我们国家的土地上，必须要给日本一个交代！”
　　王仪听完这话心情也很不好，说道：“这是什么道理？那里都有坏人好人，他们来我们的国家投资或者旅行，我们当然欢迎，但是他们来违法犯罪我们当然要依法办事，也许叶秋只是正当防卫呢！”
　　“正当防卫？”
　　贾有才冷笑道：“只要他能拿出证据来，我们当然可以接受这个解释，但如果没有证据，不要说日本人不信，我们自己也难以相信吧！”
　　“贾局，我会找到证据的！请给我一次机会！”
　　王仪不希望事态闹大，也不希望我接受二组的审讯，那里是什么地方她最清楚不过，如果上头先给一个人扣了帽子，有些人为了巴结讨好领导，当然会围绕领导想要的答案去审讯。
　　“小王啊，不是我不给你机会，只是这件事我的压力也很大，你就不要在搀和了！”
　　贾有才态度很坚决。
　　我基本已经弄明白了，恐怕我拿出证据来也没用。
　　“贾副局长，我只想问一句，如果有人想要杀你你会反抗还是会伸长了脖子让人砍？”
　　我与那两个日本人无冤无仇，我为何要动杀机？如果不是生命受到威胁我干嘛要杀了他们！
　　贾有才挥了挥手，“你不用多说，连承担责任的态度都没有，没资格成为国安四组的人！”
　　“贾副局长说道对，既然大家相互不爽那我留下来也没必要了，我会向王组长交代整个事情的经过，然后退出国安的！”
　　我冷笑道。


359.有大阴谋
　　王仪一听说我要退出国安顿时急了，“叶秋，你要考虑清楚，现在不是冲动任性的时候，等这件事调查清楚了再做定夺！”
　　“无论你退出与否，你都要协助我们调查完之后才能离开京城！”
　　贾有才很不屑的说道：“明天你自己去国安一组自首，否则你将被告上军事法庭。”
　　“请贾副局长注意你的措辞，我不认为自己犯罪何来自首一说，我可以协助调查，但去哪里是我的自由！”
　　我也不躲不闪的盯着贾有才说道，这件事我没有任何过错，那两人死也是罪有应得。
　　“哼，证据确凿你还想抵赖吗？当然，有没有犯罪不是我说了算，你接受审讯之后自然就会有结果了！”
　　贾有才冷冷的说道，随后大步离开。
　　王仪幽怨的看着我，“叶秋，对不起，我这几天确实任务在身，离不开，所以没有去接你，我拍伍宗去接应你，但他在寻找你的途中发现了那两个日本人的尸体，而还收集到了一些对你很不利的证据！”
　　“他并没有将那些交给我，而是直接跨级交给了上面的领导，你先跟我说说事情的经过吧，或许还有一线转机！”
　　王仪对我还是有一些信任，她的解释也让我也能接受。
　　王仪是国安四组的组长，整个国安级别比她大的人多了去，很多事情她也是身不由己，上头的命令他不敢也不能违抗，虽然她爷爷权势庞大，可她从小接受的教育就是军队的那一套，一定服从上级命令。
　　王仪的爷爷和徐颖的爷爷一样同样是退休的老首长，如果她爷爷肯出来帮忙说句话的话，应该我的事情没人敢乱来。
　　我把在荒野丛林发生的事情原原本本的告诉了王仪，我当时根本不知道那两个黑衣人是日本人，就算知道了我的选择也一样，想要我的命不管对方是谁我都会先要对方的命。
　　如果连自卫都要受到惩罚，那我真的无话可说了！
　　王仪听完后松了一口气，想了一会儿才说道：“叶秋，这件事你做的没有错，只不过处理的方式不是完美的罢了，外国人在我们的土地犯事照样要受到法律制裁，如果你当时把他们两个绑回来或许就不会有现在的麻烦了！”
　　也许王仪的话是对的，但当时情况紧急，不是你死就是我亡的局面，我那里还去想那么多，况且当时那两个黑衣人并未暴露出日本人的身份。
　　这件事本身就很蹊跷，疑点重重！
　　我与他们无冤无仇，为何要对我下死手？他们刺杀我到底是被人收买，还是只是处于某些别的原因，这些一概不知。
　　他们身上，没有任何的身份证明，伍宗怎么知道他们是日本人的，日本使馆又是如何得知的？这些好像一个连环的阴谋，犹如一张无形的巨网正在一步步紧缩，要把握围困在其中似得。
　　王仪给爷爷打了个电话，把我的事情和爷爷说了一边，奇怪的是他爷爷竟然态度很冷淡，只是说顺其自然，该怎么办就怎么办！
　　对于爷爷一反常态的态度，王仪也从中嗅到了不同寻常的味道！
　　以往再大的事，只要她提出来，爷爷一定会站在她这边，即使不明确帮她，多多少少也会表示一下，这次的态度完全不同，好像是在忌惮着什么，又像是不想多管闲事一样。
　　“也许是我真的不适合在国安，明天我去二组接受他们的审讯，这事处理完了，我会回羊城去！”
　　我对王仪说道，从她的表情都看得出来，王家应该是不想管这事。
　　王仪说道：“叶秋，明天我陪你一起去！”
　　还有一点王仪并未告诉我，二组的审讯相当的恐怖，只要进了里面，铁汉也求饶！
　　“谢谢，没事的话我先走了！”
　　“等等……”
　　王仪喊住我，说道：“叶秋，你不觉得这件事是一个阴谋吗？”
　　以王仪的脑子不可能看不出来，她只是不敢往那方面想，因为太复杂，牵连进来的人也会很多，可能会有连她们王家都得罪不起的人物。
　　还有一点，那就是国安四组里面肯定出了叛徒，不然，为何连国安内部都还没全部知道那两局带回来的尸体是日本人，马上日本使馆就有人找上门来了？这不是有人告密是什么！
　　“或许吧，王仪姐，这件事我自己来抗，我不想你受到牵连，不然我良心不安！”
　　与王仪虽然是上下级关系，我们还是私底下的朋友，从朋友的考虑，我真的不希望她参与到这件事来。
　　从我得知那两个黑衣人是日本人后，我就猜测这件事不简单，背后必定隐藏着一个大阴谋！


360.步步惊心
　　王仪态度很坚决，说她只要一天是我上司就会力挺我到底，不会让我蒙受不白之冤，但她的处境似乎并不比我好太多。王仪是我顶头上司，如果我出了事她也会受到牵连，她爷爷有权有势不假，但京城并不是他们王家一家独大，还有许多有权势的家族。
　　特别是王家的一些敌对世家，那些人当然不会放过这样的机会，人家就等着他们犯错，然后再站出来添油加醋煽风点火，小事也能变成大事。
　　她想帮我必定会冒很大的风险，我想这也是王仪爷爷不对我的事上心的原因。
　　“王仪姐，我知道你想帮我，但这件事弄不好随时你也会牵连进来，也许成为国安一员是你的理想，但这件事随时可能让你在国安的地位受影响。说实话，对我来说是不是国安成员没有任何压力，可有可无！”
　　当初是王仪说服我我才愿意加入国安四组。
　　那个时候我的想法也很简单，只想着有国安的帮助的话，至少在对付魅族这件事对我有利，可没想到的是，人，有时候其实比魅族更加可怕。
　　“如果真的连黑白都可以颠倒，那这样的组织我退出也罢！”
　　王仪在国安好几年，曾经那是她梦寐以求的理想，自从加入后拿出自己全部的热情投入其中，从一名新人一路慢慢提升为四组组长。
　　若是对国安四组没有感情那肯定是假的，当初埋头苦干的她，没想到一件不大不小的事动摇了她对国安的神圣看法。
　　现今的国安不再是当初那个纯粹的国安了，也许是时候去找那个人谈谈了！
　　“叶秋，你先在京城住下，明天我会来找你！”
　　王仪说道。
　　我点了点头，随后与王仪分道扬镳，回到酒店后喊了姚湘丽，先带她去吃饭！
　　以前有国安报销所以吃住我也没在意，方便我行动就好，贵点也无所谓，但今时不同往日，报销他们肯定是不会再给我报了，所以只好找个相对便宜点的地方吃饭了。
　　“湘丽姐，休息好了吧，现在我带你去吃饭！”
　　姚湘丽听到敲门后，探出头来，我问道。
　　姚湘丽笑了笑说刚睡醒，她让我在外面等着，说马上出来。
　　果然，一会儿姚湘丽换了一身衣服就出来了，一改曾经的恬静清纯风格，一身黑色的衣服穿在身上显得成熟又不失美丽，很适合她。
　　“走吧！”
　　姚湘丽出来主动挽着我的手。
　　离开酒店，我用姚湘丽的手机给澹台青打了电话，随便问了几句之后发现她似乎还不知道我的情况，我让她出来一起吃饭，打算好好说说这事！
　　从目前来看，国安四组很不安全，里面出了叛徒，任何人的一举一动都可能被人监视，隐患不除掉，我不放心她继续呆在国安，况且，明天是个什么情况我也说不准。
　　搞不好我可能会被关起来也说不准，那样的话以澹台青的性格肯定会想尽一切办法救我，她也会被我牵连！
　　我不希我任何一个女人受到危险！
　　澹台青现在还不是国安四组的正是成员，退出还来得及，见面后我把姚湘丽简单给她介绍了一下，然后找了一家饭店吃饭！
　　“澹台世界，你明天带着湘丽姐回羊城！”
　　入座后我说道。
　　澹台青一脸不解，“怎么了？”
　　女人的心思都很敏感，就连姚湘丽似乎也看出我有什么心思，两人都静静的看着我。
　　“这里不安全！”
　　澹台青的实力我不担心，但是以有心算无心她也抵挡不住，国安的叛徒谁也不知道是谁，可能我们每个人的行踪都被那个叛徒掌握了，万一有人对她不利的话很危险。
　　澹台青是个果断的人，并没有多问，她明白我说出来一定有我的理由，点点头说道：“嗯，那我明天就动身！”
　　“湘丽姐，明天你就跟她一起回羊城，若是你自己有想去的城市也可以和我说，我答应你的事一定会办到。”
　　姚湘丽看了看我和澹台青，她似乎不想介入我的生活，笑道：“不用了，我出来的目的就是看看这花花世界，明天我就开始浪迹天涯，去各个城市走走看看！”
　　“也好！”
　　我现在自身难保，让她跟着我肯定不行，去羊城的话她无亲无故，一个人未必能习惯！
　　饭后我将姚湘丽送回酒店，带着澹台青出来，牵手漫步在京城夜色下的街头。
　　“是不是发生了什么？”
　　见我一路都不说话，澹台青问道。
　　“我能处理！”
　　我不想给她压力，也不想让她担心，轻描淡写的说道。澹台青转过头来看着我：“叶秋，你是不是有事瞒着我？如果你是担心我拖你后腿我肯定马上回羊城，但如果你是担心我受伤或者有危险，那说明你也没把握对付，我更加会留下来陪你并肩作战！”


361.秘密信件
　　澹台青的意思很明确，当她成为累赘的时候她可以不和我一起，会毫不犹豫的离开，如果只要她能帮上一丁点忙，一定会和我共同进退。
　　可现在不是比武打架，而是有一股无形的力量在向我包围，在一步步的逼我走上不归路。
　　明天会发生什么我根本无法预料，所以不希望澹台青跟我一起冒险！……
　　刚刚入夜的京城气温骤然下降，徐老在暖气充裕的书房里看着书，徐颖考虑了很久终于还是决定敲响了爷爷书房的门。
　　老爷子最不喜欢有人在他看书的时候被人打扰，这是多年的习惯，每当这个点，家中就会变得格外的安静，生怕惊扰到了老爷子。
　　“咚咚……”
　　徐老坐在书桌前，看着手中的孙子兵法，听到敲门声后并没有抬头也没有应答，而是深情专注的盯着孙子兵法里的《用间篇》这一章。
　　几分钟后敲门声再次想起，声音不大，却可以让人清楚的听到，徐老这次还是没有抬头看，盯着书，眼睛慢慢眯起来，沉思片刻后，脸上慢慢多了几分笃定的笑容，上位者驾驭人的能力从笑容中展现的淋漓尽致。
　　合上书，摸了摸下巴下面一撮不太长的胡须，望着书房的门，当敲门声第三次响起的时候徐老终于开口了，说了一声进来！
　　门外的徐颖没想到爷爷突然答应了，欣喜之余有有些不好意思，打扰爷爷看书只有小时候无知不懂事的时候才干过，今天是长大以后仅有的一两次之一。
　　“爷爷……”
　　徐颖进入书房走到爷爷跟前，小声的喊到，像个做错事的心虚的小孩子，眼睛忽闪忽闪的盯着爷爷，想从爷爷脸上看出些什么，但爷爷一脸淡定。
　　徐老在书房的时候与平时大不相同，不再那么的和蔼可亲，身上比平时多了一种气势，让人不敢直视的气势，有种高高在上的气势！眼神犀利，放佛能洞穿一切，这些都是徐老经理无数浴血奋战才磨砺出来的。
　　“傻丫头！”
　　徐老终于怜爱的看来一眼自己的孙女，徐颖还未进书房他似乎就猜到了她的来意似得，指着书桌对面的椅子说：“坐吧！”
　　“是为了叶秋的事吧！”
　　徐老问道。
　　徐颖脸上微微一红，她尽管是明星，但她也是京城有数的那一波人，确实从很多隐秘的渠道听到了许多关于我的流言蜚语，她听有的人说我杀了人，也有人说我勾结不法分子以权谋私，更有甚者说我叛逃等等。
　　后来徐颖亲自托她哥哥帮忙调查了一番，才知道事情的真正内幕，得知我杀了两个日本人后心中吓了一跳，如果这件事属实的话，将非常的棘手，她担心我出事，所以想要求爷爷看能不能有挽救的办法。
　　王家和徐家差不多，徐颖听说连王家都不愿意插手这件事，这让她很有压力，不知道爷爷会不会帮忙，如果帮了，会要付出多大的代价等等！
　　“爷爷，您不是从小就教我们滴水之恩当涌泉相报吗！更何况当初叶秋救了我一命，现在他有难，我想是该报答他的时候了！”
　　爷爷对她的教育她没有忘记过，也一直都是那么做的，徐家的子孙都是如此。
　　这件事徐老爷子是最早几个知道内幕消息的人了，很明显有人想以叶秋为媒介来引爆一场官场风云，叶秋只不过是无辜的被波及进去。
　　事情远比表面上的要复杂得多，王家没有行动是因为有所忌惮，他徐家也会有忌惮，但孙女一番话让徐老茅塞顿开，知恩不报与禽兽何异？自己的宝贝孙女被人救过一命，现在该轮到他们徐家报恩的时候了。
　　什么地位，以及是否会影响儿子孙子的前途，徐老在这一刻统统抛掉，此刻的身份他首先是一个人，一个有血有肉，知恩图报的人！
　　“说得好！不愧是我的孙女！爷爷要感谢你的提醒，这些年的美好生活把我身上的军人风骨都快磨灭没了，今天爷爷陪你疯狂一次！这件事爷爷答应你，一定力挺叶秋！”
　　徐老爷子好久没有这么激动了，拍着桌子说道。
　　听到爷爷说答应了，徐颖愣了一下，眼眶中泪水滴滴滑落，既感动又担忧，“爷爷，谢谢！”
　　“女生外向，女生外向啊！”
　　徐老苦笑道：“小颖，爷爷必须提醒你，有些衣服好看，但未必适合你，只有合身的衣服才是最好的，无论外部多么花哨，最终还是会回到本质，实实在在的过日子才是真的。”
　　“爷爷您说的小颖也知道，可是……有些事陷入进去了就无法自拔，就像您每天饭后喜欢看两个小时的书一样，几十年来雷打不动！”
　　徐颖有感而发。
　　徐老笑了笑，没有再多说，拿出笔纸亲笔写了一封信，叫来警卫，让他送了出去，送去哪里连徐颖都不知道。


362.夫妻夜谈
　　一封信能改变一个人的命运，不仅写信的人有分量，收信人的分量更加骇人，但除了徐老本人之外没有人知道收信人是谁，连送信的警卫都不知道，他只知道送信的地址而已。
　　我的命运也从今夜发生了改变！
　　京城的一座幽静的宅院里，明处暗处几十名荷枪实弹的保镖站岗放哨，这栋宅院古色古香，宛若古时候的大户人家的宅子，亭台楼阁，假山鱼池应有尽有。
　　房间内一个五十几岁的老者正在书房批阅文件，老者身形稍稍有些偏瘦，目光如炬，头发染的乌黑，使他看上去比实际年龄要年轻许多，但几根发梢处的窜出来的白色暴露了他的真实年纪，老者聚精会神的批阅着文件，偶尔传来几声咳嗽的声音。
　　当他批完十多份文件后拿起一个昨天再送来的新文件，据说是国安那边拿来的，老者揉了揉太阳穴，翻开了这份文件，仔细的看起来。
　　当他看到这份文件后时而皱眉沉思，时而停顿下来闭着眼睛靠在椅子上，最后合上这份国安送来的文件，从桌上的烟盒里拿出一支点燃深深的吸了一口，嘴里低声呢喃的念叨了一句，“叶秋！难道是……”
　　“咚咚……”
　　正在此时门外传来敲门声，老者有些不悦，“我说了今天不见任何人，怎么回事！”
　　门嘎吱一声打开了，进来一个中年妇人，看上去四十多岁，一头短发烫的很蓬松的感觉，身上穿着一套蓝色的套裙，上身是剪裁得体像女士西装一样的衣服，下面的裙子刚好盖住膝盖下一点点，整个人看上去华贵大气！
　　“老江，这事你看看再说！”
　　中年妇人进入书房说道，脸上带着一丝丝激动。
　　老者一看来的人是自己的夫人，露出一丝惊诧，但很快镇定下来，这里是他的办公地，夫人这个时候一般都是在家里，今天却跑来这里，肯定是有重要的事情。
　　“好多年都没见你这么慌张过了，到底是什么事把你激动成这样？”
　　老者半开玩笑的说道，他们结婚三十多年，在一起经历了无数的大风大浪，他记得有一次在国外访问，夫妻俩遇到恐怖/袭击她都没有今天这样大的情绪波动。
　　中年妇人走过来将一个信封递给老者，“你自己看看就知道了！”
　　老者接过信抬头看了一眼自己的夫人，笑道：“孩子们的事？”
　　除了子女的事情外他想不到还有别的什么事让夫人如此激动。
　　把信打开，老者逐行逐行的看起来。
　　中年妇人走到书桌旁拿起老者的茶杯，换上新的茶叶，去冲了一杯茶！
　　老者越看越心惊，脸上的表情也是激动不已，看完信后把信封倒过来抖了抖，几张相片从信封里面滑落出来，老者拿起相片当他看清照片上的人时，手微微颤抖起来。
　　“像，真像！和他爸爸小时候几乎一个模子刻出来的，与他爷爷也有几分相似！”
　　老者看着照片上的年轻人激动不已，眼眶之中瞬间湿润了，想起了年轻时太多的回忆。
　　曾经在战场时相互鼓励相互扶持，答应对方不论谁战死异乡，活着的那个一定要替兄弟把骨灰带回祖国，曾经的那位兄弟为了自己挡子弹牺牲在边疆的冲突之中，昔日如电影一般在老者的脑海划过。
　　“他就是叶秋？”
　　老者擦了擦眼角，突然疑惑的问道，之前那份国安局送来的文件里，好像也提到了叶秋的名字，那件事也颇为麻烦。
　　夫人点点头，“我也是才收到这封信，老徐肯定是无能为力才拉下脸面给我们写这封信，对于叶准的死他一直耿耿于怀，始终不肯原谅我们，如今为了叶秋那孩子他肯主动找我们，说明他已经见过叶秋了，无论如何这事我们都要力保叶秋！”
　　“那是当然，三弟当年为我牺牲边疆，至今尸骨未找回，我愧对他们一家，叶秋的父母如果不是听从我的建议进入国安，恐怕也不会死在海外！”
　　老者一脸愧疚，叶准和徐颖的爷爷是老者当年一起在部队当兵时结拜的兄弟，这件事他非管不可。
　　老者沉思了一会儿，看了看时间已经是晚上八点钟了，站起来说道：“我现在就去躺中/南海！”
　　“老江，这事不可操之过急，明天先见见那孩子再说！先搞清楚状况也不迟，你现在什么都不清楚，去找人也没用啊，反倒使自己陷入被动。你要知道盯着你位置的人可是虎视眈眈的在暗中观察你的一举一动，稍有不慎自己的位置都不保了，如何去帮叶秋那孩子！”
　　夫人此刻更加沉着冷静，帮丈夫分析得清清楚楚。
　　老者听了夫人的话，顿时冷静下来，“也好，明天约他来家里吃顿饭，顺便让苗苗也回来见见她这个未婚夫！”


363.神秘的邀请
　　“老江，这个决定我觉得应该再斟酌一下！”
　　夫人似乎并不太赞同，让女儿回来一起吃饭这个决定，夫人觉得丈夫有点草率，在她内心对丈夫与结拜兄弟曾经所谓的指腹为婚有些抗拒。
　　他们的自己的孩子当初也是和叶准的孩子指腹为婚，只可惜两家都生的是儿子，最终成为异性兄弟，可是江定山继续让孙字辈和叶家指腹为婚，但十几年前又发生了意外。
　　江定山有了孙女，老战友叶准的儿子叶坚也生了孩子，而且是个男孩，取名为叶秋，当叶秋满月的时候，他们去道贺的途中，得知叶坚的儿子失踪，突入起来的状况让所有人都傻了眼。
　　然而事情还没完，叶坚和老婆才寻找了几天，儿子下落还没查到，却又接到紧急任务，去了南部边境执勤。在执勤时越国不断有地方军人跑到我们国家边境来欺压国人，他们为了救一名被越国地方军士凌辱的少女，无奈跨出了国界线，被对方几十名埋伏的军人包围，夫妻二人战死他乡。
　　叶坚和父亲叶准一样，葬身越国，连尸身都找不到。
　　这件事在当年成为京城高层公开的秘密，江定山派出亲信多次去越国打探消息，可是一无所获！后来江定山一直派人寻找叶秋，也没有查到。
　　现在好不容易碰到故友后人，江定山当然要履行当初的承诺，他心中决得自己亏欠三弟太多，希望能够从叶秋身上补偿回来。
　　“这事就这么定了！”
　　江定山态度很坚决，没有留下一丝转圜的余地，夫人薛琳也只好照办。……
　　燕京大学，未名湖畔，一名白衣胜雪的女孩站在湖边作画，女孩二十左右，长得很美丽，让人看到第一眼就不忍转移视线，此刻的她手法熟练的画着一副山水画。
　　画作已经完成大半，若是有山水画大师看到这副作品恐怕也会拍手称绝。
　　她的画作水平已经不比所为的大师差，唯一差的是画中缺乏一些意境，这和她的年龄和阅历有关，假以时日，她的画必定能够震惊当今画坛。
　　女孩的画快要作完时，手机震动个不停，但她根本没有分心去管电话，仍旧聚精会神的画着，直到半个小时之后完成了这副山水画才拿出手机，看到是奶奶波过来的号码，立马拨了过去。
　　“奶奶，您刚刚找我啊？”
　　江苗问道。
　　薛琳带着一副金边眼睛，正在家读报纸，缓缓说道：“苗苗，等下你来奶奶这边一躺，家里今天有客人要来，你爷爷点名要让你出席。”
　　“哦！什么客人这么浓重啊！”
　　江家很少宴请外客，现在不仅请客，还要她回去，这在她的印象之中非常的少见。
　　薛琳没有说出叶秋这个名字，只是含糊的说了一通。
　　“好的奶奶，我马上就来！”
　　江苗说道。
　　昨晚和澹台青又缠绵半晚上，今天一早起来就送她和姚湘丽，姚湘丽似乎考虑好了，决定去南边城市旅游，澹台青则回了羊城。
　　两个美丽的女人都离开了，现在我也就放心了。
　　还没走出机场我忽然接到一个陌生的电话，马上接通了，“你好！”
　　“叶秋是吧，我我是江定山的夫人，如果你今天有空的话，我可以来我们家，我希望你来看一样东西！”
　　薛琳拿着一个陈旧的木盒说道。
　　木盒里装着一条小鱼儿玉佩。
　　江定山？感觉这个名字好熟悉，想了半分钟才想起，但是心中嘎登一下，心跳越跳越快，“您说您是副总理江定山夫人？”
　　江定山的大名我是听过的，据说是当年很早的几批国安的成员，但更吓我的是他现在的身份，国家副总理。
　　“是的，叶秋，你现在在哪，我派人去接你！”
　　薛琳说话很犀利，话语中带着一些强势。
　　副总理让我去他们家？我感觉像是在做梦一样，觉得这一切都好不真实，“谢谢江夫人，我自己过去就行了！”
　　“坐车来不了我们家的，直接告诉我地址，我派司机过去接你！”
　　薛琳说道。
　　想想也是，这种级别的高官那里是随便进得去的，随后报出自己所在的位置，大概二十多分钟后，一两越的吉普车停在了我跟前。
　　“请问您是叶秋先生吗？”
　　司机是一名年轻司机，但身上的肌肉线条很美，一看就是很练家子！
　　“是我！”
　　进入车内后车子驶向中中！
　　半个多小时后汽车把我带到载入了一个古色古香的大宅子跟前，有许多人站岗，门口的警卫很仔细的对我检查了一番，没发现任何问题，随后才放行。
　　就在这时一辆红色的迷你车从后方右边面追了上来，并很快超越我们，车子与我们擦肩而过时，我看到驾车的正是一位超级美女。


364.命运的转折
　　女孩专心的开着车，与我坐的车擦肩而过，就在与我们并肩而行的时候，女孩转过头来看了一眼，我微微一笑，向她点了点头。心中只是觉得这个女孩很漂亮，但没有过多的想法，只是看到么好的事物忍不住要去欣赏一番感觉，这女孩很有种与生俱来的高贵气质，让人不敢有一丝亵渎的想法。
　　她却没有对我微笑，脸上至始至终都是保持着一样的表情，隐隐还带着些疑惑。
　　她的红色MINI加速将我们甩在了身后，司机惊诧的看了，不过什么也没说，很巧合的是，当时司机的车停在宅子门口时，之前那辆与我们擦肩而过的红色迷你车赫然也在这里。
　　“叶先生，请！”
　　司机见我愣愣的盯着那辆车看意味深长的笑道。
　　我问道：“大叔，这真的是江副总理的家吗？”
　　对于只能在电视里看到的人物，马上就能面见了，心中还是有些不大相信。
　　我一个普通小老百姓，他们如何会找上我？这真的很难让人理解，比起当初纳兰若水突然找我的时候要震撼的多。
　　司机大叔似乎对我这种反应见怪不怪，笑道“当然，这种事谁感冒充！”
　　也对，堂堂副总理谁敢去冒充，那不是茅厕点灯找死吗！
　　“叶先生，请跟我来吧！”
　　司机做出邀请的手势，我跟在他身旁一起往屋子里走去。
　　屋子里江定山和夫人薛琳正在对刚刚回家的江苗唠叨着，“苗苗，今天爷爷叫你来是有件事想要向你宣布！”
　　说到这里，江定山的面色慢慢凝重起来，习惯性的点了一支烟，继续说道：“其实在你还没出生的时候爷爷就让你爸妈和别人定下了一门婚事！”
　　江定山重兄弟情谊，重承诺，这也是他的性格使然。
　　但此刻，心中还是有些稍稍觉得对孙女有些不公平，曾经的他没有想那么多，也没有顾虑，年近花甲对人生有了许多感悟之后，看待问题又不一样了，认为儿孙自有儿孙福。
　　当年义薄云天一口许下了诺言，如今却要让儿孙去完成自己的许诺，时常会觉得愧疚，可他又是一言九鼎的人，对兄弟至交说过的话答应的事从不食言而肥。
　　江苗苗很是坦然，“没事，爷爷也是希望我好，这点觉悟我还是有的，但爷爷，你要知道最终能不能在一起那就不是指腹为婚所能决定的，如果他适合我我会反守为攻，若是不适合我，我会敬而远之！”
　　“爷爷，您的心意我做孙女的能够体会，也能理解，但最终的选择请让我自己来选好吗？”
　　江苗苗并不忌惮自己的爷爷，这正是遗传了江家血液里的不屈服的骨气，与江定山年轻时颇有几分相似。
　　江定山连续抽了两口烟，对这个孙女是又爱又怕，她的话也全都说得在理，他这个当爷爷都不好意思去反驳。
　　薛琳佯怒的瞪了一眼孙女，笑道：“苗苗，你这机灵鬼每次见面都要气你爷爷，你的那番大道理只怕你爷爷听不进去，但你们年轻人的事你们自己去交涉就好了，我们只是起一个穿针引线的作用，至于成不成还得看缘分。”
　　江夫人以退为进，婉转的暗示孙女，这事你自己看着办就行，不用担心。
　　司机带着我来到门口，让我自己进去，还没来得及出声通报，我就把刚才他们说的话全都听到了，看着那个清秀靓丽的女孩，没想到她是江副总理的孙女，很让人大跌眼镜。
　　简直是天理不容，既漂亮又有这么好的家事，这就是货比货得扔，人比人得死！
　　见到众人停下交谈，我才急忙找准空隙，咳嗽一声：“咳咳……”
　　屋内的三人同时看过来，我走进屋，向他们点头问好：“江总理好！”
　　当我说出总理两个字的时候身子都抖了一下，心里很虚，但脸上始终挂着笑容。
　　江苗也略感意外的看了我一眼，没想到爷爷口中的未婚夫是这么年轻的一个男人，或者说男孩子，让她有种啼笑皆非的感觉，自己已经二十一了，觉得我比她小很多。
　　“像，真像……”
　　江定山和夫人薛琳见到我后在我浑身上下大量，激动而欣喜的说道，似乎找到了一件失去已久的东西似的。
　　“叶秋，快过来让爷爷看看！”
　　江定山差点喜极而泣，嘴里喃喃自语道：“叶老弟，大哥我终于找到你的孙子了！”
　　只有一同在部队生活过，一起上过枪林弹雨的战场的人，才能明白战友兄弟之情是么多的真挚，那样的友谊情感伴随一生，哪怕永不相见也无法忘却。
　　薛琳作为江定山的夫人，也对叶准心存感激，不是叶准替江定山挡下子弹，死的就是自己的男人，叶准和儿子都去了，她们无法报答，现在孙子出现了，抛开指腹为婚，她宁愿把眼前这个孩子当亲孙子般疼爱。


365.悔婚
　　他们对我的态度好得让人吃惊，甚至让我感觉到了一丝不安，我们才第一次见面而已，可我从江定山眼中看出了长辈对晚辈的关怀，说直白一点就好像看自己亲孙子似的。
　　“叶秋，我知道你有很多困惑，等下爷爷慢慢和你说，先给你介绍下爷爷的家人，这位是你薛奶奶。”
　　江定山走过来在我肩膀上拍了拍，然后指着他的夫人向我介绍。
　　“薛奶奶好！”
　　我躬身向她点头问好，现在基本可以断定他们找我过来是私事，不然怎么可能把家人向我介绍，但为何这样做我还是想不出个所以然。
　　薛琳也笑道：“好好，果然是一表人才，和你爸爸年轻时有六七分相似！”
　　叶准还在世的时候，他们两家经常串门，可以说是看着对方的孩子长大的，印象比较深刻。
　　听到那句和你爸爸很像的时候，我的心莫名触动，我不是孤儿？我难道不是被家里抛弃的孩子？薛奶奶似乎认识我爸妈，我深吸了一口气问道：“薛奶奶，您认识我父母？”
　　“岂止是认识而已，我和你江爷爷可以说是看着你父亲长大的！”
　　薛琳说到这里叹息了一声，“可惜，你父母走得早，唉……”
　　“想必这事困扰了你很久，今天我就告诉你真相！”
　　江定山说道，随后他把和我爷爷当年一起当兵一起上战场的种种事迹全都说了一边，说了一两个小时才说完，期间好几次都唏嘘不已。
　　我没想到自己的爷爷是这等豪气冲天的人物，更没想到爷爷与当今副总理是昔日战友，遗憾的是爷爷的遗骸留在异国他乡，想去拜祭一下都不容易，等到有机会一定要去把爷爷的遗骨寻找回来。
　　一定要让爷爷落叶归根！
　　“江爷爷，那我爸妈他们呢？”
　　我从未恨过自己的父母，因为我有个好师父还有疼我的师娘，还有一点，我认为他们当初把我遗弃肯定是有原因的，没有人会狠心抛弃自己的孩子。
　　“叶秋，男儿当自强，希望你听到任何结果都要坚强勇敢的去面对！”
　　江定山对我叮嘱道，怕我承受不了，听他这样说都就猜到了七八分。
　　江定山又把我如何失踪，再到我父母步入爷爷后尘，同样克死他乡娓娓道来。
　　听完后我的眼眶湿润了，放佛能够感受到父母带着沉痛的心情离开人世的画面，那是怎样的凄惨悲凉！
　　“孩子，你要振作！”
　　薛琳劝慰道。
　　“我会的！”
　　越国吗？我会去的，父母和爷爷的骨骸我一定要找回来，爸妈的死我也会去调查清楚，无论是谁，我会让他们血债血偿！
　　心中一阵阵的痛楚传来，好不伤心，连家人的面都没见到就阴阳永隔，当年是哪个狗娘养的在我那么小的时候，把我从襁褓中偷走的？
　　麻痹的，让我查处来是谁干的，老子要让他碎尸万段！
　　“对了，叶秋，来来来，我给你介绍，这是江爷爷孙女，也是你未婚妻，你们俩平时可以多亲近亲近，等她大学毕业你们就完婚！”
　　江定山指着一旁一直默默倾听的江苗说道。
　　或许是他们都看出了我伤心，又把话题转到了江苗身上。
　　江苗之前听奶奶已经说过了，所以现在她爷爷说出来，她并没有大惊小怪，很大方得体的坐在一旁。
　　说实话，江苗很漂亮，女神一般的存在，可是我现在连多看她一眼的心情都没有，更不要说什么谈婚论嫁的事了。
　　心中也没有心情和精力去思考这些，再者我身边的女人可以用美女如云来形容了，他们是达官家庭，知道我有那么多女人不大发雷霆收回成命才怪，与其闹得两边都不开心还不如我先悔婚。
　　“江爷爷，薛奶奶，叶秋谢谢你们的好意！”
　　我转身看着江苗说道：“江小姐，对不起，恐怕我不能完成这个婚约！”
　　“为什么？”
　　江定山的和薛琳异口同声问道，薛琳一直不是很赞同这桩婚姻，现在听我想要主动毁约非但没有高兴，反而心中有些不舒服起来，自己的孙女在燕京大学是出了名的校花，才貌双馨，追求的人多了去了！
　　而我却不为所动，让薛琳除了不满之外也很诧异！
　　江定山想法则不同，他以为我是在自卑，怕配不上他们家，笑道：“叶秋，不要有心理负担，你是我认定的孙女婿，这事就这么定了，谁也不敢说个不字！”
　　“江爷爷，有件事我不得不说，其实我已经有女朋友了。”
　　看他们两人愣住了，我赶紧说道：“江小姐美若天仙，我配不上她，就算没有女朋友我也不想接受这桩婚事，我们没有任何感情基础，想必江小姐和我的想法也差不多！”
　　“和一个没有任何感情基础的人结婚，这未必是一件好事，爱情需要缘分，婚姻更加需要了解，也许她有自己喜欢的人了也不一定！”
　　江苗脸上有些微红，当面被我悔婚似乎让她有些受打击。


366.整风运动
　　江定山面色一沉，心说，“这小子够倔的，真不知道该说他傻还是天真！成为江家女婿意味着什么，他不知道吗？”
　　江定山执意将孙女嫁给我一是为了遵循当初的承诺，再者也事先想通过这种方式来对叶家做出补偿。
　　我成为江家孙女婿，他可以让我踏入官场，或者让我过上衣食无忧的生活，这对他来说轻而易举。
　　薛琳看到宝贝孙女脸红，心中很不是滋味，她是副总理夫人可她也是女人，能够明白孙女此刻心中的感受，说道：“叶秋，你真的不愿意吗？还是觉得我们家苗苗配不上你？”
　　我听得出薛奶奶话中有几分怒意，心中叫苦不迭，“薛奶奶，您千万别这么说，我不是不愿意，更不是觉得苗苗配不上我。我如果没有女朋友的话，我想我会毫不犹豫的答应，但我早已不是单身。假如我踢掉我的女人再答应您二老，恐怕你们也看不起这样的男人吧！”
　　“我真是那样的人的话，您二老觉得苗苗跟着我会过得幸福吗？”
　　我反问道，他们如今知道了我是故友之后，到时候派人调查一下我肯定能知道我有几个女人，只怕我答应了这桩婚事，他们也肯定要悔婚。
　　江苗笑了笑，说道：“叶秋，你很特别，我很欣赏你！”
　　随即江苗对爷爷奶奶说道：“爷爷，奶奶，结婚这件事是两个人的事，我们才第一次见面而已，而且叶秋有女朋友了，我觉得和叶秋做朋友或者姐弟比结婚可能更好。如果爷爷硬要我嫁给谁我也不会拒绝，因为我是孙家子孙。”
　　这话多少让人听了有些心酸，也是绝大多数豪门或者达官之家最真实的写照，她们的婚姻大多不能随自己喜好而选择，更多的是由家里安排。
　　这些家庭的子女自己也明白，从小自己得到的东西比一般人要多得多，这是因为他们有那样的家庭，长大了为家里牺牲婚姻也是理所当然，更重要的是他们没有太多的选择余地。
　　江定山是个果断的人，既然两个孩子都没有那方面的意思，勉强也用，“叶秋，如果这是你最终的决定，我尊重你的选择，但机会只有一次，这次你拒绝了将来不可能再有机会，希望你考虑清楚！”
　　“江爷爷，我考虑清楚了，并不是一时冲动。”
　　我想了想很认真的说道。
　　“老江，既然叶准的孙子不愿意，你又何必强加于人！”
　　薛琳笑道：“叶秋，你说得对，婚姻是两个人的事，既然你不愿意，那从今天起你们的婚约作废。”
　　江定山无奈的苦笑，“你这倔小子，跟你爷爷当年那股倔劲一模一样，也罢，儿孙自有儿孙福，你跟我来书房，江爷爷有话对你说！”
　　我跟在江老身后走向书房，外面薛琳笑了，对孙女说道：“这样也好，省的我和老江磨嘴皮子，苗苗，你年纪也不小了，遇到喜欢的人可以放手去爱，咱们还不至于要和谁家联姻来牺牲后辈婚姻。”
　　“奶奶，我现在没有心思分心，只想多把精力放在学业上！”
　　江苗笑道，她是个乐天派，对于感情的事情一点也不着急，认为缘分到了自然会有白马王子出现。
　　江苗对我的感觉谈不上喜欢，只是有些欣赏，我悔婚她一点也没有记恨，或许没有了婚约的束缚她会更加的自由自在。
　　“叶秋，这个是怎么回事！”
　　来到书房江老爷子拿出一个印有国安局标记的文件递给我问道，我翻开一看，上面竟然是我种种罪行的控诉，还有举报说王仪乱用私权，胡乱招人进入国安，其目的是想培植自己的势力等等。
　　这封举报文件全都是对我和王仪的诋毁，我冷笑起来，“江爷爷，这份举报信完全是无中生有肆意诬赖诋毁我和王队长，真实情况与否，一查便知。”
　　“这个自然会查清楚，如果有人敢污蔑诋毁，这样的败类一定会被清除出去！”
　　江老爷子也不悦的说道。
　　“叶秋，日本人那件事你如实告诉我！上头对这事很重视，你必须事无巨细一五一十的讲出来，我才好帮你！”
　　江老爷子也不相信我随便杀人，处于对爷爷的了解，他相信叶家后辈绝对不会丢叶家人的脸。
　　于是，我把如何入国安以及进入国安的目的再到后来在山林遇袭的事情全都说了一边，江老爷子听完后抽了一支烟，对我说道：“你放心，这件事江爷爷会替你做主，一定还你一个公道！”
　　接下来的几天京城的官场变得不平静起来，江定山副总理亲自交给外交部一份材料，外交部顿时有了底气，之前日本一直催促中方彻查两名日本人遇害的事，中方保持沉默没有公开回应，只是打电话给日本方面书正在调查和密切关注。
　　星期一上午，外交部召开记者会，义正言辞的抨击某些国家贼喊捉贼，明明是自己的国民不老实在他国犯了事，还故意误导舆论，日方听了很不服气，也准备召开记者招待会。
　　突然日本外交部收到一份传真文件，看完文件后立刻闭嘴了，声称某些事件只是个别现象，并告诫在他国的国民一定要遵守他国法律等等。


367.新部门
　　日本方面反应之所以那么大是因为那两个被我干掉的日本人竟然是日本忍者，忍者意味着那不是私人性质的刺杀了，在如今的日本，忍者早已淡出人们的视线，和中国的古武术一样，很多东西都已经失传。
　　但日本对忍者和忍术相当重视，以政府和国家的名义，暗中扶植着两三个流派的忍者，所以这次那两名日本人的身份被确认为忍者后，一直聒噪的日本外交部马上沉默了。
　　随后派日方驻华人员向中方解释澄清，这件事才算平息下来，当然，中方并没有就此罢休，暗中派出国安一组去调查这件事的背后势力。
　　欲攘外必先安内，这件事对日本方面已经暂时解决了，但内部的事才刚刚开始。
　　首先被波及的便是国安四组，副局长贾有才被直接撤职，随后在起家中保险柜搜查出数额巨大的现金以及十多张银行卡，里面的金额多的吓人，中纪委展开调查，最终贾有才对犯罪事实供认不讳。
　　千里大堤溃于蚁穴，贾有才就是千里大堤上一个看似微不足道的蚁穴，但洪水爆发后即使一个小小的蚁穴也关乎千里大堤的存亡。
　　接下来的一个多月，整个京城的人都察觉到了不同寻常的气氛，政府大力展开行动，从打击黑恶势力开始，一直到娱乐场所整顿等等，涵盖范围之广，力度之大，速度之快，让很多人措手不及。
　　背后的大鱼，一个个慢慢的浮出了水面！
　　许多部门的正职领导被撤职，其中王泰的家族损失最为惨重，让他酝酿已久想要报复我的计划彻底破产，王家人人自危，全力自保，哪还有心思来对付我。
　　但在这场风波之中有一个人离奇消失了，那就是曾经和我一起去滨海市执行过任务的伍宗，他在整风运动发起的当天下午彻底消失了。
　　整个京城乌云密布，一场连绵不绝的阴雨下了五天，整风运动也进行了整整五天，第六天的时候由江定山副总理亲自下令暂停了这场整风运动，随后召开表彰大会，江定山同志这次雷厉风行的整风运动受到中/央领导的高度赞扬。
　　许多人传闻，江定山有望成为明年换届的常务副总理的人选。
　　江定山亲自表彰了国安四组，于是同时由江定山下达了一个命令，将原国安四组的叶秋同志逐出国安，就在众人以为叶秋的命运从此消沉之时，一个更令人震惊的消息传出。
　　国家成立了一个全新的部门，暂时命名为灵异局，又叶秋同志任命临时局长一职，享受副处级待遇！
　　灵异局和国安四组是姊妹部门，相互协助，但灵异局又是独立的部门，隶属于中央直接管辖。这个组织的存在和国安局有相同的使命，那就是维护国家和人民团结稳定，处理一些特殊的事件。……
　　江家，晚宴上。
　　江定山笑道：“叶秋，好好干，不要让人民失望，不要让国家失望，我相信你一定能够胜任这以新部门局长一职！”
　　这一手，完全是由江定山牵头，和几个幕僚操办起来的。
　　“感谢江总理厚爱，叶秋定当不负所托！”
　　我起身敬酒，“江总理，晚辈敬您一杯，若是将来有做得不对的地方，还望江总理多多批评教育。”
　　江定山放下筷子，笑道：“在家里还是喊我江爷爷吧！”
　　“是，江爷爷！”
　　“这位就是你女朋友吧，不错，不错！你们二人虽然年纪还轻，但身上的担子可不轻，这林姨组是个新部门，许多人等着看我江定山的笑话，我这张老脸能不能保住，就要看你们了！”
　　江定山开玩笑道。
　　“江爷爷，澹台青别的不敢说，但这灵异之事也算略知一些，我会协助叶秋把这个全新的部门好好的运作起来的，丢了命也不会丢您的脸！”
　　澹台青平时不大爱说话，关键时刻该说的话却说得头头是道。
　　“哈哈……”
　　江定山被澹台青的话逗得开怀大笑。
　　薛琳也笑道：“难怪叶秋你小子看不上我们家苗苗，原来有这么漂亮的女朋友！”
　　澹台青给人的感觉有些像不食人间烟火的天仙，有种端庄的古典之美，老人家特别喜欢这样的女孩，不过当今这类型的女孩太少了。
　　“薛奶奶，你就别打趣我了，我自己几斤几两心里清楚着呢，苗苗姐那样天仙化人的绝世美女我可高攀不上，和她在一起我只有敬畏的心，是个我也配不上她啊！”
　　千穿万穿马屁不穿，薛奶奶听我这样说，也掩嘴笑了。
　　江苗瞪了我一眼，“你别以为我不知道你是拐了弯的骂我，什么天仙化人啊，你是想说我难以接近孤芳自傲吧！”
　　“苗苗姐，你也太看得起我了吧，你是堂堂江总理的孙女，我吃了豹子胆也不敢骂你啊！”
　　我连忙摆手示弱，得罪女人可不是明智之举，更何况这样有权有势又漂亮的女人。
　　“哦，我明白了，你意思是说顾忌于我爷爷的身份所以才不敢骂我，那找你说的意思岂不是背地里骂了我不少啊！”
　　江苗口才很不错，逻辑思维良好，总能抓住我话语中的语病。
　　这完全不像我刚见她时那副大家闺秀的感觉，但总体来说还算是很不错了，至少没有那些官二代官三代普遍拥有的公主病。


368.都很饥渴
　　饭后江老让我去他书房，他主动和我聊起了当年和我爷爷叶准的事情，还拿出老照片给我看，让我既感动又感伤，要是爷爷还在世的话，估计也能和江定山老爷子一样，至少是部级高官。
　　不过这个对我来说并不重要，爷爷是不是官一点关系没有，只要他活着哪怕是在乡村种地也好，也能享受天伦之乐。
　　“想必这位应该是徐老爷子吧！”
　　看着黑白照片，里面站着三个意气风发的年轻人，我爷爷站在右边，江老爷子站中间，在他左边那位年轻人和徐老爷子颇为相似。
　　“眼光不错，这个年轻人就是老徐！”
　　江定山感慨的叹息，“唉……一转眼都三十多年了，当初我们在部队亲如兄弟情同手足，一起训练一起受罚，诸多往事仍历历在目。”
　　江定山叹往事无常，惜当年情谊，人生得一知己足矣，何况是两个，那个年代的友谊比现在单纯而又坚固的多。
　　“叶秋，你有没有这样的兄弟！”
　　江老爷子饶有兴致的问道，脸上带着自豪，颇为自己曾经有那样过命交情的兄弟而骄傲。
　　我脑海瞬间想到的是欧阳轩他们以及祝小宝，欧阳轩金小胖他们几个我可以肯定，如果遇到江定山和我爷爷那种情况，他们肯定会做出和我爷爷同样的行为，哪怕失去自己的生命。
　　祝小宝虽然表面上胆小怕事，但触及到亲情友情的话他所爆发出来的勇气也是无可限量的，至于会不会用生命去换兄弟的命，这个难说，但如果兄弟遇到生命危险，他总之不会袖手旁观，更不会独自遁逃，或许会用更加巧妙的方式。
　　“有，还不只一个！”
　　我笑道。
　　江定山也呵呵大笑，“你们这一代比我们强，但肯替自己当子弹的人肯定没有我们那个年代多，当年是你爷爷先发现了有人想我开枪，二话不说飞扑过来把我推开，而自己却中弹身亡，换做是我先发现也会做出同样的选择。”
　　这番话换成是别人说，我可能不会相信，甚至觉得虚伪，但江老爷子是我爷爷的兄弟，他的话我信，而且他的字里行间都透露着那股不畏生死的坚定。
　　江老爷子和我聊了十几分钟后终于转到正题上面去了，他叮嘱我让我不要急于去越国寻找爷爷和父母的骨骸，因为他已经寻找了整整三十多年，期间从未间断过，但是至今仍毫无所获。
　　这让我非常疑惑，如果江定山只是普通人，我一点也不觉得奇怪，毕竟能动用的人脉和资源有限，但江定山乃是副总理，他查了这么久为何没有任何消息？
　　我忍不住问江老爷子为何这么难以调查，他说当年发生战乱的地方正是如今赫赫有名的金三角地区，那里三国交界，治安奇差，派出去的人员又不能公开身份，好几个隐藏身份去调查的人都没有再回来。
　　这很让江定山头痛，派出去的人都被杀了，派多了也不行，万一泄漏了身份，搞不好就会形成外交事件，而且不止与一个国家，很可能是多国争端。
　　我答应了江老爷子暂时不去越国，等我处理完与魅族的事后再去。
　　离开江家时已经六点多钟了，澹台青挽着我的胳膊告诉我说姚湘丽离开了，也没有告诉她去哪里，只是说自己要去走遍全国的大山名川。
　　走了也好，无论她做出怎样的选择我都会尊重她。
　　我们新成立的灵异局办公点在玄武街上，这里有着多个城市的驻京办，因为我们的工作性质特殊，所以上头花钱专门为我们租下了一套大的四合院。
　　明天开始会有人员来装修，下个月一号正是开始启动。
　　回到四合院我给欧阳轩打了电话，让他带两个过来，至于带谁让他自己拿主意，欧阳轩问都没问就答应了，然后向我汇报了一下青龙会的事情。
　　通完电话已经十点多钟。
　　晚上我和澹台青回房，狠狠的缠绵起来，几天不见我们都感觉很饥渴，在床上做了两次，在地上站着来了一次才完事。
　　第二天起床后我去租了一辆车开去机场接人，没车真的很不方便，等那天有空问问江老看我这个级别的人能不能配车，不然老是租车，我工资都不够。
　　“澹台师姐，你来做我的副局长如何？”
　　我一边开车一边笑问道，灵异局是一个全新的部门，并不具备行政职能，所以上头给了我自主招人的权利。
　　灵异局与其他部门做大的不同之处就是别的部门面对的是人，而灵异局面对的可能大多时候并不是人，所以招人也必定要懂得奇门遁术。
　　欧阳轩他们已经收归茅山门下，正所谓举贤不避亲，有他们帮忙我也更加放心，不过光他们几个还远远不够。
　　澹台青的实力自然不用说，她肯帮忙那我就更加如意了。


369.郭美眉来了
　　澹台青想了想，说她可以帮我，但自己不适合做副局长，以她的性格确实不太适合担当副局长的职务，她不喜欢管人也不擅长与人沟通。我不可能时时刻刻在灵异局，到时候必须由副局长来挑起大梁。
　　“师姐，你觉得谁合适？”
　　每个人有每个人的优点，澹台青不善于沟通交流，但是看人却很准。
　　她闭上美丽的双眸，冥想了一会儿，睁开眼睛看着我说：“叶秋，我觉得上面会派人下来担当副局长一职，你想想，灵异局是新部门，尽管有有江老替你撑腰，但未必所有人会相信你。”
　　“你的意思是江老爷子的政敌也会横插一脚？”
　　澹台师姐的话让我恍然大悟，这事很有可能，官场之事风云变幻，并不是说江老爷子是副总理就能只手遮天了，即使他这个程度的官员也会有自己的政敌。
　　他的政敌自然不会放过这样的机会，指不定那天给我空降一个副局长过来，虽然灵异局只是一个全新的小部门，但也可能成为权贵们争斗的战场，别人派人来不仅是想要分一杯羹，也可能是来监视我们。
　　只要我们犯错，他们就能借此打压江老，恐怕副局长的职位不是我能定夺的。
　　一个多小时后我来到机场，和澹台青在出口等了十几分钟就接到了欧阳轩打来的电话，说他们已经到了，问我地址，他还不知道我要来接他们的事。
　　我说在出口等着，让他们直接出来就行。
　　几分钟后就看到欧阳轩三人提着大包小包走出来了，和他一起过来的是金小胖和王猛。
　　“老大……快看，老大在那边呢！”
　　王猛率先看到了我，激动的对欧阳轩和金小胖喊道，两天随即转头，看到我后三人一起快步走了过来。
　　我们四人欣喜抱在一起，羊城一别已有两个多月没见面了，虽然天天通电话，但此刻见面还是非常的兴奋开心。
　　“老大，我们来了！”
　　金小胖咧嘴笑道。
　　欧阳轩撇撇嘴，“你丫想占我们便宜啊，得叫师父！”
　　他们五人已经收归我茅山道派，喊我师父也没错。
　　“我不说了嘛，一般情况下我们还是以兄弟相称！”
　　我也笑道，几个人年纪差不多，整天喊我师父，我一时半会儿也习惯不了。
　　王猛高大威猛，此刻却高兴的跟个孩子似得，“我觉得喊师父老大更合适！”
　　“恐怕，以后你们得喊他叶局长了！”
　　澹台青也被我们兄弟重逢的喜悦之情所感染，在一旁打趣的笑道。
　　“嫂子好！”
　　兄弟三人刚才了我太兴奋，差点忽略了我身边的澹台青，急忙向澹台青鞠躬问好，三人的声音很洪亮，引得周围经过的人不少看过来。
　　澹台青脸上微微一红，心中很是甜蜜。
　　“你们四兄弟还是上车再聊吧！”
　　澹台青不好意思的率先走上车。
　　我正准备带他们一起过去，可欧阳轩突然说道：“老大，恐怕还得等等，有个人想要见你！”
　　我一愣，问他是谁想见我。
　　王猛嘴快，抢先说道：“郭美眉！”
　　“她也来了？”
　　我有些不敢置信的问道，郭美眉应该恨我才对，怎么还会大老远的从羊城来京城？
　　三人很坚定的点了点头，金小胖说：“她可能是不大好意思见老大你，我们一起下飞机的时候她说去洗手间，应该快出来了吧！”
　　说话间，郭美眉拖着一个红色的行李箱缓缓走来，酒红色的长发垂在身后，身上的服装没有了以前那般性感，但是前凸后翘的身材仍然令人垂涎，美丽的脸庞看上去比以前瘦了一些。
　　“怎么，不认识了？”
　　郭美眉走到我面前，似笑非笑的说道。
　　我一时语塞，顿了顿才说：“好久不见！”
　　郭美眉的父亲被判了刑，当初我来京城后就拜托过王仪，让她想办法帮忙照顾下郭美眉的父亲。
　　郭美眉的父亲整体来说并不是大恶之人，只不过是倒在了权利斗争之中，至于王仪有没有帮忙，我就不得而知了，这件事说来，我还是觉得对郭美眉有些歉疚。
　　“什么好久不见！我可是天天对着某人的相片，敬上三炷香呢！”
　　郭美眉没好气的说道。
　　“喂，你这是咒我呢！不带这么玩的！”
　　我没好气的说道。
　　郭美眉笑道：“这你也信？在你心中我难道是那种阴毒的女人嘛？唉……太让人伤心了！”
　　“老大，你么俩能不能不要在大庭广众之下打情骂俏？”
　　金小胖呵呵说道。
　　我老脸一红，忽略了这点！
　　主要是当初郭美眉很生我气，现在似乎对我的气全消了，所以我一激动就忘了。
　　“走吧，车上去聊！”
　　我帮郭美眉提起行李箱，带着他们一起上车。


370.欢聚一堂
　　“老大，这次叫我们过来是不是遇到麻烦了？”
　　王猛口直心快，一上车就问道，他们四个只是接到我让他们过来的通知，至于具体缘由就不得而知了。
　　“也可以这么说，但与你们想象的可能有些不大一样！”
　　我向他们解释，说政府成立了一个全新的部门叫灵异局，上头决定由我暂任局长一职，我让他们过来就是来帮我撑起这个灵异局。
　　灵异局的司职内容与国安四组有相同之处，也有不同的地方，国安四组主要以保护国家和人民利益和生命安全为重，很多事情并不一定与非人类打交道。
　　但灵异局的完全是为了对抗非人类，最最核心的部分则是要与魅族等非人类的强者或者首领直接抗衡，国安四组负责小喽的打压和灭杀。
　　欧阳轩他们听了非但没有觉得因为离开青龙会而失落，反而更加的兴奋，每个男人都希望战胜强者，若以青龙会为跳板他们要战胜的无非是纳兰若水等等那样的黑道巨擘，但非人类显然要比他们强大太多。
　　这反而激发了他们内心强烈的征服欲/望。
　　“老大，什么时候开始执行任务？”
　　金小胖打头阵习惯了，显得有些迫不及待想要去见识见识那些传说中的非人，他们只是听我说起过，还没有真正与魅族、鬼魂、妖精等直接对峙过。
　　我透过后视镜瞪了一眼，笑骂道：“就你这一身肥肉也想去与非人类战斗，还差得远哩！先把我叫你们的入门功夫学好再说，而且，现在灵异局才刚刚启动，办公地点都还没装修好，先不着急，等走上正轨以后有的是机会让你们表现。”
　　经过京城最具代表性的地标时，我发现欧阳轩正在望着窗外发呆，眼眶似乎有些稍微湿润了，差点忘了京城曾经是欧阳轩从小生活的地方，不管这里曾经给他带来过多少不愉快，但毕竟是他的故乡。
　　近乡情更怯，也许触景生情，也许这里勾起了他曾经伤心的往事！
　　“老二，小雨怎么没和你一起过来？”
　　我希望能够转移欧阳轩的注意力。
　　欧阳轩一想到妹妹，心中果然好受了很多，笑道：“呵呵，老大，差点忘了告诉你，小雨现在也进了学校，正在你曾经念书的那所中学读书呢！”
　　“哦？我怎么一点不知情啊！”
　　我与他们虽然分割两城，但三天两头就通一次电话，一直没听说过这事。
　　欧阳轩说道：“是纳兰若水帮的忙，他怀孕在家无所事事，时常让小雨去陪她，后来不知怎么的就安排了小雨去上学。”
　　王猛嘿嘿笑道：“老大，还有件事你得多注意点哦，我听说小雨入学考核时成绩非常棒，直接跳级到了你原来的班级里，貌似和黄蓉关系很不错呢！”
　　王猛曾经也是和我同一所学校，知道我和黄蓉关系暧昧。
　　“那又怎样？你小子思想能不能不要那么龌龊啊！”
　　我笑骂道，我知道欧阳雨对我情窦初开，但我不可能和她发生什么，内心一直把她当亲妹妹看待。
　　金小胖火上浇油的说道：“老大，你离开羊城时，乌姗姗来找过你好几次，我们兄弟几个守口如瓶，但不知她从那里知道你在京城，据说她可能回来找你！”
　　一想起古灵精怪的乌姗姗我顿时就一阵头大，我也想过找她来帮忙，可是她太顽皮了，而且很黏人，要是让她过来只怕天天要和我黏在一起。
　　澹台青虽然知道我身边有很多女人，也默认了这个事实，义无反顾的将自己给了我，可是听到王猛金小胖当面说我和别的女人的事迹，她心中还是有些不舒服，暗暗瞪了我几眼。
　　郭美眉也是个唯恐天下不乱的主，调笑道：“人不风流枉少年，叶秋，你的少年时期一点都没白过啊！”
　　我没想到郭美眉当着澹台青的面也敢这样调侃我，我说道：“昨天祝小宝还打电话说想来看我，不过被我拒绝了，现在想来有些后悔，你觉得我是不是应该马上叫他来一起聚聚呢！”
　　祝小宝对郭美眉的追求一直都没有放弃过，我甚至怀疑郭美眉这次过来，很可能是为了躲避祝小宝热情如火的追求。
　　“打住，就当我什么也没说！”
　　郭美眉少有的败下阵来，不敢在调侃我了，看来她很害怕祝小宝死缠烂打。
　　来到玄武街在灵异局附近找了一家酒店，把欧阳轩他们和郭美眉安顿下来，灵异局只有我的房间收拾出来了，他们去了也没地方住，索性放血开了三间房。
　　放下行李后，我就在酒店的餐厅替他们接风，好长时间没见，兄弟几个有说不完的话，在我的追问下，他们还爆料了祝小宝追郭美眉的糗事，逗得大家哄堂大笑，唯有郭美眉不悦的瞪我，然后对我发动酒精攻势，不停灌我的酒。


371.天台拥吻
　　“叶秋，我警告你，以后不要在我面前胡说八道，更不要提祝小宝，不然，我也会暴你的料！”
　　郭美眉逼我喝下一杯后，面色红润的说道，她今天喝了不少，光和我对喝就喝了至少七八倍啤酒。
　　不知是不是女人脸红后看上去特别美丽，我觉得今天澹台青和郭美眉都比以往要更加漂亮动人，特别是郭美眉，豪放不羁的男孩子性格，再加上她丰满的身材，整个身影不停的在我脑海盘旋。
　　我虽然对她没有过多的想法，但美女始终是美女，男人爱看在正常不过。
　　“我有什么好爆料的，你找错对象了吧，还不如爆料爆料祝小宝那厮对你说了哪些肉麻的话！”
　　我调侃道。
　　“就是，美眉姐，听说祝小宝为你还纹了身，不知道有没有这回事！”
　　王猛一边啃着鸡腿，一边笑问道。
　　“纹身算什么！我可是听说祝小宝睡觉都抱着美眉姐的照片呢！”
　　其他人也跟着起哄。
　　郭美眉可不是省油的灯，狠狠瞪了众人一眼，“那又怎样，他是他我是我，祝小宝做什么与我何干！倒是某人，我可是听说秦兰上次在电影院和某人……”
　　“别别别，郭美眉我怕你行了吧，我自罚一杯，咱们就此打住！”
　　我急忙站起来打断了郭美眉的话，奶奶的，也不知她是怎么知道我和秦兰上次在电影院里面做过爱，她竟然知道这么隐秘的事情！
　　我真有些怀疑郭美眉是不是当天也在场，在暗中偷看我们，秦兰是绝对不会说出这么私密的事情来的，除了她亲眼看到，我真想不出她是从哪里知道的。
　　“呵呵……这还差不多！”
　　郭美眉得意的笑了。
　　可是兄弟几人还是猜出了一些端倪，脸上笑的很暧昧，可能是因为澹台青在场他们也不好多问。
　　这个话题虽然停止了，可是澹台青的醋意被郭美眉挑起来，以澹台青的智商以及对我的了解，心中已经猜出郭美眉想要说什么。
　　“看你还没喝尽兴，我也来陪你喝几杯吧！”
　　平时基本不喝酒的澹台青突然端起酒杯敬我，看她表情我就知道完了，她吃醋了，这郭美眉还真是个惹祸精，走到哪里麻烦就到那里。
　　我笑道：“师姐，你想喝我改天陪你喝，今天真喝多了！”
　　“是吗？别的女人敬你你喝的有滋有味，怎么一到了我敬你就畏畏缩缩，叶秋，难道我敬的酒没有别人敬的酒好喝吗？”
　　澹台青把话都说到这份上来，我还能说什么？二话不说端起酒杯一饮而尽，完了还笑道：“我干了，你随意！”
　　澹台青冷哼了一声，放下酒杯却喝了一口茶，“我嗓子不舒服，今天不能喝酒！”
　　这小妮子故意耍我呢！
　　这个小插曲并没有影响我们的性质，兄弟几人继续推杯换盏，喝了一个多小时才结束，几人将我送出酒店才回去。
　　今天喝的有点多，准备打电话找个代价帮我把车开会去，澹台青忽然自告奋勇的说她来开车，我半信半疑的将车钥匙给她，很快车就稳稳的上路了，还别说她开车有模有样，开车的女人看起来就是不一样，我在一旁都看呆了。
　　“师姐，你什么时候学会开车的？我记得你以前好像不会开车的啊？”
　　来京城之前澹台青坐车都少更不要说开车了。
　　“王组长教我的！”
　　澹台青目视前方，看都没看我一眼，她应该还在生闷气。
　　我的手不老实的摸到她充满弹性的大腿上，说师姐你开车的样子真美，澹台青娇羞碎道：“少来，在电影院里和你那个的女人才是最美吧！”
　　果然不出我所料，澹台青表面对任何事都淡定，一副不在乎的样子，但听到我和别的女人卿卿我我还是会有点心痛。
　　“师姐，要不改天我也带你去电影院里那啥！”
　　“少来！和别人用过的方式我才不稀罕呢！”
　　澹台青脸色羞红的说道，女人其实也喜欢用刺/激的方式做一场畅快淋漓的爱，只不过嘴上不愿意承认罢了，当我说要和她去电影院做的时候，她的心跳明显快了起来。
　　回到玄武街，还没下车，我的手机响了，一看号码是京城本地的号码，当我接听时，确是郭美眉的声音，“你家那位还在旁边吧，我不管你用什么方法，半个小时之内，马上来刚刚的酒店天台，我马上去上面等你，若是半个小时你没来，我就从上面跳下去，就这样，拜拜！”
　　我还没来得及说话，郭美眉已经挂断了电话！
　　我吓出一身冷汗，立马醒酒了，刚刚那家酒店至少三十层以上，跳下来绝对是粉身碎骨，而且郭美眉是那种说的出做得到的人，万一真的因为我而跳楼，那我会后悔死的。
　　“师姐，江老爷子突然来电话说有急事找我，我马上去一趟！”
　　澹台青被我凝重的表情吓了一跳，根本没有任何怀疑，说道：“我送你过去吧！”
　　“不用了，也不知道等下商议到什么时候，我怕太晚了影响你休息。师姐你先回去休息，不用等我了！”
　　我脸不红心不跳的说道，男人真的有说谎的天赋，基本不说谎的我竟然让澹台青相信了我。
　　我开车飞速折返回去，只用了澹台青一半的时间就又回到了酒店，坐上电梯，马不停蹄的来到天台，当我登上天台后，看到郭美眉果然站在天台的围栏上面，只要往前几厘米就会跌落下去。
　　我冲过去从身后一把抱住她将她从上面抱下来，郭美眉似乎料到了一切，脸上带着甜蜜的笑容，没有一丝害怕，主动抱住我，吻了上来，柔滑湿润的双唇贴在我嘴上放肆的与我拥吻在一起。


372.我爱你
　　郭美眉虽然是个性感大方的尤物，可那只是表面上的开放，以前对我引诱当我真的想要占她大的便宜时，她却又退缩了，在她身上吃点小豆腐还行，若是过分的举动绝对不行。
　　可今天她如此主动，竟然抱着我嘴对嘴的吻了起来，当我当场愣在原地，傻了眼，脑子里一片空白！
　　吻了大概一两分钟我身上就慢慢升温，下面某个部位也翘了起来！
　　郭美眉似乎感受到自己私密的部位被我顶着，这才松开嘴唇把我往后狠狠的推了一下，眼波流离的轻碎道：“色狼！”
　　明明是她主动吻的我，还骂我色狼！跟女人真的是没道理可讲，我也不在意，问道：“这就是你骗我急匆匆赶过来的目的？”
　　说实话，当时在电话里听她说我不来她就跳下去，我真的很慌张。
　　可没想到她玩的是这一出！
　　“你想得美，我是在看你还算听话，没有一回去就和澹台青滚床单，所以奖励你一个拥吻而已！”
　　郭美眉玩味的笑道，她指了指楼台边，“我们好好聊聊吧，我知道你没喝好，所以刚刚特意在下面买了些啤酒，咱俩单独再喝喝！”
　　来到楼台边，地上铺了两张报纸，旁边放着一个塑料袋，里面有啤酒和几样小零食，我们席地而坐，靠在楼台，打开啤酒和零食开始喝起来，“干杯！”
　　刚刚有澹台青在身边我确实没喝到位，只是喝了七成的量，再喝几瓶罐装啤酒自然不成问题。
　　郭美眉喝了一口啤酒，微笑的看着我，说道：“叶秋，谢谢你！”
　　“谢我什么？”
　　她的话让我丈二和尚摸不着头脑，我好像几个月都没跟他见面了，况且当初最后一次与她见面，还让她很生气，无论如何也不用和我说谢谢两个字啊！
　　郭美眉拆开一袋豆干，递给我一串，说道：“谢谢你帮我爸，虽然他罪有应得，但毕竟也是我爸，曾经我恨他恨到咬牙切齿，巴不得他早点死，可是那天当我知道他要坐牢时心里很纠结，很矛盾，不知道该高兴还是该伤心。”
　　“叶秋，你知道吗，在我很刚上初中的时候他就抛弃了我和妈妈，妈妈与他分开后精神恍惚，每天偷偷的哭泣，有一次我妈去买菜时不小心被车撞倒，在医院躺了整整六年，前不久才醒来！”
　　说到这里郭美眉笑了，又喝了一口啤酒。
　　“恭喜！”
　　我喟叹道：“好人有好报，这至少说明你妈妈是个好女人！”
　　“她是个好女人，但也是个执着的女人，她心中一直没有放下我爸，或许是他们心灵相通，我爸坐牢后没多久她就醒来了，而且当她醒来时表情很激动，昏睡六年她声音沙哑得几乎说不出话来，可第一句话就是问我我爸是不是出事了！”
　　郭美眉几乎都不敢相信，妈妈的直觉竟然是那么的准。
　　当时她爸已经被判了十五年有期徒刑，郭美眉本想瞒着妈妈，可是最终在妈妈不停的逼问下，对妈妈说了实话，将事情的经过一五一十的全说了出来。
　　住了几天后郭美眉的妈妈坚持要住院，不然以死相逼，郭美眉只好带着妈妈出院，爱情的力量是伟大的，郭美眉的妈妈出院后经过半个月的调养和恢复就能扶着站起来，她想要去看曾经抛弃她的丈夫。
　　为了展现自己最美丽的一面，郭美眉的妈妈没有急着去，而是又过了半个月，她已经能自由的站立行走，恢复速度如此之快，与郭美眉每天去帮妈妈按摩全身有莫大的关联。
　　后来郭美眉陪着妈妈去监狱探望了父亲，父亲在监狱过得还好，郭美眉听父亲说上面有人对他很照顾，当时郭美眉就想到是我帮忙的。
　　随后她们一家三口聊了两个多小时，直到探监时间结束才离开，在监狱郭美眉的父亲说出了当年抛妻弃女的原因，那是因为迫于家里的压力，和郭子恒母亲的威胁，若是当年不和郭美眉的母亲离婚，会给她们带来生命危险。
　　郭美眉也算是因祸得福。父亲进了监狱却因此牵动了昏迷中母亲的心，让她醒来！
　　听完郭美眉的话，我真不知道该说些什么才好，当初我离开羊城来京城专门为这件事找过王仪，托他给朋友大哥招呼，帮忙照看下郭美眉的父亲，哪知她目前也因此而苏醒。
　　郭美眉被妈妈对爱情的执着所打动，决定来京城找我，就是受了妈妈的影响，爱一个人不一定要轰轰烈烈，但一定要忠贞不渝至死不悔！
　　“叶秋，我爱你！”
　　郭美眉喝完一罐酒之后，眼神炙热的看着我，忽然柔声说道，这番话郭美眉埋在心中很久了，以前一直没有说出来，是怕我拒绝，但是经历妈妈的事后她决定义无反顾的说出来，哪怕不成功也不后悔。


373.醉的夜朦胧的心
　　俗话说男追女隔座山女追男隔层纱，如果说我对郭美眉的表白一点不感动那是不可能的，任何男人被女人表白肯定会欣喜不已，即使自己不爱那个女人，也不会妨碍他的欢喜。
　　对于郭美眉我很难去界定自己是不是喜欢她，曾经年少轻狂的我或许对性感火热的郭美眉动过心，也曾对她丰满的躯体幻想过，但那是曾经。
　　男人终究是会成长的，当一个人懂得什么是爱后，不会在那般花心，郭美眉在我心中与某些女人不一样，并不是说与我上过床的女人我就全都爱，其中有这样那样的原因，导致我和姚湘丽、纳兰若水等女人有过亲密关系。
　　但对她们我没有思想包袱，不会有愧疚感，而她们对我也没有那么深的情感。
　　郭美眉则不同，她与我很早就认识，对她我不敢轻举妄动的占有，她对我是有爱慕之情的，一旦与她上床，意味着我的女人又将增加一位。
　　“你爱我哪一点？”
　　我的心情平复下来，喝了一口酒问道。
　　郭美眉似乎也意犹未尽，再次开启一罐啤酒，仰着白嫩的脖子喝了一口，想了想，说道：“爱需要理由吗？”
　　的确，爱是不需要理由的，当你爱一个人的时候，很难说清楚到底爱对方的那一点。
　　可以是容貌、可以是性格、也可以是对方的才华或者全部，但大多数人爱一个人的时候自己也说不清道不明，到底爱的是对方哪一点，但心中就是爱对方。
　　这个不是答案的答案让我更加确信，郭美眉对我动了真情。
　　可是我现在能爱吗？敢爱吗？
　　师娘一去无踪影，白灵怀孕也消失，身边还有澹台青，秦兰、祝薇薇也都是我的女人，背着她们爱别的女人，我心有愧！
　　我花心但我不希望自己滥情，所以在没有我的女人们认可的情况下，我暂时不希望在多一个女人。
　　我盯着郭美眉胸前的两团饱满，故意挑逗，想让她知难而退，“爱不需要理由，但我想证明你是不是真的爱我！”
　　“怎样证明？”
　　郭美眉刚刚视线没注意我的眼睛，当她看我盯着她的胸部看时，脸上瞬间升起一丝暧昧的红晕，碎道；“色狼！你心里除了性就不能有点纯洁的东西吗？”
　　郭美眉是那种表面性感开放，但骨子里却带点传统的女人。
　　“等你什么时候可以坦然和我上床了，再来说爱我吧！”
　　我笑道：“其实，我没有你想象的那么好，我风流好色，我太花心，或许我这样的男人并不适合你！”
　　郭美眉白了我一眼，“叶秋，我一直以为你的成熟超过你的年龄，没想到你还有这么幼稚的一面，你以为用激将法就能打消我对你的爱吗？我告诉你不可能的，飞蛾扑火说的就是我这种人，为了爱即使香消玉殒也无怨无悔。”
　　女人说起情话来丝毫不比男人的甜言蜜语差，反而更甚，我差点就被郭美眉的豪言壮语所感动，一个女人能说出这番话来真的不容易。
　　我们边聊边喝，很快把所有啤酒喝完，我起身伸了个懒腰，“美眉，时间不早了，我送你下去吧。谢谢你今晚给了我一段美好的回忆，我想我会永远会记得，某年某月某一天，有一个女人对我深情告白过！”
　　“我要的不只是你生命里的一个过客，我要你成为我的男人！”
　　郭美眉站起来，走到我面前，再一次的搂着我轻声说道：“叶秋，我可以给你，但不是现在！”
　　“那你认为什么时候该给我？”
　　“人生最大的两件事就是洞房花烛夜金榜题名时，我希望在最美好的时光将最纯洁的自己献给最爱的人！”
　　郭美眉从小就受到母亲这样的灌输，自从目前昏迷后，目前对她说的所有教诲都牢记于心，也一直是那么做的。
　　她的回答我并不意外，尽管当下这个社会，有这种想法的女人不多，但我碰到了至少两个，一个是祝薇薇，当初要不是郭子恒对她下媚药，也许我和她也不会发生关系。
　　“对不起……郭美眉，我很想答应你，可我的心骗不了自己，若是那天我真的爱上你了，我会主动追求你的，走吧！”
　　我无法欺骗自己的内心，喜欢和爱是两码事，对郭美眉我很喜欢，但不是那种喜欢，而是像普通朋友一样的喜欢。
　　郭美眉是个聪明人，对感情比我看得更加透彻，听了我的话之后也没有伤心难过，反而更加坚定了她要倒追我的决心，突然凑过来在我脸上吻了一下，“好吧，我不会放弃的！”
　　看着郭美眉摇摇晃晃的往前走，我赶紧过去扶住她，可能是喝多了，脚上穿的还是高跟鞋，万一摔倒可不好，送她来到房间她醉眼迷离，眼睛都快睁不开了。
　　把郭美眉抱到床上，替她盖好被子准备离开，可是郭美眉在迷迷糊糊中紧紧的勾住我的脖子不肯松手，我不敢乱动，怕惊醒她。
　　以为她很快就会松开，可是她一点松手的打算都没有，最终我也不知道是鬼迷心窍还是喝多了头晕，竟然在她床上也睡着了，在我沉睡的时候郭美眉却很清醒的睁着眼睛看着我，脸上带着狡黠的笑容。


374.美色陷阱
　　郭美眉睡在我的身旁，脸上带着开心的笑容，在我的脸上捏了捏，笑道：“小男人，跟我斗还嫩了点呢！姐姐想要你你这辈子也别想跑！”
　　原来这一切是郭美眉设下的一个局，完全由她运筹帷幄之中，怪我太过掉以轻心着了她的道还不知道。
　　郭美眉冲了个凉，换上性感撩人的蕾丝睡衣，雪白的肌肤在半透明的黑色蕾丝睡衣下面更加的耀眼夺目，凹凸有致的身材散发着青春的诱惑，当然，这一切昏迷中的我看不到。
　　郭美眉解开我的衣服在我身上吻了起来，颈脖、胸口、小腹都留下了鲜红的吻痕在上面，最后郭美眉把我身上所有的衣服脱掉，拿出一支沾了红色液体的面前在我裆下的床单上染了一点嫣红上去。
　　看上去就像是女人初次的落红一般，而且她还在我的大鸟上也涂抹了一些，看着她的杰作完成，脸上时不时露出狡黠的欢笑，随后故意将睡衣肩头撕扯开，完全一副被我强迫弄过的模样。
　　早上我迷迷糊糊感觉怀抱着一个柔软的娇躯，我以为在怀里的女人是澹台青，可是当我伸手抚摸她的胸时感觉与平时不太一样，似乎要大一些，当我睁开眼时吓了一跳。
　　只见郭美眉冷冷的看着我，眼中的表情很复杂，我大惊失色：“这是怎么回事？”
　　她身上的睡衣被扯烂，下面也只穿着一条很小很性感的底裤，我下意识的掀开被子，我自己身上竟然一丝不挂，而且要命的是床单上还有几滴落红。
　　难道我们昨晚……我感觉眼前一黑，简直不敢继续往下想了，看到这样的情形傻子也能猜到发生了什么！可是我明明记得，昨晚我陪澹台青回去了。
　　不对，好像后来我接到郭美眉的电话之后又来酒店找她，然后一起喝酒，最后将她送回酒店……后面发生什么我完全没有印象！
　　郭美眉幽怨的说道：“叶秋，我爱你是没错，可是我并没有想过这么早把自己给你，可是……可是昨晚你……”
　　郭美眉说到这里眼眶泛红，声音已经哽咽起来。
　　“美眉，对不起，我昨晚喝多了！”
　　我心中很是歉疚的说道，麻痹的，酒后乱性，以后一定不能和女人随便喝酒了！
　　“你们男人都喜欢用这种方式来回避问题吗？玩了女人就全都推脱到酒上面，叶秋，我看错你了！”
　　郭美眉坐起来气冲冲的穿衣服。
　　我看她想要离开的趋势，急忙拉着她的手说道：“美眉，我会对你负责的！”
　　这件事既然已经发生了，那再说别的也没用，身为男人就应该承担起犯下错误的责任。
　　可郭美眉很激动，并不领情，“负责？我不需要怜悯，我要你爱我，你现在敢摸着你的良心说爱我吗？呵，不用自欺欺人了，我知道你心里没有我，等你什么时候真的爱上我了，在说负责吧！”
　　“你放心，这件事我不会和任何人说，万一……万一有了孩子我会躲到一个你找不到的地方把孩子生下来自己抚养，你不用觉得亏欠我什么，是我自己活该！”
　　郭美眉完全不给我考虑的时间，连珠炮似得说个不停。
　　我根本没有机会去怀疑这件事情的真实性，而是不停的在心中问自己该怎么办！
　　“给我点时间好吗？”
　　现在我确实对她谈不上爱这两个字，顶多就是有些好感，但此刻更多的是对她的愧疚。
　　郭美眉穿好衣服，深吸了一口气，“好，三个月之内，如果你无法爱上我，那我从此消失在你的面前，我不需要你违心的承诺，要么真的爱我，要么形同路人！”
　　“好！我答应你，但你三个月内不许离开我身边！”
　　虽然现在对郭美眉没有心动的感觉，但日久生情也不是不可能，天天在一起三个月爱上一个人也不是难事，何况当年对她也幻想过。
　　郭美眉暗中露出得逞的狡黠的笑容，不过这一切我都没注意到。
　　“你走吧，我想一个人静静！”
　　郭美眉幽幽的说道，我犹豫了一下，不知道这个时候该不该离去，万一她想不开做傻事怎么办？
　　“怎么，怕我跳楼吗？你放心，我不会那么愚蠢的，就算跳楼也不是现在，而是三个月后，我只给你三个月时间，到时候如果你没有给我想要的结果，我或许会默默离开或许会了结此生！”
　　郭美眉言之凿凿，她说的话让人不敢不信。
　　我点点头，“那你保重，明天我再来看你！”
　　我也需要一点时间好好消化一下，这件事说难也难，说不难也不难，现在最主要的是不要让别人知道，不然澹台青那个大醋坛子不打翻才怪。
　　我轻手轻脚的离开郭美眉的房间，可是住在对面的王猛和金小胖还有欧阳轩正好也出门了，三个人看着我从郭美眉的房间出来，先是目瞪口呆，随后一脸暧昧的笑起来。
　　“老大……你昨晚没回啊！”
　　王猛呵呵笑着问道。


375.男人天生善说谎
　　日，这帮家伙真是会挑时间起床，一个个好像约好了要来抓我现行似的，我赶紧做出噤声的手势，指了指走道前面，示意大家先离开这里再说。
　　几人捂着嘴格格只笑，猫腰跟在我身后走到电梯门口才大声笑出来。
　　“老大不愧是老大！威武霸气！”
　　金小胖朝我竖起大拇指‘夸赞’道，欧阳轩想笑不敢笑脸都憋红了，王猛则转过身其身子笑的不停的抖动。
　　我瞪了他们一眼，又好气又好笑的说道：“你们几个家伙少给我说风凉话，迟早也会有我这一天的，行了，既然被你们看到我也不否认，不过这事千万别声张出去！”
　　“哦……”
　　几人阴阳怪调的答应道。
　　我没好气的说道：“哦什么！记住一定要保密，特别是不能在澹台青他们面前提起，不然看我怎么收拾你们！”
　　“老大放心，这事打死我们也不说出去！”
　　“行了行了，你们下去吃早餐吧，等下吃完了直接来玄武街，我们的办公楼在99号，我还有事，就不陪你们了！”
　　夜不归宿这可不是小事，要是解释不好，那可有的受的。
　　“嗯，对了，要是澹台青问起你们，就说没见过我知道吗！”
　　大家一起进入电梯后我叮嘱道，昨天我对澹台青说是去江老爷子家里，索性就从一而终，直接说和江老聊晚了，让我留在他们家休息。
　　只要小胖王猛欧阳轩三个不说漏嘴，这事肯定能隐瞒过去，澹台青不可能去江家求证，我和郭美眉的事情想必她自己也不会对澹台青说起。
　　“是，老大！”
　　三人点头道，虽说小事上他们嬉戏打闹，但只要答应了我就绝对不会说出去，对他们这点还是比较放心的。
　　离开酒店开车回到玄武街已经是八点半了，顺便在路上给澹台青带了油条和豆浆，虽然是中国最大众的早点，但也是澹台青最喜欢吃的早餐。
　　回到四合院的办公地，澹台青已经起床了，正在院里打太极，装修的工人们正在加班加点的忙碌，里面的布局不需要做太大的改变，只需要将地板和墙面该变一下即可。
　　“早啊师姐！”
　　我走过去扬起手里的早餐，“我给你带了早餐，快趁热吃了吧！”
　　澹台青看到热气腾腾的豆浆和油条，本来一肚子的怨气也稍稍好了一些，但这并没有完全打消她的不满情绪，“你还知道回来吗？”
　　澹台青横了我一眼，自顾自的往屋里走去，把我晾在身后。
　　经过门口时，几个中年的装修师傅笑着点头躬身向我打招呼：“叶局长好！”
　　“各位好，大家好好干，工钱的事你们不需要担心，我现在就可以答应你们，什么时候完工什么时候给你们结钱！”
　　看着朴实的农民工对我献媚，我心里很不是个滋味。
　　“谢谢，谢谢叶局长，俺们一定真抓实干，确保质量的在工期前完工！”
　　为首的一个装修师傅咬文嚼字，生怕说错话惹我不满。
　　“我相信诸位，那就让我们拭目以待吧！”
　　我向众人挥了挥手进屋去了，刚回屋里就听到身后的那帮农民工交谈，“啧啧……这叶局长真不简单呐，看他年纪和俺娃儿差不多，可人家年纪轻轻却已经是京里的局长了，不得了，了不得！”
　　不得了了不得？呵呵，我在心里苦笑，若不是我运气好，现在也只是个学生而已，那里有资格成为京城里衙门里的局长，但他们那里知道我这只是个清水衙门，而且没有行政权力。
　　我提着豆浆油条放到桌上，不一会儿澹台青洗完手出来说道：“你一个小小的局长，江副总理还和你谈论国家大事不成？就算是谈事情也用不着留你在那里过夜啊！”
　　“澹台师姐，你有所不知，其实我们确实没有谈论国事，只是聊了一些私事，江老爷子是我爷爷的拜把子兄弟。当年他们一起上过战场打过仗，不过我爷爷为了救江老爷子牺牲在了异国他乡，我们就是商量以后有机会如何去将我爷爷遗骨找回来入土为安！”
　　这番话也不算是骗她，我和江老曾经也聊过这个话题，澹台青听完后沉默了一阵，脸上一红，说道：“叶秋，对不起，是我错怪你了！”
　　澹台青向我道歉，反倒弄得我心里愧疚起来，呵呵笑的：“没事，没事，误会说开了就好了。澹台师姐，我问你个问题，假如我昨晚不是和江老爷子谈事情，你打算如何对我？”
　　澹台青轻易不会发火，一旦发起火来只怕比师娘还厉害，不妨先借机摸清她的底线，以后万一被揭穿了也好对应。
　　“怎么对你？那要看你夜不归宿做了什么，怎么，难道你刚刚说的话是在骗我吗？”
　　澹台青突然皱眉问道。
　　我吓了一跳，赶紧赔笑道：“我骗谁也不敢骗师姐你啊！你要是不信可以打电话去问江老，昨晚江老不止提起我爷爷，我父母江的事江老也说了许多呢！”
　　上次去江定山家里的事，我幸好没跟澹台青提起过，不然这次可真的要穿帮。


376.来者不善
　　澹台青听完我解释后没有多疑，而是把心思放到了我父母的身上，她问我父母怎么了，现在在哪，为什么不来找我。我直接告诉了她真相，说父母和爷爷一样在我失踪不久后也牺牲在异国他乡。
　　这件事说起来也是我心中的痛，在这样的状态下说给澹台青听，只是不想搞的太过沉重，换了别的环境或许我不会说出来，只会默默的存在心中，等那天有机会了，再去越国替家人报仇雪恨。
　　澹台青眼眶红红的，有些说不出话来，呆呆的看着我，过了一会儿张开双臂温柔的把我搂在怀中，她自己则轻声的抽泣起来，我想或许是我的话触动了澹台青内心的母性，导致她对我母爱泛滥。
　　哭了很久才停下来，澹台青今天的表现让我既感动又愧疚，我差点向她坦白了郭美眉的事情，但最终还是没敢说出口。……
　　酒店里欧阳轩三人还在讨论我的风流韵事，郭美眉突然出现，吓得他们马上闭上了嘴，可是郭美眉像没听见一样，意气风发的走过来与他们做到一起。
　　“不介意我坐下来一起吃吧！”
　　“哦，郭小姐请坐！”
　　金小胖拉开椅子，说道。
　　郭美眉很大方的坐下，找服务员点了一份了早餐，津津有味的在她们面前吃起来。王猛在桌下轻轻踢了金小胖一脚，小声说道：“你傻了，现在该叫嫂子了！”
　　金小胖和欧阳轩两人深有同感的点点头。
　　“嫂子，还想吃什么，我去帮您叫！”
　　欧阳轩这厮一向不擅长拍马屁，此刻也讨好巴结郭美眉，有了嫂子撑腰，那以后万一犯了什么错误，在老大面前也好有个照应。
　　郭美眉并没有否认欧阳轩称呼她嫂子，笑了笑说道：“好吧，这法式面包吃的有点干，你帮我叫一杯温牛奶吧！”
　　欧阳轩还没起身，金小胖就抢先一步屁颠屁颠跑过去了，这种巴结嫂子的机会谁都不想错过，他们知道一旦和老大在一起，少不了要被操练，若是完成不了连饭都没得吃，不管怎么书，把嫂子讨好了，老大不看僧面也得看佛面。
　　郭美眉心中开心的笑了，这也是她来此的目的，就是要让他们知道自己已经是我的女人。……
　　自从上次和郭美眉发生关系回来，我讲了父母的事，澹台青对我温柔有加，我对她也更加的细心，每天都会去给她买她最喜欢的吃的早餐，除了忙工作上的一些事情外，几乎全都陪她一起。
　　三天来，我去看望过郭美眉一次，过得比我想象中要好得多，金小胖他们简直把她当皇帝一样供着，我知道这几个家伙心里安得什么心，肯定是想要讨好郭美眉，以后犯事了也好求她帮忙在我面前说好话。
　　灵异局经过几天加班加点的装修，也基本已经完工，工作人员的宿舍也全都置办好了必备的物品，办公室最后已经进入了收尾工程，今天下午应该可以彻底结束。
　　中午吃过饭，一名三十七八的中年女人来到灵异局，女子带着一副金边眼睛，身子看上去稍微有些富态，皮肤还算白皙，就是容貌不咋的，这人的五官棱角分明，小鼻小眼，薄唇尖腮，一看就知道是那种不好对付的女人。
　　面相不一定完全能够看出一个人的品性，但至少不离十，果不其然，她一来就笑颜如花的自我介绍，说她叫周雪梅，是上头派来的办公室主任兼管财务。
　　灵异局是江副总理一手操办建立的全新部门，能够来这里上班的绝非等闲之辈，我秉着与人为善的心态热情的接待了他。
　　一开始周雪梅还算本分，一口一个叶局长的叫着，下午灵异局装修彻底完工，工头去财务室找她结账时，周雪梅说要去验收，这是理所当然，但周雪梅验收时脾气就爆发了，一会儿说这里不好，一会儿说那里有问题。
　　在我看来完全是吹毛求疵的小问题，根本不算个事，而且我前几天就答应过人家，只要工期一到，验收后马上付工钱给他们，可是现在周雪梅却咄咄逼人，要他们重新装修她的办公室，而且还要扣他们百分之二十的工程款，理由是，她办公室的味太浓。
　　“周主任，刚装修完，多多少少会有些气味，你这样未免太强人所难，他们都是些等着结钱汇回家的农民，拖一天，也许家里老婆孩子的生活就多艰难一天，我看把钱先结了，你有不满意的地方，我在让他们按你的要求来整改！”
　　几个与我相熟的农民工找我诉苦，随后我找到周雪梅说起这事来。
　　可是周雪梅根本不给面子，笑道：“叶局，我说一句，你别见怪，这帮人虽然有自己的难处，但我们用的都是纳税人的钱，这样马虎结了帐，万一没几天又要重新装修，那国家的钱岂不是打了水漂？再说了，别看这帮人是乡里人，一个个狡猾着呢！”


377.下属也凶猛
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！虽然周雪梅面相不怎样，可我们毕竟第一次见面，只要她不做出格的事，我自然不会为难她，没想到她如此咄咄逼人，还口口声声不能浪费国家的钱。
　　要是他们有偷工减料故意拖延工期，不用她周雪梅开口我也不会放过，可人家没日没夜的赶工，一个星期的时间硬是把半个月的事做了，至少我觉得很满意。
　　我沉声说道：“周主任，这话我就当你在和我开玩笑，但这个玩笑一点也不好笑！验收工作已经完成，现在可以支付工程款项了！”
　　第一天上班，第一次见面我不想折腾，现在也看不出她是真的大公无私刚正不阿，还是当面一套背后一套，若是前者，那也倒罢了，要是背地另一副嘴脸，那就休怪我打狗不看主人了！
　　“小叶，这不太合乎规矩吧，我在以前的单位也是身兼要职，参与过的验收工程随便一个也比这要大得多，你是不知道如今一些包工头手段狡猾刁钻，得多多验收几次才成！不然出了问题上头肯定会说我工作不负责！”
　　周雪梅一副过来人的姿态，轻蔑的说道，称呼也从叶局长变成了小叶。
　　心中对我很不屑，暗暗在心里说道，你一个毛头小子也想跟我斗？
　　“什么叫不符合规矩？人家完成工期，你不付工钱这不仅不符合规矩还涉嫌违法，周主任是老干部，这点觉悟应该有吧！我觉得他们做得很到位了，周主任何必要刁难与人，把工程款结了吧！”
　　我冷笑道。
　　周雪梅眼中闪过一抹厉色，脸都气红了，恨恨说道：“叶秋，请注意你的措辞，什么叫我故意刁难人？你这事污蔑，不要以为自己是局长就能只手遮天了，这里是京城，是律的地方。”
　　我冷笑的看着周雪梅，声音提高了几分说道：“周主任，请注意你现在的身份，这里也不是你家里可以任你撒泼打混，念你初犯我不与你计较，若有下次，你也可以不用来了！”
　　这是当初江老承诺过我的，任用谁我不能全权做主，但开除谁我有着绝对的权威。
　　这里本来就不是真正的政府机构，没有行政职能，这样的部门都还被人横插一脚，我心里本来就不爽，这个周雪梅还在我面前逞威风，嚣张无比，以为家里有靠山就能不把我放在眼里。
　　麻痹的，你爱干就干，不干就滚蛋，老子不稀罕！
　　吃香喝辣是你，将来在外面风吹雨淋是我的人，什么好事都被占尽了，还想骑在我头上作威作福，门都没有！
　　“你……好，好好！叶秋，这可是你逼我的，不要以为是我上司就能以权压人，我告诉你，今天我还偏不结账！”
　　周雪梅眯着小眼睛怒气冲冲的说道。
　　“你别给我来这一套，我什么时候以权压你了？我只不过是让你把别人辛辛苦苦的工钱结了而已，你用的着这么推三阻四吗？还是说你想从中捞点好处费才肯给人结账？”
　　这样的败类那里都有，这个周雪梅未必不是想要捞好处才这样。
　　“叶秋，你休要血口喷人，我现在就把帐结了，看你如何无赖我！”
　　周雪梅拿出钥匙，打开去财务室的保险柜里取出了工程款，一分不差的发给了那些民工。
　　看着农民工一个个兴高采烈，我也很欣慰，设身处地的想一想，要是我自己辛辛苦完成工作，雇主不给钱，谁心里都不爽。
　　我以为这事就此完结，没想到隔天上班时，欧阳轩他们几个刚来一会儿，在我办公室还没坐下就又来了一个新同事，来的人四十岁左右，梳着大背头跟周润发似的发型，西装笔挺，乍一看还颇有几分高官的气势。
　　来人叫王启发，正是王泰的一个远房二叔，京城武术协会的副会长，据说功夫不错，为人沉稳老练。
　　王家虽然不如从前，但王家毕竟在京城根深蒂固，为了这个职位求了不少昔日官场上的同袍，好不容易才谋得这个职位，所以派出了一位有实力有能力的人物过来，为的就是想要将我压在下面抬不起头。
　　“久闻叶局长大名，幸会幸会！”
　　王启发一来就热情的主动过来和我握手，脸上带着恰到好处的笑容，既不显得做作献媚，又不失自己的风度。
　　“不敢当不敢当，王局文武双全，我也是仰慕已久啊！”
　　我没有移动脚步，只是起身等他走过来才与他握手，我就是要告诉对方，虽然我年纪比你轻，但我才是正局长，而你王启发只是副局长。
　　官场本就不是按年纪划分，而是根据职位来定尊卑，许多头发花白的人见了比自己年轻的多的人，还要点头哈腰，那是因为对方官职比自己高。
　　就在我准备松开手的时候，王启发突然手上用力，一股刚猛的力道传来，王启发预料之中的惨叫并没有传来，反而被我稍稍用力一捏，就痛的脸都绿了，赶紧笑道：“叶局长果然是真人不露相啊，听说叶局长曾经在国安四组，所以想和叶局长切磋切磋，没想到我这是蚍蜉撼树！”
　　懂礼貌，知进退，这样的敌人才是最可怕的，要是我不是他的对手，他肯定不会轻易放手，一声不响的就试探我，知道不是我对手马上就服软，这个王启发心机很深。


378.新官三把火
　　“王局说笑了，我那里是什么大树，顶多是一颗刚刚破土而出的小草，还要历经无数风雨洗礼才能茁壮起来呢！”
　　王启发的意思是想说我树大招风，把他自己比喻成蚍蜉虽有谦虚的意思，但也点明了他背后势力的强大。
　　连他都这样的人物都只能算是蚍蜉，可想而知他后面站着的，那绝对是巨人了，他的话语所蕴含的意思，警告意味很浓。
　　但我也暗示他，虽然我现在还年轻，但初生牛犊不怕虎，乱拳照样能够打死老师傅，小草虽小，但生命力异常的顽强，迟早有一天会成长为参天大树。
　　“哈哈……叶局长果然名不虚传，能和叶局长共事想必一定不会无聊！”
　　王启发爽朗的笑道，要不是知道他的底细，一定会被他的性格所蒙蔽。
　　我把欧阳轩他们几人介绍给王启发，也算是给他一点警告，这里并不是只有我叶秋一个人，“王局，这几位是咱们灵异局的同事我来给你介绍介绍。”
　　“你们三个还不过来拜见拜见王局长！”
　　我意味深长的对欧阳轩三人笑道。
　　欧阳轩第一个走过来，很恭敬的向王启发问好，但握手的时候一点也没含糊，当两人的手握在一起时，王启发与欧阳轩僵持了十几秒钟就败下阵来，我看到他的手被欧阳轩捏的通红，额头都快冒汗了。
　　轻视的眼神荡然无存，他一开始以为这里只有我一个人懂点功夫，但并没有太放在心上，知道我是个二十不到的年轻人，心中对我的蔑视更加浓烈，可是与我比试了下手力后心中很是震惊。
　　但现在我随便找个人出来都让他败下阵来，王启发的脸上再也不像刚刚进来时那么意气风发。
　　王猛和金小胖还想在给王启发吃点闷亏，被我拦住了，让他们和王启发正常的握了握手，一来王启发是老同志，尊老爱幼是咱们的美德，这话可不好听，人家会说我们以多欺少仗着年轻力胜打压他一个老同志。
　　新来的秘书兼助理马诺进入办公室看到场面尴尬一直站在旁边不敢吭声，王启发从她身边离开是才小声的点头打招呼，不过王启发连看都没看她一眼。
　　“叶局长，我是马诺，新来的秘书，请您多多指教！”
　　马若一头马尾辫扎在身后，身材高挑，长相算不上特别漂亮，但很有小清新的风格，也有些像邻家女孩。
　　“嗯，小马，别客气，既然在一起工作那就是同事，这几位也是你的新同事，过去和她们打个招呼吧！”
　　我指着欧阳轩他们说道。
　　王猛貌似很喜欢这类型的女孩，马诺和她过去握手他脸都红了，欧阳轩和金小胖显然对这类型的不太感冒。
　　大家都相互认识后，我让马诺来办公室，下达了上任一来的第一条文件，规定所有人员，包括我在内，没有特殊情况一律不得迟到早退，这是最基本的要求。
　　我们灵异局不同于其他任何部门，除了国安四组与我们的性质有些类似外，灵异局算是一个全新的部门，江老给我的要求是，时刻肩负起迎战非人类的责任。
　　上次在羊城我所在的学校的张小花事件，后来被报告到国安四组，他们也派人去调查了，只不过去的时候那件事已经发生了半个多月，没有查出任何线索。
　　因为事件特殊，国安上报给了上级部门，上头对这件事非常的重视，正是如此那件事也间接推动的灵异局的成立。
　　我们才刚起步，所以绝对不能给人留下吃白饭的印象。
　　第二条是不得借机敛财，我们灵异局除了阻止非人类给人民带来伤害，若是有些对国家有重大贡献的人和公司，也是我们重点保护的对象，所以一旦涉及权钱交易很可能数目惊人。
　　钱财是小，灵异局是江副总理一手建立起来的，外人都知道是江老是灵异局的靠山，若是出了状况，那会给江老的名声带来不小的损害。
　　第三条规定最简单，也最为严格，所有出勤必须有我亲自核查，没有我的批准不得出勤执行任务。
　　当这三条规定下达后，王启发和周雪梅都选择了沉默，没有表示赞同，也没有出来反对，他们对我这个新官的三把火似乎不以为然。
　　第二天早上周雪梅竟然就打电话给马诺说她生病了，让马诺带她向我请假，听完马诺的汇报我冷笑道：“你告诉她，明天上班把病历本带上！”
　　“是，叶局长！”
　　马诺点头道。
　　王启发也故意晚来了一分钟，不过也不能算他迟到，9点钟上班，他8点59到了门口，等进来办公室打卡时是9点01分钟。
　　这就是他的聪明之处，及挑战了我的权威从某种程度上也没有算迟到。


379.新官的三把火
　　“王局说笑了，我那里是什么大树，顶多是一颗刚刚破土而出的小草，还要历经无数风雨洗礼才能茁壮起来呢！”
　　王启发的意思是想说我树大招风，把他自己比喻成蚍蜉虽有谦虚的意思，但也点明了他背后势力的强大。
　　连他都这样的人物都只能算是蚍蜉，可想而知他后面站着的，那绝对是巨人了，他的话语所蕴含的意思，警告意味很浓。
　　但我也暗示他，虽然我现在还年轻，但初生牛犊不怕虎，乱拳照样能够打死老师傅，小草虽小，但生命力异常的顽强，迟早有一天会成长为参天大树。
　　“哈哈……叶局长果然名不虚传，能和叶局长共事想必一定不会无聊！”
　　王启发爽朗的笑道，要不是知道他的底细，一定会被他的性格所蒙蔽。
　　我把欧阳轩他们几人介绍给王启发，也算是给他一点警告，这里并不是只有我叶秋一个人，“王局，这几位是咱们灵异局的同事我来给你介绍介绍。”
　　“你们三个还不过来拜见拜见王局长！”
　　我意味深长的对欧阳轩三人笑道。
　　欧阳轩第一个走过来，很恭敬的向王启发问好，但握手的时候一点也没含糊，当两人的手握在一起时，王启发与欧阳轩僵持了十几秒钟就败下阵来，我看到他的手被欧阳轩捏的通红，额头都快冒汗了。
　　轻视的眼神荡然无存，他一开始以为这里只有我一个人懂点功夫，但并没有太放在心上，知道我是个二十不到的年轻人，心中对我的蔑视更加浓烈，可是与我比试了下手力后心中很是震惊。
　　但现在我随便找个人出来都让他败下阵来，王启发的脸上再也不像刚刚进来时那么意气风发。
　　王猛和金小胖还想在给王启发吃点闷亏，被我拦住了，让他们和王启发正常的握了握手，一来王启发是老同志，尊老爱幼是咱们的美德，这话可不好听，人家会说我们以多欺少仗着年轻力胜打压他一个老同志。
　　新来的秘书兼助理马诺进入办公室看到场面尴尬一直站在旁边不敢吭声，王启发从她身边离开是才小声的点头打招呼，不过王启发连看都没看她一眼。
　　“叶局长，我是马诺，新来的秘书，请您多多指教！”
　　马若一头马尾辫扎在身后，身材高挑，长相算不上特别漂亮，但很有小清新的风格，也有些像邻家女孩。
　　“嗯，小马，别客气，既然在一起工作那就是同事，这几位也是你的新同事，过去和她们打个招呼吧！”
　　我指着欧阳轩他们说道。
　　王猛貌似很喜欢这类型的女孩，马诺和她过去握手他脸都红了，欧阳轩和金小胖显然对这类型的不太感冒。
　　大家都相互认识后，我让马诺来办公室，下达了上任一来的第一条文件，规定所有人员，包括我在内，没有特殊情况一律不得迟到早退，这是最基本的要求。
　　我们灵异局不同于其他任何部门，除了国安四组与我们的性质有些类似外，灵异局算是一个全新的部门，江老给我的要求是，时刻肩负起迎战非人类的责任。
　　上次在羊城我所在的学校的张小花事件，后来被报告到国安四组，他们也派人去调查了，只不过去的时候那件事已经发生了半个多月，没有查出任何线索。
　　因为事件特殊，国安上报给了上级部门，上头对这件事非常的重视，正是如此那件事也间接推动的灵异局的成立。
　　我们才刚起步，所以绝对不能给人留下吃白饭的印象。
　　第二条是不得借机敛财，我们灵异局除了阻止非人类给人民带来伤害，若是有些对国家有重大贡献的人和公司，也是我们重点保护的对象，所以一旦涉及权钱交易很可能数目惊人。
　　钱财是小，灵异局是江副总理一手建立起来的，外人都知道是江老是灵异局的靠山，若是出了状况，那会给江老的名声带来不小的损害。
　　第三条规定最简单，也最为严格，所有出勤必须有我亲自核查，没有我的批准不得出勤执行任务。
　　当这三条规定下达后，王启发和周雪梅都选择了沉默，没有表示赞同，也没有出来反对，他们对我这个新官的三把火似乎不以为然。
　　第二天早上周雪梅竟然就打电话给马诺说她生病了，让马诺带她向我请假，听完马诺的汇报我冷笑道：“你告诉她，明天上班把病历本带上！”
　　“是，叶局长！”
　　马诺点头道。
　　王启发也故意晚来了一分钟，不过也不能算他迟到，9点钟上班，他8点59到了门口，等进来办公室打卡时是9点01分钟。
　　这就是他的聪明之处，及挑战了我的权威从某种程度上也没有算迟到。


380.临时爸爸
　　虽然王启发是老同志了，也仅仅只迟到了一分钟，但如果我保持沉默，谁能保证他不会变本加厉？所以我让马诺通知他象征性的罚款十块钱，以示警告。别人怎么看我不管，但我说出的话你们就必须给我遵循，哪怕是迟到一分钟也不行，除非有特殊情况，否则谁也不能例外。
　　马诺接到我的命令后来到王启发的办公室门前，轻轻敲了敲门，说道：“王局，我来是有件事想要通知您，叶局长说您今天上班迟到了一分钟，所以要罚款十块钱。”
　　看着王启发面无表情，马诺心里很是紧张。
　　人家一个是正局长一个是副局长她一个小小的秘书谁都得罪不起。
　　“哦？是吗？”
　　王启发点燃一支烟，悠然的抽了一口，手指一边在办公桌上面轻轻敲打一边微笑着说道：“小马啊，你去告诉叶局长，不是我迟到，是他的手表慢了一分钟。”
　　王启发是什么人？怎会轻易认罚，这不是十块钱的问题，而是上升到了面子和主子的层面，如果王启发认罚，那就等于他永远要在我面前低头，也代表他背后的势力在江老爷子面前要逊色。
　　在这种情况下，王启发当然不会依从，但也不至于反应太过激烈，一旦将矛盾公开化，那吃亏的就是他自己，毕竟我是正职他是副职。
　　“这……”
　　马诺有些为难起来，她不知该如何是好，除了缺乏经验之外她本身也不是个健谈的人，一时语塞。
　　王启发没有为难这个小秘书，说道：“小马啊，你如实汇报给叶局长就行了，他还不至于为难你吧！”
　　“不不不，叶局长他人很好的！”
　　马诺没头没脑的说道，她却不知道自己犯了大忌，当着王启发夸我好，那岂不是间接嘲讽他不好？
　　王启发果然有些不耐烦的挥了挥手，“好了，下去吧，没事的话不要来打扰我工作！”
　　王启发下了逐客令，马诺知道此地不宜久留，马上离开了。
　　“叶局长……”
　　马诺来到我办公室，一副欲说还休的样子。
　　没有完成局长交代的任务，马诺觉得没脸见人，她不会阴奉阳违，也不会在背后打别人小报告，换成其他人很可能会借机狠狠的数落副局长，从而获得正局长的青睐。
　　我看马诺的表情就知道王启发肯定是没有妥协，问道：“没事，你不用紧张，王副局长怎么说？”
　　马诺见我没有责怪她的意思，才敢说出来，“叶局长，王副局长说你的表慢了一分钟！”
　　听到这话我不由自主的笑了，有点意思！他想玩，那我就奉陪到底！
　　“没事了，你忙去吧！”
　　我起身让马诺离开，准备亲自去找王启发，突然桌上的电话响了，知道我办公室电话的人不多，打来电话说明要么是重要的人，要么有重要的事。
　　接通电话后是王仪的声音，“叶局长，恭喜恭喜啊！”
　　自从上次一别，也有段时间没和王仪见过面了，要不是她当初去羊城找到我，我也不会来到京城，更不会遇到江老，能够得知自己家人的消息，多亏王仪当初邀请我加入国安四组。
　　“王姐，你就别打趣我了，一个小小的局长还能劳您大驾亲自打电话呢！”
　　王仪的级别我不知道，但绝对比一个副处级的局长有实权得多。
　　“那好，我就不跟你客气了，叶秋，我有事想找你帮忙！”
　　王仪收起小声，在电话里很严肃的语气说道。
　　“行，公事还是私事？”
　　我想都没想就答应了。
　　王仪说道：“兼而有之吧，叶秋，你得答应我这件事你必须要保密！”
　　“没问题，说吧！”
　　王仪在电话里顿了几秒，好像有些难以启齿似的，又过了一会儿才说道：“叶秋，你能不能临时充当一下我孩子的爸爸！”
　　我愣了，一直以为王仪是单身，没想到她孩子都有了，为何之前一点都不知情呢？
　　“喂，你到底答不答应啊？”
　　王仪有些心急的在电话里催促道，似乎很不好意思。
　　“你结婚了啊！”
　　我惊诧道。
　　“没有！”
　　王仪又把我雷了一次，没结婚就先有了孩子，对一个女人来说的确不是什么光彩的事情。
　　看在她曾经帮过我的份上，我答应了她，“好吧，我答应你，不过你也得保密，不能对外人说起。”
　　这要是让我的女人们知道了还得了，跳进黄河也洗不清啊！
　　“谢谢，下班后我去接你，到时候来我家吃饭在跟你解释！”
　　王英说完便挂断了电话。
　　我挂上电话，心中久久不能平复，王仪的男人到底是谁呢？为何抛弃她们娘俩？其实王仪也算的上是很不错的美女了，身材容貌都不差，除了工作忙之外，别的都还好。
　　这样的女人那个男人舍得抛弃？


380.未婚妈妈
　　王仪是未婚妈妈让我大跌眼镜，一直以为她是高高在上的女人，没想到她的身躯早已失守，不过呢，这种事在当下并不少见，要是在古代那绝对会被浸猪笼将其溺毙。
　　男欢女爱一时放纵导致怀孕，年轻时谁都冲动过，犯了这样的错误我能理解，我和白灵不就是这样么？
　　白灵现在也有半年的身孕了，再过几个月她也是未婚妈妈，我则成了未婚爸爸，我一定要在孩子出生之前找到她，一个女人身怀六甲本身就不容易，分娩之痛没有男人在身边陪伴，不仅身痛，心可能会更痛。
　　国安四组正在全力搜集魅族的资料和金顶论剑的情报，一旦搜集到了准确有用的信息，就是我们灵异局和国安四组联合征战之时，魅族的存在对人危害不可估量，而危害最大的莫过于魅族之皇，它才是魅族的主宰者。
　　国安四组目前主要调查的就是魅皇的下落，魅族那帮混蛋，老子迟早要杀上门去，弄得我和师娘不得不分开，险些害死李香柔，也差点把我烧死，这一笔笔帐我都铭记于心。
　　章柏芝被关在国安四组，审讯这么久应该该说的都说了吧，等下见到王仪正好问问这事。
　　中午一起吃饭和欧阳轩他们交待，让他们下班后自己选一个人出来去跟踪王启发，留下两个一个保护澹台青一个保护郭美眉。
　　这段时间平静了许久，但不能掉以轻心，谁知道魅族会选择什么时候来偷袭我们，他们或许也在做着和我们同样的工作，搜集我们的情报，做出针对性的偷袭。
　　如果他们知道澹台青厉害，肯定会派出高手或者两个人对付澹台青，所以留一个人暗中保护她很有必要。
　　回到办公室给郭美眉打了个电话，告诉她我可能这两天没空过去陪她，她来上班事已经向上头汇报了，若是不出意外下周一会有答复。
　　自从上次发生那事后我对她总觉得心里愧疚，隔三差五的就去看她，可是郭美眉似乎并不是很在意那件事，和以前也没有什么变化，还是该怎样就怎样，一点也没改变，我都有些诧异，她到底是不在乎清白，还是心甘情愿想被我弄！
　　下午五点准时下班，回到住宿楼，澹台青正准备做饭，我过去搂着她亲了一下，说：“师姐，今晚我可能不在家吃饭了。”
　　“是要去江老爷子那里吗？”
　　澹台青拦着我的腰有些不舍的问道，我们俩相处越久发现爱的越深，当初互看不顺眼，如今早已如胶似漆分不开了。
　　“不是，有个朋友需要我帮忙！”
　　我半真半假的把王仪的事情说了一遍，但核心内容被我改成了国安四组的事，而不是充当王仪孩子的爸爸，王仪不想泄漏自己未婚妈妈的身份，我也答应过她不说出来。
　　澹台青并未多想，去国安四组帮忙很正常，毕竟我们的工作内容有互通性。
　　“别忙太晚，晚上我等你回来！”
　　澹台青突然脸色红润的说道，这话听上去有些暧昧，明天是周末，所以晚上可以随意的放纵，反正明天不用上班。
　　我的手在她柔软的后背上四处游走，最后贴着她美臀揉了几下，笑道：“师姐，今晚我想你穿那件新买的性感内内！”
　　澹台青白天没事，被我教了几次学会了网购，上次她告诉我说在网上买了点东西，我本来没太在意。
　　可当她听说是性感的贴身衣物时我让她穿上看看，她说太露了不好意思穿，我要求了几次她都没答应。
　　“嗯！”
　　澹台青点头低声答应了。
　　我正准备抱着澹台青赏他一个热吻，忽然听到外面有汽车轰鸣的声音，顿时知道是王仪来了，蜻蜓点水的在澹台青嘴唇上点了一下，“师姐，晚上等我回来。”
　　走出四合院，来到外面一看，果然王仪驾驶着一辆红色的跑车，一副女王范的打扮坐在驾驶室里，香车美人对男人的视觉冲击可想而知是多么的诱惑。
　　“上车！”
　　王仪摘下墨镜，挑了挑下巴对我说道。
　　我除了开过师娘那辆奥迪轿跑，还没开过真正的跑车呢，顿时有些手痒，上车后笑道：“王姐，这车挺不错，明天借我兜兜风呗！”
　　王仪瞥了我一眼，笑道：“你是想泡妞吧？”
　　王仪不知道我有几个女人，我给她的印象除了功夫了得外，就是花心了，她堂妹远在羊城，还经常打电话过来向她旁敲侧击的询问我情况。
　　“王姐，你也太小看我了吧，没跑车我难道就泡不到妞？你想多了，我就是纯粹兜兜风，长这么大还没开过跑车呢！”
　　我不以为然的笑道。


381.小糖糖
　　王仪的红色保时捷点火后发出轰轰的轰鸣声，光是听到这咆哮的声音都让人热血沸腾，这种感觉就像一个骑手在野外看到了一匹烈性难寻的野马，瞬间将人的征服欲点燃。
　　“坐稳了！”
　　我扣上安全带后王仪叮嘱道，话音刚落一股强烈的推背感从后背传来，和坐飞机起飞时侯的感觉一样，一阵马达轰鸣后跑车如离铉之箭飞驰出去，比师娘那辆奥迪车更加的带劲。
　　王仪开车的技术很娴熟，跑车疾驰在马路上，无论是过弯还是超车都非常的熟练。
　　“王姐，没想到你们国安四组的工资这么高啊，早知道我就不退出了！”
　　她这台车是保时捷911系列的，看里面的配制估计怎么的也得200万出头，这可不是一般人买得起的，就算一般的有钱人也未必肯花200多万买部车。
　　我在国安四组几个月，王仪每个月也会往我卡上打工资，但并不多，也就只比一般白领强点而已。
　　王仪丢给我一个大大的白眼，气呼呼的说道：“靠工资买这车？做梦吧你，一辈子什么都不干存下来的钱还差不多。”
　　想想也是，咱们干部的工资啥时候有那么高过？虽然是特殊部门，但也不会高的那么离谱，我好奇的问道：“那这车是借来的还是租来的？”
　　国安经常会有借东西的情况，主要是为了掩饰身份之用，任务的时候别说跑车，就是私人飞机也能借来用。
　　“有点志气好不好，这车就不能是我的啊！”
　　王仪好笑的说道：“我只是说我工资买不起这车，别人送的行不行！”
　　王仪父亲据说也是高官，不可能买这么耀眼的跑车送给女儿，我觉得应该是他孩子的爸爸送给她的，不过这种的话题，她不说我也不好直接问。
　　看了看车窗外，我们从主干道上下来来到了一条不是很宽的街道上，我问：“王姐，现在我们这去哪？”
　　“去接糖糖！”
　　王仪忽然意识到我还不知道糖糖是谁，解释道：“糖糖是我女儿！”
　　很快我们来到了一家幼儿园门口，幼儿园已经下课了，今天是周末大部分家长早已将孩子接回家，只有幼儿园门口的一家托儿所里有几个小朋友等着家人来接，其中有个和王仪看上去有几分相似的小女孩也在其中。
　　小女孩很漂亮，看上去三四岁的样子，头上扎着两个麻花辫，还有各色的橡皮筋绑在上面，发梢有一个红色的小蝴蝶发卡，看上去很是可爱，此刻正和另外几个小朋友坐在落地窗前看着外面的街道。
　　“夏夏，你有爸爸吗？”
　　糖糖孩奶声奶气的问自己身边同样一个长得很可爱的小女孩。
　　那个女孩说道：“糖糖，你好笨耶，这么简单的问题还要问我，我有妈妈当然就有爸爸啊，我妈妈说我爸爸爱上她之后才有的我！”
　　“糖糖，你没有爸爸吗？”
　　小女孩瞪着圆圆的眼睛问道。
　　糖糖满脸失落，低着头没有说话，眼眶都有些泛红，以前还小她没的意识里没有爸爸这个概念，但随着年龄的增长，再加上每天耳闻目染，看到别的小朋友都有爸爸来接送，她也渐渐意识到，为什么自己只有妈妈没有爸爸。
　　小糖糖最近总是缠着王仪，问她为什别人都有爸爸，自己却没有，王仪没有正面回答，总是推脱说他爸爸去了很远的地方，最近小糖糖时常在梦中喊着爸爸，让王仪很心疼。
　　她工作本就忙碌，而且小糖糖又是未婚先孕，她不想连累家人一直瞒着父母，如果小糖糖一直都健健康康，她恐怕也不会告诉任何人她有个孩子。
　　就在最近，小糖糖经常对王仪喊：“妈妈，我头好痛，你能不能叫爸爸回来看看我！”
　　起初王仪以为是糖糖鬼灵精怪故意骗自己，目的就是为了让她爸爸回来看她，可是近来小糖糖有时候晚上睡的好好的，有时会突然醒过来说头痛，王仪以为糖糖还在骗自己，好几次都差点对她发火。
　　可是小糖糖喊头痛越来越平凡，所以今天她打算让我来陪她一起去医院给小糖糖做个检查，看是不是真的哪里有问题。
　　“糖糖，妈妈来接你回家了！”
　　王仪脸上充满母爱的喊道，小糖糖开心的站起来，张开双臂向王仪跑过来，“妈妈！”
　　看到只有王仪一个人，小糖糖失望的撅起嘴，“妈妈，怎么只有你一个人啊，你不是说今天爸爸也会来看我的吗？”
　　王仪抱起小糖糖转身指着我，笑道：“糖糖，看，他就是你爸爸！”
　　我走过去拍拍手，“糖糖，来，给爸爸抱抱，这么久不见糖糖长大了哦！”
　　小孩的思想总是那么的纯真，一听王仪说我是他爸爸，毫不怀疑的投向了我怀抱，欢喜的喊道：“爸爸，糖糖想死你了！”
　　一旁的夏夏说道：“哇，糖糖你爸爸好小啊！”
　　小孩子用词不准，可能是想说我好年轻。
　　王仪脸上一红，摸了摸那个小女孩，“夏夏，别到处乱跑哦，你爸妈也快来接你了，阿姨接糖糖走了，拜拜！”
　　小糖糖也举起手挥别小伙伴，“夏夏，我有爸爸了！”


382.今晚能不能别走
　　“爸爸，你怎么到现在才回来看糖糖啊？爸爸，糖糖好想你，我做梦都梦到你呢！”
　　糖糖像个考拉一样扒在我身上问道，生怕一撒手我又回离开似得。
　　王仪看到孩子这样，心中也觉得亏欠，不停的向我眨眼睛，我摸着糖糖的头说道：“爸爸要赚钱养你和妈妈，所以不能常来陪你们，糖糖对不起是爸爸不好。”
　　“没关系！”
　　小糖糖说道：“爸爸，你回来就好，我以后再也不会被人说是没爸爸的野孩子了！”
　　小孩子纯真但也率性，两人关系好的时候还好，若是闹翻了自然不会顾忌，想到什么就说什么。
　　别人放学都是爸爸妈妈换着来接，只有糖糖一个人是妈妈来接她，久而久之在那些小朋友的眼里认为糖糖没有爸爸。
　　“糖糖乖，今天爸爸妈妈带你去医院做个检查好不好？”
　　王仪拿着糖糖的小书包，在我身旁说道。
　　“为什么要去医院做检查？”
　　糖糖似乎一听到医院就有些抗拒起来，对她这个年纪的小孩来说，恐怕没有谁听到要去医院还能保持平静的，没有吓哭都算坚强了。
　　王仪耐心的解释道：“糖糖不是说头痛吗？妈妈带你去让医生看看，以后就不会头痛了！”
　　“我不去！”
　　糖糖紧紧搂着我的脖子，情绪有些激动的说道：“爸爸回来我头就不痛了！”
　　这小丫头也够机灵的，一见面就拿我当挡箭牌。我的手握着糖糖的手腕探了探，从她的脉象来看确实有些问题，应该是某个部位阻塞所致。
　　还是得去医院做个详细的检查毕竟好，万一有什么也好早点发现早点治疗。
　　我捏了捏糖糖的小脸蛋，笑道：“糖糖，你听爸爸的话好不好！”
　　“嗯！”
　　“爸爸妈妈带你去医院，不是打针也不是吃药，就是带你去检查一下，一点也不疼，做完检查爸爸带你去吃麦当劳好不好！”
　　王仪哄小孩很不在行，我只好越俎代庖帮她哄哄孩子。
　　糖糖伸出嫩白的小手指，欣喜的说道：“爸爸，你要说话算话，咱们拉钩！”
　　“好嘞，一言为定！”
　　我与糖糖勾了勾手指。
　　离开托儿所后王仪驾车带着我们来到医院，因为是下午了所以来医院的人不是特别多，没排多久就轮到我们，值班的是一个中年大夫。
　　王仪把糖糖的病情给医生讲述了一遍，医生给孩子检查了几下，说要去做个脑部核磁共振成像和别的几项检查，看看是脑子里面长东西了，还是炎症引起的脑膜炎等等。
　　我让王仪带着孩子去化验室等着，我交完费用后过来陪着她们娘俩一起做完所有的检查，四十多分钟结果就出来了，不过我对西医这套东西一窍不通，我们拿着化验单和核磁共振的片子来到医生办公室。
　　“医生，你给看看孩子有什么问题吗？”
　　我将所有的化验结果递给医生。
　　医生一张一张的看着，前面几张化验单还好，当他看到核磁共振的片子后脸上的表情稍微有了些变化，沉默了一会儿才说道：“情况不太乐观，孩子脑袋里面长了一颗黄豆大小的瘤，而且位置非常的不好！”
　　“瘤体正好长在脑动脉附近，虽然是良性肿瘤，但是危险程度很高，而且必须要尽快手术，否则等到瘤体长大，那手术的成功率会大大的降低。”
　　医生向我们解释道。
　　王仪脸色苍白，简直不敢相信自己的耳朵，糖糖竟然脑袋里长了瘤！
　　“医生，您要救救孩子，一定要救救她！”
　　王仪近乎哀求的说道，糖糖是她的心头肉，要是糖糖有什么意外，她恐怕连活下去的勇气也没有了。
　　医生说道：“希望你们尽快考虑考虑，因为病例很特殊，以目前的情况来看，即使嘴快的速度手术，也只有五成的把我能够摘除肿瘤，一旦失败，可能孩子撑不了多久！”
　　“医生，难道就没有别的把我高一点的办法吗？你们能不能找到这方面的权威专家，只要能治好孩子，花多少钱无所谓！”
　　王仪眼眶都红了。
　　五层的把我确实不算高，失败和成功的几率一半一半。
　　“我们医院本身就是这方面数一数二的，我们可以联系最好的外科大夫来做这个手术，但是风险还是我刚刚说的那些，这并未靠个人的医术所能改变的。”
　　医生将片子放回纸袋内说道。
　　“那谢谢了，医生！”
　　我向医生道谢，随后拉着王仪离开医生办公室，“这事必须尽快拿定主意，拖的时间越久对糖糖越不利！”
　　“叶秋……我真的不知道该怎么办！”
　　王仪哽咽起来。
　　“妈妈，你别哭，糖糖不怕疼了！”
　　糖糖见妈妈红着眼哽咽，小手替她擦了擦眼泪安慰道。
　　“糖糖乖，妈妈也没事！”
　　王仪欣慰的露出一丝强笑说道。
　　我顿了顿说道：“这样吧，反正明后天你也休息，还是先带糖糖回去好好考虑一天，怎么样？”
　　“嗯！”
　　王仪点点头作出了决定。
　　一回到家中，糖糖趴在我怀里睡着了，王仪进屋后说道：“叶秋，今晚你能留下来陪糖糖吗？”
　　她担心糖糖半天痛醒了，没看到爸爸会伤心，所以央求道。


383.辛苦一晚上
　　糖糖本来已经趴在我怀里睡着了，一听到王仪挽留我很警觉的就醒来，一脸忧伤的看着我，“爸爸，你不要走好不好，糖糖想爸爸陪！”
　　如果没有陪糖糖去医院检查，没有得知她患有脑瘤，我可能会拒绝王仪的要求，最多是哄糖糖睡觉以后再离开，现在我真的不忍心看一个生病的孩子苦苦哀求，微笑着答应了，“糖糖乖，爸爸不走！”
　　“耶！”
　　糖糖欣喜的在我脸上亲了一下。
　　王仪看在眼里暖在心里，女儿糖糖好久都没有这么开心过了，今天找我来是对的，她一直觉得亏欠孩子太多，自己这个母亲很不称职，除了周末和没有任务的时候能回家陪陪孩子外，其它时间大部分在工作。
　　家里只有保姆照顾孩子，在孩子成长的过程中没有父母在身边，对孩子心理上造成的影响是巨大的，因为糖糖是私生女，所以家里还不知道这件事，所以小糖糖连爷爷奶奶都还没见过。
　　“宋妈，您不用忙了，这个周末我没事，这两天我会在家里带孩子，您也回去休息两天吧！”
　　王仪走到厨房门口对里面正在做饭的保姆说道。
　　“小姐回来了，糖糖没事吧！”
　　一个四十岁左右的妇人从厨房出来问道。
　　“没……事!”王仪知道，要是宋妈知道了肯定也会心疼糖糖，她不希望给别人带去麻烦，所以隐瞒了糖糖的病情。
　　“没事就好，没事就好，小姐，既然家里来客人，那我把饭做好再回吧！”
　　宋妈从糖糖几个月大的时候就在王仪家里做保姆，如今已经有三年多，大家都知根知底，她知道王仪做饭不咋的。
　　“谢了，宋妈！”
　　王仪点点头，要是保姆真的走了，她未必能做出三个人的饭来，现在又不能带着糖糖去外面吃饭来回折腾。
　　我和糖糖来到她的小房间，她拿出一本画册，非要让我看，上面是糖糖用蜡笔画的画，“爸爸，我给你看看我的画，老师让我们画我的一家，那时我不知道爸爸长什么样，所以乱画的。”
　　糖糖穿着小拖鞋走过来将画册递给我，我拿起一看，上面画的是两个大人牵着孩子在四处游玩，男人的样貌要么很模糊，要么很公式化，没有什么特点，但是糖糖画的那个女人和小女孩一看就能看出是王仪和她自己。
　　“糖糖，你现在知道爸爸长什么样子了，可不可以给爸爸再画一幅画！”
　　我蹲下来握着糖糖的说道。
　　“好吧，看你这么乖，那我就给你画吧！”
　　糖糖欣然答应了。
　　等到糖糖画完画后王仪敲门进来喊我和糖糖出去吃饭，糖糖开心的把画拿给妈妈看，“妈妈，我画的爸爸像不像？”
　　当王仪拿起画册后嘴都笑得合不拢，除了衣服的颜色和发型与我大致相似之外，相貌几乎惨不忍睹，看上去比小丑还搞笑。
　　“嗯，像，真像！”
　　王仪瞟了我一眼笑道。
　　王仪摸摸糖糖的头，说道：“糖糖，快去洗手吃饭吧，今天有你最喜欢吃的三文鱼哦！爸爸妈妈陪你一起吃！”
　　“妈妈，我要爸爸喂我吃好不好？”
　　糖糖在王仪跟前仰头看着她说道。
　　“糖糖是大孩子了，怎么可以让人喂呢，你明年都要上中班了要乖哦！”
　　王仪是个个性要强的女人，她教育孩子的方式也不像一般的父母，把孩子宠着惯着，但这并不是说她不疼爱孩子。
　　我也赞同王仪教育孩子的方式，可以爱但不要溺爱，不过今天是特殊情况，让糖糖放纵一次又有何妨？我抱起糖糖往外边走边说，“好嘞，爸爸今天就喂糖糖吃饭！”
　　保姆宋妈已经离开了，王仪盛好饭给我们，三人温馨的吃起来。
　　“爸爸，我要吃三文鱼，你帮我夹一块！”
　　“没问题，糖糖想吃什么，爸爸帮你夹！”
　　我夹起一块三文鱼送到她嘴边，“啊，来张嘴，爸爸为你吃！”
　　王仪看我太惯着糖糖，不满的说道：“像你这样教孩子，将来长大了肯定一身的公主病！叶秋，你别太惯着她了！”
　　“我连你都惯着了，为啥不能惯着糖糖？”
　　“呵呵……有吗？”
　　王仪乐呵呵的笑了，“还是收起你那泛滥的爱心吧，仅此一次，下不为例！”
　　一直把糖糖喂饱，我自己都没吃上几口饭，王仪怕糖糖影响我吃饭，说带她去洗澡，我才得空把饭吃了，她们还没从浴室出来，我趁机给澹台青打了个电话，无奈的对她说，今晚可能回不去了。
　　澹台青哦了一声就把电话挂掉，这小妮子肯定是生气了！
　　“爸爸，你来妈妈床上给我讲故事好不好！”
　　糖糖洗完澡穿着小睡衣从浴室出来说道，王仪刚好也听到了，她脸上微微一红，但没有反对。
　　我洗完澡后坐在王仪的大床上，他们母女俩靠在床头，听我讲着故事，一直疯闹到十一点多钟糖糖困意上来才睡去，可是她睡的时候双手抱着我的脖子，王仪几次试图轻轻掰开糖糖，都没有成功。
　　我和王仪中间隔着糖糖，就这样三人在一张床上睡下了！


384.春光乍露
　　我睡觉很野喜欢滚来滚去，可是今天有糖糖睡在中间，所以时刻警惕着不断的提醒自己千万别乱滚动，不然压到小孩可不好。
　　越这样想越睡不着，眼看都快凌晨一点钟了，却还是没有睡意，糖糖和王仪已经睡着了，我轻轻拉开糖糖的手臂，起身下床上了个洗手间。
　　怕惊醒糖糖所以我没开灯，当我从洗手间出来的时候，发现有个人站在洗手间门口，定睛一看是王仪。
　　“是我！”
　　王仪轻声说道：“叶秋，我们聊聊！”
　　原来王仪也没睡着，我点头答应了，随后王仪拿出几罐啤酒带着我来到客厅的阳台，她们家阳台很大，阳台上还摆了一张小圆桌和几个椅子，我们坐下后王仪递给我一罐啤酒说道：“今天辛苦你了，谢谢！”
　　我不知道为什么，认定一个人是我的朋友后就很不喜朋友向我道谢，一次也就算了，不停的向我道谢，反倒让我觉得那样太生疏。
　　“王姐还拿我当朋友的话就不要再说谢谢了！”
　　我喝了一口啤酒，说糖糖很可爱，能够帮到她我自己也开心，王仪叹息了一声，说自己亏欠糖糖太多太多，现在想要尽可能的多弥补她一些。
　　在接触糖糖之前，其实我心里想到更多的是以后生个儿子，其实有个可爱的女人也真的很不错，我笑了笑，说不用太自责，你努力工作也是为了给糖糖一个更加美好的未来。
　　王仪摇摇头说其实不是，她如此卖力的工作是为了查到杀害自己男朋友的凶手，可是几年来一直没有任何的进展，当年男友的死亡成为了悬案。
　　我很吃惊，既然还有王仪查不到的人，国安四组虽然不精通收集情报资料，但国安其他组肯定有这方面的高手，以他们庞大的能力想要查出一名杀人凶手绝对不在话下，可是查了几年竟然没有任何消息。
　　这未免也太天方夜谭了吧？还有国安都查不到的人。
　　“王姐，那有没有可能那个凶手已经死了？”
　　我想了想问道，觉得只有这样的解释才说得通，国安真的想要查一个人的话，不要说国内，就算是躲到别的国家也能够查到。
　　王仪看着繁星似锦的夜空，说道：“应该不会，那个凶手实力很强大，而且狡猾无比，我相信他一定还活在世界的某个角落！”
　　王仪的男朋友不是国安的人，只是一个很普通的初中老师，她一直到现在都想不通，到底是谁要杀害她的男朋友，也不知道凶手是在针对她自己还是她男朋友。
　　“王姐，那你有没有那个杀手留下的东西，如果有他身上留下的东西，或许我的一个朋友能帮你查出凶手在哪！”
　　我说的朋友就是乌姗姗，她是湘西赶尸派的传人，据我说知湘西赶尸派拥有一套神秘的追踪术。
　　王仪想了一会儿，失望的摇摇头说没有！
　　什么都没有，那我也没办法了，想帮都帮不上了！
　　王仪喝了两三罐啤酒后打开了话匣子，说起了陈年往事，在我听上去总觉得平淡无奇，却似乎哪里又有些不对劲，想了半天也想不出个所以然。
　　几瓶酒很快被我们喝完，王仪心情不佳还想喝被我挡住了，我问她糖糖的事考虑的怎么样了，王仪对这事也很纠结，糖糖的手术风险很高，万一在手术台上出了什么意外，她不敢想象。
　　要是什么也不做，糖糖或许会活得久一点，但病情会随着糖糖的年纪增大而加重，肿瘤只会越来越大，到时候压迫神经血管还是有生命危险，到最后王仪痛苦的笑了摇头说自己真不知道该怎么办。
　　“时间不早了，既然王姐你现在还没想好，那先好好休息一晚说不定明天早上就想通了呢！”
　　我劝说道，如果是我我肯定也会纠结，但当局者迷旁观者清，我认为最理想的选择还是应该接受治疗。
　　这至少说明当父母的为孩子努力过，纵使走到那一步也没办法。
　　王仪起身走路有些飘，我赶紧扶她回房，可能王仪平时不怎么喝酒，只喝三罐啤酒就摇摇晃晃的，我扶她来到床边帮她脱掉鞋子和披在身上的外套，里面只有一件睡衣。
　　她睡到床上后半趴着就呼呼睡起来，大腿往上一抬带起睡衣后，露出雪白的嫩腿和美臀，睡衣里穿得是一件粉红色的内内。尽管是在黑夜之中，但我照样能看得清晰无比，王仪此刻春光乍露。
　　但我并没有多想，人家是国安四组的组长，功夫不差，权利也比我大，要是对她有非分之想那简直就是自寻死路。
　　我转过身去，绕到床的那边也睡了上去，反正自己没打她主意，睡一起也不会有事。


385.中医也许能行
　　可是我高估了自己对美色的抵抗力，之前害怕乱滚动压到孩子所以睡不着，可是现在满脑子都是王仪那雪白的大腿和傲人的身躯更加让我睡不着，但这种时刻我怎么可能去动她？
　　王仪忙了整整一天刚刚又喝了酒，一到床上就睡着了，似乎对我和她睡在一张床上一点也不警惕，而且连一点防备都没有，她难道不知道这样很容易让男人犯错吗！
　　还好有糖糖在，不然只有我和王仪在一张床上的画，恐怕我被自己的打败。
　　在心中默念了十几遍清心经才压制住内心的躁动慢慢的睡去。
　　“妈妈，我想找爸爸玩！”
　　第二天一早王仪带着醒来的糖糖出了卧室，她怕糖糖影响我休息，“糖糖，爸爸累了，你让他多休息会儿，等他醒来你在找他玩，妈妈现在去给你们做早餐，那你自己看会儿电视，声音放小点哦！”
　　“知道了妈妈，我不想看电视，万一吵到爸爸他会说我不乖的，我去画画！”
　　糖糖只有三岁半，可是很乖巧董事。
　　我不知道自己睡了多久，当我听到有脚步声靠近时突然醒来，睁开眼睛一看，王仪正在床边站在，眼睛直直的看着我，当我睁开眼时她眼睛立刻躲开，有些不好意思的说道：“醒了就起来吃早餐吧！”
　　“嗯，那事你考虑得怎么样了？”
　　我掀开被子准备起来，可是裤裆被撑起老高，王仪正好站在床边，看到我胯下撑起的帐篷后羞得满脸绯红，急忙转身，“牙刷都给你准备好了，洗漱好了出来吃早餐！”
　　说完逃也似的离开卧室，我看了看自己下面，摇头苦笑，起床后马上去卫生间洗漱，很快就搞定，换上衣服就出来了。
　　“爸爸，我和妈妈等你一起吃！”
　　糖糖和王仪的餐桌前都放了一碗热腾腾的白粥，还有几碟小菜和包子馒头，她们没有先吃而是坐在那里等我出来。
　　“糖糖真乖，爸爸来了快吃吧！”
　　我走过去在糖糖脸上亲了一下，小丫头摸了摸脸，说道：“爸爸，你胡子扎得我好痒！”
　　王仪也在一旁笑道：“不好意思，我家里没有剃须刀！”
　　“没事，今天周末我又不用上班！”
　　我坐在糖糖身边，边吃边问王仪，“你是如何打算的？”
　　昨天医生就说了，要尽快安排糖糖住院，拖下去也不是办法，但是他们手术的成功率只有一半，连我这个旁观者都无知该如何选择。
　　作为亲生母亲，王仪只怕更加难以选择，她的选择关乎孩子的命运！
　　“叶秋，我知道你医术不错，你会不会做这个手术？”
　　我在羊城的一些事迹王仪比我自己还清楚，救纳兰若水那件事她也知道，只是她并不知道我那不是靠医术治好的而已。
　　“我学的是中医，而且只学了一点皮毛，我哪有那个本事啊！”
　　我自嘲的笑道，中医？中医！一说中医我脑子里突然想起了一个人，或许她有办法也不一定。
　　我立刻起身去卧室拿我的手机，糖糖和王仪都愣愣的看着我，不知道我想要干嘛。
　　我拿出手机立马给姚湘丽打了个电话，嘟了好几声她才接电话，“叶秋，怎么突然想起给我打电话了！”
　　姚湘丽的声音还是那么的柔美，但是电话里听上去很吵。
　　“湘丽姐，你现在在哪？我有点急事想问问你，方便讲电话吗？”
　　我问道，姚湘丽的医术很精湛也很神奇，她年纪不大，但她是从下就跟着师父学习医术，比那些医学生要早得多。
　　最大的不同是，医学院校出来的医生无论中医还是西医，治疗方法都是大同小异，因为都是从同样的教材上学到的。治疗一般的病没有问题，但是这种疑难杂症就有些棘手。
　　姚湘丽不同，她是拜师学艺，师父是民间的老中医，医学知识更加渊博和广泛，或许有办法治疗糖糖的病也不一定。
　　“我在海边，你说！”
　　姚湘丽说道，我没和她客气，直接把糖糖的病情跟她说了一边，姚湘丽听完后说要亲自看了才知道能不能治，我急忙问她在哪里，我可以派人去接她。
　　姚湘丽笑道：“不用那么麻烦，你有事找我，再远我也得回去帮你啊，明天我自己去京城找你！”
　　“好的，好的，湘丽姐，那我就先谢谢你了！”
　　我刚挂上电话，王仪就激动的问道：“怎么样，你朋友能不能治好糖糖的病？”
　　“她书要亲自来看看才知道，王姐你放心，我那位朋友医术很高明的，至少也比医院的机率要高！”
　　我安慰道。
　　“谢谢，叶秋，要是没有你，我都不知道该怎么办才好！”
　　王仪感激的看着我说道，她毕竟是个女人，再坚强的女人有些时候也需要有个男人可以依靠，可以分担！


386.游乐场发飙
　　吃过早饭我们带着糖糖去游乐园玩，高兴的她大呼小叫，以前王仪带她来过一次，但那是很久以前的事了，当时糖糖还小，所以印象并不深，而且是王仪一个人带她来的，现在有我这个假爸爸陪着，自然不可同日而语。
　　从旋转木马上下来，糖糖舔了舔嘴，指着卖冰淇淋的地方说道：“爸爸，我想吃冰淇淋耶，你买给我吃好不好！”
　　“这么冷的天吃冰淇淋会闹肚子的，糖糖别胡闹！”
　　王仪赶紧阻止，怕孩子吃坏肚子，糖糖有些委屈的哦了一声，但是眼睛还是时不时的瞟向卖冰淇淋的摊子。
　　我笑了笑，我把糖糖放到地上，“糖糖，你和妈妈在这里等我，我马上就来！”
　　小孩子不能娇惯，但也不能太娇气，而且看她样子估计很久没吃过冰淇淋了，今天出来玩就是要让她开心，放纵一次又有何妨？我跑过去一口气买了三个冰淇淋过来，王仪无奈的笑道：“你怎么跟个孩子似得！”
　　“来，一人一个！”
　　我将冰淇淋分给糖糖和王仪，“孩子怎么了？孩子就该无拘无束自由自在，偶然吃点不碍事的，你越不让她吃她反而越想吃！”
　　“真好吃！”
　　糖糖舔了一口冰淇淋喜滋滋的笑道：“爸爸，你对糖糖真好！”
　　王仪捏了捏糖糖的鼻子，“你这小机灵，妈妈对你不好吗？”
　　“妈妈对我也好，但是爸爸对我更好！”
　　糖糖想了想很认真的说道，这个年纪的小朋友心思单纯，只会说出心中感受，要是再大一些肯定会说都好。
　　“哈哈……糖糖真聪明，这都被你看出来了！”
　　我向糖糖竖起大拇指夸奖道。
　　王仪在一边气得只翻白眼，吃完冰淇淋我抱起糖糖说道：“咱们现在去玩碰碰车好不好？”
　　“好！”
　　糖糖没做过碰碰车，对碰碰车也没什么感觉，随口答应道。
　　我们排了十几分钟终于轮到我们，王仪想让糖糖和她一起坐，可糖糖偏偏要和我一起，碰碰车我几乎是从小玩到大，当碰碰车启动的时候我瞬间从周围五六辆碰碰车的间隙穿梭出去，然后沿着边框绕圈。
　　“糖糖，我们现在去撞妈妈的碰碰车好不好！”
　　我一边开车一边对糖糖说道。
　　“不好，妈妈受伤了怎么办！”
　　糖糖担忧的说道，她还以为这会像马路上的汽车相撞一样，我笑着解释道：“没事的，这可是碰碰车哦，撞到也没事！”
　　我调转方向，发现王仪正在角落里打转，她开跑车在行，可是这是她第一次玩碰碰车，还没摸清碰碰车驾驶的门道，一会儿倒退一会儿左拐右拐，弄得她焦头烂额。
　　我对准她纸质的撞了过去，被撞击后王仪的碰碰车倒出去一两米远，发现我幸灾乐祸的笑容后，气得她直跺脚，“你给我等着！”
　　“哇……真的没事耶！爸爸，碰碰车好好玩哦！”
　　糖糖拍手叫好。
　　我倒车后准备继续去撞王仪的碰碰车，可突然与后面的一辆碰碰车撞在一起，那辆绿色的碰碰车上坐着一男一女，被我撞到角落后眼神很不爽的看着我这边，还伸手指着我嘴里絮絮叨叨，虽然听不到他说什么，但肯定是在骂人。
　　玩碰碰车相互撞到一起在正常不过，我也没放在心上，继续去撞王仪，不过经过一番摸索后王仪比刚才技术要长进许多，一个漂亮的急弯躲过了我的撞击，我准备继续追去，可是突然被一辆碰碰车猛烈撞击，顿时碰碰车被撞的打横。
　　我回头一看正是刚才被我不小心撞了一下的那辆绿色碰碰车，那男的脸上带着不屑的笑容，我看了眼身边的糖糖，问道：“糖糖你没事吧？”
　　“爸爸没事！”
　　糖糖不知道发生了什么，看着我说道。
　　既然糖糖没事就算了，虽然他是故意来撞我们，但毕竟是我先不小心撞了他，于是启动碰碰车去追王仪，穿过几辆碰碰车快速向王仪侧面撞去，可就在这时那辆绿色的碰碰车又飞速从后面撞来。
　　我根本没注意后面，也没想到他会继续纠缠我，嘭……两车撞在一起发出一声轰响。
　　“哎哟……”
　　糖糖的头被巨大的撞击力震动撞到了碰碰车上，我急忙伸手一摸脑袋上起了一个小包，麻痹的，明知道老子车上坐车小孩子，还这么大力的从背后撞击。
　　我以为一人撞一次扯平了就算了，可这厮死咬着不放，见我们停在原地，他又加速撞来，我冷笑的看着绿色碰碰车上的那对男女，“糖糖做好！”
　　当那人的车撞过来的时候我一个甩尾躲开他的撞击，紧跟着从他们后面狠狠的撞上去，然后一路不停的贴着他们，一直被我逼到角落里堵着，他倒车也倒不出来，拐弯也乖不出去。
　　“你他妈有病啊！”
　　那男人指着我怒声骂道。
　　叮叮……碰碰车的时间已经结束，我解开安全带，抱起糖糖向王仪招了招手，王仪以为发生了什么事，急忙跑过来，我将糖糖给她，“你抱着糖糖，有些东西小孩子见了不好，你捂着他眼睛！”
　　“你，马上过来道歉！”
　　我指着那个绿色碰碰车上下来染着金色头发的年轻人，冷声说道。
　　“道歉？我道你妈逼！你算哪根葱！”
　　年轻人开口就骂。
　　在他身边的女孩也是不屑的说道：“算了算了，别和没素质的人一般见识！”
　　嘭！那黄毛还没反应过来，就被我冲过去一拳狠狠的打在脸上，顿时整个人侧飞出去，麻痹的，把糖糖撞伤了还这么嚣张，老子长得像好欺负的吗？


387.黑白通吃
　　年轻黄毛倒地后摸了摸嘴角，有丝丝血迹流出，顿时无比愤怒的盯着我，爬起来指着我骂道：“草你妈，有种你就给老子等着，看老子不弄死你！”
　　他的女朋友看我发火也不敢在出声了，走过去扶着黄毛，与她站在一起。
　　说实话，要不是他弄伤了糖糖，我才懒得与这样的小混混一般见识，好歹我也是一局长，传出去了丢面子，可有些人偏偏不长眼睛，你让老子打一拳消了气，老子也不会再找你麻烦，他妈的好像自己多有能耐似得，还想弄死我！
　　我虽然是局长但我也是年轻人，哥我也是有脾气的，听他嚣张的话当然不爽，冷笑道：“你想弄死我？来来来，你现在就来弄死我试试！”
　　“你给老子等着……”
　　黄毛青年咬牙切齿的说道，他从我刚刚打的那一拳已经猜出我是个练家子，自己肯定不是我对手，只好去搬救兵来帮忙。
　　王仪不知之前发生了什么，问了糖糖后顿时也火冒三丈，她本身就是个个性要强的女人，糖糖又是她的心头肉，走过来就板着脸说道：“你最好马上给我消失，不然你会后悔的！”
　　“好好好……你们都给我等着，老子看到底看谁后悔！”
　　黄毛拉着女友气冲冲的走出了碰碰车场。
　　无论是我还是王仪对付这样的人渣，打他十个八个根本不再话下，但我们毕竟身份摆在那里，所以也没太跟这黄毛计较任他离开。
　　“走吧，在玩下去也没意思！”
　　王仪心情受了影响，抱着糖糖就往游乐园出口走。
　　我跟上王仪让她把糖糖给我抱着，顺便帮她揉揉被撞的头部，小孩子大脑皮层还比较薄弱，受到撞击比大人更容易受伤，我摸了摸她头上发现被撞的部位，幸好头上的包没有增大，要是包变大了说明有出血。
　　万一形成皮下血肿对糖糖的脑瘤可能会造成影响，我轻柔的帮糖糖按摩头上的包，问她痛不痛，她坚强的摇了摇头，“爸爸，我没事，只是有一点点疼而已，你帮我揉揉就好了。”
　　“糖糖真乖！”
　　我笑了笑，对王仪说道：“真是有其母必有其女，糖糖的坚强基因肯定是遗传了你的！”
　　王仪的坚强不用多说，她一个女人能够做到国安四组的组长，这中间吃过多少苦，受过多少泪，绝对不比特种部队的战士少。
　　“他爸爸也很坚强！”
　　王仪幽幽说道，她从小就是天之娇女，不可能看上一个平平无奇的老师，她能看中糖糖的爸爸说明他是个出色的男人，糖糖的爸爸肯定有某些方面吸引着王仪，不然以她的个性又怎么会未婚先孕，给那个男人生孩子。
　　就在我们走出游乐园门口的时候，突然一辆面包车停在我们跟前，七八个年轻人鱼贯而出，每人手里拿着钢管或砍刀，之前那个黄毛也冒了出来，指着我说道：“给我打，狠狠的打！”
　　“住手！”
　　王仪怒声吼道，她不希望糖糖看到暴力场面，她知道，我一旦动手这帮人肯定会伤筋断骨，小孩子看到暴力画面容易造成心里阴影。
　　“少他妈废话！你说住手就住手啊！”
　　有人不屑的叫嚣。
　　王仪沉声问道：“你们是猎鹰帮的是吧，你们老大是不是叫憨子？”
　　王仪对京城的地下势力比谁都清楚，她当初为了调查男朋友的死因可以说把整个京城有头有脸的混混头子都抓过一遍，所以一看这几人的纹身她就猜出了对方身份。
　　“少他妈的套近乎，就你们也认识咱们憨哥！”
　　其中一个小混混很鄙夷的说道，憨哥在这一带也算是叫得响的人物，知道有憨哥这一号人物的人也不少，他根本不相信王仪认识自己老大。
　　又一个尖嘴猴腮的混混贼笑道：“那也不一定哦，这娘们有几分姿色，说不定被咱们憨哥弄过也不一定呢！”
　　“哈哈……”
　　其他人一听，也坏笑起来。
　　我刚想动手就被王仪拉住了，她拿出手机在通讯录里翻了一会后拨通了一个号码，电话很快接通，“王……王组长，您有，有事吗！”
　　看到那个催命符一般的电话号码，憨子吓了一跳，马上接通了，说起话来都有些不顺溜。
　　王仪冷冷的说道：“也没什么事，就是你有一帮小弟在游乐场拦着我，手里还拿着砍刀呢！”
　　憨子只感觉眼前一黑，差点昏倒，心中怒骂，草你们妈的，谁他娘的不张眼睛连国安局的组长也敢招惹！
　　在心中狠狠的痛骂一顿后憨子对王仪赔笑说道：“王组长，您稍等我马上过来处理这事！”
　　王仪没有再说什么，直接挂了电话。
　　隔了一分钟不到那群混混其中一人的手机就响了，一听果然是自己老大打来的，“你们是不是在游乐园门口拦了一个女人？”
　　“是，老大，要不小弟给您带回去，快活快活！”
　　那名小弟还以为遇到好事了。
　　憨子一听当场就口不择言的大骂一通，整整骂了四五分钟才对他说：“马上给那位姑奶奶道歉，他要是接受你们的道歉，老子活剐了你们！”
　　这名小弟吓得浑身打了个冷颤，刚刚还气势汹汹的，现在怂得跟狗似的。


388.极度性感
　　这帮小弟是比较低级的成员，平时想见他们老大还没那么容易，现在老大亲自要来，而且还发了很大的火，让几个人吓得不轻。
　　特别是那黄毛，本想在女朋友面前逞威风，现在肠子都悔青了！
　　半个小时不到，憨子就来了，一下车就直奔王仪这里走来，来到王仪身边后什么也没说首先九十度鞠躬，然后才说道：“王组长对不起，是我管教无方，这几个不长眼的东西我回去一定好好教训他们。”
　　“你怎么做是你的事，现在我只需要那个黄毛过来给他们俩道歉！”
　　王仪瞪了一眼憨子说道，刚刚在碰碰车场里发生的事情她已经清楚了，谁是谁非一目了然，她可气的是那黄毛的态度。
　　“黄毛，你他妈还不过来给这位先生和小姑奶奶道歉！”
　　憨子长得肥头大耳，看上去的确憨憨的，但是这只是表面形象，他如果真憨也不可能坐上老大的位置。
　　“对不起，您大人有大量，刚刚是我不对，请原谅！”
　　黄毛诚惶诚恐的走过来，向我和糖糖道歉，他不知道我们是谁，但他看到自己老大都对王仪点头哈腰像只哈巴狗似的，他心都凉了半截，知道遇上狠角色了。
　　“糖糖，你原谅他吗？”
　　我面无表情的问糖糖，要是糖糖说不原谅我马上将这个黄毛抽一顿，麻痹的，最讨厌这种欺软怕硬的窝囊废，他要是一直都那么强硬我也敬佩他是条汉子。
　　“算了，原谅他吧，老师说打架的不是乖孩子，爸爸我们不跟他一般见识！”
　　小丫头觉悟挺高的，糖糖都这么说了我也不计较了。
　　“走吧！”
　　王仪看到没正眼看那憨子，直接抱着糖糖停车场走去。
　　“老大，那娘们谁啊？这么嚣张！”
　　黄毛见我们离开又立马换了一副嘴脸，仍旧死性不改的问道。
　　啪……
　　憨子一耳光狠狠的甩在黄毛脸上，骂道：“你他妈玩女人玩傻了吧，甭管她是谁，你难道没看到老子低头哈腰给人赔不是，我告诉你，今天她要是心情不好随时能让咱们猎鹰帮所有人进号子里蹲着！”
　　“都撤了吧，以后出来都把罩子给老子放亮点！”
　　憨子恨铁不成钢的骂道。……
　　王仪让我开着她的跑车，她和糖糖坐在副驾驶，出了停车场后王仪问道：“叶秋，今天你……”
　　听她这意思好像还想要留我去她家里陪糖糖，但昨天没回家澹台青都生气了，今天要是再不回，指不定她会怎样呢！
　　“王姐，恐怕今天不能再陪糖糖了，我得回去！”
　　我一说出口就意识到说错了，看了一眼糖糖，幸好今天玩的太累，现在已经睡着了，不然听到我要离开肯定不依不饶。
　　“嗯，那好吧，叶秋，你那位医生朋友什么时候能来？”
　　“她说明天能到那明天她一定能到，不过这事你也别着急，等她来了我会带她去你那里的！”
　　姚湘丽已经在电话里答应我要来，她肯定不会放我鸽子。
　　王仪感激的看了我一眼，“叶秋，虽然你不喜欢听，但我还是想对你说声谢谢。”
　　我笑了笑，继续开车，只用了一个小时候来到了玄武街，“王姐，我到了，你们路上注意安全，我就不送你们回去了！”
　　王仪伸手挥了挥，“拜拜！”
　　我下车离开后王仪轻轻拍醒糖糖，“糖糖，回家再睡，现在妈妈带你去吃饭！”
　　“爸爸呢？”
　　糖糖忽然发现车内只有妈妈一个人，急忙问道。
　　王仪早就想好如何回答这个问题，笑道：“糖糖乖，爸爸去给你找最好的医生去了，很快就会回来的！”
　　“哦，糖糖等爸爸回来！”
　　糖糖说道。
　　回到熟悉的地方一切都是那么的亲切，一进入四合院里欧阳轩就从花坛里跳出来，“老大，咋昨晚一宿没回呢？嫂子在屋里发脾气呢，你自己小心点，那我就收工了。”
　　欧阳轩眼睛里布满血丝，似乎从周五晚上一直熬夜到现在。
　　“哪来那么多废话！”
　　我笑道：“辛苦了，带着兄弟们去喝点酒，算我的，今天你们就不用值守这里交给我，喝完酒回去好好休息吧！”
　　“是老大！”
　　进屋后澹台青正在打坐，听到脚步声马上就睁开眼，“我还以为你今晚都不回来呢！”
　　这话一听就知道醋味十足。
　　“澹台师姐，我是真有急事才没回来的，你别想多了！”
　　我虽然与王仪同床，但我们什么也没发生过，糖糖的事也很紧急，所以我的话并不是在说谎。
　　可澹台青还是不听我解释，我走过去一把将她抱在怀中对准她的红唇狠狠的吻了上去，双手也不停攀越她的两座大山，一会儿澹台青就被我吻得娇喘连连。
　　“别胡闹，现在是下午呢！”
　　澹台青被我一吻顿时忘了要责罚我的事，声音柔和了许多，我抱着澹台青往房间走，问她穿了那新买的衣服没有，澹台青脸上耍的一下红透。
　　当我剥开她的衣服后，里面竟然是一套极度性感和诱惑的黑色开档裤袜，小腹下面神秘的山涧完全露出来。


389.女人爱吃这套
　　女人什么时候最诱人，其实不是光身子的时候，而是犹抱琵琶半遮面半遮半掩才吸引人，澹台青此刻就是如此。我以为她只是买了一套稍微性感点的内/衣,完全没想到会性感到这个地步，只看了一眼就让我血脉喷张起来。
　　要知道澹台青平时是个非常传统保守的女人，那身透明的黑丝装穿在身上给人的感觉太震撼了，如果是郭美眉穿这身我不会太过惊讶，因为她本身就是个性感的尤物。
　　澹台青脸上跟喝过酒似得红晕起来，眼中略带娇羞，夹着大腿不让我看，瞪了我一眼，嗔道：“你急什么，先给我解释清楚再说，昨天你到底干嘛去了，不然休想碰我！”
　　这种关键时刻不能解释，越解释女人只会更加的怀疑，万一露出马脚把她弄吃醋了，今天真的就别想碰她了。
　　我嘿嘿笑了笑，说办完正事再说，澹台青知道我说的正事是干嘛，顿时往后移了移，我直接扑到床上将她压在身下，还没来得及挣扎一下我就吻上了她粉嫩的颈脖，澹台青心跳猛然加速，嘴里呢喃道：“你这个坏东西就知道欺负我！”
　　我的双手攀上澹台青胸口丰满的小山谷按压挤捏，不一会儿她就娇喘连连，当我的手伸进她大腿根部时，澹台青把腿夹得紧紧的，柔声的说道：“你先说昨晚去哪了！”
　　“说来话长，我等下慢慢说给师姐你听！”
　　我掀起澹台青的胸/衣，吮吸起来，啊……她嘴里发出一声轻叱，浑身微微颤抖。
　　澹台青很快迷失在这种飘飘欲仙的感觉里，失去了抵抗力，我的手也顺利的挺进了她小腹下面的山涧里，没多久澹台青就从抵抗变成了迎合，喘息着轻声说道：“叶秋，我要！”
　　我起身分开她穿着黑丝裤袜的大腿，镂空的裆部完全呈现出来，我找准之后腰身一挺，进入了她的里面……
　　澹台青闭着眼低沉的呢喃，我们交缠在一起温柔的律动，每一次撞击都让她沉醉。
　　完事后澹台青将我的头按压在她胸口，不停的喘息，我能听到她剧烈的心跳，过了好几分钟才慢慢平静下来。
　　我们去浴室清洗完后，澹台青又问我昨晚到底干嘛去了，不过语气和态度温柔了许多，与之前不可同日而语，所以说女人是要征服的，当你把她驾驭了一切都好说。
　　帮王仪的事我一开始是想隐瞒澹台青，可是现在还是决定说出来，我又没和王仪发生什么，说出来澹台青应该会体谅的。不说出来也许是善意的谎言，但谎言终究是谎言，一旦谎言揭穿，两个人之间或许会产生隔阂，我不想自己的女人和我有任何隔阂，就跟我不喜欢带着套做是一个道理。
　　郭美眉的时等时机成熟了我也会主动坦白，一个女人连最宝贵的贞洁都给了我，我要是还畏畏缩缩不敢说出来，那太不够男人，那也不是我叶秋的风格。
　　我已经做好了被澹台青数落一顿的准备，可当我说完王仪的事后澹台青沉默了，不知在想些什么，过来一会儿她突然直直的盯着我，那眼神让人慎得慌，“叶秋，你老实告诉我，那孩子是不是你的？”
　　我在她雪白的美臀上狠狠拍了一下，没好气的说道：“澹台师姐，你用屁股想也能想到那孩子肯定不是我的啊！糖糖三岁半，加上怀胎十月，也就是说王仪怀孕是四年以前的事，四年前我都没来过京城，也不认识王仪，就算我认识她，可那时我才多大？我可是刚上初中唉！”
　　澹台青脸上一红，知道这个想法确实很荒谬。
　　我继续说道：“师姐，你想象力未免也太丰富了点吧，你觉得王仪会看着一个初中生吗？”
　　被我问的一愣一愣，澹台青也很不好意思。
　　“是我错怪你了！”
　　澹台青难得的主动向我道歉，确定孩子不是我的后心中轻松多了，又问起糖糖的病情来，我说有个医生朋友明天来京城，所以可能明天要去接待一下，澹台青一听，说那是应该的。
　　她还让我不要急着回家，多陪陪糖糖，可能女人一听到小孩的事都会被吊起心中的母爱，本来是她质问我昨晚为何夜不归宿，现在根本不提这事，一个劲的说糖糖可怜让我好好帮她。
　　澹台青与王仪也算是老相识了，大家又都是女人，她能体谅王仪爱女心切的感受。
　　解释完了我心中也轻松了，澹台青的疑惑也打消，澹台青说让我陪她去买菜回来在家里做饭吃，我一想到郭美眉还在酒店，索性让澹台青与她见个面，反正郭美眉可能这两天就要来上班了，与其瞒着还不如坦白。
　　“师姐，咱们今天还是去酒店吃算了，我还有几个朋友一起！”
　　澹台青点点头同意了，“你先等等，我去换件衣服！”
　　澹台青身上还穿着那套刚买的性感衣物，虽然是穿在里面但她还是觉得别扭，我拉着她笑说别换了，说不定等下用得着呢！
　　“你个大色狼！”
　　澹台青一听就明白我心里打得什么主意，红着脸在我腰上掐了一下轻碎道。


390.郭美眉失踪
　　其实我也没想那么多，就是想让澹台青穿着那身让我血脉喷张的性感衣物在身上，只要一看她就能想象她里面穿的那些，我就兴奋不已。
　　租的车已经退还给人家了，我和澹台青出门后拦了一辆出租车直奔郭美眉住的那家酒店，在这偌大的京城没有代步车真的很不方便，看来以后还是得买辆属于自己的车才行。
　　“都有那些人啊？”
　　澹台青忽然问道，我握住她的手笑说：“其实师姐你也认识，都是熟人，欧阳轩他们几个还有郭美眉！”
　　“郭美眉？她来京城做什么！”
　　不得不说女人的神经太过于敏感，澹台青一听到郭美眉的名字，马上就警觉起来，她和郭美眉见过几次，虽然接触不深，但郭美眉那性感妩媚的外放气质令澹台青印象很深刻。
　　有些事瞒是瞒不住的，何况郭美眉可能明天就要正式去灵异局上班了，澹台青迟早会知道，我还不如主动先让她知道郭美眉已经来了京城，等她有了一定的承受力后再慢慢坦白我和郭美眉发生关系的事。
　　我耸耸肩无所谓的说道：“也没什么大事，她家父亲不是蹲进号子里了吗，我看她挺可怜的所以给她在灵异局安排了一份闲职，可能明天上头就要下聘书，所以今天叫大伙出来一起庆祝庆祝。”
　　澹台青面冷心善，哦了一声没有说其他多余的话，也没有表现出不满，她们之间本来也没有任何过节，大家都是从羊城来的，往大了说是老乡，往小了说都是一个圈子的人。
　　来到酒店后欧阳轩和王猛金小胖三人早早的在门口等候，我还一下车他们就看到了我，小跑过来，说道：“老大，嫂子，你们总算是来了！”
　　“看你们慌慌张张的，出什么事了吗？”
　　我皱眉问道，三人平时从来不会有这样低沉的表情，现在一个个跟被人轮了似的。
　　欧阳轩三人相互看了一眼，王猛叹息道，“还是我来说吧！”
　　“到底怎么回事！”
　　我突然意识到肯定发生了不好的事情他们才会如此，果不其然，王猛犹豫了两下说就在他们来酒店给郭美眉打电话让她下来，可是等了半个多小时也没看到郭美眉的人影。
　　他们打郭美眉电话也没人接听，这两天一直是王猛负责暗中保护郭美眉，就刚才下来打了会盹，和欧阳轩和金小胖来迎接我，哪知一会儿就联系不上郭美眉了。
　　当他们三人急匆匆上去时敲门也没人应声，后来招来服务员开门一看，房间里空空如也，而且还有挣扎的痕迹，在酒店找了半天也没线索。
　　“酒店监控看了没有？”
　　听完他们的话我沉声问道。
　　“看了，但是郭小姐那楼的监控坏了，酒店我们也搜了好几遍，没有任何线索！”
　　欧阳轩解释道。
　　“老大，对不起，是我太疏忽大意了！”
　　王猛握着拳头很自责的向我道歉，其实这事也不能怪他，他在这里守护了一天一夜，郭美眉安然无恙，可是当他离开一小会儿郭美眉就出事了。
　　这说明绑走郭美眉的人早就潜伏在这家酒店，是看准了时机作案的，以有心算无心王猛他们怎么防得住！
　　“行了，这事我又不乖你！”
　　我拍了拍王猛的肩膀说道：“敌在暗我在明，他们是算好了你离开才下手的，现在不是自责的时候，大家先跟我去郭美眉的房间看看。”
　　来到楼上后我率先进入郭美眉的房间，看到里面稍微有些凌乱，地上有一个打碎的玻璃杯，咖啡洒了一地，其他地方则都很整洁干净。
　　房间内的窗户开着，我走过去看了看，窗户的旁边没有下水管道等，而且这里是十一楼，应该不可能是从窗户外逃走的。
　　一开始我怀疑是魅族的人来了，现在看来还不一定。
　　“问了这层楼的服务员没有？”
　　如果是陌生人闯入，郭美眉应该会大喊求救。
　　欧阳轩点点头，“问了，但是她们刚刚并不在这层楼，所以没有发现什么线索。”
　　这就奇怪了，监控坏掉倒也罢了，连值班的人都不在，那明显说不过去，这也太巧合了一点，我怀疑肯定有这家酒店的内部人员参与此事当中来。
　　“叶秋，不如报警吧，你这样找也不是办法啊，你们几个明天都还要上班，现在都下午了，找到明天也不一定能找到！”
　　澹台青提议道。
　　就在我犹豫之时，忽然房间内的电话响了，我们既然一愣，同时看向床头柜上的电话。
　　“我来接！”
　　我走过去拿起电话，里面没有人说话，过了几秒钟后传来郭美眉的声音，“叶秋，你不要听他们的，他们想要对付你……”
　　郭美眉话还没说完就被人拉开了，电话里换了另一个女人的声音。
　　“叶秋是吧，想要你的女人的话，今天晚上12点一个人来香山上！否则……你懂得！”
　　女人的声音带着几分戏谑，听着就让人很不舒服，当她说完最后一句话，身边还有几个男人的笑声。


391.师娘的族人
　　我心中一凉，郭美眉果然是没绑走了，只是还不能确定对方是不是魅族的人，我对着手机沉声说道：“我会去的，你最好别乱来，若是你们动郭美眉一根毫毛，我追到天涯海角也要把你们找出来挫骨扬灰！”
　　这不是恐吓他们而是警告，要让他们知道我的态度多么坚定，让他们有所顾忌郭美眉暂时才不会有危险。
　　“你知道吗我最讨厌别人威胁我，不要把自己太当回事，激怒了我你来了也只会看到一具冰冷的尸体！”
　　电话那头的女人冷冷说道。
　　“嘟嘟嘟……”
　　对方说完就挂断了手机。
　　澹台青看我面色阴沉，担忧的问道：“谁打的电话？是不是绑走郭美眉的人？”
　　我点点头说：“师姐，晚上你和我去一躺香山！”
　　澹台青比欧阳轩他们几人的实力要强大，有她帮忙会事半功倍，他们让我一个人过去，肯定做好了对付我的准备。
　　冒然前去只怕难以救出郭美眉，还会打草惊蛇，多一个人也多一份保障。
　　但去的人不能多，刚刚在电话里那个女人只让我一个过去，若是人多了动静太大，万一被发现只怕连郭美眉的面都见不到，还可能触怒对方，那样郭美眉就真的危险了。
　　“老大……”
　　王猛见我没有喊上他们，第一个忍不住站出来，可是话还没说完就被我阻止了，我知道他肯定是想说跟我一起去，欧阳轩和金小胖也有同样的想法。
　　“不用说了，我知道你想说什么，但是对方只让我一个人去，去的人太多的话容易被发现，那样郭美眉更加危险，你们几个按兵不动，现在酒店住下，有了消息我会告诉你们的。”
　　如果对方是超级高手多去几个人也没有意义，要是对方功夫不强，我一个人足以应付。
　　欧阳轩不死心，说道：“老大，我们是兄弟，有难同当！”
　　“需要你们的时候我不会手软，这件事我能处理的来，你们好好给我呆在酒店！”
　　我瞪了一眼欧阳轩说道，说服他们留下后我带着澹台青离开了。
　　回去带好装备后我找王仪借用了她那辆红色的保时捷跑车，看我情况紧急的样子王仪马上将车子借给我，还问我是不是遇到麻烦需不需要帮忙。
　　郭美眉的事我不想让她知道，她一个人在家带孩子都没时间哪还有时间去管我的事，我说没事，就是想带女朋友去兜兜风而已。
　　还好王仪没有多问，我开着跑车出来带着澹台青直奔香山而去。
　　“叶秋，那帮人怎么说？”
　　在路上澹台青问我。
　　“他们让我午夜12点去香山，而且不允许任何人跟随，我想先去勘察一下香山的环境，到时候也好做出防备，不然太被动了！”
　　我向澹台青解释说。
　　之所以这么早过来其实我还有一个想法，他们带着郭美眉肯定不会到处走动，万一被人看到他们就等于曝光了，很可能现在他们正躲在某个山洞里也不一定，所以我这来试试运气，说不定让我碰到他们也不一定。
　　“叶秋，你不要太激动，她们既然打电话让你来，至少暂时不会对郭美眉做什么！我觉得这件事恐怕远远不止表面上那么简单！”
　　我看了澹台青一眼，让她继续说下去，澹台青分析道：“你想想看，他们为何在这个关键时期抓走郭美眉？”
　　“你是说是有人在捣鬼，不想让她进入灵异局工作？”
　　这个可能好像不大现实，如果是江副总理的对头想要横插一脚，也不会用这么卑劣的手段，毕竟调查下去查到谁身上那等于搬起石头砸自己的脚。
　　这样的事政敌不可能胡来，一个不小心很可能就阴沟翻船，再说紧紧因为一个无关紧要的小人物，太不值得了。
　　“是不是有人捣鬼我不知道，但有一点可以确定，绑走郭美眉的人一定时暗中盯了很久，足够的掌握好了她平时的一举一动，他们的时机掌握得如此的精准，你难道不怀疑么？”
　　澹台青的话确实很有道理。
　　欧阳轩他们和郭美眉通话后二三十分钟后郭美眉就失踪了，而且在酒店没有找到郭美眉，也没有发现任何有线索的人。
　　这说明他们从控制郭美眉到绑走她只有二十分钟以内，然后十分钟逃走，时间掌握的恰到好处，可能一直在暗中盯着郭美眉。
　　“不管是谁，让我抓到一定要让他们付出代价！”
　　连我的人都敢绑走，那就要做好被我反击的准备！
　　一个多小时后我们来到香山的山脚，这里有酒店，我把车开进了地下车场，一路观察看有没有人暗中盯着这里，我运起阴阳眼在地下车场扫了一圈，突然，我看到一个穿着保安服装的人身后显露出一条毛茸茸的尾巴！
　　妖族！竟然是妖族，师娘的族人怎么会在这里？我震惊至极！


392.你们继续
　　师娘的族人为何出现在香山？他们和郭美眉被绑有没有关系？我脑子瞬间联想到一些问题，这也是我最不愿意看到的事情，师娘在我心中的地位毋庸置疑，正所谓爱屋及乌，我对妖族并不反感。
　　即使师娘和白灵都是妖族，但妖族若是敢将主意打到我女人的身上我照样不会手软！
　　“有什么发现？”
　　澹台青看出我动用了阴阳眼，顺着我的目光看去，发现我正盯着一名保安，轻声问道。
　　澹台青对这方面的能力比我要差一些，她能察觉魅族和妖族的气息，但需要靠近才能有所察觉，像这样远距离她还感觉不出来。
　　“是妖族！”
　　我收起阴阳眼说道，心中却久久不能平静，妖族在这里出现肯定不是偶然，也许是和郭美眉的事情有关，也许是有其他不可高人的秘密。
　　“妖族？”
　　澹台青也吃了一惊，我师娘是妖族这件事她也知道。
　　那名保安没有发现我们，当他离开的时候我对澹台青说道：“你先在车上呆着，我跟上去去看看！”
　　从种种迹象来看，香山并不平静，必须要小心谨慎。
　　“小心点，有事用这个联系！”
　　澹台青拿出一只腕表通讯器给我，这事她曾经找王仪要的，求了好久才弄到两块，这玩意虽小但用处很大，我拿过来戴在手上，说道：“师姐，你也小心点。”
　　下车后我暗中一路尾随那名保安想去一探究竟，看看这里是不是还有别的妖族再做下一步打算。
　　保安从地下车库乘电梯去了楼上，我在下面看着电梯指示灯，在三楼和五楼各停了一次就没动静了，我连忙按了按钮，电梯下来后我乘坐到三楼，发现这里是酒店的餐厅区。
　　搜索了一下并没有发现刚刚那名保安，又马不停蹄的来到六楼，这里是客房区，我开启阴阳眼探查了几分钟，发现那名保安在一间空房间内，正当我准备偷偷溜进去时，一个打扮妖冶性感的女人敲响了保安房间的门。
　　我急忙躲起来暗中观察，女人进入保安的房间后二话不说一件件的脱掉身上的衣服，傲人白皙的身躯立刻呈现在眼前，保安眼中闪过邪邪的笑容，也脱掉了自己身上的衣服，蹲下来伸出舌头吻向了那女人的小腹。
　　我这个角度刚好能够看清他们，保安满脸yin笑，顺着女人平坦白皙的小腹慢慢往下舔，最终舔到那神秘的山涧处。
　　“啊……”
　　女人双手按压在保安的头上，轻声的深吟叫，一脸沉浸的享受着那名妖族保安的服务。
　　保安吮吸了一会儿后起身抱着女人将她按倒在床上，手指伸进湿润的山涧不断的拨弄，女人浑身颤栗，嘴里不停发出啊啊哦哦的声音。
　　“老板娘，你下面水好多哦！”
　　保安掏出沾满粘液的手指放在那女人的眼前晃了晃说道，靠，这女人竟然是酒店的老板娘，没想到被这个妖族保安给征服了，大白天的跑来和他交媾。
　　那女人年纪不大，最多三十岁，身材也相当出色，胸口那里又挺又大，浑身跟洗了牛奶浴似得的白皙光泽，此刻脸上已经升起了红晕，嗔道：“还不是被你个死鬼弄得，别再折磨我了，来吧，用你的大宝贝来弄我吧！”
　　女人说完主动张开了双腿，将湿润的山涧彻底暴露在保安的眼前。
　　妖族保安将她翻过身，让她趴在床上，从后面狠狠的顶了进去，随后一阵阵猛烈而又急速的撞击声响起，妖族的男人虽然能够幻化成为人形，但有些原始的东西还保留着，比如他们习惯于从后面来，也喜欢快频率的冲击。
　　这样凶猛的男人，女人当然喜欢，特别是像这个女人，肯定是自己的男人无法满足她，再加上她需求旺盛，所以和自己酒店的保安勾搭上了，隔两天就来被保安狠狠的弄一次。
　　“啊……”
　　女人感受到保安那巨大的东西后舒服的大叫起来。
　　两人还沉浸在欢愉之中，我悄悄将门锁解开进入到房间内，可能是两人太过去专注，竟然没有发现我进来，我站在床边看了两三分钟，那保安正在做最后冲刺的时候突然不经意的瞥了一眼，发现自己的房间内多了一个人顿时吓得六魂无主。
　　胯下的那玩意立马无力的垂下来，那女人正在兴头上，没想到保安停下来，回头一看也发现了我，不过她并没有尖叫，而是放荡的笑道：“胡天，这是你给我的惊喜吗？两个人一起来？”
　　我笑道：“不好意思，打扰两位了，不过你们放心，我会等你们办完事再说，你们继续！”
　　保安冷冷的看着我，心中惊骇至极，他能够幻化成为人形在妖族他的实力也不算很弱，可是我进来他却没有察觉。
　　只有对方的实力高于自己时才会出现这种情况，胡天心中很不安，从那女人身上下来，穿好衣裤，指着我沉声问道：“你是谁？”


393.试探
　　那女人听到胡天的语气才明白过来，我并不是他找来一起弄她的人，急忙扯过床单盖在身上，紧张的看着我，担心他们之间的丑事被我泄漏出去。
　　“这个女人你能不能让她先安静一会儿！”
　　我指了指床上的女人说道，这个女人不是妖族，所以有些谈话不能被她听到，胡天也不希望自己的身份暴露，冷不防的出手在女人的颈脖按压了一下，那女人几秒钟就昏睡过去。
　　“你到底是谁，来这里做什么！”
　　胡天不悦的盯着我问道，他应该能够感受我对对他并无恶意，不然进门的时候就从背后对他偷袭，他绝对阻挡不了。
　　我不冷不热的说道，“这正是我想问你的，你一个妖族来这里做什么？”
　　妖族没有特别的事情一般很少离开他们自己居住的地方，像李香君那是毕竟特殊的情况。
　　李香君不是一个人，她自己本身实力强悍，并不担心遇到魅族，落单的妖族被魅族发现的话会很危险，一个不留神被魅族抓到肯定会严刑拷打逼问妖族的领地在那里，若是被问出来妖族的命运就会变得岌岌可危。
　　胡天眼睛猛然一瞪，一脸惊骇，“你是怎么知道我是妖族的？说，你到底是谁！”
　　胡天声音越来越冷，整个人激发出一股气流出来，随时准备作战。
　　“或许你听过我的名字，我就是叶秋！”
　　师娘当初从妖族走出来就是为了寻找纯阳体质的人，如今已经被她找到，这次她回妖族肯定会将我告诉给妖族。
　　胡天听到我的名字后又被震惊了一下，问道：“你真的是叶秋！”
　　“如假包换！”
　　“哼，叶秋，你好大的胆子，明明让你晚上来为何提前过来！”
　　胡天立马换了一副嘴脸，狠狠的盯着我。
　　麻痹的，原来真的是他们抓了郭美眉，我眉头一皱，问道：“我来都来了别说那些没用的，马上告诉我，你们为什么要抓郭美眉？”
　　“你想知道为什么？那好，有种你跟我过来！”
　　胡天说完看了我一眼，然后转身离开，我急忙跟上去，我倒要看看她能玩出什么花样。
　　胡天带我从楼道往下走去，当出来后是酒店的背面，这里本身地处郊外，所以后面能够看到不远处一片青山绿水，我跟着他来到库房，里面还有一道门，他在上面用奇怪的节奏敲了几下之后门打开了。
　　门后是一个看上去十岁的女孩，看到我后有些吃惊，一脸警惕的盯着我身后看了看，片刻之后才说道；“跟我进来！”
　　我跟着少女往里走，胡天却没有跟进来，我时刻提防着，也不知道他们玩的什么花样，如果放在平时我肯定不会这么冒然进来，可是郭美眉在他们手上我不得不相信他们。
　　走道不长，五六米就到了尽头，但左边墙上又出现一道门，女人用手轻轻叩了两下，然后又重叩三下，里面没有动静，过了差不多三分钟，嘎吱一声门才开，里面是一个没有窗户的房间只有几张椅子和一张床，在最里面坐着一个白衣胜雪的女人。
　　“楚娘，叶秋来了！”
　　小女还弯腰很恭敬的对里面那个白衣胜雪的女人说道，叫楚娘的女人和师娘的打扮有几分相似，虽然不及师娘美貌但姿色也不错，年纪比师娘可能要大两三岁。
　　这女人的肌肤有些苍白，好像刚生过一场大病似的。
　　“叶秋，你这是什么意思？我让你晚上过来，为何你不遵守承诺！”
　　楚娘盯着我打量了一下说道，她对我提前到来很不满，听她说话的声音我确定这个女人就是之前给我打电话的那个女人。
　　只不过让我觉得有些奇怪的是，她好像没有很浓烈的敌意，而且处若泰然一点儿也不担心我突然攻击她似的。
　　“小姐，那我问你，如果是你的朋友或者亲人被抓了你会坐以待毙吗？”
　　我不答反问道，开什么玩笑，等晚上来谁知道你们会给我设下什么陷阱，说不定她现在的人手不足，想拖延时间等救兵过来也不一定。
　　“好，有情有义，不过男人都是说一套做一套，如果你愿意作为人质留下，我现在就可以放那个女孩离开！”
　　楚娘没有拐弯抹角直接说道。
　　他提出的要求正是我想说的，我还求之不得呢！
　　“没问题！我答应你，我可以留下作为人质，你们马上放了她！”
　　我伸出双手示意她们可以把我绑起来。
　　“呵呵……”
　　楚娘突然笑了起来，之前带我进来的那个少女也一脸欣喜的笑容。
　　我莫名其妙的看着她们，让我有些想不通这到底是为何！
　　“有什么不对吗？”
　　楚娘说道：“叶秋，想必你知道我们的身份了，不错，我们是妖族的，刚刚只是对你做了一番试探，恭喜你通过了！放心吧，你那个朋友毫发无损！”


394.师娘的消息
　　“试探？什么试探！”
　　我完全不明白楚娘在说什么，不知她口中所说的试探到底是什么意思，是在试探我是不是真的叶秋，还是试探我是不是真心想救郭美眉？
　　楚娘看出我心中的疑虑指了指椅子让我坐下，随后才向我解释，说她和我师娘是最好的朋友，这次来出来是因为妖族出了一些变故，她本来有十多个随从一起，可惜在半路被追杀，如今只有三四个人活着。
　　“你真的是我师娘的朋友？”
　　如果楚娘只是空口无凭的话，我还是不敢相信楚娘所说。
　　可是楚娘拿出一根曾经我送给师娘的头紫色绳来，看到这个我再也没有任何的疑虑，头绳是师娘贴身饰品，现在出现在楚娘身上那说明她肯定是师娘信任的人，才会交给她。
　　“我师娘她现在怎么样？”
　　或许是因为睹物思人，我拿着紫色头绳心头涌起深深的思念，和师娘分开已经好几个月了，没有她在身边的日子真的有些不习惯，我以为时间会冲淡对师娘的想念，但我发现那根本不可能。
　　身边虽有别的女人作陪，但没有任何一个人能够取代师娘在我心中的地位。
　　“绿蝶，你去外面看着，我和叶秋有些事情要商量，没有我的允许不要让任何人进来。”
　　楚娘对带我进来的那名少女说道。
　　绿蝶离开房间后楚娘对我说：“叶秋，恕我直言，一开始我并不相信你，所以才派人跟踪了你的朋友将她请来，目的就是想要看看你是不是值得信任，你没有让我失望，也没有让香君失望。”
　　“说实话，香君如今的处境并不是很好，但我相信她能度过难关的，我这次出来有两件事，第一就是帮香君传话给你。她说让你不要担心，也不要去妖族找她，时机成熟的时候她会来找你，第二就是我会全力协助你去金顶论剑。”
　　楚娘是个很有风韵的女人，说起话来很柔和，给人的感觉很温柔贤惠，但在她的眼中有着无比执着的光芒。
　　听完楚娘的话我能猜到师娘的处境一定比楚娘说的要更加糟糕，以我对师娘的了解，如果她不是遇到了非常大的麻烦，断然不会委托人来告诉我这些。
　　“谢谢，我知道了！”
　　师娘让楚娘来帮忙至少说明他们察觉到了魅族的强大，怕我应付不了那帮支持魅族的门派，不过我现在有信心打败绝大多数的同龄段的高手。
　　和澹台青双修了这么久，我们两人的实力在不知不觉中已经大大的提升，还有将近半年的时间让我去突击训练，到时候一定要击败所有对手。
　　“楚娘，您是不是有伤在身？”
　　从一进门我就看出她面色不对，现在坐近之后更加确认她身体有恙。
　　“不碍事，调养一段时间就会好，叶秋，我可能这段无法去和你训练了，等我养好伤以后再去协助你训练！”
　　楚娘有些歉意的说道。
　　“没事，身子要紧，这段时间您就好好调养，若是有什么需要的可以跟我说！”
　　我看了看这狭小的房间，问道：“楚娘，您要是在这住不习惯的话我可以给你安排更好的位置调养。”
　　既然她是师娘的朋友，那也就是我叶秋的朋友，这小屋子阴暗，环境对身子的调养很不好，反而还可能给她带来霉运。
　　“不用那么客气，我在这里还有其他住处，这里只是临时的。”
　　楚娘说道：“叶秋，你师娘的话我带到了，你一定要谨记在心。”
　　“我会的！”
　　“既然事情已经处理好了，就带你的朋友离开吧，你在时间久了我也容易被敌人发现！”
　　楚娘微笑道：“你朋友就在隔壁，让绿蝶带你过去，我腿上有些不大方便，就不陪你了！”
　　“楚娘你也别客气，您是我师娘的朋友就是我的朋友，有任何需要可以跟我说，告辞！”
　　我走过去和楚娘握了握手离开了这间小屋子。
　　出门后找绿蝶带我去了隔壁的房间，门一开就发现郭美眉坐在里面，而且还在喝着咖啡，一点也没有被虐打的痕迹，见到我进来，她笑道：“叶秋，对不起，我不该骗你，只是她们的演技太逼真了。”
　　“我一开始也是以为自己被绑架了，可是当我来这里后她们对我客客气气，还说需要你的帮主，所以我，我就陪他们玩合伙骗你过来！”
　　“没事就好！”
　　我点点头，牵起她的手说道：“走吧，现在我带你回去！”
　　郭美眉心思比谁都要敏捷，她来的时候就从楚娘的嘴里嗅到了李香君的困境，她也知道我心中最爱的女人是李香君，所以合伙骗我来，目的就是要让我知道师娘的事情。


395.顾此失彼
　　楚娘想要考验的不仅仅是我对郭美眉的关心程度，更重要的是想通过这件事来观察我整个人的品性，她所做的每一步都关乎妖族的安危，也想看看李香君说的男人是不是那么好。
　　如果我今天的表现不是那么靠谱，楚娘不会告诉我师娘的任何消息，也不会协助我，当然，这些我自己并不知情。
　　离开的时候我们相互留了电话楚娘说调养好了就回去找我，让我抓紧时间去提升实力，她说收到消息这一届的金顶论剑很可能会提前举行。
　　这在以往从未出现过，金顶论剑已经在道派之中举行了数十年，这是第一次提前，或许有意想不到的事情会发生。
　　与楚娘道别后我带着郭美眉去地下停车场找澹台青，路上郭美眉问我为何要来救她，如果对方是真的绑架了她，我会不会还是这么执着。
　　“傻丫头，你这不是问的废话么！”
　　我捏了捏郭美眉白皙的瓜子脸笑道：“我来救你之前根本就不知道这是一个局，就算是刀山油锅我也回来救你，因为……你是我的女人！”
　　郭美眉张开双臂扑进我怀里，在我脸上吻了一下，说道：“叶秋，要是我骗了你你会不会很生气？”
　　郭美眉心里有些没底，毕竟上次那事是她做得不够厚道。
　　“那得看什么事，如果是我不在乎的事被你骗了也没啥大不了的，要是……很重要的事情，那我当然会生气！”
　　我盯着郭美眉的眼睛说道，想要从她眼里看出些破绽。
　　她这么问，很可能还有些其它事情骗了我！
　　严格来说今天这事也不算是她骗我，而是在考验我，这种欺骗我自然不会放在心上。
　　“好吧，没事了！”
　　郭美眉妩媚的一笑，松开我的怀抱往前走去，我赶上去拉着她的手走了几步忽然发现澹台青正站在前面不远的地方看着我们，她的表情很平静，可是手却握成拳状，说明她心里很不好受。
　　我这才意识到澹台青并不知道我和郭美眉的关系如此的亲密，刚刚见到郭美眉安然无恙后一时大意，所以现在被澹台青看得一清二楚。
　　这事迟早会曝光，我心中很快做出了决定，拉着郭美眉的走走到澹台师姐跟前，介绍道：“澹台师姐，这是郭美眉，你们之前见过面的。”
　　“幸会！”
　　郭美眉笑着触动伸出手。
　　澹台青没有说话，瞪了我一眼转身离开了，径直走到跑车里，我以为她会等我，没想到她直接发动跑车开走了。
　　“是不是我让她吃醋了？”
　　郭美眉一脸无辜的说道，若论这方面的心胸澹台青肯定不如郭美眉，毫无疑问澹台青不仅吃醋还生气了。
　　“这还用问吗？”
　　我没好气的说道，这种事我最不想发生，可每次女人多了总会有这样那样的事让我头痛，真的是桃花运变成了桃花劫！
　　“走吧，去外面看看有没有出租车，不然咱们就只能坐公交车回去了！”
　　这里离市区还有段距离，不过平时来香山的人还是挺多的，有些也是坐出租车过来，运气好也许能碰到回程的车。
　　出来地下车场我们等了十多分钟就看到一辆出租车过来，运气还算不错，“师父，您来的时候有没有看到一辆红色的保时捷？”
　　上车后我问道。
　　“哦，看到过，还是个美女在开车呢！”
　　司机回头笑道。
　　澹台师姐回去就好，我就怕她心里不爽去到处晃悠，回到城区后我直接让司机送我们来到酒店。
　　上头还没下通知，灵异局虽然还有空着的宿舍，但我也不好直接安排郭美眉入住，一来是容易遭人说闲话，而来澹台青气还没消，两人住在一个院子里，抬头不见低头见，弄得大家都尴尬，还不如就让郭美眉先住酒店。
　　“老大，你们没事吧！”
　　我和郭美眉一下车王猛他们就过来了。
　　我摇摇头，“没事，你们先回去休息下，晚上我门再找地方吃饭！”
　　“好，老大，我们就不打扰你和嫂子了！”
　　金小胖笑道。
　　“胖子，看不出你还会调侃人呢！”
　　郭美眉瞪了一眼金小胖，吓得金小胖往后退了一步，不是因为别的，就是怕郭美眉那张嘴，当着大伙的面被数落一通那可太丢人了。
　　王猛和欧阳轩也怕殃及池鱼，拉着金小胖逃也似的离开了。
　　我将郭美眉送到酒店，重新给她换了一件房，安排好一切后我打电话给澹台青，可是她不肯接我电话。
　　“还是我来吧！”
　　郭美眉掏出电话让我把澹台青的号码给她，她拨通电话后走了出去，几分钟后回来就信心满满的说澹台青一会儿就过来和我们一起吃饭。


396.三个女人
　　这变化未免也太快了？澹台青答应郭美眉过来一起吃饭？我都有些怀疑是不是郭美眉在和我开玩笑！
　　可是郭美眉却找服务员要了一个包厢，随后想信息发给澹台青，而我们两人则在包厢里边聊边等。
　　“她真的答应过来？”
　　我疑惑的向郭美眉问道。
　　郭美眉的回答很肯定，“当然，你觉得我是在骗你不成？”
　　郭美眉说完脸上露出怪怪的笑容，弄得我更加莫名其妙。
　　“那你是怎么和她说的？”
　　我又问道，郭美眉冲着我笑了笑，说这是秘密。
　　女人之间总会有些小秘密，我也没打算去深究。
　　大概过了半个小时我和郭美眉聊得正欢澹台青师姐就过来了，我以为她还会黑着脸，闹情绪，哪知她并没有生气而是满面微笑的走进包厢。
　　正当我起身想要迎接她的时候，澹台师姐却径直走到郭美眉身边，主动伸手与郭美眉握在了一起，连我看都不看一样，直接把我忽视掉。
　　我还以为她气消了，气确实消了不过是对郭美眉的气笑了而已，对我还是视若无睹！
　　“澹台姐，我们直接可能有些小误会，现在误会解开就好了！”
　　郭美眉与澹台青握在一起很亲热的说道，澹台青也难得的露出笑容，“这句话该我说才是，是我误会你了，不过有一点你说得对，我们的误会从现在开始彻底解开了。”
　　两人越聊越投机，我平时都没听过澹台青说那么多话，现在两人亲的跟失散多年的姐妹似得，说起来没完没了，最可气的是她们两人同时把我晾在一边不闻不问。
　　点完菜后两人稍微好一些，我好不容易才插得上嘴，我问她们喝什么酒，澹台师姐说随便，郭美眉让我拿一支红酒。
　　这家酒店和纳兰若水的飞龙国际大酒店差不多，里面的消费也相当的高，我起身将服务员叫到门口，问她最便宜的红酒多少钱，服务员告诉我最便宜的红酒也要上千块，这个我还能接受，不过我还是要了一瓶两千多的。
　　服务员刚一离开我就听到门口有一个女人的声音响起，“霍云庭，不好意思，我明天真的没有时间，下次再说吧！”
　　声音很熟悉肯定是我认识的人，不过一下子想不起来是谁！
　　我走出包厢一看，竟然是江老爷子的孙女江苗苗，在她跟前是一个温文尔雅的男人，年纪二十二三岁的样子。
　　“苗苗，既然你明天没空陪我去听布拉德的音乐独奏会，那下周三伍丹大师的书画展你不会拒绝吧！”
　　年轻面带微笑，给人的感觉赶紧儒雅，一般的小女生肯定无法拒绝他的邀请。
　　不过江苗似乎不太感冒，尽管伍丹大师是国内顶尖的国画大师，江苗也很心动，但她却不愿意与这个男人走得太近，这个男人是苏南省省长的儿子。
　　江苗是个不太关心政治的人，但身在官宦之家，她从小就对那些官场上的事情耳闻目染，接近她的人都她都有很深的防备心理，况且对方也是高官之后，所以很谨慎。
　　正在他犹豫不决的时候，突然发现了我，眼中闪过一丝欣喜，对那年轻男人说道：“霍云庭，不好意思，我有朋友在等我，以后有机会再说吧！”
　　说完向我这边伸手喊道：“叶秋，没让你久等吧！”
　　江苗走过来向我眨了眨眼，我不由得心中暗笑，看来她是不想和那个男人在一起，想找我帮忙做她的挡箭牌。
　　“没事，你能来就是我的荣幸，请吧！”
　　我邀请江苗进我们的包厢，就在这时，霍云庭走过来脸上也带着笑容说道：“不好意思，打扰下！苗苗，我差点忘了，之前学校打电话给我说今天学生会有个很重要的会议要开，要我们主要学生会干部务必到场，时间也差不多了，我送你回学校吧！”
　　霍云庭说话的时候不经意的撇了我一眼，表情很淡定，没有表现出任何异样的情绪。
　　江苗一愣，坚决说道：“不好意思，我身子有些不舒服，你帮我想学校请个假说我去不了！”
　　她是学生会副主席，霍云庭是学生会主席，她去不去其实也就那样，有正职在就行。
　　霍云庭想了想，点点头，笑道：“那好吧，学校那边我帮你扛着，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　江苗也点头说道。
　　霍云庭转过身去的时候脸上的笑容马上消失不见，深邃的眼中有一股隐隐的敌意和愤慨，即使没有人看到他也隐藏得很好。
　　直到霍云庭离开江苗才吁了一口气，对我笑道：“谢谢！”
　　“举手之劳而已，苗苗姐不介意的话不如一起吃顿饭！”
　　大家毕竟都是熟人，有上一辈的关系摆在那，我们算不上朋友，但绝对是世交。


397.气消了
　　江苗打扮很简约随意，上身是一件阿迪达斯的荧光绿的外套，下面配着一条深蓝色牛仔裤，完全一副学生模样的打扮，这身行头很大众，可穿在她的身上给人的感觉很清纯婉约，而且这样看她的身材还不错。
　　如果不是知道她的身份，从外表打扮上谁也猜不到她是堂堂副总理的孙女，江苗留着一头民国时期的女学生头，颇有几分文艺女青年的气质，她撩了撩头发，笑道：“好吧，既然叶弟弟你盛情邀请，那苗苗姐今天陪你共进晚餐也罢。”
　　年龄真的是我的硬伤，是个女人都可以喊我弟弟，自己却无从反驳，在我认识的女人之中只有少数几个比我要小一点。
　　江苗以为只有我一个人，我什么也没说带她进入包厢，这种情况下说多了就会错，澹台师姐的气还没消，我要是表现得对江苗过于热情的话恐怕会火上浇油。
　　郭美眉和澹台师姐早就看到了我在门口和人聊着，她们停下来好奇的望着我和江苗走进来，江苗现在才发现原来还有两个女人在场。
　　江苗和澹台青见过，我上次带澹台师姐去她们家一起吃过饭。
　　“澹台姐好！”
　　江苗主动与澹台青打招呼，丝毫没有摆架子，澹台青对她印象不错。也笑着和她打招呼，然后又把郭美眉给江苗介绍一边，很快她们三人就聊起来似乎选择性的把我遗忘在一边。
　　这顿饭吃的郁闷至极，明明是我请客，三位美女却对我视若无睹，反而她们一边喝着红酒一边说说笑笑。
　　她们临走时还约好下次有机会再一起聚聚。
　　最搞笑的是走出酒店时澹台师姐让我去送江苗回家，不过江苗婉拒了，说她自己回去就可以了，不然我还真不好办，如果真的送江苗回去，只怕澹台青今天都不会让我上床睡觉。
　　我之所以放心大胆的让江苗独自离开，那是因为暗中有好几个高手时时刻刻保护着她，一般人根本伤害不到江苗。
　　郭美眉不用送，江苗离开后她和我们道别之后就直接回酒店房间去了。
　　“师姐，咱们走吧！”
　　众人离开之后我拉着澹台青的手说道，可是澹台青却停下来问我到底有几个女人，我默默在心中算了一下，把我自己都吓了一跳。
　　具体数字连我都有些弄不清了，大概也有五六个吧，但这怎么能说出口，那不是找死吗？至少现在不能说，等澹台青气彻底消了还差不多。
　　“师姐，咱们回去再聊这个行不！”
　　我厚着脸皮，拉起她的走走到地下车场，然后开车会灵异局了。
　　回到家中洗漱后已经晚上酒店多，澹台青穿着性感的躺在床上玩手机，我扑上去将她压在身下，可是澹台青红着脸不停挣扎，逼问我到底有几个女人，我心中叫苦不迭。
　　当初那个只想默默呆在我身边的澹台师姐已经消失了，那个不食人间烟火的澹台师姐消失了，现在她只是一个爱吃醋的小女生。
　　我再次使出杀手锏，强吻住她，果然还是这招有效果，吻了几分钟她就软在我怀里不再挣扎，我这才说道：“师姐，对不起，我不该骗你的！其实我和郭美眉确定关系就是前两天的事！”
　　当初在羊城郭美眉主动说想要追我的时候澹台师姐也在场，那时我的态度谁都知道，毫不犹豫的婉拒了郭美眉。
　　“你能骗我一次就能骗两次，谁知道你还有多少事瞒着我！”
　　澹台青语气还有些不满，但比之前对我的态度要好多了，我乘胜追击，掀开她的睡衣双手握住她两团柔软，慢慢的揉弄起来。
　　不一会儿澹台青脸上就变得潮红，在加把劲的话，她心中的怨气肯定会烟消云散，我直接扯掉她的底裤，将她转过身来从她后面挺身进去，双手握着她的腰肢猛烈进攻起来。
　　我不知道对别的女人用这招是不是有效，反正每次澹台师姐生气后被我狠狠弄一次很快就会烟消云散。
　　我们换了好几个姿势，澹台师姐已经完全沉浸在了飘飘欲仙的感觉之中，再也没有心思去生我的气，而是全心投入的感受着我对她爱的表现。
　　一番后澹台青在我身下喘息，整个脸上一片潮红，看上去更加妩媚动人。
　　我在她额头吻了一下，问道：“师姐，别生气了好吗。你是我的女人，郭美眉也是我的女人，我会一样的疼爱你们的！”
　　“谁生你气了！”
　　澹台青讪讪说道，脸上还带着一点点狡黠的笑容，我才这潘然醒悟澹台师姐的气消了，不然不会用这种语气和态度对我说话。


398.私人会议
　　“叶秋，你是不是长这么大没被女人骗过啊？”
　　澹台青忽然问我，这个问题我在脑子里回忆了下，好像以前还真没用怎么被女人骗过，我被女人骗基本全都是发生在去年和今年。
　　记得当时在沅陵山庄的时候被乌珊珊那小萝莉给耍了，不过那也算不上骗，唯独算得上骗我的恐怕要属章柏芝了。
　　“有过一两次吧！”
　　我想了想还是回答了澹台青的话，“师姐，你怎么突然问这个？”
　　澹台青眼睛睁得大大的看着我，笑道：“没什么，随便问问而已！睡觉吧，明天还要上班呢！”
　　澹台青把我从她柔滑的身子上推下来，去浴室自己洗完后又拿毛巾帮我清理了下那里才上床入睡。
　　第二天早上还没上班我接到了上头打来的电话，说郭美眉的资料他们看过了，本来安排个闲职没有任何问题，但是考虑到郭美眉的父亲是服刑人员，所以上头审议之后否决了郭美眉进入灵异局的请求。
　　听到这个消息让我非常不爽，她父亲是她父亲，关她什么事？做错事的不是郭美眉，现在又不是古代，还玩罪及家人这一套？
　　当时江老说我有自主权，除了几个特的职务职务我可以直接聘任，给上头的部门看郭美眉的资料完全是处于尊重他们，还真拿自己是中组部了！
　　我问他这是他们某个人的决定还是所有人的决定，他没有直接回答，只是说也是上头下达的命令！
　　管辖我们的是一个很神秘的组织，但好像没有多大实权，只能管我们而已，我估计是个新成立的临时组织，上头有哪些人，什么级别我完全一概不知。
　　这种鸡毛蒜皮的小事我又不好去找江老爷子，他老人家一天到晚忙得连吃饭都要挤时间出来，我去找他处理这种小事我真没那个脸去打扰人家。
　　挂断电话后我想了一会儿，不行就不行吧，这个灵异局也就是一揽子的活，等对付完魅族应该就会解散或者我离开而告终。
　　“怎么了？”
　　澹台青打完早餐回来，看我脸色不大好问道。
　　郭美眉要来灵异局上班的事情澹台青还不知道，我跟澹台青说了之后她也义愤填膺，不悦的说怎么这样。
　　其实郭美眉来不来这里并不重要，重要的是她想和我在一起，来灵异局工作只不过是一个借口而已，想和我一起不一定要用这种方式，换种方法也行，比如做我的私人助理等等。
　　很多道士都会有自己的私人助理，尤其是有一定名望的道士，有的甚至有两三个助理。
　　和澹台青商议之后她也赞同我的决定，上班后我给郭美眉打了个电话，把上头拒绝她进入灵异局的事说了，郭美眉听完后没有任何不满，依旧笑颜如花的在电话里和我聊天。
　　我又跟她说让她做我私人助理这件事，她笑问是不是陪吃陪睡那种，我也开玩笑跟她说那必须的！
　　郭美眉在电话里格格只笑，说你想得美！她的开朗和乐观是我见过的女人之中最甚的一个，似乎没有什么事情能够影响她的情绪。
　　结束通话后办公室秘书马诺走进我的办公室，今天她穿了一件红色的呢子长衣，胸口高高耸起，宛若两个挺立的山谷顶在衣服里面。
　　“叶局，人员都到齐了，今天周一有例行晨会要您去主持召开，您看现在……”
　　马诺抬起手腕指了指手表，我一看这不都九点二十多了。
　　“嗯，是这样的，今天晨会取消，上头有特别任务，你去让欧阳轩他们几人过来我办公室！”
　　我索性不去召开什么晨会了，现在灵异局屁事没有，也没必要每周都去开会。
　　“好的，我这就去！”
　　马诺还算称职，工作了几天虽然与我的交流不多，但是办事还是挺有效力。
　　欧阳轩他们几个很快就来到我办公室，一个个正儿八经的喊道：“叶局长，您找我们！”
　　我笑道：“这里没外人，可以随意点，用不着那么拘束！”
　　“哈哈……”
　　金小胖大笑道：“唉，还是喊老大顺口，啥局长所长的听着就别扭。”
　　“老大，是不是出什么事了？”
　　欧阳轩问道。
　　“也没什么大事，就是果断时间可能妖族的几个朋友会过来和我们切磋，我现在郑重告诉你们，从今天开始平时的训练量再加一倍，到时候一定不能输给他们！”
　　我们茅山从未在妖族面前失过手，当年张天师更是以一己之力独站妖族数名高手而不落下风，最终冰释前嫌与一位妖族美女结为夫妻。
　　所以在我们茅山与妖族关系还是不错的，但也不能丢了茅山的尊严。
　　这场私人会议一直开到十点多钟才结束，我给他们详细的讲解了妖族的一些特殊，包括优缺点统统给他们梳理了一遍。
　　几人听完我的话一个个摩拳擦掌跃跃欲试，恨不得现在就去和妖族高手切磋切磋。


399.姚向丽归来
　　他们之中唯有欧阳轩还算镇定，其实人无论做任何事当你深入其中就会发现自己所学所知只会越来越渺小，就好比画圆，当圆越大圆圈内的面积越大，说明自己掌握的东西多了，但是圆圈的外面更加宽广，也等于说不懂的东西也更多了。
　　此刻的欧阳轩正是处于这样的心理，所以对于妖族并不是单纯的认为他们没有茅山强大，而且茅山也不是每个人都能够达到张天师那么逆天。
　　“别高兴得太早了！”
　　欧阳轩耸耸肩说道。
　　金小胖和王猛底子比欧阳轩要薄弱，所以对他们这种初入门的菜鸟反而想到的问题没那么多，也没那么的深刻，只是想要试试自己几个月来勤加苦练的伸手到底如何。
　　平时他们几人之间的对练即使都很拼命，但毕竟都有所保留，再如何也不可能拿出与敌人战斗的架势和兄弟对战。
　　“轩哥，你说错了，我不是高兴，而是兴奋！”
　　金小胖乐呵呵的说道。
　　王猛也不甘示弱，调侃道：“你小子是想象见到妖族美女而兴奋吧！”
　　他们对妖族的了解还很片面，只把我当初说的几个关于妖族的特性记住了这一条。
　　妖族出美女，这是知道妖族的人众所周知的，但他们绝对不只有美色。
　　美色只是一方面，大多数女妖都很漂亮，但往往是为了诱惑男妖或者男人，除此之外妖族的整体实力也不容小觑。
　　“猛哥，你别告诉我你不喜欢女人！”
　　金小胖说道。
　　王猛笑骂道：“滚……”
　　我敲了敲桌子，说道：“你们一个个别跟打了鸡血似的，还有一点我要再提醒提醒你们，妖族的妖女虽然美丽漂亮，但是绝对不能因为外貌而忽略了她们的真实实力。”
　　这一点我可谓是深有体会，在我还小的时候一直以为师娘是个温柔贤淑的女人，根本无法把她和功夫联系到一起，可是随着我年龄的增长，我对师娘的印象一步步的改变。
　　知道去年夏天我见识过师娘的实力后才发现自己小时候是多么的傻，那时以为只要长得好看的女人都是温柔善良的，师娘有善良但与温柔基本不搭边。
　　金小胖和王猛听到我的提醒都点了点头，我又对欧阳轩交代一定要督促他们两个训练，我每天会去亲自考核，若是他们每天没有比前一天进步，那他的训练就由我来亲自操练。
　　金小胖与王猛一听这话马上幸灾乐祸的笑了，欧阳轩脸上则变得有些苍白，连忙说不用，说他一定监督好他们二人的训练，恨不得向我立军令状。
　　下午快下班的时候我突然接到了一个陌生的手机号码，接通后电话里传来姚湘丽那柔媚的声音，听的我有些酥麻，她问我在哪里，说打车过来。
　　我连忙说不用，让她告诉我地址我马上去接她。
　　姚湘丽说刚下飞机，在机场准备坐出租车，我看了看表离下班只有几分钟了，对姚湘丽说道：“湘丽姐，你就在原地等着，我马上就开车过来接你！”
　　“嗯，要是不方便的话我自己打车也行！”
　　姚湘丽柔柔的声音很好听，她美貌不及澹台青和郭美眉，但声音比她们更加诱惑，每次听她说话心情都会变得很好。
　　“方便着呢，湘丽姐我开朋友车马上过来！”
　　挂断电话刚好到了下班的点，和澹台青和欧阳轩他们打了招呼后，开着王仪那辆红色的保时捷直奔机场，在路上给王仪打电话说了姚湘丽已经来到京城的消息，她很欣喜说要陪我一起去借人。
　　我劝说不用了，我已经在去机场的路上，让她在家里等就可以。
　　来到机场后我找位置停好车，出来给姚湘丽打电话，问她在哪，找了好几分钟才找到她的人影，姚湘丽的打扮与在乡村的时候变化不大，但是气质却大大的提升。
　　“湘丽姐，这里！”
　　我从侧面看到姚湘丽的身影后喊道。
　　姚湘丽向我走来，见面就拿出一个小海螺说：“这是给你的，我自己在海边的沙滩里找出来的！”
　　礼轻情意重，我收下后说了声谢谢。
　　随后我带着姚湘丽来到车上，问道：“湘丽姐，你这几天去玩了那些地方啊？外面的感觉还不错吧！”
　　“没出来之前非常的向往，但走了一些地方后发现并没有自己想象中的那么好。”
　　姚湘丽还有一句话没说出来，那就是，风景虽好可惜无人作陪。
　　她当初在乡下虽然不受人待见，毕竟都是一个村子的，大家都相互认识，可在外面人生地不熟，有没有认识的人相伴，所以内心有些隐隐的孤寂之感。
　　“叶秋，你说的那孩子是什么情况！”
　　姚湘丽主动问起了糖糖的病情，似乎不想再继续聊她旅行的事。


400.中西结合
　　我将糖糖的病情又详细的说了一次，姚湘丽听完后闭上眼沉思了起来，肿瘤并非什么罕见病，难就难在糖糖的肿瘤长在脑血管上，瘤体与大血管相连，要想手术必须要克服两个关键问题，其一就是只止血。
　　但更重要的一点是不能伤及大脑脑干，人的大脑就是人中枢，一旦损伤脑干后果不看设想，这也是医院不敢随便动手术的原因。
　　“确实有些棘手，还是先看看孩子再说吧！”
　　姚湘丽也拿不准自己有几层把我，需要亲自诊断过后才能有确切的说法。
　　还有一点不能忽视，那就是糖糖现在才四岁不到，有很多大人能用的西药她不能用，这等于无形增加了糖糖的治愈难度，但中药的话除却某些特定的药物，只要控制好剂量的话，大人能用的药大部分也能供小孩服用。
　　当我们来到王仪家时她已经在楼下等候，停好车后我对姚湘丽说：“湘丽姐，我们到了！”
　　姚湘丽点点头下车了。
　　“王姐，这位就是我跟你提前过的姚湘丽大夫，也是我的朋友！”
　　我向王仪介绍道，王仪一直以为是个德高望重的老中医，却没想到这个和自己差不多年纪的女人就是我口中所说的大夫，心中有些小小的失望。
　　这也不能怪王仪有这样的想法，毕竟出名的中医大夫都是年纪大的，在一般人眼里中医大夫越老越吃香，比西医有所不同，西医里面很多医生年纪轻轻就能独当一面独树一帜了。
　　“你好，我是王仪！”
　　“姚湘丽！”
　　姚湘丽自我介绍道。
　　两人握手后我们一起跟着王仪进了屋，糖糖正在客厅里玩耍，见到我们后欣喜的冲过来，“爸爸！”
　　小家伙扑进我怀里在我脸上吻了一下。
　　姚湘丽一愣，看看我又看看王仪，很明显她误会糖糖真的是我的孩子了。
　　王仪脸上微微一红，小声在姚湘丽的耳边解释了一番。
　　姚湘丽笑着点了点头，说：“先看看孩子吧！”
　　我牵着糖糖的手，笑道：“糖糖，这位是你湘丽阿姨，她是爸爸的朋友，也是一名医生，你不是老是头痛吗，让湘丽阿姨帮你看看好不好！”
　　小孩子一般听到医生多多少少都会有些害怕，或许是因为是在自己家里，再加上姚湘丽没有穿白大褂，所以糖糖并没有恐惧，走到姚湘丽跟前，甜甜的喊道：“湘丽阿姨好，你真的能治好我的头痛吗？”
　　姚湘丽蹲下来微笑道：“糖糖真乖，现在阿姨就帮你瞧瞧！”
　　姚湘丽替糖糖诊脉之后脸上的表情就变得凝重起来。
　　我知道她有话想说，但糖糖在场有些话不方便说出来。
　　“糖糖，你先回玩具房去玩一会儿好不好，妈妈和爸爸有事要和湘丽阿姨商量！”
　　王仪心情有些沉重的说道，察言观色是一个国安成员必备的能力，王仪身为组长对这方面的能力就更不用说。
　　她从姚湘丽的脸上看到了不好的讯息，很想知道为什么姚湘丽会有如此表情。
　　“嗯，爸爸妈妈再见！”
　　糖糖挥了挥粉嫩的小手，很懂事的自己进房间玩去了。
　　糖糖一走王仪就迫不及待的问道：“姚大夫，糖糖的情况怎么样？”
　　要不是因为自己的身份特殊，和糖糖暂时不能曝光，她甚至想带糖糖出国去治疗。
　　“糖糖的脑部最近是不是受过撞击？”
　　姚湘丽问道，她刚刚诊脉的时候发现糖糖的情况很不好，正常的孩子脑袋轻微的撞击不会有什么，但是糖糖的脑子里有瘤体，还与血管相连，这次撞击给她造成了非常不好的影响。
　　王仪也算是见多识广的人，姚湘丽只是诊脉之后就说出糖糖头部受过撞击，之前的失望顿时一扫而光，对姚湘丽的印象瞬间改观，“是的，就在前两天，我们带糖糖去玩碰碰车时不小心撞了一下。”
　　姚湘丽点点头，“这次撞击尽管不重，但是糖糖脑子里的那是血管瘤，在瘤体周围有一部分的毛细血管壁非常的脆弱，缺乏弹性，受到撞击后很容易破裂，我刚刚替糖糖诊断时发现她脑子里已经有渗血出现，好在量不多，我建议糖糖马上住院！”
　　王仪一听脸都吓白了，“姚大夫，我女儿不会有危险吧！”
　　我也没想到上次的一个小意外会给糖糖带来这么严重的后果，要是早知道会这样就不带她去游乐场玩了。
　　“暂时不会有危险，但是一旦出血过多那就说不准，现在就去医院住下，至于治疗的事我会尽自己最大的努力”姚湘丽也不敢夸下海口说自己一定能够治好糖糖，并非是她谦虚，而是糖糖的病情真的很复杂。
　　摘除肿瘤需开刀手术，但前提是必须要防止出血，脑子里又不能使用仪器来凝血，很容易损失大脑，所以控制血管不出血就需要中医里的针灸和穴位等，两者结合或许不失为一个好的治疗方法。


401.狗眼看人低
　　我们带着糖糖还是来到上次那家医院，这里是京城最负盛名的肿瘤治疗的医院，拥有国内顶尖的肿瘤治疗技术。
　　办理住院后糖糖的主治医生是一名四十五六岁的中年医生，叫庞德文，听护士说他是美国哈佛医学院博士毕业生，临床工作已经十多年，国内许多顽疾的肿瘤患者被他治愈，在国内久负盛名。
　　这次糖糖的治疗由他全权负责，庞德文来到病房交代了一些事情后让家属去医生办公室，王仪留下来陪糖糖，我和姚湘丽去了医生办公室。
　　“庞医生，糖糖的情况现在如何？”
　　进到他办公室我就问道，想看看他是否真的如小护士说的那样厉害，说法是不是和姚湘丽的诊断相似。
　　“你是患者什么人？”
　　庞德文面色严肃一副不苟言笑的模样问道。
　　我说我是糖糖的父亲，他愣了一下，可能是因为我看上去太过年轻，不像是有孩子的人。
　　“是这样的，糖糖的病症不算特别罕见，但是非常的棘手，之前也有专家跟你们说过，手术成功的机率有百分之五十，不过我实话告诉你，那是乐观的估计，我见过的类似病情，治愈率基本在百分之三十到百分之四十。”
　　庞德文顿了顿又说道：“其中有些在一到三年内还会出现各种后遗症。”
　　庞德文给出的答复让我很恼火，“庞医生，你是德高望重的医生我尊重你们，也相信你们医院的水准，可是你们在住院前跟我说有一半的把握，现在又跟我说那是乐观估计，你们到底想怎样？先把病人骗进来住院再说是吗？”
　　啪……
　　庞德文重重的拍在办公桌上，怒声吼道：“你怎么说话呢？啊，有你这种态度和医生讲话吗！什么叫骗进来再说，你当我们医院是什么地方？我告诉你，每天全国各地来我们医院住院的人多了去，要不是你们找了关系，还轮不到你们住进来呢！”
　　“那你们之前跟我说有一半把握治愈，现在又说只有三四成把握，这不是欺骗是什么？大医院就了不起？就能店大欺客？这事你今天要是不给我一个交代，别怪我不客气！”
　　妈的，他自己说的话还想抵赖，跟受了多大委屈似的。
　　庞德文气得站起来，指着我瞪起双眼，恼羞成怒的说道：“年轻人，你别跟我耍无赖，只要我一个电话马上有保安来把你轰走信不信，我跟你讲道理你郑梦九听不进去呢！”
　　“讲道理？我看你是掉钱眼里去了吧，少来威胁我，我不吃那一套，别以为我不知道你们是安的什么心，不就是先把患者骗进医院钱到手了再说嘛，至于治不治的好治好了会不会有后遗症，那就不是你们的责任了是吗！”
　　这种事新闻、网络上几乎每天都可以看到。
　　他们这样做我一点都不奇怪，只是气愤这种事会让我遇到。
　　庞德文气得离开办公室，在外面喊道：“张护士，去叫保安来，就说有人在我这里闹事！”
　　姚湘丽哭笑不得的看了我一眼，笑道：“跟这种人有必要生那么大的气吗？我看他是心虚才会那样说，你就不要激动了，还是我和他谈谈吧！”
　　姚湘丽走出办公室，对庞德文说道：“庞主任，你先别生气，叶秋他也只是一时气氛才说出那样的话来，但这事确实是你们医院说法有出入他才会如此，依我只见，直接用外科治疗效果并不理想，但可以尝试中西医结合的治疗方案。”
　　姚湘丽不像我那么冲动，她虽然也很反感这个医生，但还是耐着性子好声好气的跟他解释，只不过庞德文一点也不领情，不屑的说道：“你是中医？”
　　“是的！”
　　姚湘丽点点头。
　　庞德文又问道：“哦？那你是那所学校毕业的啊？”
　　学西医的人有个通病，那就是大多数人对中医不屑一顾，或者根本不认同中医治疗方案，庞德文也有这个毛病。
　　“我没上过学，从小跟我师父学的医术！”
　　姚湘丽没有隐瞒，实话实说。
　　她从七八岁就开始跟师父背诵汤头歌，认识中草药，背各种中医方子，许多都是失传的宝贵药方，见识过姚湘丽医术的人，无论是谁都无不称赞。
　　“胡闹，简直是荒唐透顶，你一个连学都没上过的赤脚医生在这里胡搅蛮缠什么，你又懂什么，你们想住就住，不想住随时可以离开去别的医院！”
　　庞德文很不屑的说道，所为的医德在他身上被狗吃了，一点不剩。
　　遇到这种自以为是的奇葩，姚湘丽也沉不住气了，刚想出言反驳，我出来拉过姚湘丽说道：“别动怒，生这种人的气不值得，他是个思想腐朽老化的奇葩而已。”
　　“呵呵，说得是！”
　　姚湘丽掩嘴笑道。
　　我又冷声对庞德文说道：“庞大夫，我现在告诉你，你已经不是糖糖的主治医生了，我们要求换医生，你治不好我们也不会让你治，总会有能力的医生治好糖糖的，您就歇着吧！”


402.见证奇迹
　　庞德文气极而笑，说道:“那你们就另请高明吧，作为肿瘤科主任我奉劝你们一句，不是我不肯治疗，而是你们不接受我治疗，若是出了意外到时候别说医院不负责!“放心，这事就不劳您操心了，你只有三四成的把我而已我们当然不给你治疗，不要以为自己是主任就觉得自己如何了得，我也奉劝一句，‘天外有天人外有人!”其实主任不主任对糖糖的治疗来说并不是很重要，而且手术出众的往往是三十几岁的青年医生最拿手，庞德文己经快步入五十了，诊断什么的，他的经验可能比一般的骨干医生要强点，但手术却未必。
　　特别是精细的手术，年纪大了之后手会抖，手脑达不到最佳的协调状态，长时间的实施手术反而适得其反，很多医院的老医生是不上台手术的，最多也就在手术台旁边指导指导。
　　况且糖糖的治疗也不是完全依托医院，之所以让糖糖住院是为了这里的无菌环境和方便中西医的结合，主导治疗还是要姚湘丽来完成。
　　正准备离开，两名保安上来了，不过庞德文还算识相挥了挥手让他们离开了，两名保安心里一阵暗骂，麻痹的，仗着自己是医生就把我们当猴耍啊!真不是东西!我和姚湘丽回到病房把事情经过说了一边，王仪一听就火了，“我去找他理论!”王仪怒气冲冲说道，要不是这事不能暴露糖糖的身份，她随便一个电话就能让这家医院的院长滚蛋，更别说是一个医生了。
　　“王姐，别冲动，有没有那个什么主任都一样!”我对姚湘丽说道，“湘丽姐还是你自己给王姐讲讲，也好让她放心!王仪心中堪忧这是不用多说的，她为糖糖的病几乎吃不下睡不着，每天脑子都是想着如何才能治好糖糖的病症。
　　姚湘丽娓娓道来，把自己的计划详细的说了一遍，王仪不懂那些专业的东西，但是有一点她听明白了，那就是手术过程中止血的关键就是封住糖糖的几个穴道，然后再让医生进行手术，术后在由姚湘丽来全权治疗，避免任何后遗症发生。
　　王仪听完也觉得这法子可信，心里踏实多了，连声对姚湘丽说谢谢。
　　我们找远房沟通后重新换了一名医生来做糖糖的主治医生，手术在第二天早上进行的，我和姚湘丽获准进入了手术室，王英本来也能进来，但是她并没有进来，怕看到女儿开颅的样子，所以坐在外面等候。
　　糖糖很勇敢，除了刚进入手术室的时候有些紧张外，有我陪在她身边一直到现在还没哭过，“糖糖乖，在这张床上睡一觉就好了，医生叔叔阿姨很快就会帮你治好头痛的毛病!”“嗯，爸爸，我不怕!”糖糖重重的点头说道，但是当麻醉师拿出麻醉的工具和麻药时，糖糖就有些动摇了，瘪了瘪嘴险些吓哭，毕竟她还只是个孩子，姚湘丽让我我过去握住她的小手和她多说话分散注意。
　　聊了一会儿后糖糖终于放松了，麻醉师趁机将糖糖麻醉，除了背部金镇麻醉时会有一点疼之外，后面全程都不会有疼痛感，而且进入睡眠之中。
　　很快糖糖就在病床上睡着了，手臂脚腕到处都是连接着仪器，手术台旁边的麻醉机上的心电监护仪嘀嘀嘀有节奏的一声声的响起。
　　这场全院都不看好的手术，终于开始了，主刀的是一名三十六岁的医生，也是是肿瘤科，他是我在所有医生中考察之后招来的，因为他为人沉默寡言，给人的感觉很沉稳，并不好大喜功。
　　见了庞德文也不像别人那样马上点头哈腰讨好，他只是给出礼貌性的问候而已，大部分时间都是在专心致志的写病历开处方!麻醉师和护士全还有第一助手部准备就绪后主刀医生开始进行手术，姚湘丽则充当这名医生的第二助手，我站在一边充当看客。
　　因为糖糖的病情特殊，再加上王仪有朋友给医院的院子打过招呼，所以手术室启动了监控，有副院长带领的几名专家在外面全程观察监督手术过程!手术前期进展很顺利，开颅之后可以看到糖糖的颅脑内有一颗小弹珠那么大的瘤体在里面，周围全都是血管，稍有不慎可能就会大出血。
　　“开始!”主刀医生深吸了一口气，第一助手用组织钳秋秋提起肿瘤，主刀医生小心翼翼的一点点剥离肿瘤周围的组织，手术进行到一半的时候，剥离后的细小血管出现明显增多，第一助手不停的用纱布蘸血。
　　外面观察手术的专家们也屏气凝神的观看，到目前为止主刀医生的方式和技术都可圈可点，就在肿瘤剥离到三分之二的时候，突然一道血注飘起来，喷出一米多远。
　　由于是在颅脑内，止血很麻烦，弄不好还会伤及大脑，第一助手立刻用纱布按压住出血点，主刀医生对姚湘丽说道:“该你T!”姚湘丽不等他说完就在糖糖的几处穴位用银针扎下，果然，很快出血点就不出血了，连渗血都减少了许多，所有人大吃一惊，外面那些专家一个个看傻了眼，没想到还有如此神奇的止血方法。


403.只欢不爱
　　还有个专家激动的向副院长建言让姚湘丽留在医院工作，不要小看一个小小的止血技术，无论在任何手术中出血都是不容忽视的，每年有许多患者因为在手术途中由于出血而导致死亡，克服了这个问题，他们医院的治愈率和手术意外会大大的降低。
　　一直冷静的主刀医生看到这样的效果后都忍不住惊诧了一下，手术室里包括我在内，所有人都被姚湘丽那一首给震撼了一下。
　　“神奇，今天真是大开眼界啊，接下来就交给我们了！”
　　主刀医生从医这么多年，像姚湘丽这样的止血方法也听过，也见过，但效果并没有如此明显，今天见识到真正的穴道止血，让他大开眼界。
　　手术进行的很慢，即使出血的问题解决了，但是不小心伤到脑干的话，问题会更加的眼中，大脑中枢受损变成植物人都可能。
　　那么一个小小的肿瘤，花费了两个多小时总算剥离出来了，当我们从手术室走出来后王仪紧张得快要说不出话来，此刻的她不是那巾帼不让须眉的国安局小组组长，而是一个普普通通的母亲。
　　“手术进行很顺利，多亏了姚大夫帮糖糖及时止住了出血！”
　　主刀医生出来后说道：“要不是她，我们的手术根本不可能这么顺利就完成，糖糖很快就会醒来，不用担心！”
　　看得出来他也很激动，这手术不算难，难的是没有出现大的意外，手术的顺利让所有人松了一口气，医院和王仪皆大欢喜。
　　副院长不知道王仪的真实身份，但王仪那位给医院打电话的朋友来头不小，所以医院很重视，在副院长的带领下一批有威望的专家过来探望糖糖，得知庞德文的事情后对他做出了行政记过处分。
　　让自高自傲的庞德文羞愧得无地自容的不是记过处分，而是自己科室的一个普通的医生，顺利的完成了手术，这等于狠狠的扇了他一耳光。
　　还有一件事让姚湘丽哭笑不得，医院方面想招揽她来医院工作，给出的条件相当优厚，但姚湘丽志不在此，婉拒了院方的邀请。
　　接下来糖糖由姚湘丽专程治疗，每天亲手为她煎中药喂给糖糖喝，除此之外还有物理治疗，那就是针灸疗法，经过一周的精心治疗，糖糖在医院做完复查后已经达到了出院的标准，让院方再一次震撼的是糖糖既然没有任何的后遗症状出现。
　　就连糖糖头上的疤痕也几乎消失，医院再次向姚湘丽抛出橄榄枝，这一次是医院的院子亲自来游说姚湘丽，但姚湘丽依然不为所动婉拒了院子的邀请。
　　最开心的人不是糖糖而是王仪，孩子总算是转危为安了，她这个做母亲的一周来日夜不休的陪伴在女儿身边，见证了糖糖从治疗到痊愈的整个过程。
　　办理玩出院后王仪邀请我和姚湘丽去吃饭，说要答谢我们，但姚湘丽出了点小状况，所以我推了，说改天大家一起再聚聚。
　　姚湘丽的针灸并不是普通的针灸之术，不然怎么可能有那样逆天的效果。
　　她不动武功，却从小随师父联系养气打坐，所以那些针灸都消耗了内力，她的内力不多，连续的施展后现在出现了身子亏空的状况，躺在床上连起来的力气都没有。
　　我决定对她的身子好好改造一下，她的底子太薄弱了，如果紧紧只是给她输送内力效果不好，所以我决定用双修的方式来帮她恢复，顺便也能改造她羸弱的身躯，以后再需要使用内力时也不会这么虚弱了。
　　“湘丽姐，等下你配合我就行了，一定要身心沉浸其中才能有最大的收获！”
　　姚湘丽睡在酒店的大床上，只我已经很详细的给她讲过一些要点，玉女双修的诀要我也告诉了她，只需要在进行的过程中配合即可。
　　“嗯，来吧叶秋！”
　　虽然姚湘丽知道双修是为了让她恢复顺便改造她羸弱的身躯，但男女之事还是让她多多少少有些不好意思，脸上悄然的升起一抹嫣红。
　　我掀开被子，帮姚湘丽把身上的衣服一件件的脱掉，最后她整个人一丝/不挂的呈现在我眼前，高耸的大奶，盈盈一握的小蛮腰，浑身雪白的肌肤让我慢慢的升起丝丝欲/望来，但更多的是真心想要帮姚湘丽改造好身子。
　　今后我会带领众人与魅族作战，难免不会出现受伤的情况，有姚湘丽相助的话，我们一定能够事半功倍，所以她越强大对我们的好处越大。
　　我扶起姚湘丽，自己也把全身衣服脱去，两人面对面的坐着，双手成掌贴在一起，热身完成后我直接将她抱过来揽入怀中，对准她小腹下面那团漆黑里的山涧小溪顶了进去，我们以坐姿在进行着玉女双修。


404.时间紧迫
　　姚湘丽是个成熟的女人，又是难得一见的白虎之躯，清心寡欲了二十多年，上次在乡野与我交融过后整个人发生了很大的转变，曾经受人歧视冷落的她，终于可以过正常的生活，再也不担心会给人带去厄运。
　　上次一别半月之余，游历了一些她曾经向往的地方后，心中的愿望也算是实现了一部分，姚湘丽是个有信仰的女人，她的信仰就是要将中医发扬广大，让更多的人学习中医。如今中医的名声并不好。
　　现在姚湘丽只想好好做她的本职，将中医发扬广大，同时要让推翻中医不行的轮调，西医有西医的优势，中医也有中医的特点，没必要比谁强谁弱，医术的最终目的是治病救人，只要能更好的救治病人，中医西医又何妨？
　　但在如今快节奏的大环境中，中医慢慢被人们所排斥，习惯于西医的见效快，药物服用方便等等，她现在要做的是要告诉人民，治疗大部分疾病中医一样能够做到这些。
　　姚湘丽双臂搂住我的颈脖坐在我大腿上面上下起伏，的感觉不由自主的袭遍她的全身，我则搂着她的腰肢，一次次温柔的撞击着。
　　完成双修后姚湘丽在床上沉沉睡去，这一次双修消耗了太多的体力，她本身就体乏无力，整整睡了一天一夜才醒来，当她醒来时精神抖擞，整个人感觉无比的灵动，内力也变得更加的浑厚。
　　楚娘等人在半月后来到京城找我，她的伤势已经彻底痊愈，并且带来一个消息，金顶论剑大会改在了端午节过后举行，而且地点和上次那个崂山道士说的一样，从武当山改为崂山举行。
　　过几天就会开始派发请帖，这次都是妖族安插在崂山的线人发回给妖族的消息，而楚娘正是掌管这些线人的人，大部分妖族的消息都由她经手。
　　为了全力备战，我特地找江老爷子谈了这件事，他表示很赞同，让我无需牵挂灵异局的事情，放手去特训。
　　得到了江老的允许，我带着欧阳轩他们以及澹台青四人离开了灵异局，临走的时候王启发和周雪梅假惺惺的出来恭送我们，其实心里却乐开了花，我不在他这个副局长就可以堂而皇之的安插自己的人手进来。
　　不过这些小事我根本没有放在心上，灵异局只是一个壳，没有我们他翻不出任何浪花来。
　　这次特训我还把另外两个远在羊城的兄弟也叫来了，欧泽和辰强这段时间表现不错，并没有因为我们不在羊城就有所懈怠，反而更加的拼命，在纳兰若水的庇护下，青龙会俨然如一个新星升起。
　　不过我没有让他们盲目的扩张，也没有大肆的收人，我们不是要做称雄地下世界的帮会，只是一个将来要迎战魅族的特殊社团，说远一点，与魅族大战之后青龙会就会改变方针，开始经商。
　　起初，年少轻狂的我确实想过要做只手遮天的地下皇帝，但自从我知道自己的身份后那并不现实，也会给很多人带来不必要的麻烦，无论是江老爷子还是徐老爷子，都是在京城响当当的人物，若我是一个社团的老大，被人会怎么看待这事？
　　在这暗潮涌动的地方，稍有不慎可能就会石沉大海，再大的人物也一样有敌手，所以我不能给他们带去那么大的麻烦，还有将来我需要大笔大笔的金钱才能去越过寻找爷爷和父母的骨骸，所以要打造一个商业帝国出来才行。
　　郭美眉是这方面的人才，秦兰也在大学年金融专业，有他们两个，我相信在商界崭露头角指日可待。
　　离开京城之前我已经让郭美眉回羊城，从现在就开始筹备进军商界的事宜，由她一手负责，青龙会任何人和资源她都可以调动，郭美眉回了羊城，欧泽和辰强则来了京城。
　　欧泽和辰强两人一见到我就欣喜的喊道：“老大”他们马不停蹄的从羊城赶来，还不知道我叫他们过来干什么。
　　我与两人熊抱在一起，笑道：“咱们兄弟几个又团员了！”
　　我心中很是欣慰，好久没有如此的开心过了，年轻的时候有一群好兄弟无疑是人生在这个阶段最令人激动的事。
　　王猛金小胖还有欧阳轩也加入进来，兄弟六人抱在一起，心中感慨良多。
　　“额……我们是不是太放肆了点啊，怎么能和师父这样没大没小呢！”
　　金小胖突然意识到，我们除了兄弟关系外还是师徒关系。
　　“你妹！”
　　王猛撇撇嘴说道：“在这兴奋的时候你能不能别那么扫兴，先兄弟完了在师徒行不！”
　　众人呵呵一笑，是啊，一码是一码，我们先是成为兄弟，然后才是师徒，见面了当然先以兄弟的方式打招呼再以师徒的方式。
　　欧泽和辰强准备向我躬身行礼，被我打住了，“行了，没有外人，不是重要场合下，那套就免了，咱们还是以兄弟相称。”
　　“是，老大！”
　　兄弟几人寒暄了一会儿后，绿蝶来喊我们该出发了，胡天在外面开来一辆小型中巴，我们上车后也不知道去哪里，楚娘也不说，绿蝶就更不敢说了。


405.大草原
　　楚娘坐在副驾驶，澹台青和绿蝶坐在前面，我们兄弟几人则坐在最后，本来好久没见，所以在一起话特别多，说说笑笑不绝于耳。
　　不知不觉车已经来到了京郊，我以为来到郊区差不多就快到了，可是车一直开出京城的地界也没停下来，继续往外省开去。
　　“老大，这是要去哪里啊？”
　　金小胖问道，看着高速路外荒凉的景色谁也不知这是何处。
　　“不知道，管它呢，到哪是哪吧！”
　　我心中有些怀疑楚娘是不是要带我去妖族，不过很快否定了，妖族是不能让外人进去的，他们的领地可以说是妖族最高机密，谁都不能泄漏，以前我就听师娘说过。
　　“小胖，我说这点小事你担心个毛啊！咱们一帮大老爷们，他们总不会把我们拖去卖了吧！”
　　王猛倒是一副无所谓的态度，只要有哥几个在，这厮胆子可以爆棚。
　　“我这不是担心好不好，就是有些好奇！”
　　金小胖解释道。
　　欧泽和辰强两人时不时的默默的盯着窗外观察，经过一块地界牌之后欧泽沉思了一会儿说道：“应该是往北上的方向！”
　　京城往上是北河省的地界，楚娘干嘛要带我们来这里？
　　“大家先在车上休息下，距离目的地还远着呢，到了你们就会知道的！”
　　楚娘转过身来对我们说道，从她的话中我推测这次的目的可能不在北河省境内。
　　事实证明我的推测果然没错，当夜幕降临的时候我们已经出了北河省，在高速路上的休息区吃了饭之后继续一路北上，长时间坐车很无聊，大家聊着聊着渐渐有了困意，一个个睡去。
　　直到第二天早上醒来映入眼帘是茫茫无边的大草原，我们才知道这是来到了内蒙大草原上，第一次看到这样的景色，给人的感觉很震撼，一眼望去，全是草地，虽然现在才三月份，但是心嫩的绿草已经发芽了。
　　随处可见的羊群和牧羊人，但随着时间的推移，我们所处的位置越来越荒凉，车从公路上开进了草原之中，三个多小时后停在一个临水的大毡房前，我们的目的地终于到了。
　　“好了，下车吧！”
　　楚娘笑着对我们说道，大家还都沉浸在这绝美的景色当中，颇有一种人在画中游的感觉。
　　“好美啊！”
　　澹台青一向不喜形于色的人，也发出一声感叹来，我们之中所有人都是第一次来到大草原，除了兴奋还是兴奋。
　　楚娘拍了拍手，说道：“从今天开始，你们将要在这里度过两个月的集训，不过这不同于在部队训练，这里将会更加的严苛，我们不会对你们进行任何的监督，也没有人教你们什么，一切只能靠自己。”
　　“不过，你们不要以为这样就会很轻松，就以为能放松警惕，我奉劝你们最好不要有那样的想法，不然会痛不欲生的！”
　　楚娘为妖族训练出不少的线人，特训的手段非常的高明，却有不同寻常。
　　“对了，忘了告诉你们，从你们下车后踏上这片美丽的土地开始，你们的特训就已经开始了，今天是你们第一天来，所以特训的不会很艰难，你们多多保重吧！”
　　楚娘似笑非笑的说道。
　　楚娘进入了毡房，绿蝶和胡天领着我们说去吃烤全羊，在毡房的后面围了一圈很大的木栅栏，里面养着几十只羊，胡天从里面抓出一只羊给我们，然后就站在一旁一副事不关己高高挂起的模样说道：“你们自己弄，我失陪一下！”
　　绿蝶很快也说道：“有一点请大家一定要记住，没有允许，你们任何人不得进入毡房内，否则后果会很严重！”
　　“那我们住哪？”
　　欧阳轩问道。
　　绿蝶用手指了指茫茫无边的大草原，笑道：“这草原之上随便你们住哪都可以！”
　　我总算有些明白他们的用意了，把我们带过来之后别的什么事也不管了，任何事情都只能依靠自己！
　　“各位如果没有什么其他问题，那绿蝶就告辞了！”
　　绿蝶扫了我们一眼说道。
　　欧泽是个沉稳的人，想的事情比较多，说道：“稍等，你们的意思是不是说，我们吃喝拉撒睡完全只能靠自己解决是吗？”
　　“也不全是，必要的时候我们会给予一定的帮助，至于睡，只有澹台青有资格来毡房休息，你们六个男人就自求多福吧！”
　　绿蝶的话让我们明白了事情的严重性，吃喝拉撒睡完全要靠自己解决。
　　这里可是大草原，前不着村后不着店的，吃还好说，来抓只羊烤了或者煮了就行，这茫茫荒野我们睡哪？而且这里的温差非常大，晚上可能在零度一下，白天又可以达到二十多度，要是遇上阴雨天气，那简直是要人的老命。


406.狼来了
　　“人死鸟朝天，管他奶奶的，先填饱肚子在说！”
　　绿蝶离开后王猛愤愤说道，将胡天从羊圈里抓出来的养拖去小河边和金小胖两人负责前期工作，欧泽和辰强则干起了‘拾柴’的工作。
　　众所周知草原上基本没有树木，所以不可能有真正的柴火用来做饭烧烤等，这里通用的‘柴火’就是牛粪或者羊粪，草原上的牛羊吃的是纯天然的牧草，所以粪便里没有杂质，经过胃肠道消化后拉出来的相当于纯纤维，干燥的牛羊粪便遇明火即燃，所以草原上的牧民都是用这种纯天然的‘柴火’做饭。
　　一开始欧泽和辰强两人还担心恶臭难闻，可是当他们找到几堆干牛粪羊粪后没有闻到任何的异味，于是甩开膀子在草地上到处寻找干粪。
　　因为澹台青是女人，所以她成了唯一能够进入毡房的人，澹台青去毡房取来烧烤的架子我和她一起摆弄好，不一会儿所有人都回来了，金小胖和王猛抬着剥了皮的肥羊回来，看到欧泽和辰强抱着一大堆干粪恶心得直皱眉。
　　“我说三哥四哥，你们俩再饿也不至于吃这玩意吧！”
　　王猛捏着鼻子调侃道，这厮根本不知道干粪的用途，不过这也不能怪他，没来过大草原或者对这方面的知识没兴趣的人，真的难以想象到，粪也是能用来生火的。
　　“滚你丫的！”
　　欧泽差点没被王猛这厮给气晕过去，骂道：“没文化真可怕，你没吃过猪肉，猪跑你总该见过吧！这大草原上没有树木你拿什么生火做饭？等下还不得靠我们手里这些！”
　　欧阳轩一听到这个也微微皱起了眉头，不想还好，越想越觉得恶心！
　　金小胖这个吃货却满不在乎，“管她娘西皮的，把羊肉烤熟就行，用什么生火我没意见！”
　　他们两人将全羊摆好，我拿起锋利烧烤棍从尾刺到头将整只羊穿在了上面，架好后欧泽和辰强将干粪堆在下面点燃，没有太大的明火，烧出来的温度却很高，不一会儿羊肉就慢慢变了色，表面基本烤熟。
　　金小胖和王猛两人年纪最小，所以由他们负责烧烤工序。
　　我坐在草地上和欧泽辰强聊一些青龙会的问题，以及向他们说出我将来让青龙会进入商界的打算，澹台青坐在我身边也聚精会神的听着我高谈阔论。
　　“这段时间羊城有没有特别的事发生？”
　　离开家乡已经一两个月了，以前总是瞧不起那些念家的男人，但自己离家久了才能明白别人的感受，再一个我潜意识里还是想打听下干妈纳兰若水的消息。
　　欧泽主保护，辰强主暗杀，两个都是低调的人，但辰强在暗中观察局势的能力比欧泽要稍强一点，对大局的变动更为敏感，他说：“近来还好，有些小打小闹，但并没有什么大事发生，恐怕唯一的大师就是纳兰若小姐怀孕这事引起了轰动。”
　　这事我早就已经预料到，纳兰若水想隐瞒怀孕显然是不可能瞒住所有人的，有心人只要稍微聪明点肯定能够察觉到纳兰若水的变化，再雇几个私家侦探在她家门外蹲点很容易发现她有孕在身。
　　只是有一点我不大明白，纳兰若水怀孕即使被某些人知道也不敢说三道四啊？我问辰强：“哦？怎么个轰动法？”
　　“也就是月初的事，不知谁在大街上贴了许多纳兰若水怀孕的传单，而且还指名道姓的说出纳兰若水是飞龙国际大酒店的懂事长，最可气的是，传单上说纳兰若水的老公好几年前就去世了！”
　　辰强有些气愤的说道。
　　正所谓爱屋及乌，纳兰若水在别人眼中怎样他们不管，但我们青龙会一直受到纳兰若水的保护，所以哥几个对纳兰若水还是很感激的。
　　辰强又告诉我，好在传单事件持续的时间不长，只是短期内引起了一定的轰动效应，因为老百姓不知道事情真相，只看到传单上面说她没有男人，却莫名怀孕，所以就会联想许多暧昧的东西。
　　谁知飞龙国际大酒店的生意非但没受到影响，反而比平时的生意好了三层以上。
　　我们正聊得兴起，忽然浓浓的香味飘来，我看了看手表，不知不觉已经聊了差不多一个小时，羊肉已经被金小胖和王猛考的金黄飘香，油水只往下滴。
　　“我尝尝！”
　　金小胖对吃最在行，先将澹台青拿来的盐洒在羊肉上面，切下一小块羊肉尝了一口，从他享受的表情就能看出，肯定很美味。
　　“好了，可以吃了，老大嫂子我先给你们切一大块下来！”
　　金小胖摸了摸嘴上的油笑道，看着他吃东西那么享受的样子众人食欲大增。
　　就在这时几声低沉咆哮声传来，欧泽第一个发现了这声音的出处，就在我们身后不远处，三只眼放凶光的盯着我们，嘴巴里咧出锋利的牙齿。


407.保剑锋自磨砺出
　　三只草原狼一个个健硕无比，看上去比一般的狗要大很多，它们目露凶光龇牙咧嘴，嘴里还发出低沉的咆哮声，脊背上的狼毛竖起一条，很恐怖。
　　“大家小心，还是老规矩就像你们平时训练的那样两人一组，澹台青负责保护羊肉，我们行动！”
　　狼在没有把握或者觉得危险的情况下是不会轻易攻击的，但不攻击不代表它们就放弃了。
　　我们现在人多势众，所以狼对我们是围而不攻。
　　呜呜……
　　突然，一直狼仰天长啸，发出狼独特的叫声，这肯定是在搬救兵，我们只能先下手为强，要是等到大批的狼群过来那就麻烦了。
　　“上！”
　　我下达命令。
　　金小胖和王猛一组，欧泽和辰强一组而我自然就是和欧阳轩一组，不过我站在原地并没有动，对付一只狼对我和欧阳轩来说太过简单，跟杀死一只羊没有任何区别。
　　刷刷……
　　他们四人听到我的命令后毫无停留，直接冲上去一前一后将狼围住，狼的警觉心非常高，最忌惮有人在它们后面，那样会让狼感到极度的不安全，所以飞扑出去，发动了第一波攻击，血盆大口和锋利爪子是它们最厉害的武器。
　　欧阳轩第一个冲了出去，动作快如闪电，非常只迅疾，手中拿着匕首精准的划过头狼的咽喉，当他返回时，那头最大的头狼已经倒在地上不停的抽搐，血迹缓缓流出一地。
　　金小胖和欧泽两组，分别用了四十八秒和三十秒，金小胖和王猛比欧泽和辰强的组合要稍稍差一些，但比之前也算是有了很大的进步了。
　　三只狼被消灭后，大家松了一口气，好在香喷喷的羊肉已经熟透了，王猛和金小胖两人拿出匕首割下拳头大小的两块肉给我和澹台青，然后再分给其他人，平时我们都已兄弟想称，但从内心来讲他们对我的尊重还是很有数的。
　　饥肠辘辘的我们大口吃肉，感觉这羊肉外酥里嫩肥而不腻，比在城市里吃的羊肉要强太多了，几人吃的不亦乐乎，但一整只羊我们六个人不可能吃完。
　　最后每个人吃到有点撑也只吃了一小半还不到，就在我们吃完后看着羊肉不知如何是好的时候，胡天和绿蝶出来了，她们手里拿了一份东西。
　　“哇，好香啊，没想到你们竟然烤的这么好！”
　　绿蝶走过来后看到烤羊肉散发着迷人的肉香很是赞叹的说道。
　　“绿蝶，你们想吃就拿去吧，我们已经吃饱了！”
　　澹台青知道绿蝶夸奖我们的潜台词，绿蝶是个矜持的女孩，所以澹台青直接跟她明说。
　　“好啊，那就谢过澹台姐姐了！”
　　绿蝶欣喜的走过来，拿出一叠地图给我，“现在我有件事向大家宣布，你们从今天开始一路向北边前往呼伦贝尔大草原，那里是这次特训的目的地，到了那里将会有一个非常非常厉害的人物等着你们！”
　　我对地理不是很熟，但是一些比较感兴趣的地方却记得相当清楚，大草原就是其中之一，我们现在距离近呼浩特市五百多公里的地方，但是距离呼伦贝尔还有非常遥远的一段路程，若是从这里出发过去不知要猴年马月。
　　“不过可以告诉你们一个好消息，如果你们能够自己驯服野马的话可以骑马！”
　　绿蝶将几分地图给我们，这并不是如今的卫星地图，而是一副老地图，上面有很多奇怪的标记，还有很多神秘的地方都有描述。
　　胡天又分给我们一些干粮，“不到万不得已千万别把保命粮给吃了，祝各位一路顺风，我们会在呼伦贝尔大草原等你们到来！”
　　就这样他们把我们甩在了荒无人烟的大草原之上，没有任何的交通工具，还要我们徒步近千公里去呼伦贝尔，只是我一个人的话我十多天就能到达，现在我们是一个团体，行动是势必会减慢。
　　我们带着地图收拾好东西，一切准备就绪后向着北方进军，一开始还能带着沿途观光的心态去徒步行走，但走了三百里路之后大家都感觉前途黑暗，这才走了一百多里就把人累得腰酸背痛，一想到后面还有更遥远的路程，大家感觉一片昏天暗地。
　　这一次我将大家分成四组，还是按原来的分组方式，只不过我和澹台青一组，欧阳轩独自一组，我们指定地点后就开始比赛看谁先抵达，输的人，就帮忙洗衣服烘衣服，而胜利的人呢还能吃到最多的食等等。
　　有了激励和惩罚，大家拼起来更加卖力，才过了五天就走了近四百公里，这个速度不可谓不快，但是问题来了，我们出了草原，越过了平地，现在挡在我们跟前的是一座座奇峰怪山。


408.荒山野岭好办事
　　“天快黑了，我们今天就先在山脚歇息一晚，凌晨在出发！”
　　我们眼前这座山说大不大说小不小，也不知山里会有多少的野兽存在，为了安全起见我决定在山脚落脚，等明天天亮之后在出发。
　　寻找好地方后，金小胖和王猛两人主动承担了去山里大猎物的任务，而欧泽和辰强则不用再去捡干粪便了，这里到处是树木，木材不用愁。
　　澹台青拿出水袋去清澈的溪边打水去了。
　　这里的环境好的令人难以置信，空气就像是高纯度的氧气一样，水完全是清澈透明的。
　　“老大，是不是有什么大事要发生啊？”
　　欧泽是个细心的人，从我把他们几个从灵异局带出来他就有所怀疑，只是路上一直没有机会问出来。
　　辰强虽然没问，但从他的眼睛里能够看得出来，他其实也很想知道答案。
　　“是的！”
　　我坐下来对他们俩说起了金顶论剑的事，他们听完之后似乎非常有兴趣，的确，每个男孩从小就会有一个武侠梦，很多人对金庸老先生笔下的华山论剑心驰神往，也想有朝一日一战成名天下知。
　　这种英雄情怀绝大多数男孩都幻想过，听说能参加金顶论剑，他们自然兴奋，但很快被我一盆冷水将心中的热火浇灭掉。
　　我跟他们说参加金顶论剑的全都是高手中的高手，道派之多，而且今年的金顶论剑比较特殊，还有一个古武术门派的弟子来参加，想要取得好成绩更是难上加难。
　　他们两人很快就明白我们为什么要参加这次特训了，这种不仅仅是野外求生，更是锻炼人的意志力，若是两个旗鼓相当的人比武，比拼的就不是谁强谁弱，而是看谁能够坚持到最后。
　　没多久金小胖和王猛抓了两只野兔和两只野鸡，我们七个人够吃了！
　　享受完美味的晚餐后天空已经升起了月亮，晚上的气温也降了许多，我们围着余火躺在草地上看着天空的月色一边聊着。
　　欧阳轩向我讲解了他们在羊城的训练成果，在结合他们之前在对付野狼的时候以及体能表现，他们现在的水平都达到了一个不错的地步，参加金顶论剑是没问题，不过想要取得好成绩却非常的难。
　　我们没聊多久她们几个就困意来袭，白天亡命奔波所以躺下没多久就想睡觉，明天也有很长的路程要走，不过我和澹台青却没有太强列的睡意。
　　因为有澹台青在所以我没有和他们几个大老粗睡在一起，而是走出二十多米和澹台青在另一处地方休息，等到凌晨过后我拉着澹台青又走出十几米远来到一处草丛之中，迫不及待的将手伸进她的领口里。
　　我的大手攀上她丰满的两团上面，熟悉而柔软的感觉让我神魂颠倒。
　　和澹台青好久没有亲热过了，今天难得有这样的机会，我们当然不会放过，更重要的是我们还能一边欢愉一边双修，对提升内力也大大的有好处。
　　我脱掉澹台青的裤子，双手搭在她雪白而充满弹性的美臀上，从后面订了进去，澹台青轻哼了一声，感觉硬物充斥在她下面……
　　在野外的夜色下我们尝到了和在房子里做不一样的感觉，更加的刺激和兴奋。
　　美妙的感觉让我们沉浸而忘我的律动着，澹台青的那里很快就变得湿润，温暖的感觉从下面传来！
　　这一场战斗持续了二十几分钟，在我的撞击下澹台青也达到了巅峰，浑身颤抖，手紧紧的抓住我的手臂，让她升天的感觉一阵阵袭遍她的全身。
　　完事后我们清理好之后回到原来的位置在地上掌贴掌的打坐起来，消耗掉的体力逐渐恢复，内力在我们体内不停的循环，不知不觉一夜就过去了。
　　第二天出发的时候我和澹台青感觉神清气爽，整个人比前一天还要精力充沛。
　　我和澹台青在前面领路，带着他们几人慢跑了十公里然后停下来吃早餐，早餐不是肉食，而是从山林里摘下来的野果。
　　早餐的时间很短，只用了十几分钟就完成了。
　　我们的任务很艰巨，所以路上不能耽搁，吃饭早餐马上出发，这座山比我们想象的还要高一些，今天中一定要翻阅这座山，根据地图指示，这座山后面就是相对平坦一些的地带，到时候可以加速前进。
　　在我的带领下谁也没有偷懒，而我和澹台青都是循序渐进的提升跑步的速度，他们一开始就与我们保持三四米的距离，不知不觉就被调动起来，一直跑到山腰他们也没有像平时那样说要停下来休息。
　　换做平时，至少要停下来休息几分钟，但现在没人要求休息，都咬牙坚持着，体力已经慢慢发挥出了超预期的水平，每天都在一点点的进步着。


409.春暖花开师娘来
　　这一次野训的困难程度远远超过我的预期，五天奔袭了三百五十公里左右，在普通人看来这样的速度足以惊掉一地的下巴，但对我们来说还是慢了。
　　我以为在这样的野外环境顶多只会遇上野兽，但没想到从第三天开始出现了敌人偷袭，对方是什么来历我们不清楚，但凡我们停下来休息时就会出现一批人对我们围攻，这帮人训练有素战力惊人。
　　好几次把我们逼到无路可退，敌人的强大也激发出了我们高昂的斗志，正所谓兄弟齐心其利断金，我们兄弟几人以前很少一起战斗，一开始默契并不是很好，但随着战斗的次数增加，以及我的部署，慢慢的我们的群战能力一点点的增强。
　　第八天的时候，我们已经走了五百公里，期间遇到了三次战斗，敌人似乎很了解我们的弱点，专挑金小胖和王猛他们两个实力相对较弱的攻击。
　　为了保护他们欧阳轩和辰强受了轻伤。
　　每次敌人来袭总会有两名高手缠住我和澹台青所以我和她根本无暇顾及他人，第十天的时候，我们七个人均受到了不同程度的轻伤，每天要不停的奔袭，本来就浑身乏力，晚上想要休息，敌人却总是在晚上出现。
　　这样的艰困环境让我们的消耗每天都接近极限，所以短短一个多星期的时间，他们几人无论是体能还是思维的敏捷亦或者灵活性全都有了长足的长进。
　　几人配合的默契更是达到了一个前所未有的高度，敌人来的时候根本不用我多说，他们就能以最佳的防御姿态摆好阵形来迎战敌人，这些东西是平时训练难以学习的，只有真正的敌人才会让人成长。
　　经过几天的观察我发现了一个规律，每次我们前进八十公里后，有七八成的机率敌人一定会在我们进食或者休息的时候出现，这几天大家累的够呛，要是在遇袭，很可能会支撑不住。
　　这几天来我们平均每人每天只睡两三个小时，现在需要好好休息补充一下体力。
　　而且我发现越靠近目的地，敌人来袭的次数越发的频繁，今天我们走到六十公里后我吩咐大家停下来，“今天就在这里休息，你们马上以最快的速度调息，我和澹台青去捕猎回来！”
　　在野外没有别的东西可吃，所以我们每天只能吃肉食，也正是因为如此，我们的体能才能支撑如此高强度的训练，吃素菜可能根本供应不了体内所需的营养。
　　“老大，还是我们去吧，你和嫂子睡的比我们谁都少，每天晚上都是你们在暗中守护着，我们知道的！”
　　王猛说道，他们的实力与我还有很大的差距，每当他们累到不行的时候我还有三四成的体力，所以照顾他们也是应该的。
　　“我是你们老大，我不守护谁守护！”
　　我拍了拍王猛的肩膀，笑道：“被争了，赶紧打坐调养去，等我把食物弄熟了再叫你们。”
　　“老大，你也累了，还是我和猛子去吧！”
　　金小胖也要求道。
　　欧泽瞪了一眼两人，说：“你们就别添乱了，你们以为这样是在帮老大么？我告诉你们，这是在浪费老大的精力，有时间磨磨蹭蹭还不如趁机早点坐下来调息！”
　　“我们咋添乱了？”
　　王猛有些不服的问道。
　　欧阳轩解释道：“老大精力比我们都要充沛，你们俩现在疲乏不堪，去狩猎效率低不说万一遇到危险后果不堪设想，欧泽说的没错，想帮老大减轻负担就赶紧坐下调养。”
　　欧阳轩看问题也很透彻，一针见血的指出了重点。
　　王猛和金小胖听完后脸都红了，两人二话不说坐在地上打起坐来。
　　当我和澹台青打回猎物烤熟这后才叫醒几人，大家急匆匆的吃完之后继续打坐，没有浪费一丝一毫的时间。
　　我的判断是正确的，今天晚上没有遇到敌人来袭，我们全都调正好了状态，今天是这一个多星期以来休息的最安稳的一天，早晨醒来时大家精神抖擞，我拿出地图研究之后决定带着大家换另一条线路。
　　这条路比原先预定的路线要稍远一些，但更加的惊险，路上还被我们撞见了一头大灰熊，几人合力与这头灰熊游斗了半个小时才将它击毙，狼什么的更是不计其数，但距离目的地越来越近了。
　　愈发靠近目的地我的心中就有一种莫名的欣喜，好像有什么天大的喜事在等着我一样，又过了三天我们终于抵达了呼伦贝尔大草原，一路上整整花了十八天时间。
　　这里的草原比我们当初在那边的时候要更加的葱郁，看上去更加的鲜绿，随处可见春天的气息。
　　蓝天白云绿草茵茵，这种感觉让我们身上的疲倦一扫而光，来到目的地后，也是一个坐落于草原中的毡房，胡天和绿蝶已经受在门口等着我们，两人脸上带着欣喜的笑容，“恭喜你们安全抵达，里面请！”
　　当我带着大家进入毡房时里面有好几个人，但我的眼睛直直的盯着一个背对着我的白衣女人，但从轮廓我已经看出来这人是谁了，身躯不由自主的颤抖起来，太激动了！
　　李香君转过身来，绝美的容颜让人窒息，脸上的笑容还是那么的迷人，终于再次见到了朝思暮想的师娘，只是没想到会在这里。
　　“师娘！”
　　此刻我眼中只有李香君，走过去将她紧紧的抱在怀中。


410.天雷勾地火
　　师娘身上久违的体香飘入我鼻中，顿时让我心头荡漾，昔日的种种一幕幕瞬间在脑海中划过，那些年的美好回忆全都有师娘的音容笑貌，没有她等于就没有美好的回忆，此刻真的很开心，当然更多的是惊喜，万万没想到师娘会在这里等着我到来。
　　“秋秋，别胡来哦有外人呢！等有空的时候师娘在和你去做坏事！”
　　师娘在我耳边柔声的说道，她嘴里呵出的热气弄得我耳根发痒浑身法燥，一个小小的动作瞬间就引爆了我浑身的，师娘诱惑人的功力似乎更胜从前了！
　　毫无疑问师娘是我见过的最有魅力的女人之一，但她的魅惑之力却是最厉害的，没有之一，无论是章柏芝还是夏婉莹夏婉茹姐妹，又或者纳兰若水等，这些全都是一等一的大美女，却没有任何一个能够像师娘这样对我有致命的吸引里。
　　师娘在我背上轻轻拍了拍松开我，我这才看到毡房里面除了之前认识的楚娘外还有一个陌生的男人在里面，那人看上去年纪比我大四五岁，身上也特意穿了一件和师娘差不多颜色的衣服。
　　他身上的衣服与我们所穿的时装或者休闲装不同，他穿的是长袍，看上去就像一个古人，而且头发也盘在头上，跟道士的发束有些类似，一副浓眉大眼的模样，但脸上却不苟言笑。
　　那男子看到我和师娘亲昵的行为后眼睛明显眯了一下，但很快恢复如初，走过来说道：“香君，事不宜迟，有什么话你赶紧说，万一被长老发现我私自放你出来，我很难承担这件事的后果！”
　　马成没想到李香君千方百计的说服自己放她出来，就是为了见别的男人，顿时后悔不已，心中又惊又怕，他知道李香君和少族长是有婚约在身的，上面也叮嘱过他不得轻易放李香君离开部落。
　　可是他很难抗拒李香君的美色，她只是央求了几句，马成就动摇了，将她放出了部落，为了保险起见他跟了过来，没想到会来这么远的地方，这里距离他们的部落有两天的路程。
　　“什么事不宜迟？”
　　师娘笑着说道：“马成你是不是误会了？我时间多的是，如果你赶时间的话可以先回，不赶时间那就吃了饭在回！”
　　李香君这次好不容易出来，根本就没打算在回去，妖族已经没有值得她留念的了。
　　三长老也救出来了，姐姐也离开了妖族，她回去干嘛？等着被人强迫嫁给少族长不成！
　　马成面色一沉，指着师娘冷声说道：“李香君，你这是什么意思？我好心带你出来你竟然跟我耍花招是吧，别怪我没提醒你，擅自离开部落的罪名是很重的，现在乖乖跟我回去还来得及，否则，休怪我……”
　　“休怪你不客气吗？”
　　我一把推开马成的手，站在他跟前也沉声说道：“我不管你是谁，也不管你背后有多庞大的势力，任何人要是跟动我的女人，他的结果没有最惨只有更惨！还有，别用手乱指别人，跟你没那么熟。”
　　知道马成是妖族负责出入的人后对他更加没好感，要不是师娘他这次放师娘出来，我早一巴掌甩在他脸上去了，敢对师娘不敬谁也别想。
　　“你算什么东西，卑微的人类而已，就凭你也有资格跟我这样说话！”
　　马成再次指着我厉声说道，他顾忌李香君但根本没把我放在眼里。
　　唰……
　　欧阳轩侧身一闪冲过去想要将马成的手推开，看到有人对我不敬，他第一个看不下去！
　　可以是马成的实力比欧阳轩强许多，还没冲过去马成就一掌击出，欧阳轩大骇，急忙飞身一转险险避开马成的攻击，还没等欧阳轩重心站稳马成又发动攻击。
　　“够了！全堵给我住手！”
　　师娘大喝一声，师娘的这一声很有威慑，马成和欧阳轩两人互瞪一眼各自都不满对方。
　　师娘收起笑容，脸上的表情恢复平静，但给人的感觉很威严，她对马成说道：“看来你也没有心情留下来吃饭了，你回去吧，到了部落就跟族长和长老说我不回部落了，到时候与魅族大战我们回再见面的。”
　　马成知道局面不可挽回，心中愤恨不已却也无可奈何，冷哼了一声离开了！
　　师娘随后招待我们一起吃了午饭，让澹台青去这间毡房休息，在这附近还有三个毡房，不过比这个要小一点，她这间毡房直径有七八米。
　　另外三个毡房一个让欧阳轩他们和胡天几人住了进去，还有一个是楚娘他们几个住了一个，所以还空出来一个毡房。
　　师娘带着我来到那间无人的毡房一进去就主动抱着我用她柔滑的嘴唇和我吻在一起，双臂勾在我脖子上，胸口的柔软紧紧贴在我胸膛上，一副天雷勾动地火的景象。


411.久违的兴奋感
　　师娘的娇躯贴在我身上一边摩擦一边轻声呢喃的问道：“秋秋，想要师娘吗？”
　　尽管这话听起来有些多此一举，但我还是搂着师娘说道：“想，非常想，师娘我现在就要你！”
　　不过我不仅仅是生理上想，心里真的也很想，但想念不是光用嘴说出来就行的，还要用实际行动来表达，都说小别胜新婚，我们何止是小别，所以天雷地火勾动之后麻利的脱掉身上的衣物。
　　毡房内没有电，所以草原上的毡房全都是用的油灯，师娘的肌肤在昏黄的油灯映照下，依旧是白皙美丽，魔鬼般的完美身材就在我眼前一丝不挂的展露出来，这具绝美的身躯是属于我叶秋的专属。
　　尽管有澹台青在身边，但她们两人的味道决然不同。
　　师娘生性洒脱魅力无边，澹台青欲拒还羞，两人的风格大不一样，所以在床上的表现也各有千秋。
　　能感受得到师娘也很想，她和我单独一起的时候是不会掩饰这方面的需求的。
　　“秋秋吻师娘这里！”
　　师娘双手轻抚在我头上向她丰满的胸口按压下去，我的嘴唇很快触碰到了她弹性十足的大奶之上，师娘身上的幽香沁入心脾，让我不由自主的喊住吮吸起来。
　　师娘双手按压在我头上，嘴里发出低沉的深吟声，我在她胸口吻了一会儿之后师娘就慢慢的喘息起来，白皙的脸蛋染上了一层红霞。
　　我抱起师娘将她放在宽大的地铺上面，分开师娘雪白的大腿，盯着她湿润的山涧小溪，颤声说道：“师娘，你的身子真美！”
　　李香君的娇躯让人百看不厌，每次都能带给我感官上的震撼。
　　“小色狼！”
　　师娘瞪了我一眼嗔道，我听到这句熟悉的小色狼后身子感觉被触电了一样，再也压制不住，扑上去压在师娘柔软的身躯上，腰身一挺，滑入了师娘那乌黑丛林里的山涧中，温暖热烫的感觉紧紧将我包裹在其中。
　　“啊……”
　　师娘久旱逢甘霖，全身如蚂蚁在爬一样酥麻。
　　久违的兴奋感再次降临，我和师娘都有这种感觉。
　　做完之后师娘喘息的躺在我怀中，刚刚师娘表现得很卖力，很迎合我的冲刺，累的脸颊毒红晕了。
　　我轻轻抚摸着师娘的大奶，对她说：“师娘，你的事情处理得怎么样了？”
　　妖族的生死我懒得去管，如果不是因为师娘我完全懒得理会妖族，我还巴不得他们和魅族斗个你死我活，我在坐收渔翁之利，如果妖族为难师娘，我照样不会放过他们。
　　“妖族变了！”
　　师娘叹息一声说道，这次回来她发现妖族已经与她离开的时候大不一样了，她离开妖族十多年，虽然一直与妖族部落里保持着联系，但很多东西不回来亲身经历的话，在外面根本感受不到。
　　当初妖族上下齐心，斗志高昂的做好迎战魅族的准备，现在她发现族长很少去提与魅族交战的事情，让李香君很心寒，妖族多少人死在魅族手上？曾经险些被魅族赶尽杀绝。
　　如此血海深仇李香君永生难忘。
　　“有些东西变了就再也不能回到从前，就像是人心，一个人对另一个人没有了感情，纵使跪下来苦苦相求也挽回不了！”
　　师娘说道。
　　“师娘，那你打算怎么办？还会妖族吗？”
　　之前在那间大毡房听师娘对那个马成说过自己不回去，我不知道这是不是气话，所以我的内心肯定是不希望师娘再回去，分开几个月我总感觉身边缺了什么似的。
　　要是她坚持要回我也不会拦着，毕竟那是师娘自己的选择，我必须尊重！
　　师娘枕在我的手臂上，说她暂时不会回去，自己在乎的人都已经从妖族内部带出来了，没有特殊情况她不会回去。
　　“白灵在哪？”
　　师娘说在乎的人都出来了，那白灵肯定也在其中，一想到白灵我心里慢慢的都是愧疚，身为孩子的父亲我没有给予她们娘俩应有的照顾，等团聚以后一定要多多补偿。
　　师娘扭头看了我一眼，笑道：“现在知道关心她了？早干嘛去了！”
　　“她没跟师娘你一起出来吗？”
　　师娘的话把我吓一跳，听她那语气好像白灵对我很不满似的，若真是那样，那倔强的小妮子哄起来可没那么容易。
　　师娘看我惊吓的样子，娇笑连连，趁我不备在我额头敲了一下，碎道：“等你想起她恐怕黄花菜都凉了，放心吧，她现在很安全，肚子里的宝宝也很健康！”
　　李香君除了忙碌自己的事之外，其余时间大部分都在照顾白灵，所以了如指掌。
　　我大大送了一口气，在师娘充满弹性的美臀上拍了一巴掌，当然，只是很温柔的拍了一下，然后问她什么时候我可以和白灵见面。


412.和师娘回家
　　师娘想了想说现在不方便，过段时间在安排我和白灵见面，我点点头说那也行。白灵现在肯定在安全的地方，我这里是大草原，无论是白灵过来还是我去看她都不方便，师娘没有让我立刻去见白灵估计也是有她自己的安排和打算。
　　“秋秋，这次金顶论剑提前召开可能有些特别的原因，我担发生什么动乱的话你可能会有危险，所以我觉得你不去也行！”
　　师娘有些担心的说道，当初让我去参加金顶论剑的也是她，而她是身担重任，肩负着拯救妖族未来的责任。
　　今时不同往日，师娘和妖族内部产生了隔阂，她不希望我去冒险。
　　师娘嘴上这么说可我不能不去，一旦魅族来围剿妖族，以她的性格就算和妖族高层有矛盾但师娘绝不可能眼看着自己的族人被屠杀灭亡，所以必须得去，而对付魅族也是灵异局上头下达的任务。
　　我坚持要去，师娘也没有反对，接下来师娘对我们展开特别的训练，也就是实战训练，师娘让楚娘他们三个加入我们七人小组，然后在分成两队，每队五个人，而且不固定。
　　师娘让我们每个星期调整一次人员，但我和楚娘是两个队唯一不变动的人，因为我们都是队长，带领各自的队员与对方展开攻防战，这次实战训练的强度超乎想象，每天除了战斗就是打坐恢复。
　　而且不是采取直接的攻防战，而是由一队人偷袭另一队人，就跟我们来时在路上遇到的偷袭一样，任何时候都大意不得，后来我才知道原来我们来呼伦贝尔的途中遇到的那些人，其实是师娘故意安排的。
　　我们一边对战一边往东北方向一动，每半个月就由师娘来亲自考核我们，让我们两队轮流和她一人对战，看那一边在她手上坚持的时间更久，师娘的强大毋庸置疑，无论我们那一队人马在她手上都难以坚持一个小时。
　　这就是实力这就是差距，见识师娘的强大之后更加激发了每个人的斗志，每天疯狂的训练与对战。
　　一开始由我带领的甲队总是败在楚娘所率领的乙队，一个月后我们原先的七人所有人都进步神速，反而楚娘他们三个没有太明显的进步，其实是我们底子太弱，好比一块海绵，我们只吸收三分之一的水。
　　把我们放入水中后吸收的自然要快一点，而楚娘他们基本吸收了七八成，所以显得比我们慢，但并不是说他们不如我们，师娘告诉我他们是压制了真实的实力，不然我们七个一起也不是楚娘他们三个的对手。
　　但随着时间的推移，局面在慢慢的发生改变，楚娘三人从压制四成实力变成了只压制三成，和师娘的对战也能多坚持五到十分钟了。
　　每天除了吃饭打坐训练就是在对战，高强度的实战训练让我们每天都在一点点的进步，正所谓积少成多，连续三个月后我们所有人提升到了一个新的高度，而楚娘等人与我们对战也不敢在压制实力，不然很容易败在我率领的甲队。
　　但有一个前提，那就是澹台青必须要在我这一边，她现在实力只比我稍稍低一些，所以有她在的话我们甲队实力明显要高。
　　三天后我们完成了最后的训练，两队一起向师娘发起进攻，虽然最后还是败了，但我们从最初的一个小时，到现在已经可以在师娘手下三个小时，而且还能与她打成平手。
　　整整三个月的训练，我们全都C了一圈，但身上的肌肉却健硕了不少，就连金小胖也不再胖了，这三个月来我们不仅实力得到了提升，心境也比三个月前要高一个境界。
　　还有我们的配合的默契，就算达不到天衣无缝也可以做到行云流水。
　　“好了，三个月的训练到今天就结束了，回去好好休息几天准备去崂山参加金顶论剑，相信你们在年轻一代之中会有不错的表现！”
　　早上醒来后师娘把我们叫到一起说道。
　　说实话，听到师娘说结束的时候我们没有解脱的感觉，反而有些不舍，几个月朝夕相处并肩作战让我们习惯了这样超高强度的生活，一下回到大都市很难有这样的冲劲，可又不能不回。
　　金顶论剑的正式邀请函已经发下来了，六月六号在崂山举行，邀请了几十个道派和一些古武术门派和世家的人去参加，到时候王仪可能也会去，不过她不是去比武，而是暗中观察，这些人之中不乏一些为非作歹之人。
　　若是有人违法身为国安局的人王仪当然不可能不管，必要的管制还是很有必要的。
　　在师娘的带领下，我们回了羊城的家中，休整之后前往崂山。
　　这三个月来唯一让我不爽的是，师娘不让我和澹台青乱来，她也不和我做，让我苦苦憋了三个月之久，要不是每天累得半死，我自己也不相信我竟然能三个月不碰女人。


414.羞红脸了
　　我们很快回到了风月街，看着车窗悠然飘过的景色，心中升起无限感慨，久别的家乡的土地就在脚下，熟悉的街景和熟悉方言都让我有种莫名的激动。
　　风月街还是车水马龙热闹繁华，回家真好！
　　将车开回车库后师娘和李香柔下车我们三人一起上楼，我掏出药师准备开门，可是李香柔却先一步按下了门铃，我不解的看着她，难道家里还有别人？
　　正在我发愣的时候，门开了，当我看清楚看门的人后浑身震颤了一下，那熟悉的面孔比之前要消瘦一些，但整个人却肥了一点，特别是挺起的肚子！
　　“白灵姐！”
　　我激动的抱着她喊道，真没想到会在家中见到白灵，我以为师娘会过段时间才安排我们见面。白灵眼眶有些湿润起来，红着脸推开我，碎道：“傻子，轻点，别压着宝宝！”
　　白灵温柔的抚摸自己的大肚子，脸上满是浓浓的母爱。
　　我赶紧松开她，看着她高高隆起的肚皮，我心中那种兴奋喜悦的感觉不知道该如何表达，我叶秋也有孩子了，咱老叶家有后了！
　　师娘和李香柔进屋后我们围坐在客厅聊起来，只是李香柔坐了一会儿就上楼去了，我看到她好像进了我的房间！
　　本来那时候看到白灵一声不吭的离开，只留下一张纸条，心想要是在碰到她一定要好好训斥她一番，现在看到她这个样子，别说训斥，就连说话我都把声音大了吓着肚子里的孩子。
　　“你们几个月不见，好好聊聊，我去做饭！”
　　师娘知道我们许久不见有很多话要问白灵，所以也找了个借口离开了，客厅就剩下我的白灵两个人。
　　白灵见我愣愣的盯着她有些不好意思，习惯性的用白眼瞪我，嗔道：“有那么好看吗？又不是没见过孕妇！”
　　白灵与我几个月没见面，好像变得有些扭捏起来，不像当初那么放得开。
　　想当初她从海岛刚和我们回来的时候什么都不懂，还在我的房间被我检查全身，现在想想其实挺好玩的，那是的白灵天真无邪，现在多了几分成熟，但骨子里的那份纯真还在。
　　我牵着白灵姐的嫩手笑道：“孕妇见过，但没见过这么漂亮的孕妇，而且肚子里面的宝宝还是我的，当然的多看几眼啊！”
　　白灵怀孕到现在有六个多月，肚子凸出很明显，但一点也没影响她的美感。
　　反而身上多了一种说不出的韵味，可能是因为有母性光环的加持，让她显得更美丽动人！
　　我问白灵为何当初莫名的离开，当时我想了很久也没想出个所以然来，现在遇上了当然要问清楚，不然下次她在一声不响的走掉我会崩溃的。
　　白灵嘴唇动了动却没说出口，我又问了两边她才红着脸左右看了看，发现没人过来后她伏在我耳边小声的说她听别人说过，女人怀孕就不能和男人做那个，不然的话孩子会流产，她害怕自己在我身边的话控制不住，所以只好偷偷离开。
　　听完这个解释后我哭笑不得，没知识有时候真的挺可怕的，怀孕不能过夫妻生活这也不是绝对的，需要注意的是前三个月和后三个月，中间那段时间其实可以，只要动作不是太剧烈次数不要太频繁，对胎儿并不会造成影响。
　　再说了，我又不是除了她就没人做了，她不能还有师娘还有白灵和澹台青，这个根本就不是问题，退一万步来说，假如我只有白灵一个女人，她怀孕了，我忍忍又何妨，大不了自己用手解决。
　　我向白灵悉心解释之后她才恍然大悟，但她嘴上却不肯承认，倔强的说是为了宝宝好才离开的，还说我每次和她弄的时候动作都很剧烈，说得我哑口无言。
　　“饭做好了，秋秋，你去楼上叫她下来吃饭吧！”
　　师娘突然从厨房走出来，一边解开围裙一边对我说道。
　　“嗯，我这就上去！”
　　我又对白灵说：“你别乱动，等我下来在伺候你！”
　　白灵当着师娘的面被我特殊关照有些放不开，也担心李香君会吃醋，嗔道：“谁要你伺候了，我自己又不是不能动！”
　　我笑了笑跑上楼去了，敲了敲我房间的门，喊道：“李姐，饭做好了，下去吃饭吧！”
　　可是里面没什么动静，李香柔也没有回应我，我将门把手一扭门就开了，李香柔坐在我的电脑前带着耳机正在听师娘最喜欢的那首《白狐》没想到她们姐妹俩连听歌都这么有默契，竟然都喜欢这首老歌！
　　可能是耳机的声音有点大，所以没听到我敲门，我径直走到电脑前李香柔正在我的E盘里乱点，各个文件夹都点开看看，我心中一惊，那里可是存储了宅男最爱的爱情动作片在里面，万一被她点开看到可就不好了。


415.不该看的东西
　　我进入房间后李香柔还是没有察觉，她一边听着白狐一边在我的E盘里面乱点文件夹，可能是她刚学会使用电脑，对什么都很好奇，我还没来得及走过去，她忽然就点开了我珍藏在电脑里的爱情动作片，而且还是日本的。
　　趁她还没点开视频文件我一个箭步冲上去夺过她手里的鼠标，我想关掉文件夹，可是我的手却按在了李香柔白皙修长的手上，她被我突如其来的举动吓了一跳。
　　李香柔以为我想对她怎样，当即脸上刷的一下红透了，狠狠的用眼睛等着我，我感觉如坠冰窟一样浑身打了个寒颤。
　　我赶紧松开手，赔笑说道：“姐，师娘让我上来喊你吃饭去！”
　　平常我都是喊她李姐，也不知怎的直接喊她姐，或许是因为做贼心虚的缘故，想讨好她所以才那样喊，可是李香柔并不领情，取下戴在头上的耳机，说道：“别喊的那么肉麻，我不是你姐！”
　　“迟早都会是的！”
　　师娘是我的女人，只是现在没有正式的名分而已，李香柔是师娘的亲姐姐，自然也就是我的姐姐，从目前看来她似乎对我这个妹夫不大满意。
　　李香柔没有继续为难我，说道：“你先下去，我马上就来！”
　　说完李香柔有将光标移动到那个视频文件上面，我没想到她好奇心这么强大，连吃饭都顾不上，却去想一探究竟。
　　这要是被她打开了那可就糗大了，要是被师娘知道的话，我想她肯定不会轻易放过我！
　　二话不说，我这次小心翼翼的夺过李香柔手中的鼠标，笑道：“姐，咱们还是先去吃饭，等吃完饭我再教你一些常用的电脑知识吧！”
　　从电脑上看，李香柔绝对是个菜鸟网民，打开的一些程序都是些乱七八糟的东西。
　　不知道是不是我表现的太过了还是怎么回事，李香柔跟我卯上了，细长的手指轻轻在我胳膊上一点，顿时一股触电般的感觉流经整个手臂，随后一阵酥麻的感觉，让我的右臂动弹不得。
　　在我绝望的眼神下，她飞快的点开了一个视频文件，播放器一弹开就是一对光着身子的男女在浴室里相互咬舌头，手也在抚摸对方的下面那里，李香柔只看了几秒钟就从椅子上弹起来。
　　她万万没想到会有这种男女光着身子的片子出现，又羞又气，脸上红晕无比，心脏也随之猛烈的跳动起来，像个做错事的孩子被大人发现了一样。
　　李香柔胸口剧烈的起伏，这是她有生以来第一次看到这样刺激的画面，怒声道：“无耻！”
　　我百口莫辩，我三番两次的想要夺过她手里控制的鼠标，明明是她自己不肯，非要去点开那些视频文件现在却又来骂我，真他娘的郁闷。
　　李香柔骂完之后边下楼去了，我赶紧关掉视频，将文件隐藏起来，检查一遍没有问题后我关掉电脑也下楼去了。
　　当我来到楼下后，只看到师娘和白灵在餐桌前等着我们吃饭，却没看到刚刚下来的李香柔，正在我疑惑时，楼下洗手间传来哗啦啦的冲水声，我这次明白，原来李香柔是怕被师娘和白灵看出她的窘样，所以去洗手间洗脸去了。
　　“叶秋，你去把醋拿出来，好像有些不够味！”
　　师娘剥开一只虾蘸酱后尝了一口，感觉味道太淡了。
　　“好的！”
　　我走进厨房把醋拿出来时，李香柔已经在餐桌前坐下了，脸上虽然洗过但仍然有些潮红，好在师娘和白灵都没怎么在意这件事，我把醋给师娘，她在每人的小碟子里加了少许。
　　“吃吧，现在应该可以！”
　　师娘对白灵说道，白灵自从怀孕后对酸味特别青睐，没有酸的东西白灵简直吃不下饭，不过现在已经比几个月前要好很多了，但对酸的需求还是比普通人要大一些。
　　好久没吃师娘做的饭菜，这顿饭可以说是我最近几个月来吃得最爽的一次，虾做的鲜滑爽口，烧鸭肥而不腻，清蒸鱼鲜嫩美味，其他的青菜吃起来也非常的合口味，我一连吃了三碗饭。
　　“慢点，又没人跟你抢！”
　　白灵看我狼吞虎咽，生怕我噎着了，在桌下轻轻的踢了我一脚说道。
　　在我旁边坐着的师娘也调侃道：“你这是有多饿啊？白灵这个孕妇都没你吃得多！”
　　“就是，几个月不见吃饭跟猪似的！”
　　白灵笑道。
　　我抬起脚在桌下伸过去想要用脚拇指夹一下白灵，可是当我碰到柔软的大腿夹了一下后，白灵没有任何反应，反倒是李香柔急促的咳嗽了两声，脸上憋得通红，我心中暗道不好，靠搞错目标了。
　　师娘和白灵都看着李香柔，李香柔咳嗽了几声后解释道：“不好意思，呛到了！”
　　趁大家不注意的时候，李香柔狠狠的瞟了我一眼。


416.那里变大了
　　进入六月份后天气一天比一天热了起来，吃完饭都快出了一身汗，我准备去开客厅的空调，师娘忽然瞪着我，“你干嘛去呢！”
　　“开空调啊！你们不热吗？”
　　我头上都出汗了，对于怕热的我来说这简直是煎熬。
　　师娘指了指白灵的肚子，没好气的对我说道：“你傻了吧，你不怕着凉白灵还怕呢！”
　　听了师娘的话我才恍然大悟，白灵乃是妖族的白虎之躯本就属于阴寒体质，对热的敏感远远没有我那么强烈。
　　再加上她现在怀孕，万一感冒了的话对她和孩子都不好。
　　白灵没有责怪我的意思反而有些歉疚的看了我一眼，我对她说，“我记住了，下次一定小心！”
　　现在才发现我对孕期知识极度的贫乏，从心理上和精神上都没有做好当爸爸的准备，看来这方面的知识要恶补一番。
　　我上楼的时候师娘让我冲完凉下来，说等下开家庭会议！
　　回到楼上我习惯性的拿起空调遥控器准备打开空调，忽然想起师娘刚刚说的，最终还是放下了，从现在开始我要习惯没有空调的日子，以前人们没有空调不照样也能活下来？
　　舒舒服服的冲了个冷水澡后，身上凉爽多了，洗完后对着镜子看了看，我被自己吓了一跳，几个月的风吹日晒在大草原上风餐露宿让我看上去更加的成熟，身上的肌肉也更加的健硕。
　　如果仅仅从我的外貌来看，起码有二十三四岁的样子！
　　来到楼下只有白灵坐在沙发上，她和我一样刚刚冲完凉，身上换了一件宽松的睡衣，浴室的灯亮着，估计师娘还在里面冲凉，却没看到李香柔。
　　我走过去坐在白灵身边问她李香柔去哪里了，白灵说她去了蛇娘那边，突然白灵用奇怪的眼神看着我，“你怎么好像对香柔姐特别关注啊！”
　　“哪跟哪啊！我也就是随口问问而已，你想多了吧！”
　　我赶紧解释道，李香柔是漂亮，但她是师娘的姐姐，我是她妹夫，根本就没对她有非分之想。
　　“做贼心虚！”
　　白灵笑道，我忽然发现白灵的胸好像比以前更加大了，往她身边挪了挪，在她耳边笑着说道：“白灵姐，你胸好像变大了哦！”
　　“无聊！”
　　白灵脸上一红，嗔道：“人家怀孕了那里变大也是正常啊！你说你一天到晚老是盯着人家那里看干嘛啊，死性不改，我警告你你可别对我胡来！”
　　白灵生怕我掀开她衣服检查她胸似的，说实话，我还真有些好奇，我回头看了看，浴室还有水流声，师娘还没洗完，李香柔也不在家，客厅里只有我和白灵两人。
　　我的手顺着白灵姐睡衣的领口伸了进去，她没有反抗，只是连耳根都红了，眼神有些灼热的看着我，几个月不见她内心是很想我的，也很怀念去年的这个时候，那时我们三人在这里度过了一个美好的夏天，所以才有了爱情的结晶。
　　即将成为人母的她，也不再青涩，对于男女之事虽还有些扭捏，但不至于像青涩少女那般害羞。
　　我的手钻进她的衣服里，很快握住了那柔软而弹性十足的地方，白灵姐的胸的确变大了，以前我一只手刚好握住，现在却一把还握不完！
　　白灵心跳加速，怕姐姐出来看到，嗔道：“秋秋，不要这样，小心被姐姐看到了！”
　　嘴上这样说，可她一点也没有拉开我的意思，任我在衣服里面揉捏她的大奶。
　　“我摸摸我儿子怕啥！”
　　我不以为然的笑道。
　　白灵又好气又好笑，在我手臂上打了一下，碎道：“色狼，你这是在摸儿子吗？”
　　我将手抽出来在她圆嘟嘟的大肚子上轻轻抚摸，白灵忽然幽幽说道：“叶秋，我如果生的是女儿你会不会不高兴啊！”
　　我正准备回答，浴室的门刚好开了，师娘穿着背心热裤就走了过来，性感得一塌糊涂！
　　“他敢不高兴！”
　　师娘听到白灵说的后，立马声援她。
　　我认真的说道：“师娘说的对，白灵姐，无论你生的是男孩还是女孩，终究都是我们的孩子，我不会有任何的偏见，放心吧别胡思乱想了！”
　　这个问题好像每个怀孕的女人都会问到，但我真的没有重男轻女的思想。
　　现在我在乎的不是白灵生的是儿子或者女儿，而是希望她能够顺顺利利的把孩子生下来而已。
　　白灵有些不敢相信的问道：“叶秋，你说的是真的嘛！”
　　她们妖族重男轻女的作风还很重，所以我这样说白灵还是不大敢相信，这是因为她接触的人太少，现如今对生男生女真没有以前那么看重。


417.和美女视频
　　“当然是真的了！不过，你要是能生个龙凤胎那就最好不过了！”
　　我异想天开的笑道，那种几率太低了，不是想要就能要得到的，但无论白灵生儿子还是女儿我都喜欢。
　　师娘说我贪心不足，还说又不是只有白灵一个人给我生孩子，我想想也是，以后无论是师娘还是澹台青亦或者其他人，就算每个人只生一个也有好几个孩子了，我喜欢热闹越多越好，就是生孩子的一些手续问题让人头痛，只能以后再想别的办法了。
　　“好了，不闲聊，说正事！”
　　师娘走过来把我赶到对面的侧面的沙发坐下，说道：“还有五六天就是你去崂山的日子，因为身份问题到时候我们都不能陪你去，所以一切都只能靠你自己。我估计你师父可能这两天会回来，到时候你们两人去了崂山一定要多加小心。”
　　金顶论剑有规定参与者不得带外人前往，妖族更加不行，就算伪装混进去，碰到道行高深的道士也肯定会被看穿真身，到时候肯定会遭人诟病。
　　“嗯，我知道，我会小心的！”
　　师娘的情报网不比王仪手下的情报网差，特别是对道派人士的监测，那些人的一举一动都在师娘的线人掌握之中，只要有任何风吹草动她都能在第一时间得到消息。
　　师娘告诉我说龙门道派和崂山道派的关系非常密切，而且很早就开始密谋针对我们茅山道派，让我一定要注意龙门道派和崂山道派。
　　这点即使师娘不说我也会多加留意，阮天祥和阮成龙父子的卑鄙无耻我早已领教，当初他们用阴险手段差点把师父害死，这笔帐我一直都记着，到时候我一定会加倍还给他们。
　　这次的家庭会议一直到晚上十点半才结束，大多数是师娘对我的叮嘱，她还列出了几个值得注意的门派，让我重点盯防，那些很多都是在暗中支持魅族的门派，若是让他们取得最终的胜利，那将对我和师娘很不利。
　　我将师娘所说的那几个门派全都记好，正所谓知己知彼百战不殆！
　　晚上师娘和白灵在楼下休息，我本想让师娘上去陪我做一次，但考虑白灵现在需要有人照顾，所以打消了那个念头，回到楼上后打开电脑上了会儿网，发现我的QQ上有好多的留言。
　　回复了几个后，祝小宝那厮很快就发来一条消息，说他最近泡了个妞，还把照片发来给我看，女孩长得还不错就是身材稍微胖了一些。而且看上去有些成熟，至少比祝小宝大三四岁，不过祝小宝就是喜欢这种类型的女孩，说有肉感弄起来更爽。
　　我问祝小宝那女人是干嘛的，他说人家是大学生，无比得意的向我炫耀！
　　我打字过去问他上了没有，祝小宝只给我回复了呵呵！
　　正准备继续问下去，黄蓉突然给我弹过来一个视频，我犹豫了下还是选择了接受，视频接通后吓我一跳，我看到黄蓉身边坐着一个金发美女。
　　我拿起麦问道：“你家还有外国亲戚啊？”
　　黄蓉淡淡一笑，说她现在在国外，我这次发觉她那边是白天，愣了好一会儿才回过神来，问她怎么出国也不打声招呼。
　　黄蓉告诉我她家里人发现她的日记里写了很多关于我的事之后，就开始调查我，最后查明我的身份后决定把她送出国，还严正警告她不让她和我继续来往。
　　对于父母的话黄蓉无可抗拒，只好乖乖的听从她们的安排出国了，但是黄蓉并未放弃和我之前的感情，她和父母定下赌约，家里让她大学毕业前不许跟我见面，如果大学毕业后她还是喜欢我，那就同意我们交往，所以她才没告诉我这件事。
　　这次也是无意碰到我在网上才偷偷发个视频看看我。
　　“叶秋，你靠近一点好吗，我想仔细看看你！”
　　黄蓉在语音通话中说道，我点点头，将脸靠近视频让她看个够，视频里曾经活泼好动的女孩变得消瘦了许多，也沉默了许多，让我心中有些隐隐作痛。
　　一个女生独自漂泊在异乡，为的就就是证明自己的爱有多深，真的让我很感动。四年说长不长说短也不算断，四年不联系的话我想很多人即使是爱的死去活来，两人的关系也会逐渐被时间所淡化直到淡忘。
　　“蓉儿，你这又是何苦？你爸妈不同意，我去和他们说，你这样我会很难受的！”
　　这件事本该我去解决，现在却成了她的束缚。
　　黄蓉眼眶有些湿润，但坚强的笑道：“心若不再，到哪里都是流浪，心若安好，天涯海角又何妨，叶秋你别担心，我会照顾好自己的，你也要好好的等我回来，我这辈子只爱你一个，好了，不跟你聊了，以后我很少有时间网，想我了就看我空间的照片，密码是你生日！”
　　说完视频通话就中断了，太平洋的对岸，黄蓉此刻哭的眼泪哗啦，她不是不想多看看，而是实在忍不住想哭了，她不想被我看到所以急匆匆的关了视频。


418.拜访干妈
　　关掉视频后和祝小宝聊了一会儿后就下线了，随后又浏览了一下网站，学学怎么照顾孕妇，把我认为有用的全都记在脑中，搞完之后已经十二点多钟了，关掉电脑脑海中全是黄蓉的话语，黄蓉这傻丫头和父母打什么赌，这样一来我们好几年见不上面，一直要等到她大学毕业才行。
　　先不说四年的时间我们的感情会不会淡忘，这期间黄蓉的父母肯定会极力给她介绍撮合别的男人，一天两天或许黄蓉会找各种借口推脱，但时间长了只怕也招架不住。
　　这事等忙完了必须要去黄蓉家里找她父母或者爷爷好好谈谈才行，我花心，但我不会始乱终弃，我认定的女人我是不会轻易放手的。
　　一夜很快过去，早上我很早就醒过来了，来到楼下师娘也才刚刚起床，她见我穿戴整齐，问道：“秋秋，你这是要去干嘛啊？”
　　“去给你们买早餐啊！”
　　其实我是担心白灵营养不够，所以想亲自去买些有营养点的早餐回来，师娘好像一眼就看穿了我的想法，不以为然的笑道：“行了吧，就你还买早餐，你知道买什么吗？你好好在家呆着，我去买回来就好了！”
　　师娘出门后只有我在客厅，白灵可能还在睡觉，我准备进房间看看她，可是客厅的门忽然开了，李香柔一脸倦意的回来，一看她的眼睛就知道昨晚没睡好。
　　不知是不是因为看到了我电脑里不该看的东西，对于第一次看到那些爱情动作片的人来说，带给人的感官和心里的刺激肯定不小，或许是因为这个原因她才出去睡。
　　“姐，要不要我给你倒杯热水喝喝！”
　　李香柔眼眶有些发黑，也就是熊猫眼，喝热水可以促进血液循环，黑眼圈也消散得快一些。
　　李香柔没有回答，径直走过来小声的问我：“昨天那事你有没有说出去？”
　　李香柔昨天确实是失眠了，不仅没睡好还在床上辗转反侧，脑子中白花花的光身子的画面挥之不去，让她这个没有和男人发生过关系的成熟女人倍感煎熬。
　　还有一个领他担忧的事，那就是李香柔一直担心我把昨晚的事说出去了，不过她想多了，这种事我怎么好说出去，女人在关键时刻耍起赖皮来那可是五人能及的，如果我真的说给师娘听。
　　到时候李香柔来一个死不认账或者说是我故意放给她看的，那倒霉只会是我自己！
　　“没有，绝对没有！”
　　我信誓旦旦的对李香柔说道，我看到她听完我说的之后明显松了一口气，“没说最好，不然我让你吃不了兜着走，还有，这件事永远不要对任何人说起！”
　　“必须的！”
　　我笑道。
　　李香柔这才冷哼了一声上楼去了，好像进了我的房间，也不知道她进去干嘛。
　　不一会儿白灵就起来了，我去卫生间看了看，地上有点水，立马用拖把拖干，帮她挤好牙膏倒满水才出来，又扶着白灵斥候她洗漱，弄得白灵既感动又有些不适应。
　　吃过早餐后我决定去纳兰若水家里看看，名义上她是我的干妈，礼数不能失，而且青龙会在我们不再的期间基本是由青帮在帮忙照看，于公于私都得去拜访一下干妈纳兰若水。
　　开着师父的英菲尼迪去超市买了些礼品，开车一个小时就来到了纳兰若水的别墅，她比白灵还要早两个多月怀孕，现在八个月多一点，估计离生产也不远了！
　　纳兰若水家里的保镖好像换了一批，看到我的车丝毫没有开门的意思，我打开车窗，探出头来说道：“哥们，开下门，我是叶秋，来找我干妈的！”
　　“稍等！”
　　守在别墅大院门口的保镖拿起对讲机向队长汇报了情况，很快得到了答复，连忙打开电动门，向我鞠躬：“叶少，里面请！”
　　把车停好后，我提上礼物来到别墅里面，一进门就看到纳兰若水坐在客厅的羊毛毯上坐着瑜伽，上身穿着一件宽松的T恤，整个肚子都凸起来了，下面是一条运动裤，除了肚子外，其它曲线完美的勾勒出来，看得我目瞪口呆。
　　怀孕这么久了身材还是保持的很好，比白灵还要更加纤瘦一些。
　　“干妈，我来看您了！”
　　我提着礼物径直走过去笑道，纳兰若水修长柔顺的秀发缠在头顶，高耸的胸在衣服下面随着她的动作晃晃悠悠。
　　纳兰若水向我点头笑了笑，说：“先坐会儿！”
　　她没有起身，一直做完整套瑜伽动作才起来，拿起旁边的毛巾擦了擦汗，大量了下我笑道：“你这几个月长得倒是挺快啊！几个月变得更有男人味了，不愧是我乖儿子！”
　　纳兰若水的话总是让我听上去怪怪的，但她名义上的的确确是我干妈，喊我儿子也没啥，可是一想到我们曾经在她的浴室里面翻云覆雨过，我心中就五味杂陈，既兴奋又有些难为情。


419.饥渴的林雅芝
　　“喝点什么？”
　　林雅芝擦完额头的汗后对我说道，婀娜的身姿在我眼前晃悠弄得我都不好意思盯着干妈纳兰若水看了，她怀孕期间身材还能保持如此完美，看来和她每天的瑜伽锻炼不无关系，她的年纪本身都不算轻，三十好几了，在这个年龄段的女人很多都浑身赘肉，更别说怀孕期间了。
　　“谢谢干妈，我不渴！”
　　纳兰若水擦完汗后坐在我旁边，我问道：“干妈，你的预产期是什么时候？我过几天就要出远门，也不知道你生宝宝的时候能不能赶得回来！”
　　这次去崂山不知要待多久，看她肚子挺这么高，好像随时都能将肚子里的宝宝生下来似的。
　　纳兰若水当然不是很在乎我是否能够陪在她身边，我又不是她的男人，能陪她她会觉得开心，不陪她也不会伤心，我觉得自己对纳兰若水来说是可有可无的角色，有一点分量但不会太重。
　　“你要去哪？”
　　纳兰若水对我所知有限，只是知道我是道士，但对于道派的很多东西都不甚了解。
　　我对纳兰若水也没什么好隐瞒的，简单的说了下金顶论剑的事，金顶论剑在道派里就相当于电影界的奥斯卡，有着举足轻重的作用，取得冠军的话，会有诸多门派与我们茅山交好，在道派界人脉也很重要，所以金顶论剑夺冠是许多道派梦寐以求的大事。
　　纳兰若水笑了笑，说道：“你不觉得很无聊么？你们一帮人打得你死我活就为了争一个所为的冠军头衔，有必要吗？我觉得简直是无聊至极，你有实力谁也不能说你没实力，没实力别人也不会夸你有实力，这些东西自己心中有数就好。”
　　纳兰若水的直率也是我认她为干妈的原因之一，她不会拐弯抹角，有一说一。
　　纳兰若水还说我年轻气盛想要去出风头，所以才去参加比赛，但魅族的事我没跟她说也没打算跟她说，有这种想法也能以理解。
　　干妈纳兰若水随后又和我聊起了青龙会的事情，问我如何打算，现在的青龙会已经不是那个小打小闹的小帮派，现在的青龙会早已今非昔比，在羊城已经有了不小的名声，势力壮大不可能永远呆在巨人身边吧！
　　当有一天青龙会壮大成为可以与青帮为之抗衡的大帮派时候，即使纳兰若水是我干妈，她也不会放任不管，最起码绝对不会再保护青龙会。
　　当然，现在的青龙会与青帮相比还是天差地别，但纳兰若水必须防患于未然，动摇青帮根基的事情她不会去干！
　　我想了想对纳兰若水说想把青龙会转让给她，这是我们兄弟几个在大草原上就商议好的，青龙会转给青帮的话会得到更好的发展，我只需要留下非常少的一小批人即可。
　　只是负责保护工作，我将来的打算是涉足商界，所以保镖必不可少。
　　纳兰若水还以为自己听错了，又问了一遍 ：“你说什么？你要转让青龙会？”
　　纳兰若水百思不得其解，现在正是青龙会势头上升时期，前途可谓无可限量，将来能上升到什么程度谁也说不准，青龙会一份冲突成为第二个青帮也不是不可能。
　　我很肯定的告诉纳兰若水是的，我解释说自己没有足够的精力，纳兰若水想了一会儿之后很快就当面给我答复，她说愿意接受青龙会，但她不希望并入青帮，而是要作为一个独立的帮会存在，只不过老大从我换成了她纳兰若水而已。
　　纳兰若水还给了一笔很丰厚的报酬给我，几百万说多不多但对刚刚涉足商界的我来说足矣兴奋好一阵子了。
　　签订合约后，干妈纳兰若水留我吃午饭，不过被我婉拒了，纳兰若水在我临走的时候说还有一个半月就到了预产期，让我有空就来没空就算了。
　　离开干妈家后我开车准备去中大校园给秦兰一个惊喜，哪知突然老天给了我一个惊喜，我正在马路上开着车，突然一个提着菜篮子的丰满女人从我前面经过，险些被撞到，我连忙踩下刹车，汽车轮胎在地上一阵摩擦滑出三米多远才停下。
　　我正准备下车大骂，忽然发现站在车前丰满的女人手里的菜篮子掉在了地上，痴痴的看着我，眼眶之中有些潮湿，当我看清她的容貌后也吓了一跳，这个女人正是好久不见的林雅芝！
　　我试图来找过她，可是一直没有她的消息，电话也不接，向祝小宝和祝薇薇问林雅芝的地址，她们姐弟两个守口如瓶，所以自从上次分别后一直没有见面，没想到被我无意之中碰到了。
　　林雅芝还是那么雍容华贵，丰满的身材没有丝毫的赘肉，皮肤也仍旧白皙，她身上穿着一套黑色的连衣裙，脚上穿的也是一双黑色女士凉鞋，熟女的气息扑面而来。
　　“林姨，你还好吗？”
　　我走过去问道，林雅芝眼神有些闪躲，似乎不敢与我太亲密。
　　PS：群号：144536397，有兴趣的朋友进来玩玩，有你更精彩！


420.贪欢
　　林雅芝蹲在地上捡起菜篮，将滚落的水果装进去后站起身点了点头，心中重重的叹息一声，眼神复杂的看着我：“我很好！叶秋，你不该来找我的！”
　　这句话好似责怪又像是在抱怨。
　　这几个月来林雅芝正在一点一点的将我淡忘，当初的种种她回过头去想想也觉得有些荒谬，但她从未后悔过，出于对自己男人的报复，她认为自己并未做错，错的是不该和女儿喜欢的人上床。
　　这是林雅芝唯一觉得亏欠的地方。
　　在和我分别的这段时间她也尝试过去重新找一个男人一起生活，毕竟她四十多了，不可能永远和我在一起。
　　对她这个年纪的女人来说，爱真的不是那么重要，她只希望有个一心一意对她好的男人，真心呵护她疼她，但就这么简单的要求，她却找不到一个这样的男人。
　　相亲过几次，那些男人不是一见面就见色迷迷的盯着她的身子看，就是隐晦的提出一些过分的要求，都以为她胸大所以认为她很yin荡，其实林雅芝并不是个随便的人。
　　本来想打算找个合得来的人过完下半辈子，可是现实总是那么的残酷无情，一次次相亲一次次受挫，得知前夫祝成山另觅新欢后她脑海之中又渐渐浮现起了，当初和我一起欢愉的快乐时光。
　　这次意外的相逢，让林雅芝寂寞躁动的芳心瞬间点燃。
　　我们上车后一边开往她的住所一边聊起各自近段时间的遭遇，听完林雅芝说自己相过几次亲，我心中虽然有些小小的失落，但并不觉得意外，她应该有自己的生活。
　　先不说祝薇薇的事，我们毕竟年纪相差悬殊，不可能永远在一起。
　　当初的疯狂之举，大家都是一时的冲动，她是因为老公对她殴打背叛所以决心想要报复，而我则是年少轻狂，对女人有着强烈的好奇和渴望，所以干柴遇上烈火，碰撞出激烈的火花。
　　在林雅芝的指引下，我们很快来到了她家中，是一套不错的公寓，比之前她们租的房子要好很多，下车后我帮她拎着菜篮一起上楼去。
　　林雅芝的家住在九楼，里面的环境很不错，也是一房一厅，但比曾经租住的房子大很多，里面的家私和电器一应俱全，林雅芝将菜篮拿去厨房，出来给我倒了一杯水，“坐吧！”
　　“林姨，这里房租不便宜吧！”
　　我接过水杯喝了一口，问道。
　　接触一番之后林雅芝热情了许多，笑了笑，说：“怎么？单身女人就不能住好点吗？”
　　林雅芝坐下来后身上的香味扑鼻而来，丰满的胸部总是无意之中就能吸引人的目光。
　　“我没那个意思，我是想说如果……林姨你手头紧的话可以跟我说！”
　　无论是我们有过鱼水之欢，还是处于对祝薇薇的感情，我认为帮林雅芝也是应该的。
　　但林雅芝对这方面一直都很慎重，从不轻易接受别人的恩惠。
　　“谢谢！”
　　林雅芝感激的看了我一眼，娓娓说道：“我们办了离婚手续，祝成山可能是可怜我吧，他最后分了一笔钱给我，只要不乱花的话够我用一辈子了！”
　　以祝成山的性格肯定不会那么慷慨，我想其中肯定有祝小宝和祝薇薇的帮忙，祝成山才会给林雅芝钱。
　　“林姨，那你今后有何打算？”
　　我看着林雅芝的眼睛问道，如果她说想要重新找个人生活的话，那我从此就不会再单独来找她了，她应该有自己的生活。
　　林雅芝楞了一下，似乎不知该怎样回答，她咬了咬嘴唇，说道：“叶秋，让我们最后再疯狂一次，好吗！”
　　林雅芝站起来眼神火热的盯着我，故意挺了挺她那丰满的部位。
　　不等我回答，林雅芝拉着我进了她的卧室，里面很整洁，一进房间她就紧紧的搂抱着我，胸口的两团柔软贴在我的胸膛之上，闭上眼睛感受彼此的心跳。
　　不一会儿她的手主动的伸进了我的裤子里面……
　　几个月来她备受煎熬，想要将我忘掉，却始终做不到，寂寞的夜里时常会想起我，想起我带给她那么多欢乐的时光。
　　既然是最后一次，那我索性陪她疯狂个够！
　　林雅芝解开我的裤子，蹲下来将我胯间的怒龙吸入嘴里，热烫柔滑的感觉立马将我那里包裹住，熟女就是熟女，没有任何的扭捏，直奔主题。
　　吮吸过后，林雅芝让我抱她到床上去，很快我们两人光着身子来到了她的大床上，林雅芝的丰满的胸部被我吮吸把玩，她嘴里发出阵阵迷人的媚叫，身子时不时还会颤抖。


421.娇喘不断
　　林雅芝饥渴太久了，四十如虎的年纪对那方面的需求是非常大的，在我的吮吸之下她很快渐入佳境，呢喃的声音愈发的频繁，她柔软的双手在我背上不断的游走摩擦。
　　时隔数月，我们再次坦诚相对，林雅芝又回到了第一次和我上床的状态，一边喘气一边轻声问道：“小秋，这些日子你有没有想过林姨？”
　　“想过！”
　　我停止吮吸抬起头来看着脸色潮红的林雅芝说道：“我来找过林姨你好几次，小宝和薇薇姐都不肯告诉我你的地址，所以每次都空手而归，特别是刚分开的时候，很难过！”
　　林雅芝脸上带着欣喜的笑容，每个女人都喜欢男人哄，林雅芝虽是熟女但也不能免俗，她抬起手臂勾住我的颈脖，说：“小秋，吻林姨！”
　　林雅芝说完后闭上眼睛，一副任君采摘的模样，甚是诱人。
　　我低头吻住林雅芝的双唇，她热烈的迎合着我，主动将舌头伸进我的口中，我们放肆的索吻，几分钟后林雅芝松开我娇喘连连。
　　“小秋，想不想要林姨？”
　　林雅芝休息了一会儿，极度诱惑的在我耳边轻声说道。
　　我听得浑身热血沸腾，点点头嗯了一声。
　　林雅芝主动分开圆润雪白的双腿，将小腹下那乌黑的三角形区域展露出来，闭着眼你难道：“小秋，林姨给你……”
　　我趴在林雅芝柔软的身躯上，腰部用力一顶，顺利的进入到她湿润的山涧秘地。
　　“哦……”
　　林雅芝忍不住发出一声动听的深吟。
　　在我一阵接一阵的律动下，林雅芝彻底的迷失再那的感觉之中，我们彼此全身心的投入其中，完成这最美的协奏曲。
　　“小秋，快！林姨好舒服！”
　　半个小时候林雅芝浑身紧绷大力的环抱着我的腰背，疯狂的扭动下身，迎合我每一次的撞击。
　　很快，我们双双抵达了欢愉的巅峰状态，一阵抽搐般的耸动后，一切归于平静。
　　房间里只有我们剧烈的心跳声和林雅芝不断的喘息声，我就这么趴在林雅芝丰满的身上，她不让我下来，也不知过了多久，林雅芝忽然说这是我们最后一次疯狂缠绵。
　　我问她为什么这么说，林雅芝犹豫了一会儿说不能在和我上床了，她答应过祝薇薇今后不再单独与我往来，这次要不是意外遇见，根本不会见我。
　　林雅芝或许不是个好妻子，但绝对是一个好母亲，那个时候为了报复老公和我上床时，她并不知道祝薇薇喜欢我，如果早知道她肯定不会和我发生那种关系。
　　“林姨，你打算以后再不和我见面了么？”
　　我从林雅芝山上下来，侧身搂着她丰腴光滑的身子问道，这件事我也不知该怎么做，我也无法给她任何的建议，只能看她自己如何选择。
　　林雅芝脸上露出痛苦的深情，幽幽的看着我说：“我自己也不知道，林姨不是不想和你见面，也不是不想和你欢愉，而是不能！叶秋，你懂吗！我是个四十出头的女人，你才二十不到，况且薇薇她喜欢你，我怎么可能和女儿共同拥有你？”
　　她的话让我无言以对，我们之间是爱情吗？很显然，这不是爱！我们之间或许有感情，但绝对没有爱情，这点我很清楚！
　　更重要的是，林雅芝将来可能会成为我的岳母，那样我们的关系会变得更加复杂和尴尬，现在了断了也好！
　　我说道：“无论林姨你做出什么决定我都同意！”
　　林雅芝害怕会伤害我，见我答应如此爽快，让她如释重负，说道：“这样也好，我们不也不能表现的太过生疏，不然很容易被小宝和薇薇察觉的，以后有空还是可以来我这里做玩玩！”
　　我点头答应了，听完她的话我心中也感觉轻松了许多，我觉得没有关系上的束缚我们相处会更好一点。
　　在林雅芝家里陪她吃过午饭我就离开了，心中对祝薇薇的愧疚也少了一分，至少我和林雅芝以后不会再胡来。
　　开车来到中大门口后看了看时间已经三点多钟，给秦兰发了个短信问她有没有在上课，可是短消息发出去十多分钟也没见她回信息，我只好依靠在车里静静的等待。
　　一直等到放学，秦兰也没给我回信息，看着大批的大学生走出校门，我拿出手机给秦兰拨过去，可是里面提示我拨打的号码无法接通，连续三次都是这样，心中很是疑惑，难道秦兰换号码了？
　　上一次和秦兰通话是三个月前的事了，那是我进入大草原特训之前，不过那次和秦兰直说了一分钟不到就挂断了，她说她在上课不方便接听电话，我也没太留意。
　　本来想给秦兰一个惊喜，可是，现在让我有些不好的预感。


422.我们分手吧
　　以前我刚去京城的时候，秦兰几乎每天都会打电话给我，即使不打电话也会发短信或者聊聊微信等等，总之不可能不和我联系。
　　但后来变成了一个星期联系一两次，再慢慢变成了一个月才联系一次，上次通过一次电话到现在已经三个月了，我一直以为她忙于学习，所以才没空和我联系。
　　而我自己也被诸多事物缠身，所以一时忽略了这事，现在想起来，半年前秦兰似乎对我就有些不大对劲，态度好像冷淡了许多，只是我当时没有发觉而已。
　　我下车后四处张望期待看到秦兰的身影，可是人潮涌动的男女之中并未看到她，直到人流逐渐稀少也没能见到秦兰。
　　拿出手机不死心的拨通她的号码，仍然是无法接通，想去她宿舍找他，可又不知她住在那里，忽然，我看到一个熟悉的身影出现在我视线之中，在她身边还有几个女孩一起，我顾不得那么多，急匆匆的走过去挡住她的去路。
　　我挡住的人正是秦兰同宿舍的好友柳菲菲，上次在她生日宴会的时候我们见过面。
　　柳菲菲突然被我挡住去路，吓了一跳，以为遇上了坏人，当她看清楚我是谁后愣了一下，没想到会在这里碰到我！
　　“你好，我是叶秋，我们上次见过面的！”
　　我自我介绍道，可是柳菲菲似乎有些怨恨我，眼神不善的看着我，可能是我上次把郭子恒和郭家给整夸了，她是郭子恒的女朋友，有这样的反应并不奇怪。
　　柳菲菲沉声问道：“找我有事？”
　　身为大家闺秀她还不至于那么小家子气，连理都不理会，尽管语气不是那么和善，但我也顾不得那么多了，直接问道：“不好意思，打扰了，我就是想问问秦兰在不在，她的手机一直都打不通！”
　　柳菲菲听到秦兰的名字时眼神有些慌乱，她身边的两个女孩也紧张起来，都不敢看着我。
　　我更加坚定了心中的猜测，秦兰肯定是出什么事了，我冷声向柳菲菲问道：“告诉我，秦兰到底怎么了？”
　　可能是我的表情太过于威严，柳菲菲支支吾吾的说：“秦兰……秦兰，她……你还是自己当面问她吧！”
　　柳菲菲眼神有些同情的看着我。
　　“我联系不上她！”
　　柳菲菲掏出手机拨通了一个号码，上面显示的正是秦兰的名字，而号码确是一个我完全不认识的号码，她果然换号了，我的心莫名的加速跳动起来，那种不祥的预感更加强烈起来。
　　几秒钟后电话接通了，电话那头传来秦兰的声音，柳菲菲看了我一眼说道：“秦兰你来学校门口，我有急事找你！”
　　柳菲菲挂断电话后对我说道：“叶秋，我能帮你的就只有这么多了，无论你看到什么听到什么，我希望你冷静，尽管我并不喜欢你这个人，但你曾经对秦兰确实很不错，所以我才帮你一次，你好自为之吧！”
　　柳菲菲带着两名同伴快步离开了学校大门，我还没明白她的话到底是什么意思，可是几分钟后当我看到秦兰走过来时，终于知道为何柳菲菲要让我冷静。
　　秦兰并不是一个人来的，而是挽着一个男生的手亲密的走来，脸上洋溢着欢快的笑容，男孩很帅气也很高大，很像港台电视里的偶像。看到两人亲密无间的举动我的心放佛被烧红的铁针狠狠的刺入了一样，痛的让我险些窒息过去，一股无名的怒火涌上心头。
　　在距离我还有七八米的时候秦兰看到了我，她呆在原地有些不知所措，愣了几秒后急忙松开那男孩的手，眼眶之中噙满泪水的向我缓步走来。
　　我很想就这样走掉，装作什么都没看到，但是我做不到，我希望秦兰亲自给我一个答案，她为什么要背叛我！
　　“兰兰，你怎么了！”
　　在秦兰身边的那个男孩看到哭成泪人，略带阴柔的声音问道。
　　秦兰停下，哽咽的说道：“宋文，你先回去，我点事处理完了就来找你！”
　　可是那个叫宋文的男孩一点也没有离开的意思，张开双臂想要抱住秦兰，却被秦兰一把推开了。
　　秦兰哭泣道：“宋文，你先离开好不好，我等下回去再跟你解释！”
　　说完，秦兰径直向我走来，当宋文发现秦兰是来找我的之后，立即跑过来指着我冷笑道：“你就是叶秋？”
　　“滚！”
　　我冷声吼道。
　　宋文被我的吼声吓了一跳，秦兰怕我们打起来，急忙说道：“宋文，你等等我，我跟他说几句话就行，”
　　宋文冷哼了一声，默默站在一旁没有再多说什么。
　　“叶秋，我想……我们真的不合适！”
　　秦兰说完后泪水哗哗的流个不停，“我们在一起也许是个错误，我欠你的会还给你的，叶秋我们分手吧！”


423.痛了，散了
　　秦兰含泪说出了分手，她的心也如刀割一般的疼痛，曾几何时我也带给她欢乐和感动，但她知道我不止她一个女人，看着身边的人一个个成双入对，让她羡慕，但每每想到自己的男人比那些人都出色，她也就心满意足了。
　　但随着时间的推移，我陪她的时间越来越少，让她有男朋友像没男朋友一样，别人的男朋友每天会帮女朋友买早餐，每天嘘寒问暖，周末有人陪等等。
　　秦兰看在眼里记在心里，每次都会拿我和别人的男朋友在心中默默的做比较，那些我让她引以为傲的东西让她越来越觉得一文不值。
　　没有人陪是最大的遗憾，别人的男朋友或许不是那么优秀，但至少能每天朝夕相处，所以她动摇了，被宋文追了三个多月终于答应了，可是她不敢面对我，也不敢告诉我实情。
　　“不合适？”
　　我冷笑道：“呵呵，以前一直觉得这个理由也够烂俗的，没想到有一天这个烂俗的理由会被人用在我身上！好了，既然你做出这样的选择，我无话可说，保重！”
　　我说完头也不回的离开。
　　“叶秋……”
　　秦兰大声哭喊道，跑过来拉着我的胳膊说：“你为什么不挽留我，哪怕你强硬的留我，我也许会回心转意的！”
　　我的心感觉像是被刀绞一般，这份爱情我视若珍宝，有许多不足的地方我承认，但这不是背叛的理由，我是个有精神洁癖的人，背叛对我来说是不能容忍的事情，就算我仍然爱着对方，也不会跟她一起，那样我会生不如死，还不如索性痛一次！
　　“在你变心牵起别人的手的时候，我们就注定不可能再在一起了，秦兰，我们回不到过去，也得不到未来，好聚好散吧！”
　　我转身对秦兰说完最后一句话，毫不犹豫的走向路边的车上。
　　“叶秋……呜呜……”
　　秦兰在我身后撕心裂肺的痛哭嘶喊，蹲在地上看我一步步消失在她视线，直到我的车开动了，她也没离开，宋文心中醋意大发，阴狠的看着秦兰。
　　“哭什么？不死心你就追去啊！”
　　宋文气愤的说道，当着自己的面跟前男友说那样的话，说什么只要他挽留自己就会留下，这些话语让宋文很受伤！男人都是有自尊的，追了几个月才只能牵牵手，早就让他憋了一肚子火气。
　　秦兰正在气头上，心中百感交集，不知道这样的决定是对是错，听到宋文的埋怨，擦了擦眼泪说道：“宋文，你不要这样好不好，我毕竟跟叶秋一年多，怎么可能说一下就忘掉！”
　　宋文心中如灌了几瓶醋下去一样，秦兰当着他的面说忘不了别的男人，这简直是一直侮辱，他暗暗克制心中的怒意，心中冷声说，贱人，等老子上了你再看我怎么慢慢玩你！……
　　我驾着车不想回去，心中感觉压了一大块石头，很想发泄一通，突然手机响了，我拿起手机一看是一个陌生的号码，马上挂断了，可是对方不依不饶的打过来，挂断了四五次我接通后大骂道：“你他妈有病啊！”
　　可是电话里传来一个熟悉的声音，“叶秋哥哥，你怎么啦？脾气这么大还骂人，吃错药了！”
　　乌姗姗的声音传来，让我顿时清醒过来。
　　但我的心情还是很糟糕，不想聊天，“有事吗？没事我挂了！”
　　乌姗姗急忙说道：“别别别，叶秋哥哥，你现在是不是正在开车啊！”
　　我四处看了看，难道乌姗姗这小丫头在跟踪我不成，不然她怎么知道我在开车？
　　就在这时一辆红色的甲壳虫小车开到与我并行，车窗打开后正是乌姗姗可爱的面容，她耳朵上带着蓝牙耳机，看到她后我大吃一惊，短短一年不见她既然长成大姑娘了，凹凸的身材在安全带的束缚下，更加清晰的显现出来。
　　胸口的挺拔不输二十岁的女人，无论是身材还是气质，俨然从小萝莉变成了小清新，要不是她那熟悉的笑容我都差点忍不住她来了。
　　“叶秋，你怎么了？好像不开心哦！”
　　乌姗姗笑着问道，连哥哥也不喊了，直接称呼我的名字。
　　“失恋了！”
　　我随口说道。
　　乌姗姗眼珠转了转，说：“我陪你找个地方喝一杯吧，一醉解千愁，今天我就舍命陪君子，咱们不醉不归！”
　　我想都没想就答应了，喝酒把自己麻醉，或许心就不会那么痛了！
　　乌姗姗见我答应，让我跟在她后面，她开车的技术还不错，一会儿功夫就超了三辆车，我稳稳的跟在她后面，半个多小时候我们来到了沿江路，看着滚滚的江水心情稍微放松了一些。
　　忽然，乌姗姗打开了转向灯，我跟在她后面拐进了一条街道，又开了十多分钟后我们来到一个酒吧门口。


424.萝莉已成小清新
　　下车后乌姗姗怕我跑掉似的，小跑过来拉着我的胳膊笑嘻嘻的说：“叶秋，走，今天我带你去买醉！”
　　这样的画面曾几何时也发生过，上次是乌姗姗被人骗进酒吧险些灌醉带走，幸亏被我遇见，也是那次我们才有和交合。
　　那次是因为祝薇薇离我而去，这一次是秦兰，不同的是祝薇薇不是和别的男人好上了，而是气愤我和她妈发生关系，不过终究雨过天晴。
　　这次却不一样，有着本质上的差别，是秦兰离我而去投入别的男人的怀抱，身为他的男朋友我是最后一个得到消息的，而这也是造成我不爽的原因，如果你不想在一起了可以先提出来，我若挽留不住，你再去找谁我绝不过问。
　　可是秦兰她先和别人在一起了才来和我说分手，这就是赤果果的背叛，是我不能原谅她的原因之一！
　　进入酒吧里面的人并不是很多，乌姗姗没有要包厢，拉着我直接在大厅找了一张台坐下，性感的女服务员过来热情的问道：“下午好，请问两位想喝点什么！”
　　“两瓶人头马，谢谢！”
　　乌姗姗对洋酒比我有研究多了，知道我现在只想买醉，她也不拦着还推波助澜的点了两瓶烈性洋酒，让我都有些莫名其妙，搞不清楚她到底是来安慰我的还是来伤害我的。
　　“叶秋，我对你够意思吧，今天咱们一人一瓶不醉无归！”
　　点完酒后乌姗姗笑道，我明白她在用实际行动帮我分担忧愁，没有安慰的话语，却让我的心中无比的温暖，当你想醉的时候有个人无怨无悔毫无怨言的陪你一起醉，这份感情不可谓不深。
　　“行，无醉不归！”
　　服务员将酒送上来后我打开瓶盖直接拿起酒瓶就灌，连见多识广的女服务员都看啥了，乌姗姗看着我大口大口像喝水一样把酒咽下去，几次想要阻止我，但还是没有下的了手，失恋的感觉她没体会过。
　　但她能感受到我心中的那份痛楚是多么的强烈，所以愣愣的看着我猛灌。
　　“咳咳……”
　　一口气惯了整瓶酒的三分之一，被呛了一下才停下来，辛辣火热的感觉从口腔一直蔓延到咽喉然后流经胃里，整个食道犹如燃烧一般，但我丝毫不觉得难受，反而感觉心中的伤感要减轻一些。
　　乌姗姗轻轻拍打我的后背，心疼的埋怨道：“喝那么急干嘛，又没人跟你抢！”
　　她起身去吧台点了两杯冰水端过来，“先喝点水润润喉！”
　　我看着乌姗姗柔情的眼神，心中莫名的悸动了一下，这还是当初那个调皮捣蛋的小萝莉吗？短短一年的时间变化如此惊人，俨然一副亭亭玉立含苞待放的小清新少女。
　　“叶秋，可以说说你和她的事吗？”
　　乌姗姗还不知我和谁分了手，我喝了一口冰水后向她说了刚刚在秦兰学校门口的事，把所见所闻事无巨细的全都讲了一边，乌姗姗也认识秦兰，听到是她满脸的错愕表情。
　　如果是她不认识的人，乌姗姗肯定会大骂特骂一通，可是秦兰她也见过，交情不深但对她的印象还不错，一时间也不知该如何安慰我，拿起另一瓶人头马倒了一杯缓缓喝下去。
　　“是不是觉得我被人甩了很可怜？”
　　我自嘲的笑起来，“也许是吧，连分手也是最后一个得到消息！”
　　越想心越痛，我拿起酒瓶又灌了一大口。
　　乌姗姗眨巴着长长的睫毛，秀美的脸庞看着我，红唇轻启：“叶秋，你不可怜，也不可悲，如果一个女人变了心你再怎么样弥补去挽回也是没用的，与其彼此痛苦的在一起，还不如分开来得痛快！”
　　“秦兰离开你是她的损失，应该悲哀的是她而不是你！”
　　乌姗姗纤细的玉指抬起我的手，轻轻贴在她白皙光滑的脸上，盯着我的眼睛喃喃说道：“叶秋，你还有我！”
　　我不知道是不是因为刚刚被人伤害过，心中对接纳一个人有些抗拒还是怎么回事，我不敢去接乌姗姗的话，从她手中抽出我的手，拿起酒瓶又灌了几口下肚。
　　火辣的感觉依旧强烈，头也渐渐开始昏昏沉沉起来，我说道：“姗姗，你还小，看问题还不够全面，我其实并没有你想的那么好，有一点秦兰说的每错，我没有足够的时间天天陪伴她，或许这是她选择离开我的原因之一吧！”
　　乌姗姗摇摇头很不认同我的观点，她说：“只有女人才最了解女人，叶秋，你错了，那只不过是女人推诿的借口罢了，你想想，那些成功的男人那个不是每天忙的跟狗似得，他们的女人会离开吗？舍得离开吗？”
　　“当然不会，除非是变了心，否则不可能！如果一个男人天天陪伴在女人身边，她只会觉得厌烦，也会认为这个男人无能！爱需要彼此包容，需要彼此理解，我爱你的话知道你忙的时候，绝对不会为此而抱怨，忙完了看看我哄哄我，我就会心满意足！”
　　乌姗姗说的话，如果秦兰听到一定会汗颜，甚至羞愧。
　　看着眼前这个当初喊我叶秋哥哥的小萝莉变成了可人的小清新，我有种说不出的感觉，但总体是喜闻乐见她这种变化的。


425.黑夜里的疯狂
　　“水……”
　　当我迷迷糊糊睁开眼睛时，发现我师娘正在开车，不知她何时把我们弄上车来的，我感觉头昏昏沉沉喉咙也干燥至极，宛如被撕裂一般的疼痛。
　　乌姗姗在靠在我怀里睡着了，师娘头也不回的从前面递过来一瓶水，“瞧瞧你这副德行，亏师娘还一直把你当男子汉看待，原来你也就是一个小屁孩，如果是你甩了别人还情有可原，你被甩而已，用得着伤心欲死么？”
　　师娘的逻辑一向很独特，但她的话让我很不满，“师娘，你能别在打击我行么！这种时候还说风凉话！”
　　“算了，懒得说你，就当是吃一堑长一智吧，跟你说过不要随便招惹女孩子，你的桃花劫已经开始了，以后说不定还会有更多让你伤心的事情发生，千万不要在和别的女孩有瓜葛，现有的几个好好对待就行了，顺其自然吧！”
　　师娘语重心长的劝诫我，当初师娘告诉我她的身份后，就说过桃花劫的事。
　　只是当时我并未放在心上，也没觉得桃花劫有什么不打了的，现在看来，桃花劫远非我想的那么简单。
　　我打开矿泉水大灌了几口，喉咙里被水流经过之后好了很多，不再那般疼痛干燥，听到我喝水的声音，乌姗姗也爬起来揉了揉睡眼惺忪的眼睛，嘟着嘴说：“叶秋，我渴，把水给我喝！”
　　乌姗姗的酒量其实也不怎样，喝了大半瓶估计也挺难受的，我正准备说我喝过让师娘重新拿一瓶水给她喝，乌姗姗的手就伸过来抢走我手里的矿泉水小口小口的喝起来。
　　喝了几口之后她将水瓶递给我，然后侧身躺在我腿上睡着了，红扑扑的脸蛋娇羞可人，虽然一年的变化惊人，但她的美貌有增无减，比之一年前更加的诱惑人。
　　看着看着我也迷迷糊糊的睡着了，再次醒来后已经到家了，师娘停好车后来到后面打开车门把我扶出来，问我：“自己能不能上楼？不能上去我就抗你上去！”
　　我虽然有些摇晃，但上楼应该没问题，师娘直接把乌姗姗从后座抱出来就那么抱上楼去，我则跟在师娘身后摇摇晃晃的顺利回到了家中。
　　“你自己上去冲凉，她醉成这样估计是醒不来了，我帮她洗洗然后送她上去和你一起睡！”
　　师娘若无其事的说道，但我浑身打了个激灵，以为自己听错了，师娘主动让乌姗姗上去和我一起睡觉？
　　这意味着什么师娘比谁都清楚，如果有女人睡在我身边，一般没有特殊情况的话我们肯定会发生关系，而且现在还是酒后，我只能保持一定程度的清醒而已，万一浑浑噩噩中我做出什么，恐怕自己也不知道。
　　而且师娘刚刚还在车里提过桃花劫的事，现在却……
　　“不用再想了，你也没听错，我是说的让这丫头陪你……睡觉！”
　　师娘没好气的瞪了我一眼，说道：“秋秋，你什么时候变得扭捏起来了！不过你们做的时候我要在一旁辅助，她是极阴之体，你是极阳之体交合的时候容易出岔子，等下上去我在跟你细说！”
　　回到自己的房间我的脑子还是一片空白，脱掉衣服进到浴室用冷水冲洗全身，看着镜子里的自己，想了一会儿才明白过来。
　　乌姗姗是极阴体质我刚好与她相反，我们两人在一起交媾的话，会产生意想不到的效果，如果顺利，会给我们两人带来莫大的好处，但如果出现意外也相当危险，弄不好一失两命都有可能。
　　师娘肯定是想在我去崂山前让我最大限度的提升一次实力，这样也能多一重保障！
　　想通之后我很快平静下来，逼迫自己不去想秦兰的事，看着镜子里自己的脸上一点点的变得冷酷，心中冷声说道，崂山，老子这次就拿你们来出气！
　　洗完后我将心中的怒火克制住走出了浴室，不一会儿师娘抱着乌姗姗也上来了，乌姗姗还是迷迷糊糊的睡，手脚无力的下垂，她身上穿着师娘的睡衣，而且是低胸睡衣，半遮半掩露出她胸口雪白的ru房。
　　师娘将乌姗姗放到我的床上后，说：“秋秋，这不是单纯的欢愉，你们必须要全身心的投入，将彼此内力释放到对方的体内，再按照那本玉女双修的功法去引导她！”
　　我点点头坐到床上去，师娘在乌姗姗的腰上点了一下，她轻哼一声，缓缓从睡梦之中醒来，看到我浑身只穿着底裤，羞红了脸，正准备开骂，却看到师娘也在一旁，紧接着她低下头发现自己身上也只剩下一件性感的睡衣。
　　师娘笑着对乌姗姗耳语了几句之后，她的脸上更加的潮红，最终点点头如蚊子般小声的嗯了一声。
　　师娘起身关掉房间的灯，在黑暗中注视着我们的一举一动，“开始吧！”
　　我率先脱掉自己的底裤，乌姗姗犹豫了一会儿，扭捏的脱掉身上的睡衣，黑夜对我来说并不是束缚，能看清一切，乌姗姗雪白丰满的身躯一处不漏的呈现在眼前，充满弹性的双峰没有丝毫的下垂，很是迷人。
　　PS：有兴趣的朋友请进《我的美艳师娘》专属群，群号：144536397


426.崂山之行
　　师娘在暗中注视着我们，但并未让我感到羞涩不安，因为我很清楚，这不是单纯的和乌姗姗交欢而已，而是为了提升彼此的实力，何况这也不是我第一次和乌姗姗做。
　　倒是乌姗姗有些放不开，她同样能够夜视，能清晰的看清夜色之中的所有，看到我健硕的身躯以及胯下之物后让她脸上泛起一片潮红。
　　“准备好了吗？”
　　我柔声问道，双修与欢愉最大的不同在于心境，虽然都需要进入对方的身子里面，但心态决然不同，所以一旦开始，必须收起一切杂念，否则后果不堪设想。
　　乌姗姗点点头，“嗯！”
　　她答应之后张开双臂我将她揽入怀中，待到乌姗姗坐到我大腿之后，我找准地方腰部往前一顶刺入了乌姗姗大腿中央那处乌黑之处，里面不是很湿润，乌姗姗痛的眉头皱起，发出一声低沉的叫声：“啊……”
　　乌姗姗是第二次被我进入，下面依旧紧致无比，撕裂一般的痛楚让她更加清醒。
　　我们的下面完美无间的结合在了一起，等乌姗姗适应后，我们十指紧扣，开始缓缓将自己的内力释放到对方的体内，我运转玉女双休诀要，引导着内劲在她体内运行游走。
　　当我们双方的内力交换给彼此达到饱和状态后，开始冥想，时间一分一秒的过去，阴阳互补之后在各自的体内开始改造，会达到什么效果谁也不知道，我们像冬眠一样，以极度暧昧的姿势交缠在一起。
　　师娘在一旁如临大敌，不敢有丝毫的马虎，在双修的过程中必须要保持两者的平衡，我与乌姗姗的实力不同，所以内力的强度也不同，我所能控制的只是一部分，至于突破我控制的那部分内力则需要师娘来辅以调合。
　　当我们进入冥想状态十个多小时候已经失去了感知，而我们的身子开始了最原始的蠕动，在我和乌姗姗这两个当事人毫不知情的情况下，我们的身躯在激烈的交合着。
　　日出日落，一天一夜之后，我和乌姗姗终于从双修之中醒来，当我们睁开眼时彼此都有些不好意思起来，乌姗姗下面有些微微红肿，而且床上早已凌乱不堪，显然是战斗太过激烈，但我们并不知情。
　　“好了，我要去休息一下，你们洗洗下去吃点东西吧！”
　　师娘疲惫不堪的说道：“你们这次很成功，秋秋，你现在的实力又上升了一个台阶，若是不到万不得已千万别露出自己最后的底牌！”
　　她整个人好像历经过一场重病似的，看上去萎靡不振。
　　“嗯！”
　　我郑重的点点头。
　　乌姗姗不好意思的低着头，直到师娘下楼后才抬起头来，我们两人的下身还交合在一起，她一把推开我，嗔怒道：“坏家伙，痛死我了！”
　　乌姗姗之所以生气，不是因为别的，而是下面被我弄肿了。
　　“我们去洗洗吧！”
　　我下床说道，经过一天一夜的双修，我们体内的杂质排出了不少，而那些杂质都是通过汗液排出的，所以两人身上的味道都不大好闻。
　　乌姗姗捂着下面轻轻走下床，抢先一步走到浴室门口，道：“我先洗，你这个坏家伙别进来！”
　　接下来最后的三天我将欧阳轩几人召集过来，去地下密室展开为期三天的最后训练，师娘和李香柔也下来给我们当陪练，澹台青甚至还带来了她的两个师妹，并且放出一个重磅消息。
　　只要欧阳轩他们五人之中那两位能够在这三天表现得最好，便有机会与慧云慧慈这两个静心庵的小尼姑双修的机会。
　　这个消息一出可不得了，他们五人跟打了鸡血一样兴奋异常，争分夺秒的实战，彼此互不相让，谁都想表现得更加抢眼，哪怕被我师娘和李香柔一次次的打趴下，也毫不气馁。
　　而我则成为了澹台青以及乌姗姗还有慧心慧慈四个人的共同攻击目标，幸好他们不是四个一起上，不然我还真有些招架不住，但当乌姗姗和澹台青两人一起联手的时候我就感觉有些吃力了，只在加一个，无论慧心慧慈，基本已经达到我的极限。
　　四个一起上的话，最后我就会鼻青脸肿，当然，这是在我怜香惜玉的情况下，若是面对的是我的敌人，我不会给他们靠近我的机会。
　　欧阳轩他们五人更惨，每次都是被打到地上趴着爬不起来为止，三天来他们可谓进步神速，无论是作战意识还是在面对对高手时候的心态都大大提升。
　　三天后当王猛和欧阳这两个表现最出色的家伙，轩欣喜若狂的准备接受双修时，澹台青却淡淡对他们说，想要双修必须得在金顶论剑取得好成绩才行，其他人也可参与竞争。
　　另外三人重新点燃了心中的希望之火，一个个想要在这次金顶论剑扬名立万。
　　6月5号，我们一行八人搭乘飞机直奔东海省前往崂山。
　　PS：书友群：144536397


427.恶意刁难
　　除了欧阳轩五人和我外，澹台青和乌姗姗也随我们一道前往崂山，静心庵和湘西赶尸派都在这次金顶论剑大赛邀请之列，不过澹台青和乌姗姗并没有抱着一争高下的心态，只不过是因为我才来而已。
　　王仪已经秘密通知我说她也会暗中来观战，师娘给了我一个她的线人的联系方式，若是遇到紧急情况或者危险可以联系那个人，从种种迹象来看，这次崂山之行并不太平。
　　金顶论剑乃是同道之间的一个私下的活动，所以外界并没有多少人知道，当地政府知道，但并没有对外宣传，这不同于一般表演性质的比赛，比赛前每个人要签生死状。
　　不过比赛的目的不是要置人于死地，也不是非要不死不休，只是以防万一，若是有人实力相差悬殊难免会出现意外。
　　在比武的时候会有老一辈的高手监督，参战的基本是各大门派的年轻一代，一般情况下很少发生伤及性命的事来。
　　来到东海省青鸟市之后我们按照崂山派发的邀请函背后的地图开始上山，由于崂山已经被开发成为旅游之地，所以崂山派是在崂山的背面，在景区里的那个崂山派只不过是真崂山派的一个马甲而已。
　　“怎么连个上山的路都没有？搞什么嘛！”
　　来到地图上所指示的上山路线，发现这里根本就是一片杂草丛生满地荆棘的荒山野岭，根本看不到任何的路，乌姗姗有些不耐烦起来。
　　虽然她们两个女孩都有功夫在身，但行走在这种满是荆棘的山路，被划伤也在所难免，留下疤痕那是女孩子最为忌惮的，她生气也理所当然。
　　“把你们的邀请函给我看看！”
　　我看着眼前的荒山也大惑不解，崂山是大门大派，他们平时上山下山就是荒山野岭，也绝对被踩出一条路来，可是这里看不到任何路的影子，我怀疑是不是自己走错了。
　　澹台青把自己的邀请函给我，我那在手里对比了一下，没错啊，路线一模一样，标记的上山点也相同，就在我百思不得其解的时候，乌姗姗将自己的邀请函拿出来，与我们两张似乎不太一样。
　　“咦？我邀请函上的登山点怎么在这里？”
　　乌姗姗指着邀请函背面的地图上，分叉路口另一条路说道，我拿过来一看，她的邀请函上的标记的登山点果然和我们不一样。
　　“干他娘的，崂山这帮混蛋肯定在故意整我们！”
　　王猛怒不可遏的骂道。
　　其他几人脸上也不好看，显然是气愤于崂山这种下三滥的做法，今天要不是有乌姗姗一起同行的话，我们可能上山去天都黑了。
　　“别说没用的，到时候用行动来回敬他们！”
　　欧阳轩冷冷说道，他平时话语不多，但受气了绝对不会忍气吞声。
　　麻痹的，崂山这次的做法让我真的很生气！
　　“走吧，我们按照乌姗姗邀请函上面的地图走！”
　　崂山与我们茅山有过节，他们也知道我与静心庵交好，所以连澹台青的邀请函也故意弄上错误的标记，用心不可谓不歹毒，但现在还不是生气的时候，我相信后面还会有更让人生气的事情。
　　退回去之后，我们换了岔路口的另一边，走了没多久总算碰到了几个人，对方既然也是认识的人，正是曾经在秦城被我和师娘修理过的龙门道派，带队的是他们的掌门阮天祥以及他的儿子阮成龙。
　　见到我们后几个龙门道派的弟子很快就认出了我们，一个个趾高气昂恨不得冲过来围殴我们，但被阮天祥呵斥住了，“都给我退下！”
　　“叶贤侄，真巧啊，没想到在这里都能碰到！”
　　阮天祥话里有话的笑道，好像他一早就知道我们会走错路似的。
　　“阮掌门见笑了！”
　　我拱手笑道：“人生何处不相逢，我也很意外，想必你们龙门道派是来观战的吧！”
　　金顶论剑并不是所有人同道都能参加，许多实力不济的小门小派如果觉得实力不够的话，虽然不能参与但能够前来观战。
　　我那样说就等于是在贬低他们龙门道派没资格参赛。
　　阮天祥立刻皮笑肉不笑的还击道：“叶贤侄还是那么牙尖嘴利，看来你们茅山派目中无人的程度更胜从前，你这是打算要与天下同道为敌么！”
　　“阮掌门这顶大帽子我可承担不起，我们茅山向来是人不犯我我不犯人，倒是某些门派专门暗地里做些见不得人的勾当，这才是与天下同道为敌，更是给天下道派摸黑！”
　　阮天祥和他的儿子阮成龙经常盗墓，这在通道中是大忌。
　　“叶秋，你少给我装清高，别以为我不知道你和你师娘那点破事，你要是敢说出去，我一样会让你身败名裂！”
　　阮成龙上次被我痛打一直耿耿于怀，要不是他老子拦在，他甚至想去羊城找我麻烦。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　澹台青鄙夷的说道。
　　阮成龙还想还嘴，可是看到我冰冷的眼神后吓得莫名的后退了一步，感觉跟他老子一起走掉了。
　　路上的人渐渐多了起来，许多门派都是三五个人一起，我们很快来到了山门处，这里有两名三十多岁的崂山道士把守，每个门派都要递上邀请函才能进入。
　　“你们是茅山派的？”
　　其中一位崂山道士戏谑的说道：“这邀请函是假的，看来你们茅山也是假的吧！”


428.高手如云
　　欧阳轩一直压抑的情绪终于爆发了，将手里的邀请函伸到对方眼睛跟前，很不屑的说道：“睁大你的眼睛好好看看，什么叫我们茅山是假的，这不是你们崂山发的邀请函难道是猪狗给我们的不成！想以这种下三滥的手段来诋毁我茅山派想都没想，如果你们真的怕我们茅山在这次金顶论剑拔得头筹大可不比要请我们来啊！何必多此一举！”
　　生气不止欧阳轩一人，王猛金小胖也按耐不住脾气，想要和崂山守门的道士理论，被我挡下了，唯有欧泽和辰强两人时刻保持着冷静的头脑，他们一个善攻一个善守，不到关键时刻绝不出手，但只要出手必定是狂放暴雨。
　　崂山道士恶意刁难，我当然不会妥协，但也没必要在这种场合下发生争斗，要打就在比武台上将崂山的弟子一个个打趴！
　　“荒谬，你当我们崂山是什么地方？”
　　其中一个唇边有字的崂山道士不以为然，轻蔑的瞥了一眼我们，“这分明就是你们冒充茅山之人故意伪造书函，茅山道派与我们崂山素来想交甚好，岂是你们这等宵小之徒冒充的了的，我看你们还是哪里来回哪里去吧！”
　　这个崂山道士并没有说不让我们进去，而是故意说我们不是茅山子弟，这正是他聪明之处，即可刁难我们，万一我们身份被证实的话，他到时候也有借口说是为了维护我们茅山声誉才那样做。
　　乌姗姗在一旁气得粉拳紧握，她也不是省油的灯，气呼呼的上前理论道：“喂，臭道士，谁告诉你他们不是茅山弟子了？是不是有人故意在背后指使你们这样做啊！”
　　“小丫头，东西可以乱吃话可不能乱讲！”
　　先前拦住我们去路的那位道士冷笑道。
　　欧阳轩他们几个的忍耐几乎快到了极限，现在只要我一声令下，他们绝对会毫不犹豫的冲上去与这两个崂山的道士斗个你死我活。
　　就在这时一名穿着武当道袍的老者徐徐走来，在他身后有两名中年道士以及三名年轻的小道士，两名崂山道士见状立刻安静下来，向着老道士行礼：“无量天尊，崂山弟子恭迎玄德道长，几位里面请！”
　　崂山道士对这几位的态度与我们的决然不同，客气的令人发指。
　　玄德道长经过我们身边时，突然盯着我看了两三秒钟，然后面带微笑的问我，“你就是老柳的徒弟？”
　　这玄德道长竟然认识我师父，还一眼看出了我的身份，让我大吃一惊，我可是从来没有去过武当，也不知他是如何认出我来的，就连崂山那两个道士也惊诧不已。
　　“道长好，我师父正是柳大烈！”
　　我笑着应答道。
　　玄德道长随即要我们一同上山，守门的两名崂山弟子连忙笑着向我说这是个误会等等，说了一大堆托词，我就知道是这样的情况，也没跟他们计较，带着所有人和武当玄德道长一起上山去了。
　　一路上山一边闲聊，原来这个玄德道长曾经去过我家，只不过当时我还很小，并没有印象，他是从我体质看出我的身份来的，而且也听到了我先前与崂山道士的对话，所以一下就猜出了我的来历。
　　来到山腰的崂山道观后，发现早已宾朋满座，一拨一拨的人在一起喝茶聊天，明天才是正式的比赛，今天还有抽签仪式等活动要举行，所以来到崂山的所有道派基本都在崂山道观的大院内坐着。
　　我环视了一圈，发现今天到场的有不少高手，大大出乎我的意料之外，虽然看起来都是那么的平凡，但在他们平凡的外表下却隐藏的恐怖的实力。
　　龙门道派、丹鼎道派等等一帮人坐在一起有说有笑，时不时的将视线扫向我们这边，除此之外还有好几个道派的人各自坐在分配的位置上静观其变。
　　负责接待宾客的崂山弟子立刻将玄德道长带到事先安排好的桌子前坐下，却没有人来接待我们一行，玄德道长见状，招呼我们一起过去坐下，我想了想，婉拒了玄德道长的好意。
　　全场四五十人之中，只有我们几个站着，所有人将目光投向我们，有人不解，有错愕，也有人讥笑，各种表情应有尽有。
　　我一脸淡然的望着崂山道观的前殿，冷声大喊道：“刚刚在山门听崂山道友说崂山与我们茅山素来想交甚好，相比是在殿内替我们安排了雅座，那在下就不客气了！”
　　此话一出，顿时有人不满了，凭什么只有茅山有雅座，让他们一个个坐在大院里面？
　　我在众人注视的目光下带着我的人缓缓走向前殿。


429.运气不好
　　我们茅山的名头也曾经盛极一时，但随着传人的不断减少而逐渐没落，以至于在百年来茅山道派在江湖之中几乎销声匿迹，只有少数几个与茅山道派有交情的人才知道，茅山道派尚存于世。
　　造成这个局面是因为前面几任茅山道派掌门过于守旧，只招收拥有一定先天资质的人，正是因为这样的原因桎梏了我茅山道派的发展，如今师父已受命我权利开山收徒，我必将带领茅山重回昔日辉煌。
　　若是今日连这点小小的刁难我叶秋都无法应对，更遑论其他？
　　我们一步步走向崂山道观的大殿，一般来说，没有得到邀请冒然进入别人的道观大殿是一种很不友善的行为，更可认为是一种挑衅。
　　但我事先已经声明过，外面没有我们茅山的位置，肯定是崂山给我们准备了雅座。
　　有没有人信我不管，但这话放出去之后，肯定有些人心里会觉得不舒服，特别是那些自诩大派的门派，会觉得崂山是想给他们一个下马威。
　　就在我们即将踏入前殿的大门门槛时，陈鹤松和另外两名老道长出来了，其中以为穿着崂山道派掌门的道服，五十多岁的样子，留着山羊胡，整个人有些偏瘦，深邃的眼神放佛能洞穿一切。
　　“何人在此喧哗！”
　　陈鹤松明明已经看到我了，却装出一副不认识的姿态，高高在上的呵斥道。
　　负责接待宾客的其中一名崂山弟子向几位长辈禀报道：“三长老，他们自称是茅山道派的人，今日宾客甚多，弟子未来得及准备他们的桌位，刚派人去抬桌子了，哪知他们就要往前殿闯！”
　　陈鹤松冷笑起来，想要趁机训斥我，不过他们崂山的掌门陈无涯却大笑道：“哈哈……年轻人有个性在所难免，老夫可以理解，但我们崂山与你们茅山真没有那么深的交情，况且今日崂山对众同道一视同仁，没有任何雅间。对了，你们茅山的掌门是谁来着？”
　　姜果然还是老的辣，陈无涯一出马就平息了众人的不满情绪，也借机说明他们崂山与我们茅山之间并没有特别的关系，还当着众人问我师父是谁，这分明就是在打我们茅山的脸。
　　想打我们茅山的脸，就要随时准备好被我们打脸的准备！
　　我刚想出言反击，突然感受到一道凌厉的目光扫来，武当玄德道长微笑着走了过来，“陈掌门多年不见，记性好像倒退不少啊，茅山柳掌门与你当年曾在武当切磋过，么想到陈掌门这么快就忘了！”
　　玄德道长和我师父是至交，当然会帮我们，武当一向被尊称为道界至尊，虽然玄德道长只是武当排不进前十的人物，但陈无涯也不敢轻视他。
　　陈无涯被当面戳穿谎言，眼睛闪过一丝不易察觉的厉色，很快又镇定的笑道：“哦……原来如此，要不是玄德道长提醒，我差点忘了这事。”
　　随后陈无涯又装出一副嘘寒问暖的模样问我师父，但我只是含糊的应付，最后他派人去给我们安排好座位。
　　经历过这一小段不愉快的插曲后，陈无涯先宴请天下同道之人，有些没有禁忌的门派照样好酒肉好肉的招待着，除了武当和少数几个道派吃素质外，大多都是正常饮食，荤素皆有。
　　几十人在院内同时进餐，这种感觉虽然有些怪异，但着实热闹得紧！
　　我们吃肉但没喝酒，只是以茶代酒向武当前辈们敬了一次，吃饭的时候我暗暗观察着所有值得注意的门派，发现龙门道派阮天祥阮成龙父子，和丹鼎派的冷丰阳冷威两父子坐在了一起，他们推杯换盏似乎非常要好。
　　“叶秋，那边有几个人伸手不错！”
　　澹台青凑过来小声告诉我，顺着她的方向看去，只见角西北角落的一张桌子上坐着一男一女，两人吃饭很文静，与周围大口吃肉大口喝酒的风格格格不入。
　　两人年纪在二十二三岁左右，一个穿着白衫一个穿着白裙，虽然算不上俊美，但看上去气宇轩昂，这两人的实力却绝对不容小觑，我心中暗暗提醒自己。
　　还有其他三个角落，都有两三个实力强悍的年轻人，他们虽然没有那对男女那么格格不入，但也与众不同，这些个个都是高手，不光是我，就连武当的两位年轻道友也在注视四个角落的年轻人。
　　这次金顶论剑主要是年轻一代的比武大会，所以大家都只关注年轻人，年长的功夫再强大也不大会有人注意，毕竟那些只是来观战的。
　　宴席过后，重头戏很快上场，崂山派的两个道士拿出一个正方形的木盒，在木盒的顶端有一个圆孔，里面是各个道派的名称，现在举行的是抽签仪式。
　　陈无涯讲了比武的规则以及具体的开赛时间等等之后，抽签仪式正式开始，第一个上去抽签的是坐在东南角的一名有些张狂的年轻人，当他打开手中的签后，赫然就是茅山两个字，我没想到我们第一个就被人抽中了，而且还是高手。
　　“茅山派？”
　　抽签的年轻人笑了笑，不屑的说道：“看来运气太好了，抽到了这么弱的对手！”
　　崂山掌门宣布道：“明天第一场，崆峒派对阵茅山道派，比赛时间上午八点整！”


430.比武
　　龙门道派和丹鼎道派几人脸上都浮现出丝丝冷笑，对这个抽签的结果似乎一点也不意外，崂山派的陈鹤松眼中也闪过一丝讥笑，这个结果就是他们事先安排的。
　　上次在羊城被折了面子，他当然要讨回来，所以故意将茅山和那些古武学门派的弟子安排在一起比武，这也是这一界金顶论剑与以往最大的不同。
　　听到那名年轻人报出自己崆峒的门派时，除了四个角落坐着的那几名年轻人之外，现场所有人全都倒抽一口凉气，这样的比赛太不公平了。
　　道派与古武术门派在功夫上有着相当大的悬殊，众所周知道派不是以武为主，走的是多线路发展模式，卜卦、看相、算命和测风水，这才是大多数道派精通的。
　　当然，也有一些道派会降妖除魔，所以功夫有一定的水准，比如我们茅山道派，只有武当等少数的几个道派则讲求习武养生之道，一般的道派中人对上崆峒这样的武学门派也只能退避三舍，更别说是与其比武了。
　　崆峒派那名年轻弟子嚣张的话一出，现场顿时安静，许多人将目光看向我们这边，可能大部分人都有同情弱者的习惯，他们看我们的眼神也充满了同情和怜悯，没有人认为我们茅山有任何胜算。
　　其中也不乏幸灾乐祸冷眼旁观之人，不过，也有鼓励我们的。
　　“叶兄，看来你们运气也不错嘛，以你的实力这场比武可以说是稳操胜券！”
　　武当派的年轻弟子莫青风站起来向我道贺，此话一出，崂山道观内顿时一片讥讽嘲笑之声想起，崆峒派弟子一个个面色铁青。
　　崆峒派那名上去抽签的弟子，阴冷的笑道：“到底是谁运气好，到时候只会见分晓！”
　　没有人敢轻视武当，他们虽然是道派，但功夫一向被尊为道派之首，即使许多纯武学门派也望尘莫及，所以那名崆峒弟子也不敢太造次。
　　接下来各个门派派人上去抽签，最终我们茅山分别与崆峒比赛两场，崂山两场，以及武当和另一个武学门派飞刀门各有一场比武，遇到的几乎全都是顶级的高手门派，就连傻子也看得出来肯定被人做了手脚。
　　对外人看来我们茅山派这次肯定会全军覆没，但对我们来说，未必不是一战成名的机会，战胜弱者别人不会觉得你多强大，只有战胜强者别人才会把你当强者。
　　唯一值得庆幸的是，每场比武不一定要换人，因为来之前每个门派就把参与金顶论剑的人员名单上报了上去，这次抽签与以为有些不同，以前是抽签是直接门派的某一名弟子对战另一门派的某个弟子。
　　而这次抽签只以门派论，比如一个人在第一场比武中获胜，可以继续参与下一场，直到落败再换其他上场也行。
　　澹台青和乌姗姗也遇到了两个不算弱的门派，其中乌姗姗抽到的便是龙门道派。
　　经过一夜休整后，第二天早上八点比赛正式开始，由我们茅山与崆峒派开启这一届金顶论剑的序幕，还没开始比武，崂山后面空旷的演武场周围早已围满了人，因为是第一场战斗，再加上是道派对阵古武学门派。
　　所以这一场比武格外的引人注目，几乎所有门派的年轻弟子都到场了。
　　“师兄，你对那个叶秋就那么有把握？他真的能战胜崆峒派的人吗？”
　　演武场外围，武当另一名年轻弟子向莫青风问道，他并不了解我，对茅山也一知半解，昨天师兄说出力挺我的话，他以为只是客套话。
　　莫青风与我并不熟，他只见过我的师父，曾在武当听闻过我师父与他师父的交谈，所以他很笃定，我一定能够战胜对方，“这场叶秋上的话，我有七成把握叶秋会取得最后的胜利。”
　　咚……
　　突然一声清脆的锣声敲响，比赛正是开始。
　　演武场中央有一个长宽各五米正方形空地，空地外面画了白色的线，比武时间为半个小时，胜败有三个关键，第一击败对手直到对手没有战力方为获胜，第二则是对方主动认输，还有一种就是对手被击出线外也算输。
　　裁判是大部分是有崂山的中年道士担任，宣读玩开赛宣言和比赛禁忌后，第一场战斗开始了，除了不能攻击对方裆下、咽喉、眼睛等少数几个要害外，并没有特别的规定。
　　就在所有人以为我会上去比试第一场的时候，我笑了笑，对欧阳轩说道：“放轻松点，尽情发挥！”
　　“轩哥，别给咱们丢脸，狠狠把那个家伙揍一顿！”
　　金小胖王猛他们几个也轻松的笑道。
　　“定不辱命！”
　　欧阳轩自信的笑着走进了演武场。


431.一战成名
　　欧阳轩来到比武场中央后，顿时所有人观战的人一片哗然，一个个不解的看了看台上的他又看了看我，他们想不通，为何如此重要的比武，我不亲自上场，而是派其他人上去。
　　有人猜测我是明知不敌所以随便派个人上去应付一番，以便保存自己的实力！
　　更有人怀疑我是惧战，怕自己丢面子，所以让师弟上去，这里的人只知道欧阳轩他们是我的师弟，我交给崂山的资料也是那么写的，除了我们自己一行人外，没有人知道我们的真正关系。
　　就连武当的莫青风也眉头紧锁，心中暗暗说我大意轻敌。
　　唯独没有人觉得我这是做出正确的战术安排，欧阳轩实力仅次于我，他自己本身也是学武出身的，拳脚功夫不比别人差，在加上我们参加过几次的超强度训练，如今他的实力已有了长足的进展。
　　派欧阳轩上去即可保证赢面，又可试探对方真实的实力，我何乐而不为？
　　“茅山，欧阳轩，请！”
　　欧阳轩上前一步自报家门后，行抱拳礼，这是一般比武之前的基本礼仪，若是街头打斗当然大可不必，这样隆重的场合行抱拳礼至少不会遭人诟病，也能给裁判一定的良好印象。
　　“崆峒，钟勇！”
　　崆峒派的弟子只是自报了家门，但并未行礼，不仅如此还态度嚣张的指着欧阳轩说：“你们茅山的运气真的很差，竟然遇到我们强大的崆峒派，不过你放心，五分钟之内我就会解决战斗，不会让你受太多苦的！”
　　嚣张傲慢的话语让许多道派中人都听不下去了，一些中立的门派甚至有人喊出茅山加油的口号来。
　　欧阳轩也冷声笑道：“五分钟太久，三分钟败你足以！”
　　“哼……好大的口气，我倒要见识见识，区区茅山有何能耐！”
　　钟勇话音刚落，猛然向前踏出一步之后，凌空跳起，势大力沉的一拳从空中击向欧阳轩，两米不到的距离转瞬及至，钟勇速度快的令人眼花缭乱。
　　所有人屏住呼吸，想看欧阳轩如何躲过这刚猛的一拳。
　　但，欧阳轩不退反进，运起内力集中在右拳之上，猛然挥出迎着钟勇的拳头击去。
　　“找死！”
　　钟勇心中轻蔑的冷笑。
　　不仅钟勇有这样的念头，在场绝大多数人都有这样的想法，崆峒武功刚猛有力，以强悍的外功著称，在武林之中享有盛誉，而茅山如今却名不见经传，欧阳轩以硬碰硬，外界看来无异于以卵击石。
　　有人同情的说道，“年轻人太冲动了，茅山这名弟子完了，竟敢和崆峒弟子硬碰硬，恐怕不死也残！”
　　嘭……
　　两拳相击发出一声轰响，欧阳轩和钟勇被巨大的力道反震出三步才站稳，钟勇瞪大了眼睛看着对面的欧阳轩，他不敢相信，对方接了他一拳既然还能够安然无恙。
　　反观欧阳轩，他也有些小小的失望，崆峒派比他想象之中还要强大，但这场首战，只许胜不许败，不仅是为了给茅山争口气，也是为了不辜负叶秋对他的看重。
　　静，死一般的寂静！
　　整个比武场安静的落针可闻，谁也没想到欧阳轩的实力也是如此的强悍，让许多同道大跌眼镜，就连那些观战的武学门派弟子也忍不住重视起来。
　　“崆峒，不过如此！”
　　欧阳轩以之前钟勇轻蔑的语气回敬道。
　　被崆峒视为蝼蚁的茅山，此刻却被人家茅山如此藐视，整个崆峒上下，顿时全都觉得颜面扫地！
　　“勇哥，拿出你的真实水准，打死茅山这个不开眼的小杂种！”
　　崆峒派的弟子坐不住了，狠声叫嚣道。
　　“打死茅山那群杂碎！”
　　龙门道派的冷威也浑水摸鱼的大喊道。
　　金小胖和王猛这两货也不是省油的灯，听到有人骂我们，立刻回骂：“轩哥霸气，茅山威武！狠狠揍死那些狗眼看人低的废物！”
　　“肃静！”
　　看着闹哄哄的场下，裁判大吼一声，顿时全场又安静下来。
　　“吼……”
　　钟勇不再保留，怒吼一声，上身衣服被撑开，破成一块块的碎片落在脚下，铁打的一样的身躯显露出来。
　　“犯我崆峒，虽远必诛！”
　　钟勇向着欧阳轩冲过去，双拳武动，如几十只手一起挥舞，让人眼花缭乱，靠近比武场的人能够听到呼呼的风响。
　　欧阳轩淡然一笑，当钟勇距离他还有半米的时候，突然，欧阳轩整个人侧身抬腿，一瞬间飞快的踢出几十脚，在空中出现一道道残影，拳脚相交，发出一阵噼啪的撞击声。
　　两人一瞬间击出四五十招。
　　轰隆……
　　钟勇倒飞出去跌落在地，滑出两米多远才停下，胸口上出现了一个恐怖的凹陷，鲜血顿时染红了他的前胸，活生生被欧阳轩踢断了三根肋骨。
　　而欧阳轩的腿也传来钻心刺骨的剧痛，但他仍旧单腿站立在原地，对着崆峒派的位置伸出拇指然后倒转过来，然后又对着我这边躬身行了一礼，大声道：“茅山，威武！”


432.引起公愤
　　钟勇悲愤交加，强撑着身子摇摇晃晃的站起来，还没站稳就又跌倒在地，噗哧一声，喷出一口鲜血来，胸口染红一片，他躺在地上看着各方嘲笑的面孔，脸上升起火辣辣的感觉。
　　裁判走过来问他能否继续战斗，钟勇无力的垂下了他高傲的头，沉默了一会儿，不甘心的摇了摇头，他连站起来都做不到，更何况去战斗。
　　“金顶论剑第一场比武，茅山胜！”
　　崂山主持裁判的道士确定钟勇无法继续战斗下去后，高声宣布了这一场比武的结果。
　　这个结果出乎所有人意料之外，开赛之前当人们看到登台比试的是欧阳轩后，没有人会认为茅山能取得胜利，人们想得更多的是，茅山会败得有多难看。
　　整个比武场再次安静下来，茅山一战成名，或者说欧阳轩一战成名也可，籍籍无名的茅山在这一场比武之后注定成为今天的焦点，我本来还想让欧阳轩这小子低调点，但他的胜利来得太快，也太过震撼，想不引起注意都难。
　　“轩哥霸气！茅山威武！”
　　金小胖和王猛以及欧泽辰强，这四个人激动的高声呼喊，就连澹台青和乌姗姗也洋溢这欢快的笑容，我第一个走上台扶着欧阳轩下来，这场战斗虽然赢得潇洒，却并不轻松。
　　欧阳轩下来后额头渗出豆大的汗珠，小胖和王猛过来想举起他庆贺，被我阻止了，“别乱动，轩的腿骨可能骨裂了！”
　　钟勇的力道绝对不弱，在欧阳轩攻击对方的时候，对方也在还击，只不过欧阳轩的腿力稍胜一筹，导致钟勇受伤更重。
　　所以才掩盖了欧阳轩的伤势，大部分人只看到了倒地不起的钟勇，却没看到欧阳轩咬牙强撑。
　　很快，众人对我们注视的目光被新的战斗吸引了，接下来是武当对阵崂山，我带着欧阳轩下去治疗，所以没有机会留下来观战。
　　“欧泽，辰强，你们两个注意留意那一对白衣男女！”
　　我临走的时候叮嘱道，那两人给我一种深不可测的感觉，如果有人阻挡我登上最终胜利的舞台，绝对是他们。
　　“是，老大！”
　　“老大，要不要我们帮忙？”
　　王猛担忧的问道。
　　我摇摇头，“你们也有任务，注意观察崂山弟子的功夫，他们下一场你们两个有一个人会对上他们的人。”
　　“是！”
　　乌姗姗和澹台青也想来帮我，但统统被我拒绝了，因为等下治疗的时候，欧阳轩的裤子要全部脱掉。
　　我背着欧阳轩来到我们分配的住所，将他放在床上，“现在感觉怎么样？”
　　“小腿快没感觉了，大腿根本很疼！”
　　欧阳轩擦了擦额头的汗珠说道，他其实可以胜利得更加轻松，完全用不着以硬碰硬，但他说过三分钟内要击败对方，所以几乎拼了命的在战斗。
　　我脱掉欧阳轩的裤子，在受伤的部位触诊了一会儿，又替他把把脉，发现小腿处有两处经络不通，大腿根本也红肿起来。
　　这说明欧阳轩的小腿处有两处骨裂，大腿股骨处也受到震伤，足以可见崆峒派也绝非等闲之辈。
　　我拿出秘制的药膏，忙欧阳轩涂抹在腿上，说道：“幸好只是骨裂，涂上这个三天之后可以下床走路，但不能过度用力！其实你用不着那么拼命，以我平时叫你们的战术，你完全可以更加轻松的赢得战斗！”
　　“人争一口气，佛争一炷香！”
　　欧阳轩笑道：“老大，我也知道打游击可以更加轻松的战胜对手，但他们崆峒派欺人太甚，我就是要挫挫他们锐气！”
　　“你要是有个三长两短怎么办？这次幸好只是骨裂，若是残废了，小雨怎么办？你想过没有？逞一时威风又如何？他们嚣张让他尽管嚣张，最后败在我们手里一样可以让他们颜面无存，犯不着以身试险！”
　　我有些激动的说道。
　　欧阳轩沉默了一会儿，不好意思的说：“老大，对不起，是我太冲动了，我以后一定克制住自己！”
　　上午的比赛很快结束，崂山和武当的比试，结果如大家所料，虽然战斗异常激烈，但最终取胜的依旧是老牌劲旅武当派，这场比武，裁判的偏心太过于明显，好几次在武当弟子将崂山弟子险些击败的时候，被裁判喊停。
　　金小胖他们回来后气愤的向我讲述比赛的经过，上午一共举行了四场比赛，还有一场龙门道派的比武也颇有争议，他们竟然在比武的时候用毒烟攻击对手，导致对手中途认输，最后裁判只是给了一个小小的口头警告。
　　这样的结果令许多相对弱小的门派异常的反感，纷纷提出抗议，他们也怕自己会受到同样不公的待遇，但崂山掌门陈无涯出来强硬的解释说，这是新规定，任何门派可以拿出自己的看门绝学。


433.强强对决
　　崂山的强硬态度超乎所有人想象，好几个小门派联合抗议也没能改变他们对龙门道派使用阴招的认可，反而取消了两个门派的参赛资格，一时间，那些抗议的门派很快安静下来，谁都想在金顶论剑一战成名，所以都怕自己被取消参赛资格。
　　经过一夜休整，第二天的战斗更加激烈，崂山弟子连胜两场，第三场是又崆峒派的侯天雷对着赶尸派的乌姗姗。
　　上午没有我们茅山的比赛，所以大家全都来给乌姗姗加油打气，比赛之前我一再叮嘱，乌姗姗，若是不敌，立刻认输！
　　乌姗姗的实力有多强我不知道，但我不希望她受到任何的伤害！
　　崆峒的人自然知道乌姗姗和我们走得近，钟勇屈辱的败在我们茅山手下，这次对上乌姗姗肯定不会手下留情。
　　“多加小心！”
　　乌姗姗登台之前我再次提醒道。
　　“嫂子，一定要小心啊，别逞强，有老大在，我们一定能战败群雄的！”
　　金小胖乐呵呵的说道。
　　乌姗姗脸上微微一红，扬了扬粉拳，警告道：“死胖子，小心我撕烂你的臭嘴!”澹台青听到小胖喊乌姗姗嫂子，有些不乐意了，王猛眼尖发现了澹台青的表情变化，也笑呵呵的喊道：“大嫂，明天有你的比赛，我们到时候也会一起去给你加油的。”
　　“无聊！”
　　澹台青心中很开心，但嘴上没表现出来。
　　“都给我闭嘴，好好观战！”
　　我没好气的说道，都什么时候了，这群家伙还有心情来凑热闹，弄的我关系乌姗姗也不是，安慰澹台青也不是。
　　乌姗姗回头看着我，露出甜美的笑容，“叶秋，我不会给你丢脸的！”
　　赶尸派当年能够红极一时必定有着他们值得引以为傲的地方，要不是几十年前那场浩劫，赶尸派不会从人们视线里消失。
　　如今乌家派出乌姗姗，势必做过完全准备，不然怎放心这个小公主来参加这样的比武？但那是乌家的想法，在我眼里，乌姗姗还是那个可爱的小萝莉！
　　“傻丫头，战斗是男人的事，你只需要适可而止就行，千万别逞强！”
　　乌姗姗向我吐了吐舌头，欢快的上台去了。
　　我向欧泽问道：“这个侯天雷怎么样？”
　　欧泽和辰强两人专门收集高手的资料，我对崆峒派了解不多，现在对乌姗姗有些担忧，怕崆峒派会将怨气发在乌姗姗身上。
　　“侯天雷是崆峒第二号高手，比钟勇还要强悍，以力大无穷而著称，若是嫂子不够敏捷，不能拉开距离的话，恐怕很难战胜对手。”
　　欧泽将调查的结果告诉我，话语里不乏透露出对乌姗姗的担忧！
　　澹台青忽然提出自己的看法，说道：“我看未必，任何事情都有两面性，过刚易折，侯天雷虽然力大无穷刚猛魁梧，但从崆峒派的几场比试不难看出，他们也有弱点，只要乌姗姗掌握了对方的缺点，未必没有取胜的希望！”
　　咚……
　　随着一声铜锣敲响，比武正式开始！
　　当侯天雷亮相后许多人倒抽一口冷气，这个家伙身高至少将近一米九，穿在身上的衣服几乎是凸起来的，可以想像得到，他的爆发力是多么恐怖。
　　“我从不打女人，但今天恐怕要破例一次了！”
　　侯天雷完全无视乌姗姗的存在，站在比武场上看向我们茅山的位置大声说道：“要怪，就怪你和茅山那群跳梁小丑是一伙的！”
　　乌姗姗本来就伶牙利嘴，一听这话，立刻反驳：“大话谁都会说，但可惜这不是吹牛比赛，你们崆峒派难道平时都是靠吹牛把对手吓跑吗？”
　　“你试试不久知道了！”
　　侯天雷冷笑道：“我让你先攻，来吧！”
　　乌姗姗也没跟他客气，侯天雷话音刚落，她遍飞快的跑动起来，如穿花蝴蝶翩翩起舞，在台上左突右闪，轻灵的步伐快如闪电。
　　刷……
　　乌姗姗绕到侯天雷后面，向她脑后闪电般踢出一脚，侯天雷脸上始终带着轻蔑的笑容，当乌姗姗攻击的时候，他的耳朵微微动了两下，虽然是背对着乌姗姗，但已经从声音上捕捉到了对方的攻击线路。
　　就在千钧一发之际，侯天雷陡然转身，向着乌姗姗轰出一拳，然而，乌姗姗突然在半空变招，她只不过是为了诱敌而已，刚刚踢出那一脚只是虚晃一枪。
　　乌姗姗在一瞬间攻防变幻，刚刚攻击的腿落地后，半蹲下来，一记横扫直接攻向了侯天雷的下盘，动作一气呵成，连我都看得忍不住想要拍手称快，她的打法太聪明了。
　　侯天雷一拳击空，下盘被乌姗姗踢中，但站在原地纹丝不动，鄙夷的笑道：“幼稚！这点力量就想伤害到我？你会为你的愚蠢付出代价的！”


434.乌姗姗的执着
　　乌姗姗的力道不大，但这是相对侯天雷这样的人来说，换做身材没有这么强悍的人，被她连续进攻也恐怕吃不消，侯天雷如移动堡垒一般在身高只有一米六的乌姗姗跟前，俨然如巨人矗立在她面前。
　　“老大，嫂子看来情况不妙啊！”
　　金小胖也看出了场上的形式对乌姗姗很不利，到目前为之开赛才两三分钟，而乌姗姗的攻击不下十次，却没有给对方造成任何威胁，反而侯天雷不动如山，还没有发动过一次反击。
　　这种强大的自信源自于侯天雷他本身强悍的实力！
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　王猛心中也很紧张，他的想法和金小胖一样，但不愿意说出来。
　　我没有说话，静静的看着比武场上对峙的两人，心中则在默默祈祷乌姗姗不要受到任何伤害，若是侯天雷不顾一切的打击乌姗姗来报复钟勇所受的伤害，那我绝对饶不了他们崆峒派。
　　场面的局势再度发生变化，乌姗姗连续数次攻击后没能对侯天雷造成任何伤害立刻后退，而侯天雷发动了刚猛的攻击，逼得乌姗姗唯有躲闪，狂风骤雨一般的攻击追踪着乌姗姗，一旦被击中后果不堪设想。
　　除了崆峒派的人场下所有人全都替乌姗姗捏了一把冷汗。
　　“我看你往哪逃！”
　　侯天雷将乌姗姗逼入死角后冷笑道。
　　现在乌姗姗要么退出线外主动认输，要么拼死一搏，很显然，乌姗姗的攻击对侯天雷造成不了伤害，上去只有送死的份！
　　乌姗姗没有后退，也从未打算主动弃权，侯天雷暴吼一声，“去死！”
　　蒲扇一样的手掌带着一阵风抽向了乌姗姗的脑门，如果被抽中她那娇小的身躯肯定承受不住。
　　就在这千钧一发至极，乌姗姗找到了机会伸出一根食指，后发先至的点向侯天雷的眉心！
　　“定！”
　　突然，诡谲的情况出现了，侯天雷像是被人施了魔法一样，整个人呆立在原地一动不动，挥出的手掌在距离乌姗姗的脑门还有两三公分的时候停顿下来，双眼露出惊恐之色，目光呆滞，眼珠一动不动，犹如石化一样愣在那里。
　　乌姗姗趁机转换位置，来到侯天雷的背后一拳击出，呆立不动的侯天雷身体僵硬的倒下去，就在侯天雷即将落地的时候，不知是谁发出一声吼叫，呆滞的侯天雷猛然清醒过来，连忙伸出双手撑在地上，上半身有一半落在线外。
　　按照规定，比如碰触到线外才算输，而侯天雷是凌空出线所以不算，紧紧只差一点侯天雷就败了！
　　崆峒派的人吓出一声冷汗，还有很多人回头查看，刚刚那一嗓子是谁吼出来的，却没有任何发现，如果不是那人从中干扰，侯天雷在强大被定住了也无用武之力！
　　赶尸派流传千年有他们的独门绝学，这定尸术就是其中之一，后来经过不断的改良已经不仅仅可以定住尸体，还能定人，但时间有限，成功的条件也很苛刻，总体来说在一般的比武中想定住人的几率很小。
　　刚刚是因为侯天雷太过大意，以为自己稳操胜券，所以才让乌姗姗有机可乘，这种功夫成功一次就不错了，别人有了防备想要在用几乎不可能，乌姗姗失去了一个千载难逢的机会。
　　“有点意思！”
　　在角落观战的那对白衣男女之中的男人笑着说道。
　　白衣女子一直注视着场上，眼睛一眨不眨的说道：“好戏应该还在后面，那赶尸派的小丫头还有东西没用出来！”
　　比武场后方的一栋楼上，崂山掌门和几个师弟也在观战，看到乌姗姗刚才那一招后，一个个表情凝重起来，“赶尸派归隐几十年，没想到还有后起之秀，师兄怎么看？”
　　崂山派的二长老陈怀南问道。
　　“一个小小的赶尸派掀不起什么大风浪来，我们要重点关注的是茅山的那个小子，他就是魅族点名让我们重点‘关照’的对象之一！”
　　陈无涯一边喝茶一边说道。
　　“我看那个叶秋也没什么出众的地方，第一战就做了缩头乌龟，能有多大出息！我就想不通，为何魅族如此高估他，甚至对他有些惧怕！”
　　陈鹤松不以为然，上次在羊城吃了亏，他一直耿耿于怀。
　　“老三，你练功连傻了吗！连魅族都对谨慎，那说明这个叶秋必有过人之处，万万不可大意，这次的计划决不允许任何人破坏，对他一定要重点盯防！”
　　陈无涯呵斥道。
　　“是，大哥！”
　　老二老三拱手答道。
　　其他几个高手门派也对乌姗姗褒贬不一，但有一点不可否认，那就是乌姗姗的出现让所有人重新认识到了，昔日没落的赶尸派又回来了。
　　PS：有蝴蝶的朋友给俺投点吧！


435.局势逆转
　　侯天雷一瞬间的失神险些阴沟里翻船，看着娇小的乌姗姗再也不敢轻敌，狂暴之气爆发出来，如猎豹一般冲过去，两只手如铁钳想要钳住乌姗姗，不过被乌姗姗险险躲过。
　　两人在比武场上再次游斗，众人一直以为侯天雷是傻大个的类型，但他暴怒后的速度却出乎意料的快，不仅如此，耐力也丝毫不弱。
　　两人一个追一躲，五分钟没有停下来过，这是极度消耗体力的，乌姗姗并不轻松，好几次被侯天雷的拳头擦身而过，体并不是乌姗姗的强项，现场呼吸开始急促起来，跑动的灵活性也逐渐在下降！
　　“想跑！我看你能撑多久！”
　　侯天雷一边飞速的追逐一边厉声说道。
　　乌姗姗已经香汗淋漓，深情也紧绷起来。
　　“不能输，我一定不能输！”
　　乌姗姗在心中不断的提醒自己，这次比武对她来说可以说一点都不重要，家里只是希望她出来见见世面，早就交代过她不行就弃权。
　　然而，乌姗姗之所以坚持并不是为了重振赶尸派昔日辉煌，因为她是和叶秋一起来的，所以心中只有一个念头，那就是不能给叶秋丢脸！
　　“小心……”
　　不知是谁喊了一句。
　　乌姗姗被侯天雷追上了，从背后一拳直接击向她的后心处！
　　嘭……
　　乌姗姗身子失去平衡，往前飞扑出去，落在地上反弹起来滚了三四圈才挺稳，嘴角渗出鲜红的血液来，脸色白发的她坐在地上大口喘息。
　　侯天雷阴笑连连，一步步紧逼过去，走到她跟前的时候突然停下来，面部阴鸷，狠声道：“跟我们崆峒派逞威风？这是在找死！你不是茅山一伙的吗，现在让茅山的人过来跪下磕头，我可以不把你打残！”
　　裁判视若无睹，这在以往的金顶论剑之中是绝对不允许发生的事情，如果实在打斗的时候因为失手而导致对方纸伤致残，那可以原谅，但是现在一方已经被打的没有还击之力，还要来强人所难，要挟对方，这是没有武德的无耻行为。
　　乌姗姗擦了擦嘴角的血迹，坐在地上顽强的说道：“想让叶秋他们跪你？你不配！”
　　曾经的小萝莉古灵精怪，如今长大了也是特色鲜明，乌姗姗是个不可多得的好女孩！
　　侯天雷脸上的表情扭曲起来，厉声道：“这是你自找的！”
　　突然，侯天雷抬起大脚，向着乌姗姗的膝盖狠狠的踩下去，乌姗姗咬牙就地一滚躲开了那恐怖的一脚！
　　轰……
　　地面微微震动了一下，刚刚乌姗姗的位置上被侯天雷踩出一两三公分个凹陷，要知道这比武场的地面不是泥土，而是铺着一块块的青石砖，可想而知那一脚的力道是多么的恐怖！
　　一击不中，侯天雷再次以同样的方式展开进攻，铁了心的想要废掉乌姗姗一条腿！
　　“裁判，你他妈聋了吗？快阻止那个傻大个啊！”
　　王猛暴吼道，金小胖欧泽他们也一个个深情凝重，紧紧握着拳头，大气都不敢出。
　　唯有澹台青面色淡定的看着场上，我的心在刚刚侯天雷踩乌姗姗的那一脚的时候，也颤抖了一下，正在犹豫要不要冲上去把乌姗姗救下来！
　　这里的比武规则是，外人不可以帮比武的人弃权，不存在丢白毛巾一说，想要救乌姗姗只有冲上去救她下来，但所受到的惩罚则是撤销比赛资格！
　　“叶秋，我不会给你丢脸的！”
　　乌姗姗在心中默默说道，随后面带微笑的看了我一眼，这表情让我更加担忧起来，在这种时候她还笑得出来，这很不正常。
　　突然，乌姗姗将食指放在嘴里一咬，顿时鲜血往外直冒，她从口袋里掏出一个不知道是什么材质制作而成的黑色的人形玩偶，将鲜血滴在上面。
　　侯天雷也好奇的停下来看着这一幕。
　　刷……
　　那黑色的人形玩偶神奇般的在所有人眼前慢慢变大，直到和乌姗姗的身高差不多才停下来，全场一片哗然。
　　“天啊，这竟然是傀儡术！”
　　有人认出了乌姗姗所使用的东西后震惊的说道。
　　乌姗姗脸上更加苍白了，用处最后一丝力气，拍了那玩偶一下，说道：“上！”
　　玩偶听到命令后向着侯天雷冲去，侯天雷猛然一拳击出，想要轰碎它，可是就在他出拳的时候人形玩偶也做出同样的动作，和侯天雷的招式一模一样。
　　铿……
　　侯天雷的手击中玩偶后发出一声铿锵有力的声音，紧接着剧痛从上手蔓延，很快红了一大片，那玩偶竟然是金属材质的，但没有人注意到，在侯天雷击中玩偶的时候，乌姗姗脸上的表情十分痛苦。
　　因为这个玩偶与她存在这某种联系，玩偶的伤痛会出现在她的身上，所以乌姗姗承受了痛苦！
　　轰隆……
　　玩偶主动出击，侯天雷痛的打颤的手再次抬起想要抵抗，但这次玩偶攻击的不是他的手，而是胸口，被击中后倒飞出去。
　　侯天雷面色潮红，胃里一阵翻江倒海，紧接着喷出一口血液！


436.我没给你丢脸
　　乌姗姗的人偶攻击强大到令人胆寒，连侯天雷这样的移动堡垒都被击溃，一瞬间将局势逆转过来，场下等待上场比试的高手，一个个跃跃欲试，心中的战火也被点燃！
　　崆峒派的弟子一个个愁容惨淡，他们的第二高手竟然受伤了，从一开始的自信满满，到现在的胜负难料，这个结果让他们很难接受！
　　“重头戏要来了！”
　　澹台青看着场上的人偶再次攻向侯天雷，急忙提醒大家注意！
　　顿时大家的目光聚精会神的盯着比武场，这有可能是决定胜负的一击，侯天雷已经负伤，看着人偶毫无畏惧的攻来，他的心也陈导了谷底，这场战斗已经不止关乎胜败，更关系到他们崆峒派的名誉。
　　无论是乌姗姗还是侯天雷，这一战都不想输！
　　但战斗就是如此残酷，尽管两人都想胜利，可终究会有人败北！
　　乌姗姗的人偶势如破竹的攻向了侯天雷，然而，裁判在这关键时刻，来到侯天雷跟前把他挡在身后，突然大喊，“停下，立刻停下！”
　　人偶听不懂人话，也只受乌姗姗一人控制，眼看就要冲到裁判身上去了，若是人偶殴打裁判后果相当严重，乌姗姗急忙捏出一个指印，嘴里默念了几句咒语，人偶才及时的停下。
　　“乌姗姗，你只让人偶攻击对手这是违反规定的，本人必须起来参与战斗，否则判你失败！”
　　裁判冷漠的说道。
　　“干他娘的，这不是明显偏袒崆峒派吗？”
　　王猛气得破口大骂起来，这也不怪他，现在还有许多观战的人也忍不住爆了粗口！
　　“日，这裁判帮崆峒派也帮的太明显了吧！”
　　裁判看到下面的人群有暴动的可能，立刻对下面吼道：“肃静，全都给我肃静，否则逐出比武场！”
　　“早就料到他们会有这样的无耻行径！”
　　欧泽冷声说道，他和辰强一直都沉默观战，但心中比谁都清楚，只要和我们茅山有点交情的门派一定会受到‘特别’对待，昨晚武当和崂山的比赛就出现过几次裁判故意偏袒。
　　但还不至于像今天这么无耻，刚刚要不是他出来阻拦，恐怕胜负已分！
　　我一直观察着乌姗姗，发现她在地上坐着休息了一会儿，非带体力没有恢复，反而脸色越发的苍白，这只有一个解释说得通，那就是她和人偶存在着某种关联，也就是人偶在消耗着乌姗姗的体能或者别的一些东西。
　　现在让她参与战斗无疑是雪上加霜！
　　我走过去想要和裁判交涉，但乌姗姗冲我摇了摇头，我叹息一声最终还是回到了观战的位置，乌姗姗想要证明自己，那就让她放手一搏吧！
　　乌姗姗站起来，再次参与到战斗中，并没有因为裁判的偏袒而恼羞成怒。
　　“战斗吧，小黑！”
　　乌姗姗指挥这黑色的人形玩偶向侯天雷发动攻击，而他自己也绕到一旁，虽然亲自参与战斗有些吃不消，但这样反而更能带给侯天雷威胁。
　　裁判的作弊反而害了侯天雷。
　　侯天雷发出最后的怒吼，在他身体外面隐隐约约有一层金色的气流释放出来，全身的内力全部爆发出来，他练的是外功，所以内力并不深厚，这是以玩命的方式在战斗！
　　隔着一米多远凌空一拳向着乌姗姗的人偶轰出一拳，一道肉眼可见的淡淡的金色气流喷涌而出，轰隆……
　　人偶被击中，金属撞击的声音响起后，黑色人偶倒飞出去，在地上滑出两米远才停下，地上的青石砖被滑出一道裂痕来。
　　而乌姗姗也扑哧一声喷出一口血雾，捂着胸口，脸上的表情异常难受！
　　果然不出我所料，乌姗姗和黑色人偶是一体的，人偶受伤她也会受到牵连，难怪这种神奇的功夫她从未用过，原来也有弊端！
　　“垃圾就是垃圾，永远成不了气候！”
　　侯天雷脸上又升起了得意的笑容，一边喘息一边说道，台下的崆峒派弟子也欢呼雀跃起来。
　　然而战斗还没结束，乌姗姗高傲的指着侯天雷，以同样轻蔑的语气说道：“现在只要你们崆峒派的人过去给茅山磕头认错，我可以不伤你！”
　　乌姗姗虽然受伤了，但是的人偶是打不死的，也不会感到疼痛，让它下刀山火海都没问题，更何况是与人对拼！
　　侯天雷刚刚那一击用尽了他至少七层的实力，已是强弩之末，听到乌姗姗羞辱的话语，气得咬牙切齿：“放屁，茅山给我们提鞋都不配，口出狂言的贱人，去死吧！”
　　侯天雷陡然攻向乌姗姗，但乌姗姗手指飞快的变幻出各种手势，嘴里念着外人听不懂的咒语，瘫在地上的黑色人偶再次重新站起来，以更加勇武的姿态发动了第二波攻击！
　　“快多开！”
　　乌姗姗为了操控人偶，竟然站在原地不动念咒语，侯天雷看出了这点，向她攻去，虽然已经是强弩之末，但乌姗姗也相当虚弱。
　　“轰隆……”
　　几乎在同时，两个声音同时想起！
　　乌姗姗倒飞出三米远，刚刚掉落在警戒线内，而侯天雷被黑色人偶击中，左肩膀，整个肩膀已经塌陷下去，人也飞出了警戒线外面。
　　我以最快的速度冲上比武台，将地上的乌姗姗抱起，右掌贴在她的背上，给她输入内劲！
　　乌姗姗大口的呼吸，看到我来，艰难的露出笑容，“叶秋……我，我没给你丢脸！”
　　说完这几个字乌姗姗便晕倒在我怀中！


437.各方势力
　　我抱起昏倒在我怀中的乌姗姗，冷冷的看着裁判，他吓得往后退了一步，说道：“她都赢了比赛，你们还想干什么！我警告你们，最好别胡来，否则你们谁也别想继续参赛！”
　　“草你妈的裁判，老子跟你拼了！”
　　王猛脾气火爆，忍不住想要冲过去殴打裁判，被我及时制止了，“都给我住手，你们想干什么！回去再说！”
　　现在上去等于找死，那裁判就是想激怒我们，只要我们一动手，肯定会有大批的崂山弟子出来围困我们。
　　到时候吃亏的还是我们自己，我也有怨气我也有怒火，我恨不得现在就将这个裁判和崆峒派的人痛打一顿，但理智让我打消了那样的念头。
　　“都跟我回去！”
　　我抱着乌姗姗准备转身离开，崆峒派的人却围了四五个人过来，他们看上去也是一肚子的火气，但似乎有所忌惮。
　　为首的是一个二十四五岁的年轻人，身材并不高大也不魁梧，但他的眼神很犀利，给人一种压迫感。
　　他经过我身边的时候看了我一眼，停下来说道：“你就是叶秋？”
　　“行不更名坐不改姓，我就是叶秋，阁下应该就是崆峒派的大师兄司徒殇吧！”
　　自从和崆峒派对上以后，这两天欧泽已经把他们这次来参加金顶论剑的人全都摸清楚了，这个司徒殇很神秘，除了年纪和名字外，其他资料外界一概不知。
　　司徒殇点点头，轻蔑的冷笑道：“希望你不要让我失望，最好你能撑到决赛，到时候我会让你领教到什么是真正的崆峒功夫！”
　　我笑着摇了摇头，“说实话，不是我瞧不起你们崆峒，而是我真没把你们当对手！”
　　这话虽然有些嚣张的成分，但我的目标确实不是崆峒派，我的最终目标是登上最高峰，无论是谁来挡我的路，我都要将他击倒！
　　“你他妈找死啊！”
　　崆峒派一名弟子怒骂道，其他人听到我羞辱他们大师兄，也一个个跃跃欲试，想要上来围攻，但司徒殇却去大吼道：“都给我闭嘴！”
　　“叶秋，我希望你的狂妄和你的实力成正比，否则你会死的很难看！”
　　司徒殇说完带着崆峒弟子走向那边还躺在地上的，侯天雷的身旁，命人将他抬了回去。
　　我们回到住所后马上帮乌姗姗检查伤势，幸好没有伤及脏腑，只是因为气血消耗过度而晕厥，侯天雷最后那一拳并没有对乌姗姗造成实质伤害，她之所以晕厥，是犹豫人偶消耗了巨大的能量攻击侯天雷，从而拖累了乌姗姗。
　　让欧泽去找来调血补气的药材后澹台青主动承担了煎药的工作，今天再没有我们的比赛，明天第一场是澹台青的比武，明天下午才有我们茅山的比赛。
　　刚替乌姗姗诊治完毕，武当的玄德道长带着两名弟子过来，我连忙将他们迎接进来，玄德道长询问了乌姗姗的病情后拿出一颗黑色的药丸给我，说是他们武当秘制的疗伤药，让我给乌姗姗服下去。
　　除此之外之前那对年轻的白衣男女竟然也来探望乌姗姗，一番介绍之后才知道原来对方是来自一个隐秘的古武术门派，名字叫做逍遥门，这个门派名字和陌生，我印象之中也没听说过这个门派。
　　“多谢两位来拜访，不知两位尊姓大名！”
　　我抱拳问道。
　　“在下姜北寒，这位是我师妹温玉霜！”
　　白衣男子也拱手说道：“叶兄不必如此客气，我们逍遥门的人一向喜欢结交朋友，我看你们茅山有礼有节值得一交，所以心生结识之意，冒昧过来没打扰你们吧！”
　　“其实我也喜欢交朋友，两位请坐，小胖上茶！”
　　我邀请他们二人坐下，这里是崂山分给我们的居所，虽然简陋了一些，但是一应俱全，茶具桌椅都有。
　　“那位姑娘伤势怎样？”
　　温玉霜坐下后问道。
　　“气血虚空，没什么大碍，调养两天应该就没事了！”
　　对这两人虽然没有反感，但没摸清对方底细之前，也不好表现得太亲近。
　　“那就好，我们本来是想给那位姑娘送药来的，看来用不着了！”
　　温玉霜笑道。
　　小胖端上茶水后，我们一边喝茶一边聊天，原来他们的门派并不在陆地上，而是在海岛上，有二三十年没有回陆地上了，这是他们第一次参加金顶论剑。
　　难怪没听说过逍遥门，原来不在国内！
　　不过我们的交谈颇为投机，约好这次金顶论剑之后让他们去羊城找我喝酒。
　　送走这两位后，又来了几个门派的人，不过大部分都是一些小门派，他们过来一是探望乌姗姗，虽然非亲非故，但大家都知道兔死狐悲的故事，如果小门派不团结起来的话，最终会被蚕食掉。
　　其中也有人嗅到了这一届金顶论剑有股不同寻常的味道，他们来我这里，就是希望大家能够相互帮助以应对那未知的危险。


438.迷雾重重（求蝴蝶）
　　整整一下午来找过我们的门派至少有六七个，不过大多是些小门小派，他们借着探望乌姗姗的名义婉转的透露出拉拢招安之意，对我们来说，这倒不失为一个机会。
　　他们想要拉拢我，而我也想要一批人附庸我们茅山，以应对魅族，现在大局当前都嗅到了一丝危险的味道，昨天有个门派的人因为近期没有比赛决定下山转转，却被崂山的人挡住了，并且警告，金顶论剑期间任何人不得私自下山。
　　不仅如此，他们还派出大量的人员来加强看守，种种迹象表面崂山这次举行金顶论剑绝对没安好心。
　　送走最后一批来拜访的门派后，欧泽回屋坐到我身边，他似乎有话想说不敢说，我笑道：“有什么话就直说，别扭扭捏捏像个小媳妇似的！”
　　欧泽一脸苦笑，他不是不想说，而是不敢说！
　　“老三，你别光傻笑啊，到底有啥事？”
　　王猛也好奇忍不住问道。
　　欧泽正准备说，却被王猛打了岔，瞪了一眼王猛，“你小子没大没小，老三也是你喊的，你得叫三哥！”
　　“是是是，三哥，那你快说呗！”
　　王猛嬉笑道，平时大家以兄弟相称，也没太在意称呼的事，王猛知道欧泽也就是说句玩笑话罢了。
　　其他人则没像王猛这么心急，坐在一旁静静等着。
　　欧泽说道：“老大，我觉得这次金顶论剑很不同寻常！昨天晚上我去上厕所的时候，暗中看到几名黑衣人，于是悄悄跟踪，一直到崂山的后山他们在停下，而在那里居然还有一批我们从未见过的人！”
　　“三哥，这有什么好奇怪的，崂山人那么多，你见过的又有几个？除了他们的行踪有些可以之外似乎没什么特别的啊！”
　　金小胖不以为然的说道，崂山人数没一百也有七八十，他有这样的想法也不奇怪。
　　我们能够看到的都是明面上的人，崂山不可能将他们的底牌全都露出来，这确实没什么值得大惊小怪的，但欧泽的观察力一向敏锐，不可能只是这一点点发现就令他有如此不安的情绪。
　　“你们两个别打岔，听三哥继续说！”
　　辰强也从欧泽的话语里推断出了一些不同寻常的东西，金小胖和王猛在这方面的警觉性还是要差一些。
　　金小胖和王猛对欧泽不惧，但对辰强有些发自内心的惧意，因为辰强不苟言笑，表情很严肃，给人一直难以接近的感觉，这倒不是说辰强和兄弟们关系不好，他是负责保护的，必须时刻保持冷静。
　　无论在那种场合下，他都要保持冷静，而且要观察每一个可能对保护的人造成危险的目标，大脑需要分析做出研判，才能在敌人发动进攻的时候率先将对手击毙，还要考虑撤退的问题，所以脸上的表情有些僵硬是长期积累造成。
　　欧泽顿了顿继续说道：“那些人我没见过确实不奇怪，但他们说话我竟然完全听不懂，而且个子普遍偏矮，我怀疑他们是日本人！”
　　“什么？日本人？他们跑这里来干嘛？”
　　王猛一惊一乍的问道，他很难理解一帮日本人来我们国内举行的金顶论剑上来。
　　“难道他们也是来参加金顶论剑的？”
　　金小胖自语道。
　　听到这个消息，震惊最大的莫过于我自己，我的脑海之中瞬间想起了当初还在国安四组时，王仪派我去历练时在山林里遇到的那两个日本人，为什么突然冒出来这么多的日本人，我觉得和上次被我做掉那两名日本人也许有着某种关联。
　　难道是来对付我的不成？
　　“老三，你觉得他们实力如何？有没有功夫在身！”
　　我想了想问道，日本人来我们的地盘一点都不奇怪，但大多是来旅游或者工作，那些人也只是普通民众罢了。
　　若是来的是一群日本的高手，拿这件事就很值得推敲了。
　　欧泽摇了摇头说他当时怕被对方发现，所以不敢靠得太近，只是在远处观察了一会儿，那帮人聚集在一起后很快往山下的方向离开了。
　　“嗯，这两天你和辰强加强观察，但一定要注意安全，无论发生什么都不要轻举妄动，第一时间向我汇报！”
　　上次我在山林的与那两个日本人交过手，对方实力不俗，万一欧泽和辰强落在他们手里那就麻烦了。
　　晚上我按照王仪留给我的联系方式找到了她的居所，当我敲门报了暗号后门很快开了，当我进来后发现，这里原来是一个叫做无极派的居所，他们也是来参加金顶论剑的。
　　王仪就隐藏在这里，无极派的人进去通报后，很快带着我进了里屋，里面坐着一个四十岁左右的女人，我抱拳问好：“前辈好！”
　　这女人扑哧一笑，说道：“嗯，后生可畏！”
　　当她一开口，声音马上暴露了她的身份，这个女人竟然就是王仪，只不过这易容术太惊世骇俗了，完全以假乱真。
　　PS：有蝴蝶的兄弟姐妹们给波特来点动力吧！


439.会见王仪（求蝴蝶）
　　没想到王仪竟然就隐藏在这里，难怪一直没看到她呢！国安四组还真是神通广大，那里都有他们的身影，只有你想不到，没有他们做不到！
　　“王姐，你不说话我还真人不出来！”
　　王仪的身上完全没有破绽，无论是从身材还是到脸上的皮肤看上去和四十岁左右的女人，没有任何区别，就连眼角的鱼尾纹也没有遗漏。
　　“被你看出来那还能叫易容术？”
　　王仪颇不以为然的说道。
　　她坐下后向我问道：“听说乌姗姗受伤了，伤势怎么样？”
　　王仪对我身边的人个个都了如指掌，而且她也有眼线布置在崂山道观的各个角落，这里发生的大部分事情基本上她都会在第一时间知道。
　　“没什么大碍，她本身没受什么伤，主要是那场战斗太拼命了，以她现在的实力召唤那个人偶肯定就是超负荷，休养几天应该会恢复！”
　　幸好乌姗姗没什么大碍，要是他被打成重伤，我绝对不会轻易放过崆峒，哪怕不参与接下来的比赛也要让他们数倍奉还回来。
　　王仪起身走到门口，开门对外面的人吩咐不许任何人接近她的房间，我估计她肯定是有什么重要的事情要跟我说。
　　果不其然，王仪回来后就问我是不是有事找她，我把欧泽向我汇报看到日本人的事告诉了她，王仪并没有吃惊，因为她告诉我她的人早就观察到了，而且也将消息传回给了国安总部，总部已经派出了三名顶级特工和一组特种兵过来支援。
　　只要涉及损害到国家和人民财产及人身安全的事件，国安局就可以介入，王仪也盯了崂山很久，这次金顶论剑到底隐藏着怎样的阴谋暂时还不得而知。
　　王仪让我带领茅山在接下来的比武中以百分之百的实力来迎战，希望能以此破坏崂山的计划，从而逼迫他们提前暴露底牌。
　　“那我们茅山岂不是很危险？”
　　听完王仪的计划后，我也觉得可行，但要赌上整个茅山的安全那就值得考量一番，如果紧紧只是我一个人我无所谓，但牵涉我兄弟以及澹台青和乌姗姗的身家性命，我不得不重视！
　　“呵呵……”
　　王仪笑道：“你从来都是天不怕地不怕，怎么在这种节骨眼上就退缩了？放心吧，你的安全我们的人会在暗中保护你，你现在要做的就是去战斗，而且要屡战屡胜，逼得崂山狗急跳墙！”
　　“那魅族的事你们打算怎么处理？”
　　王仪这番话让我听起来有种被他们当枪使的感觉，要不是熟知她的秉性，我恐怕还真放不开手脚去和崂山拼个你死我活，万一到时候魅族在出来岂不是被他们捡了个大便宜。
　　王仪看着我郑重其事说道：“我知道你和魅族有过节，无论于公于私我都会站在你这边，所以你不需要担心魅族，尽管放开手脚就行！”
　　“有王姐你这句话我就放心了！对了，糖糖现在怎么样？”
　　上次一别后我已经很久没去看糖糖了，也不知道她有没有留下后遗症。
　　“糖糖恢复的很好，姚湘丽来复诊过两次，说已经彻底康复了！只是……糖糖总是问我爸爸去那里了，有时夜里说梦话还会不停的喊爸爸！”
　　王仪说起糖糖，脸上的表情立刻变得幽怨起来。
　　我想想自己确实做得不够好，既然答应了王仪做糖糖的临时爸爸，却一下子消失几个月，糖糖毕竟还小，很多事情都无法理解，吵着要爸爸也很正常，我有些愧疚的说道：“王姐，不好意思，是我走得太仓促了，等这次金顶论剑过后我会去探望糖糖的。”
　　“说抱歉的应该是我，要不是我当时出这么个馊主意，糖糖也不会整天对你念念不忘，这事真的不怪你！”
　　王仪的苦没多少人能理解，她只不过是做了一个母亲认为应该做的事，为了孩子健康成长，让我充当糖糖的临时爸爸也无可厚非！
　　如果她有选择的话，我相信他一定不会这样做，这也是迫不得已而为之。
　　“王姐，若是你不介意的话，等我回去了就正式收糖糖为干女儿如何？”
　　想起糖糖可爱的模样挺讨人喜欢的，我觉得有这样一个女儿似乎也不错。
　　王仪愣了一下，没想到我会突然提出后这个请求来，按理说她应该很爽快的就会答应我，可是现在王仪却沉默了，过了一会儿才叹息道：“叶秋，我知道你想帮我，你的好意我心领了，但糖糖很黏人，我怕你吃不消！”
　　“我还以为王姐你不愿意呢！吃不吃得消我心里有数，这事就这么定了，等我下次去京城就正式收糖糖为干儿女！”
　　我起身笑道：“王姐，没什么事的话那我就先回去了。”
　　“叶秋，谢谢你！”
　　王仪也起身来到我跟前说道。


440.强烈震撼（求蝴蝶）
　　离开王仪的居所后为了不引人耳目我又去别的几个小门派的居所去逛了逛，虽然都是些小门派但一个个架子倒不小，我去拜访他们却要我在外面等着要去通报。
　　虽然他们想拉拢我，可没有丝毫的热情表现，弄得我也没心情跟他们多聊，随便打个招呼算是回访了，随后便匆匆离开，去武当和逍遥门一边交谈了半个多小时，武当的玄德道长和我师父私交不错，临走的时候他还不断的叮嘱我接下来的战斗要多加小心。
　　回到居所刚好碰到崂山派的道士送饭来，小道士表现倒是挺热心肠的，问我们的伤员的情况怎样，还说他们掌门知道我们有伤员所以今天还特地改善了一下伙食！
　　比平时的多加了一个骨头汤和一碗纯荤菜，崂山不忌口，所以饮食和常人差不多，如果有吃斋饭的门派他们会另外做，伙食上面是崂山唯一让人相对满意的地方。
　　“老大，快上坐！”
　　大家正围坐在桌前等我吃饭，见我回来后金小胖招呼我坐到正席，其他人也向我打完招呼后才拿起碗筷准备夹菜。
　　“等等！”
　　崂山突然改善我们的伙食，让我觉得有些不大对劲，我从房间的药箱拿出银针，消毒后在每道菜里试了一针，发现没有异常后才吩咐大家进餐。
　　欧阳轩腿上有夹板行动不便，我帮他盛好饭菜后让王猛送了进去，又弄了一碗我亲自送到乌姗姗的房间，她现在已经苏醒过来，除了身子虚弱外没有别的不适，脸上依旧有些苍白。
　　“别动，我来扶你起来！”
　　见到我进来，乌姗姗想要坐起，看她吃力的样子我急忙放下碗筷走到床边将她扶起来，“傻丫头，我又不是外人，你想起来说一声就行了嘛！”
　　我在乌姗姗的鼻头捏了捏笑道。
　　乌姗姗脸上露出一个浅浅的酒窝，耍性子的让我喂她吃饭，我指了指自己的脸，说亲一下就喂你，乌姗姗嗔骂了一句色狼，但还是毫不犹豫的在我脸上吻了一下。
　　我履行承诺喂她吃了一口饭，笑着对她说，其实刚刚你不亲我我也打算喂她吃饭的。
　　“叶秋，你讨厌啦！”
　　乌姗姗轻轻锤了我一粉拳碎道，这小丫头偶尔还是会流露出萝莉的性格，不过挺可爱的。
　　我们俩在房间停停闹闹一顿饭吃了半个多小时才吃完，我吃过饭后去帮欧阳轩换了药才去陪澹台青，本来我是想搬过来和她一起睡的，但澹台青不好意思，知道我过来准没安好心，义正言辞的拒绝了，她主要是担心我动作太大她怕自己控制不住会叫的很大声。
　　和她商议完明天对战的战术后我才回到自己的房间休息，不过我并没有睡觉，而是坐在床上打坐，这样一来可以随时防备外面有人进来，也能将我的内力聚集到最佳状态。
　　一夜平安无事的度过，吃过早餐半个小时后今天第一场比武即将开始，是由澹台青对战龙门道派的阮成龙，我曾经与阮成龙在秦城的时候交过手，实力只能算一般。
　　如果这段时间没有奇迹发生在他身上的话，以他的功夫想要赢澹台青简直是痴人说梦。
　　按部就班的程序走完之后，两人在比武场上的战斗正式开始了，澹台青以不变应万变，站在原地等待阮成龙的进攻，我昨天晚上就告诉过她，龙门道派善用毒和蛊术，只要防备好这两点，阮成龙没有任何取胜的机会。
　　两人对峙了三分钟，谁也没动，阮成龙的命门被澹台青受的死死的，根本没有出手的机会，阮成龙担心越拖下去战局越对他不利，于是便在言语上辱骂澹台青，骂的话不堪入耳，但声音太小，外面观战的人根本听不到。
　　“果然是败类一个！”
　　澹台青心中暗骂一声，然后洁白的手臂挥出一掌，一道淡粉色的光芒飞向阮成龙，阮成龙暗中冷笑以为对方被自己激怒，想要趁机防毒，可是他还没来得及做出反应，胸口的衣服已经渗出殷红的鲜血。
　　阮成龙看到血迹之后脸都吓白了，紧接着钻心的疼痛让他浑身颤栗，双目惊恐的看着澹台青，“你……你……”
　　话还没说完扑通一声倒在了台上。
　　澹台青一招制敌，带给观战之人强烈的视觉冲击和震撼，场下一片议论。
　　“这静心庵好强大，到底是何方神圣啊？”
　　有人这才记起刚刚裁判报幕的时候澹台青是来自静心庵。
　　“好美！”
　　更多的人着被澹台青的美貌所吸引。
　　澹台青白衣飘飘，如脱尘仙子一般静立在台上，她的目光缓缓转向我这边，抬起右臂轻抚在胸口微微鞠躬，说道：“茅山，霸气！”
　　“靠，这个茅山什么来头啊，怎么每个牛叉的人物都跟他是一伙的啊！”
　　有人惊叹道。
　　先是欧阳轩紧接着是乌姗姗，现在又出了澹台青，他们三人每场战斗都是精彩纷呈，欧阳轩的强势，乌姗姗的坚持以及澹台的睥睨天下，给众人留下深刻的印象，茅山的名号也越来越响。
　　PS：蝴蝶对我很重要，希望有蝴蝶的朋友不吝赏赐，多谢！


441.战斗吧少年
　　看着心爱的宝贝儿子倒在比武台，阮天祥比自己受伤还要难受，要不是有裁判和数十名观战者他绝对会冲上比武台以老欺小，裁判宣布完澹台青胜利后，澹台青在诸多男人目光注视下缓缓来到我什么。
　　放佛刚刚只是做了一件微不足道的事情一样，阮天祥则完全相反，冲上比武台将儿子抱起，又跟裁判抗议了几句，但裁判并未做出任何偏袒的行为。
　　前几次裁判的不公已经引起很多人的公愤，若是崂山还想举办完这次的金顶论剑那就必须要安抚众人，否则大家全都走了，你还举行个屁的金顶论剑啊！
　　澹台青一招制敌，激发了金小胖等人体内的战斗因子，特别是金小胖和王猛两人，更是跟打了鸡血一样的兴奋，浑身血液都沸腾起来，恨不得现在就冲上台振臂高呼，“谁敢来战！”
　　但是很快被我一头冷水泼得透心凉，接下来的两场的对手都不弱，一个是崂山派还有一个也是曾经和我们茅山有过恩怨的丹鼎道派，冷丰阳当初败在我师娘手里很不服气，他一直认为我师父不是他的对手。
　　而他的儿子冷威，在这一年来也被严加训练，想要通过金顶论剑这个平台一雪前耻。
　　金小胖和王猛相较于一年前有了质的飞跃，但是还不足以稳操胜券，我们不仅要赢还要赢得漂亮，所以金小胖和王猛的实力还有待提高，我会把初赛的最后两场会交给他们。
　　当我说出让欧泽和辰强出战时，金小胖和王猛明显有些失落，不过听说最后两场留给他们时瞬间又变得欣喜若狂起来。
　　中午吃过饭后，我将欧泽他们叫来客厅，说道：“我对你们的要求只有一个，那就是下午这两场比武一定要给我赢得漂漂亮亮！好了，有什么不懂的现在可以问我！”
　　他们手里都有冷威和崂山第二高手陈纪的资料，我相信他们早已将对方的优缺点已经最强大的地方记得滚瓜烂熟，所以不需要我再去分析对手。
　　王猛和金小胖也坐在一旁聚精会神的听着，这些都是经验，是平时学不到的东西，只有在战场上才能领悟，欧泽和辰强即将踏上比武台，所以心中所想要比平时更多。
　　“精神力攻击如何躲避？”
　　欧泽问道。
　　这个问题说简单也简单，说难也难，现在说的太复杂的话只会把他弄得更加糊涂，我浅显的解释道：“用心！”
　　欧泽所有所思默默念了两边，用心！用心？
　　“我懂了！”
　　欧泽领悟力很强，只是稍微点拨了一下他就明白了其中的奥义，欣喜的说道：“精神力前心乃命门，其他外在都是虚无，而眼睛则是心灵的窗口，所以我不用眼睛看而用心去感悟，那精神力的攻击对我就失去了作用，老大对吗？”
　　“差不多就是这个意思，但你漏了一点，有时候攻也能当做守，也就是我们常说的以攻代守，用你的眼睛去蒙蔽对方，再用心去攻击对方，给他致命一击方才是用心的最高境界！”
　　金小胖和王猛两人听得云里雾里，虽然不太明白，但觉得很高深，似懂非懂的样子。
　　“谢谢老大！”
　　欧泽激动的说道：“听到大一席话胜读十年书！”
　　我笑骂道：“靠，你小子也学会拍马屁了，有这时间还不如多花心思去领悟领悟，辰强呢？有没有什么疑问？”
　　“怎么才能在最小的空间爆发最大的力量？”
　　辰强也提出一个很有间接性的问题，我又花了几分钟向他讲解，我说可以参考咏春的寸拳，然后示范了几遍，辰强提出想要亲身感受一下。
　　我点点头答应了，这样无疑是让他能最快领悟的方法了，任何事只要参与其中才会发现其中的奥妙，纸上谈兵纯属无稽之谈。
　　我摆出姿势后辰强站在我的面前，我抬起手臂集点、线、面于一体在距离辰强胸口两三公分的距离内猛然一发力，没有任何响声，看似没多大力道的一击，辰强中招后整个人倒飞出两米多远。
　　欧泽金小胖王猛全都看傻了眼，辰强则捂着胸口大笑，“老大，我明白了！”
　　“嗯，时间也差不多了，出发吧！”
　　我带着众人来到比武台，没多久崂山道派的杨纪在一群人的簇拥下来了。
　　咚……
　　锣声想起，比武正式开始，由于前几战，欧阳轩乌珊珊和澹台青三人的表现亮眼，现在来观看我们茅山比武的人也越来越多。
　　杨纪见到上台的并不是我，好像受到了多大羞辱似的，冷笑道：“叶秋，你这个缩头乌龟要做到什么时候，让你人一个个上来受死吗？”
　　“对付你这样的货色，我足以，你还不够资格和我老大相提并论！”
　　欧泽也反唇相讥道！
　　杨纪气得脸上一阵白一阵红，指着欧泽轻蔑道：“不知死活的东西，今天我就那你们茅山弟子的鲜血来祭奠这比武场！”


442.最后的决战（求蝴蝶）
　　杨纪的口气很狂妄，但在比武台上实力高的人才有资格去狂妄，否则就是愚蠢自大，比武之后，欧泽的沉稳冷静反而没有人觉得他无能，因为杨纪三分钟的攻击连碰都没碰到他的衣角。
　　每次出招都会被欧泽提前预判从而封死，教科书一般的防守让杨纪空有一身本领，却发挥不出平时的一半的水准，这就是功夫的神奇之处，并不是说你的身材高大，力气惊人就一定能击败看上去弱小的人。
　　以弱胜强一小胜大的例子数不胜数，欧泽在武功上要略逊于杨纪，但在整体的综合实力上远远超过了杨纪，无论是心态，还是在战术的运用上，欧泽的表现让台下许多人忍不住拍手称快。
　　杨纪越打越心急，一急就会露出破绽从而给对手机会，欧泽是一个善于把我机会的人，杨纪狂怒之下把欧泽贴的很紧，无论欧泽发力都摆脱不了对方，从目前来看胜负的局势还不明朗。
　　可是就在杨纪将欧泽逼入死角险些将他攻出线外的时候，欧泽在狭小的空间做出一个看似微弱的动作，杨纪根本没有放在眼里，双手成爪向欧泽喉咙抓去，突然，欧泽那看似娘们的一拳打在他身上后，杨纪整个人如断线的风筝，直接倒飞出三米多远。
　　杨纪听到自己胸口传来骨头断裂的声音，但更可怕的是他整个人跌落在警戒线外，直接输掉了整场比赛。
　　哗……
　　现场的人倒抽一口冷气，原来比武还可以这样比，欧泽以弱胜强彻底颠覆了大家的认知，大部分人认为欧泽运气好而已，但一些古武门派不那么认为，他们对茅山的重视越来越看中。
　　“茅山，威武！”
　　欧泽右手抚胸向着我们这边鞠躬，茅山威武的口号再一次响起在金顶论剑的比武台上，绝后我不敢说，但一定是空前的，这一届金顶论剑茅山派注定是最闪亮的那一颗新星。
　　这场比赛发胜利，在外人看来胜利的太简单，有很大侥幸的成分，其实不然，比武过程其中暗潮汹涌，危机四伏，稍有不慎非死即伤，若不是欧泽事先做过大量的调查今天他不会赢得这么轻松。
　　今天注定是茅山杨威的日子。
　　第二场辰强的表现又一次震撼了现场的观战者，冷威带着大补丹战斗，却还是没能挽回战败的局面，十分钟不到，辰强就取得了茅山今天的第二场胜利，茅山威武的口号又一次响起来。
　　一开始与我们抽签相遇的门派一个个欣喜若狂，以为自己运气好，抽到了最弱的对手，但现在从我们茅山的表现看来运气不好的不是我们，而是我们的对手！
　　茅山也成为了本届金顶论剑最亮眼的黑马，接下来三天的比赛中，高手纷纷浮出水面，金小胖和王猛遇到了很大的挑战，比武台上金小胖和对手僵持了半个多钟头，两人打到没有一丝力气，最终出现了第一场平局。
　　而王猛以受重伤的代价勉强胜过了对手，茅山弟子坚持给所有人留下了深刻的印象，也大大超乎了主办方崂山派的预料，与他们事先计划大相径庭。
　　茅山最后一场比赛由我亲自上场，对手正是崂山派的年轻一辈的第一高手杨飞扬，这一战并没有出现大家想象中的火星撞地球的激烈画面，看上去反倒是平平无奇，杨飞扬无论表现得多么强大，而我总能比他稍稍强那么一点。
　　他弱我则弱，他强我更强！
　　在这种诡异的气势下，杨飞扬憋屈的败了，这一场比赛我们的人全都来观战了，连欧阳轩也来了，不过一直被欧泽背着。
　　我也以他们胜利方式喊出了茅山最响亮的口号：“茅山威武！”
　　崂山的人一个个脸上布满了乌云，龙门道派以及丹鼎派也陷入沉思，初赛结束，他们三个门派的人竟然没有一个进入到复赛。
　　第二天崂山突然宣布赛制变更，他们略过复赛，直接进行最后的决赛，似乎想尽快结束这一届的金顶论剑。
　　晚上，帮金小胖和王猛治疗完伤势之后，王仪派人请我过去，她要我办的事情我办到了，崂山也被我们逼得狗急跳墙，至于背后是不是还隐藏了更大的阴谋，恐怕只有王仪最清楚。
　　来到王仪的闺房，发现里面多了四个人，三两男一女，每个人脸上都很平静，但他们眼神和身上的气息让我感觉得出来，这几个人都不简单，我估计他们应该就是王仪事先说过的国安派来的特工。
　　经过王仪一番介绍后，果然不出我所料，其中有三人是特工，还有一名是某特种部队的队长，虽然我也曾在国安四组呆过，但他们为了自身的安全和保密性，只说了自己的代号。
　　PS：还有两天这个月就结束了，希望大家给点力，不要让我从蝴蝶榜前五掉下来，再坚持两天就好了！


443.一朝成名天下知
　　三名特工的代号分别是以号码来命名的，其中两名男性分别是五号、九号，唯一的一名女性则是十三号，我曾听王仪说过这方面的规则，代号越靠前越厉害，无论是实力还是在国安内的地位都是与自己的代号成反比，号码越大地位越低，实力也就越弱。
　　但这里所指的弱是相比与国安排名靠前的高手而言，即使国安最差的人也比外界的功夫高手要厉害的多，他们都是全国各处选来的精英之中的精英，精通枪炮器械、杀人、逃生、营救人质以及收集情报和外语等各种技能。
　　那名特种兵队长的代名为金雕，据我所知金雕乃是北方一种非常厉害的大型鹰科猛禽，金雕能够捕食狼和狐狸等猎物，能以金雕命名为代号，想必这位特种兵队长有种不同凡响的实力。
　　我与众人一一握手打招呼后，大家围坐在一起，王仪说道：“我们四组在这里的线人在今天下午得到最新消息，崂山派已经与魅族达成了某项协议，至于具体是什么内容我们的线人暂时还没查到。”
　　“王组长，我们一组负责国际事物，至于魅族和崂山发生什么，那是你们四组的该处理的，你叫我们来不会是为了这些鸡毛蒜皮的小事吧？”
　　三名特工都是从国安一组调来的精锐，本来王仪打算请国安二组过来支援。
　　但考虑到这里有日本人，所以特地请求上级，调遣有处理国际事务能力的一组特工前来协助，但国安四组在国安一直被其他组瞧不起，五号态度说明了这一点。
　　王仪耐着性子向五号解释，说这里有日本高手，但五号嗤之以鼻，嘲讽道：“日本人也能称为高手？我看是你们四组的人底子太薄弱了吧，你们抓鬼都行，怎么抓人就不行了？”
　　“各有所能，各司其职，大家都是国安，都是为了国家办事，不同组又如何？难道你们就不能团结一点，一致对外吗？”
　　都这个时候了一组的人竟然还带着有色眼镜，让我很不爽，特别是五号对王仪的轻蔑态度。
　　“你一个外人听着就好，你最好别插嘴！”
　　五号很不耐烦的瞪着我说道，脾气很冲，跟吃了火药似的，其他两人虽然没出声，但也没什么好脸色。
　　我刚准备反驳，王仪向我眨了眨眼睛，示意我不要冲动，我很不解但还是按照她说的办，没有在继续和他们吵。
　　王仪不但没有生气，反而耐心的说明如今崂山的状况，以及日本人的数量等等，随后又安排布局，决赛那天，金雕负责带队去后山围捕搜查，王仪和国安一组的人对付崂山和魅族的高手，而我则趁机笼络其他门派和稳住崂山及附属门派的年轻的弟子。
　　决赛的序幕拉开，经过层层的淘汰后进入决赛的大部分都是有一定实力的人，但唯独没有崂山这个主办方门派年轻人的身影，这个结果让崂山颜面无存，所以他们连观战都没有人来。
　　决赛第一战是由武当和逍遥门对决，逍遥门由于是修炼的双人功夫，所以武当弟子应付起来相当的吃力，精彩绝伦的比武令人目不暇接，双方各有亮点，但最终武当弟子以三招惜败对手。
　　第一战逍遥门获胜，而且对手是实力雄厚的武当，开幕战点燃了人们的热情。
　　一场接一场的战斗接二连三的登场，我们茅山也有输有赢，欧泽成功击败对手，辰强遗憾出局，王猛有伤在身根本无法参加比赛，金小胖倒是上场了，但最终输了。
　　因为要在一天内决出胜负，所以赛制很密集，打完一场休息半个小时马上开第二场，输掉的直接淘汰，谁能够取得最后的第一名，就要看谁在台上待的时间最长，击败的敌人最多。
　　当我连续击败十八名高手后，已经打破了上一届金顶论剑的最高连胜记录，但与金顶论剑最高记录还差一场，目前只剩下最后两队人马了，如果在胜利一场我就能平最高记录，胜利两场就能创造新记录。
　　不仅我和欧阳轩他们兴奋了，就连观战者都兴奋起来，谁也不知道接下来会发生什么，也许我就此止步，也许我会创造奇迹，茅山的名声能否重振，就要看接下来的两场比试了。
　　咚……
　　铜锣敲响，武当另一名弟子上来与我比试，他的前一位对手是崆峒派的大师兄，两人经过一番恶斗他才将对手击败，身上有什在身，所以这一场我胜利了！
　　“承让！”
　　“叶兄果然名不虚传，在下输得心服口服！”
　　武当弟子抱拳说道，当他走下比武场后，下面的人群沸腾起来。
　　“天啊，茅山派竟然平了金顶论剑的最高连胜记录！”
　　“昔日的茅山又回来了！”
　　“还有最后一场呢，估计那叶秋是撑不过去了！”
　　下面议论纷纷，有看好我的，也有贬低我的，随着逍遥门的那一对白衣男女登场，台下响起了剧烈的掌声，最后的魁首之争在我们两个门派产生。
　　但结果出乎所有人意料，他们两人上台后眼神有些复杂，犹豫了一会儿后，向我行礼直接放弃了比赛，一旁的裁判气得脸都绿了。
　　“金顶论剑，魁首，茅山派叶秋！”
　　裁判宣布完之后，这个声音久久不息的在我耳朵里回荡，这一天终于到来了。
　　茅山叶秋的名字从今天起将传遍武术界和道界的每一个角落，十年寒窗无识人，一朝成名天下知！


444.阴谋败露
　　取得金顶论剑的魁首，就跟古时中了状元一样，状元是读书人梦寐以求的终极目标，而金顶论剑就是我们习武之人的终极目标。
　　按照规定裁判宣布完之后，崂山的掌门会率众来向我道贺，但是等了十多分钟也没有见到他们崂山掌门陈无涯出来，就在大家疑惑不解失去耐心的时候，大批的崂山弟子带着武器出来了，几乎是整个崂山倾巢而出。
　　我目光一扫，感觉有十多人眼神跟不对劲，暗中启动阴阳眼一扫，发现这些崂山弟子之中竟然隐藏了十三名魅族在里面，很快崂山的二长老陈怀南以及三长老陈鹤松两人。
　　“陈长老，你们崂山这是怎么回事？为什么金顶论剑都比完了，你们掌门还不出来？”
　　比武台下面的人不满的质问道。
　　很多人早就对崂山派的做法不满，只是碍于这里是崂山派的地方所以敢怒不敢言，现在比完赛也没有预料中那样，发生大的变故，所以众人悬着的心终于放下来。
　　但大家高兴的太早了，陈怀南上台说道：“诸位稍安勿躁，崂山掌门马上就到，不过在掌门来之前，老夫有一件事要向大家宣布。”
　　下面吵闹的众人听到这个小心顿时变得安静下来，全都屏气凝神，想要看看接下来崂山要玩什么花样。
　　“咳咳……”
　　陈怀南咳嗽两声，说道：“为了促进同道之间的交流，我了我们中华武学继续发光发热，所以，我们崂特地从国内和海外邀请了两个实力强劲的门派，来为我们新的魁首助兴！”
　　“叶秋，你身为这次金顶论剑的魁首一定要替咱们争口气，千万别给咱们丢脸！”
　　陈怀南角色转换未免也太快了一点？以前一直都视我们为眼中钉肉中刺，何时与我们关系变得这么亲密了？一口一个咱们喊得倒是挺顺口的。
　　我心中冷笑，崂山果然没安好心，说是邀请了两个强大的门派，但我敢肯定其中之一就有妖族，而他所指的海外高手十有是日本的某个门派。
　　就在所有人窃窃私语不知崂山派葫芦里卖的什么药时，崂山掌门陈无涯出现了，在他身边一左一右有两个人跟着一起，这两人的打扮都很奇怪，在他左边是一个戴着眼罩的女人，而在他右边是一个穿着类似古时夜行衣的男人。
　　这两人一个戴着眼罩，一个戴着蒙面巾，似乎都不想暴露自己真是的面貌。
　　“师兄，这崂山到底在搞什么鬼？”
　　温玉霜眉头微蹙看着陈无涯带着两名蒙面人走上比武台，很不解的问道。
　　姜北寒双手抱在胸前嘴角扬起，冷笑的看着场上，“他们搞什么鬼我猜不到，但肯定是没安好心，师妹，若是发生变故，你不要管我，一定要趁乱离开这里！”
　　温玉霜没有回答，依旧注视着场上的一举一动。
　　看出端倪的远不止逍遥门，武当的玄德道长也叮嘱两名年轻弟子，如果有意外状况不要轻举妄动，一定要保证安全。
　　各个门派的老一辈都对晚辈发出命令或者叮嘱，让自己的门派的弟子不要冲动等等。
　　“叶秋，这次你的表现不错，但年轻人切记戒骄戒躁，更不可因为取得一点小小的成绩而骄傲自满，你身为这次的金顶论剑魁首，所以有你出战与他们之中的一位来切磋。”
　　陈无涯上台后一副教导的口气对我说道。
　　“如果我说不呢？”
　　凭什么你陈无涯让我切磋我就切磋？麻痹的，还真把我当表演的小丑不成？这一招祸水东引想用在我身上，想都别想！
　　魅族我日后必定会对付，至于日本人，只要不来惹我我也自然不会主动去招惹他们，但若他们不长眼那我当然不会跟他们客气。
　　所以现在我为什么要凭你陈无涯一句话就和别人去斗个你是我活，你们崂山自己最后捡便宜么？
　　“哈哈……”
　　陈无涯大声笑起来，眼神带着肆无忌惮的藐视，他停止大笑，看着我说道：“叶秋，你要想清楚，这不是你愿不愿意的问题，而是你必须接受挑战，否则你金顶论剑的魁首将作废！”
　　“金顶论剑一直都没有这样的规定，陈掌门难道是想破坏前辈们流传下来的规矩么？”
　　论资排辈在武学门派和道派都是相当重视的，他陈无涯想和前人相提并论还不够资格。
　　陈无涯抱拳对着台下环视一圈，说道：“诸位，规矩既然是人定的，人为何不能改？时代在进步，老旧的规矩已经跟不上时代的变化，这样不利于我们中华功夫发扬，我们应该以宽容的眼光和包容的心态来看待此事。”
　　“魅族也是一个流派，日本人也有高手，我们只有多多切磋才能成长进步！今天如果叶秋不愿意，其他人可以上来代替他，只要谁能击败这两位高手，谁就是新的金顶论剑魁首！”
　　陈无涯的话对一部分人很有吸引力，但他最终的目的是想自己门派的弟子来夺得魁首，很多人已经看穿了他的阴谋。


445.魅女乱人心
　　陈无涯冠冕堂皇的话欺骗不了所有的人，但仍旧有一部分不明真相的人和崂山以及附属门派一起高声附和着，这些人没有所谓的大局观，只顾眼前蝇头小利，以为把我逼下去他们就能有机会重新夺得金顶论剑的魁首。
　　有这样异想天开想法的人绝对不少，他们岂会知道这只是崂山的一个阴谋而已。
　　“陈掌门这话我很难理解，金顶论剑的最终比试结果已经宣告天下，你现在随便找两个人过来说我打不过就没资格担当魁首，那按照你的意思岂不是永远没有魁首，你今天可以找人来和我比！”
　　我顿了顿冷声说道：“假如我我和这两位你请来的高手比武败了，换成了另外的人当上了魁首，你是不是又可以从外面找两个高手来比试！是不是一直要最终获得魁首的人是你崂山派或者是你满意的人选才肯罢休呢？”
　　崂山的用意我当然清楚，他们对我取得魁首相当不满，但他们还不敢在没有任何理由的情况下公然取消我第一名的成绩，找人来的目的更是别有用心，想让我和魅族或者日本人比武，她和魅族本就勾结在一起。
　　如果我身受重伤的话，会牵连我背后所有势力的关注，而这个时候他们和魅族就有机可乘，最终的目的莫过于此，至于日本人估计也只是被陈无涯这个老狐狸教唆进来而已，一旦出了问题他们还可以将责任推在日本人身上。
　　这些都是非常隐秘的事情，就算我现在说出来只怕百分之九十五的人都不会相信，所以我干脆把众人引导向另一个方面去怀疑崂山，不管如何，只要让所有人对崂山产生不满就行了，那陈无涯的计划就失败了一小半。
　　“原来如此，崂山是因为自己中意的人选没有活得魁首，所以才弄出这一招来，哼，简直是坏透了”“叶秋不愧是这一届金顶论剑的魁首，一针见血的看穿了崂山的阴谋！”
　　“叶秋……魁首！茅山威武！”
　　“叶秋……魁首！茅山威武！”
　　到了最后现场场面失控，绝大多数人力挺我，站出来为我摇旗呐喊，在金小胖等人的号召下，响亮的口号声整齐划一的喊起来。
　　“肃静！大家请稍安勿躁，听老夫说几句！”
　　陈无涯还恬不知耻的想要狡辩，但是没有人把他的话当一回事，依旧震耳欲聋的齐声高喊。
　　那名带着眼罩的黑衣女子在陈无涯的耳边低声耳语了几句，陈无涯听完后目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵，但最终还是无奈的妥协，看到他们这样的表情我更加确信那名魅族少女肯定身手不凡，一句话就能让陈无涯大惊失色，想必她在魅族的地位也不会低！
　　陈无涯走到我身边，“叶秋，你先让下面的人安静下来，老夫有事宣布！”
　　我淡淡一笑，说道：“您是崂山掌门，这些宾客也全都是您请来的，我一个小小的茅山弟子何德何能，陈掌门太看得起我了，他们怎么会听从我的指令呢！”
　　“你……”
　　陈无涯气得怒声道：“叶秋，你不要敬酒不吃吃罚酒，你师父都不敢这么和我说话，你算什么东西！马上让他们安静下来……”
　　人敬我一尺我敬人一丈，反之亦然，你对我出言不逊，我绝不会对你好声好气，“你陈无涯又是什么东西？就你也配和我师父相提并论，人要有自知之明！我见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的！”
　　“放肆……”
　　陈松鹤暴跳如雷，向我冲来，但被气得面红耳赤的陈无涯挡住了，他现在进退两难，刚刚那名魅女警告过他不能伤害我，也不能把我逼得太紧，他现在甚至有些怀疑魅族是不是和我们茅山联合起来在整他们崂山。
　　我抬起手手掌往下压了压，顿时下面的叫喊声停止了，整个比武场安静下来。
　　“陈掌门有话请说吧，当着所有人的面，好好说清楚！”
　　陈无涯心中恨不得把我千刀万剐，但当着这么多人的面，他没有出手的机会，魅族也不会让他胡来，他深吸了一口气，说道：“叶秋魁首的事实不容更改，刚刚是老夫和大家开了一个小小的玩笑，请诸位请勿当真！”
　　“但，和魅族以及日本高手切磋是真的，不仅叶秋，其他高手亦可上来与他们两位较量！”
　　陈无涯刚一说完，一名二十五六的年轻人跳上比武场来，笑道：“叶兄连战二十二场，创下金顶论剑的新记录，可喜可贺，不过叶兄暂且歇息片刻，让在下来领教领教魅族到底是何方神圣！”
　　陈无涯看向那名戴眼罩的女子，见她眨眼同意后他才同意这名年轻人第一个挑战，我下台后坐下一边休息，一边观战。
　　但是结果太震撼，那名年轻人对上魅族眼罩少女之后，不到十秒钟的时间，那年轻人眼睛直勾勾的看着对方，脸上满是猥/琐的笑容盯着对方，而且留着口水，不一会儿在台上脱起了衣服来。
　　这是魅族的魅惑之术！好强大！我心中大惊失色，这种魅惑人心的功夫我也见章柏芝使用过，但远远不及这个魅族少女。


446.超强高手
　　魅族少女靓丽的倩影在比武台上并未做出任何动作，一动不动的站在原地，只是用她那眼罩下炯炯有神的媚眼盯着对方的眼睛，那名青年疯了一样的做出各种反常的动作，时而傻笑，时而脱衣。
　　台下的人还没弄清楚什么状况，那名青年已经走到魅族少女跟前跪下，不停的向她膜拜，魅族少女将手指向外面的观战者，于是这名青年自己冲出了警戒线，未战先败。
　　然而当裁判宣布魅族少女获胜后，那名青年还未恢复，冲入人群之中见人就抱，无论男女只有被他抱住就一阵索吻。
　　“我是男的，我是男……日，呸呸呸，你他妈打不过也不用这样装疯卖傻吧！”
　　被那名青年吻到的男人一边吐着口水一边苦着脸大骂起来。
　　那名青年人不一会儿就被人围殴成了猪头，比武台上的魅族少女嘴角微微扬起，看着她的笑容我突然有种似曾相识的感觉，尽管无法看清她的全貌，但我敢肯定，她一定是我认识的人！
　　“破……”
　　逍遥门姜北寒凌空一跃，几步之后来到那名还在四处亲人的青年人跟前，一根手指点在了他的头部的百会穴上，顿时疯疯癫癫的青年停了下来，愣愣的看着周围人奇怪的眼光，在低头看了看自己。
　　当他看到自己身上只穿着底裤时吓了一跳，脸上白一阵红一阵好不尴尬，他缓缓扭头看着台上戴着羽毛眼罩的魅族少女浑身颤栗，像是极度恐怖似的，一口气没喘上随即昏迷过去。
　　这一场突如其来的变故让所有人惊呆了，刚才还抱着跃跃欲试上去教训教训那两个人的心态，心中变得犹豫起来，这名青年从身手可以看得出不算很弱，刚刚被他抱住的几个人只有少数挣脱开了。
　　有这等实力的人在比武台上连别人的衣角都没摸一下，反而还洋相百出，现在谁都要考虑下自己上去是不是也会这么惨！
　　“我还以为你们中国人才辈出高手如云呢，看来也不过如此嘛！”
　　魅族少女还没说话，一直站在旁边的蒙面少年却用很标准的中国话轻蔑的说道。
　　台下的人不管是何门何派，但都有一个统称，那就是中国人！
　　听到日本人如此轻视，很多人沉不住气了，就在这时姜北寒和温玉霜两人同凌空跳起，在空中往前一翻身瞬间落到比武台上，“逍遥门前来领教魅族功夫！”
　　姜北寒和温玉霜向着那名戴着羽毛眼罩的魅族少女抱拳说道。
　　而对一旁的日本人视若无睹，直接将他无视，气得那日本少年眼睛都眯起来了。
　　“其他人等退让！”
　　魅族少女似乎对日本人也不感冒，看都没有他就清场，日本人愤恨的下台了。
　　由于姜北寒和温玉霜是连的双剑合璧的功夫，所以无论对手有几个人他们都要一起迎战，对方是一个人或者对方是十个人，他们都只有两个。
　　魅族少女似乎一点不在意，对手有几个人，相当自信的说道 ：“你们应该能在我手里撑七十到九十招，已经很不错了！”
　　这话要是换个人说出来别人一定以为她在吹牛，可是从这个魅族少女嘴里说出来，所有人都觉得很正常，而且心中有种隐隐的期待。
　　大家想看看她是如何在七十到九十招内击败这两名逍遥门的高手。
　　“老大，那女人是不是在吹牛啊？”
　　金小胖也被那魅族少女狂妄的话语所震惊，逍遥门的那两人可是金顶论剑的第二名，要是真的在她手上撑不过九十招，那老大岂不是……金小胖真正担心的不是逍遥门的人，而是我！
　　“我看不像！”
　　欧泽摇了摇头，向我问道：“老大，你对上这个女人有几层把握？”
　　到目前为止，他们还没有见识过我真正的实力，哪怕是得到金顶论剑的魁首，我也没有使出全力来。
　　“五五开吧！”
　　我随口说道，台上那名魅族少女比起章柏芝之流要更为可怕，我和她对上的话胜负应该各一半，因为她的媚术对我没用，不然连五成把握都没有。
　　“开始了！”
　　不知谁喊了一句，所有人立刻安静下来，睁大了眼睛看着比武台上的三人。
　　“请！”
　　魅族少女在武德上还是很有涵养。
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　姜北寒和温玉霜没有托大，也没有说什么对方先来的屁话，双方实力摆在那里，谁先谁后对最终的战斗结果没有任何影响。
　　姜北寒和温玉霜两人脚下展开灵动诡谲的轻功步伐，他们如水里的两条鱼儿一样灵活多变，向着魅族少女攻去，而魅族少女定在原地不动如山，像是石化了一般。
　　姜北寒和温玉霜一左一右，分别攻向魅族少女，两人的拳头在距离她身躯还有五公分的时候停住了，明明隔着一小段距离，却宛如击打在了钢板之上，任他们使出多大的力道，也无法寸进分毫！
　　两人大感不妙，对视一眼，提醒对方一起后撤，可是就在这时魅族少女双手在胸前交叉，然后猛然张开双臂，一道肉眼可见的波浪在空气中震动，姜北寒和温玉霜两人脸色大变，急忙后退，可惜还是晚了一步，被那震荡波击中，倒飞出去。
　　但他们两人也不是等闲之辈，在空中沉着应对，强行扭转身躯之后，从空中落下，一人退出一小步后堪堪站稳，此刻，他们距离比武场的警戒线只有半米之余。


447.金童玉女
　　魅族少女的强大实力展现出来之后，观战者目瞪口呆，几个古武学门派的弟子和长辈也皆露出震惊的目光，这样的实力比他们二代弟子也差不多，更不要说年轻弟子与其争锋，那无异于蚍蜉撼树螳臂当车，拥有这样恐怖的实力的年轻人已经许多年没有出现过了。
　　“师兄，开始吧！”
　　温玉霜和姜北寒落地后，急速飞退，两人肩并肩靠在一起，同时抬起手摆出攻势，看上去两人就像一体，这正是逍遥门最为厉害的看家绝学，金童玉女功。
　　两人早已将这种双人使用的功夫练过几万遍，默契已经达到心有心灵犀的程度，两人的手臂一左一右一上一下，形成一个攻防兼备的阵势！
　　两人并肩向着魅族少女攻取，两人四掌宛如凤舞九天一般，挥出上百道残影，让人看不清虚实。
　　场下大部分人都有一个疑问，这么密集的攻击，而且封锁了几乎所有能够避开的线路，那魅族少女能够化解这招吗？
　　答案是肯定的。
　　她动了，静如处子动如脱兔，娇躯轻盈得如鹅毛一样飘起来，魅族少女以攻代守主动攻向姜北寒和温玉霜这对金童玉女，风轻云淡的击出双掌！
　　啪的一声，姜北寒和温玉霜两人鬼影一般的手被魅族少女一击命中，她竟然能够在上百道残影之中捕捉到对方的本体，从而发动有效攻击。
　　姜北寒和温玉霜毫不气馁，被急退后不做任何停留，再次发动攻击，这一次魅族少女没有再手下留情，而是与他们两人战斗在了一起。
　　三个人的身影在比武台上不断的变幻位置，噼噼啪啪的声音不断响起，有人竖起耳朵仔细听着双方交手所用了多少招，短短两分钟过去，已经三十几招了，加上前面的时间最多也就五分钟。
　　如果真的如魅族少女所说，只需要百招之内能够击败对手，那最多也就分钟而已。
　　逍遥门这对金童玉女也确实强悍，前几十招没有任何落败的趋势，与魅族少女旗鼓相当，双方的战斗异常的精彩，场下观战的人已经没有的门派芥蒂，全都被台上的三人所吸引，这样精彩纷呈的战斗不仅仅是视觉上的享受。
　　若是悟性高一些的人，还能从其中得到启发，可以说，这样的高水准战斗可遇不可求，唯一遗憾的是逍遥门这对金童玉女的实力，与魅族少女有着不可逾越的鸿沟。
　　八十招之后金童玉女已经黔驴技穷，隐隐有了落败的迹象，他们两人都知道这场比武不可能战胜对方，但都在咬牙坚持。
　　魅族少女说最多九十招能够击败他们，他们当然不服气，哪怕现在九十一招之后在败下阵来也是一种胜利，所以他们顽强的坚持着。
　　第八十八招，温玉霜被击飞出去，正好落在警戒线外，按照规定她不得再次进入比武场，嘴角带着鲜红的血迹，眼中满是不甘的神情，在海岛上他们是年轻一代的弟子中最为出类拔萃的高手。
　　师父却告诫他们人外有人天外有天，而他们俩也牢记于心，从未自满自傲，可是现在温玉霜心中有种深深的落败感，看着比武台上还在做最后挣扎的师兄，她眼中渐渐湿润了。
　　第八十九招，魅族少女隔空一张拍出，一道强大的气波由她掌心蔓延开来，姜北寒被击中的话，毫无疑问会飞出警戒线外，就在这时，姜北寒大吼一声，双膝弯曲，然后猛然跳起险险避开了这一招。
　　但此刻的他已经是强弩之末，彻底消耗完了全身的内力，落地后他气喘如牛，浑身被汗水浸湿，看着魅族少女，坚毅说道：“还有一招，放马过来吧，我不会在第九十招倒下的！”
　　魅族少女没有说话，而是将目光投向了我，“叶秋，准备上场吧！下一个轮到你了！”
　　我冷笑道：“你就那么有把握九十招击倒他？”
　　“事实会证明一切！”
　　魅族少女淡淡说道。
　　“如果我说他九十招之后还能站起来呢？”
　　我不太了解姜北寒，但是从一个人的功夫和态度可以看出一个人的人品，姜北寒不是轻易认输的人，他之前在最后的决赛上主动向我认输，并不是他真的心甘情愿认输。
　　而是他早就发现了崂山有阴谋，所以不想和我拼个鱼死网破，让崂山捡个大便宜。
　　魅族少女嘴角再次微微扬起，露出浅浅的笑容，“是吗？那我们打个赌如何？”
　　“随便！”
　　魅族少女沉思了一下，说道：“那这样吧，如果我这最后一招不能将他击败，我可以答应你一件事，若是这一招过后他败了，那你必须答应我一件事！”
　　“好，成交！”
　　我没有任何犹豫，答应了这个赌约。
　　PS：月底了，蝴蝶再不送就浪费了，有蝴蝶的朋友别嫌麻烦，给俺来点吧！


448.等下再给你看
　　我没有多想直接与魅族少女定下了赌约，之所以我有这么强大的信心，仅仅只是我相信姜北寒不会轻易认输，说实话，打完赌之后我心里就发怵了，魅族少女的强大不需要再证明，现场没有谁怀疑她的能力。
　　姜北寒真的能够扛下她最后一招吗？我只能拭目以待！
　　“白痴！”
　　澹台青站在我身边眼睛直直的盯着台上轻声骂了一句，也不知道她是在骂魅族少女还是在骂我。
　　比武台上的两人再次开始战斗，不，只能说魅族少女准备战斗，而姜北寒唯有被动防守，他现在已经没有一战之力了。
　　台下的气氛变得紧张起来，所有人目不转睛的看着这最后一搏。
　　嗖的一声，魅族少女动了！但没有人能够看清她的身影，一闪过后，出现在了姜北寒的跟前，她的速度真的很快，连我也只能看清大概。她并不是直接冲过去的，而是在移动的过程中身子旋转了一圈，这样发招的威力更加强大。
　　姜北寒没有坐以待毙，双手交叉在胸口，咬牙暴喝，只见他脚下的青石砖寸寸龟裂，当魅族少女出现在他跟前时，他的两只脚已经插进了地里。
　　嘭……
　　魅族少女单手挥出，当她发现姜北寒的脚陷入地里时，眼睛猛然瞪大，此刻已经晚了，最后一招发出。姜北寒胸口仿似被急速冲来的火车头撞击一般，感觉骨头都裂开了，整个人不可避免的往后倒去，但双脚牢牢的嵌在地面，倒地之后，一口鲜血从嘴里喷出。
　　但姜北寒的身躯并未飞出比武台，而魅族少女九十招已经用完，所以她和我的赌注输了。
　　温玉霜第一个冲上比武台，抱起地上奄奄一息的姜北寒，痛哭道：“师兄，师兄……”
　　姜北寒面色苍白，但脸上依旧挂着淡淡的笑容，“师妹……我，我没事，告诉叶秋，他赌对了！”
　　说完这几句话后姜北寒便昏迷过去。
　　我随后也走上比武台，替姜北寒探了探脉，发现他的伤并没有想象之中的那么眼中，体内的脏器并未受到实质性的损伤，我拿出那颗武当玄德道长给的疗伤药丸给温玉霜，“给你师兄服下去吧，他没什么大碍，以他的实力回去调养一段时间就会痊愈。”
　　“谢谢！叶秋，师兄让我转告你，你赌对人了！”
　　温玉霜擦了擦眼里感激的向我点点头，将药丸喂给师兄服下去后抱起姜北寒离开了。
　　赌对了？也许吧！但从今天起我又多了一个朋友！
　　姜北寒脏器没有受到很严重的损失说明魅族少女手下留情，否则以她的实力，用尽全力的话，恐怕姜北寒就不止是昏迷了。
　　“谢谢！”
　　不管我们现在是不是敌对面，至少魅族少女没有对姜北寒痛下杀手，说一声谢谢也是应该的。
　　魅族少女笑了，“叶秋？你就是叶秋！果然和传说中的一样！”
　　看着她的笑容我总感觉似曾相识，我忍不住上前一步，问她：“我们认识？”
　　这种感觉不是一般的强烈，从看到她第一眼的时候，我就注意到了。
　　“不认识！”
　　她的回答我并不意外，魅族我除了认识章柏芝之外，其他一概不认识。
　　“那我们刚刚的赌注是不是现在能够兑现了？”
　　我的要求很简单，就是让她拿下眼罩，让我一探究竟。
　　魅族少女眼珠转了转，眼中闪过一丝狡黠的目光，“当然，不过我劝你还是好好考虑清楚，不要随随便便就浪费这么一次难得的机会。”
　　她好像猜出我想看她容貌，但我现在根本顾不了那么多，心中的疑惑不解开我会寝食难安的，我很确定的点了点头说心意已决。
　　可是魅族少女说这里人太多，等我们切磋完之后可以找个僻静的地方让我看个够！
　　看来也只能如此了，不过我现在最想切磋的人不是魅族少女，而是一直在下面观战的那个黑衣蒙面的日本人，我想看看当场被我做掉的那两个人是不是和他们有关联。
　　当我提出要求后魅族少女爽快的答应了，她下去和崂山掌门陈无涯说了几句，随后陈无涯又去和那名日本人交涉，日本人没想到我会指名找他，颇有一种被重视的感觉，上台后用中文介绍道：“日本伊贺流忍者，赤井弘一，请多多指教！”
　　赤井弘一的中文说得不错，比起上次我在山林的遇到的那两个要强很多，他的声音不大，但是众人听到伊贺流忍者这几个字后，全都倒吸一口冷气，这个据说已经灭绝的日本忍者流派既然还存在于世。
　　国内一些流传久远的门派都知道日本有一个伊贺流忍者，曾经日本人来我们国家学习武术，学成归国后加以改造逐渐演变为他们特殊的武术，后来忍术发展到了鼎盛时期，他们远渡重洋来中国挑战各路高手。
　　但最终败兴而归，在伊贺流门派内有一个不成文的规定，门下之人任何时候不得与中国武者发生冲突，这些在野史中都有记载，但这个赤井弘一似乎忘了他们自己老祖宗的规定。


449.你不是人
　　“茅山叶秋，请！”
　　要是这个赤井弘一和我当初在山林里遇到的那两个日本人是一伙的，那就别怪我不客气了，当初险些被他暗杀，这口气我迟早要出。
　　赤井弘一是伊贺流最顶级的年轻忍者，而且也是个武痴，从他狂热的眼神中就能看出，他是多么渴望和高手一战。
　　“叶秋君，得罪了！”
　　赤井弘一向我鞠躬后摆出一个奇怪的攻击姿势，一看动作就可以区分，这与中华武术有很大的差别，曾经被他们学走的中华武术，经过无数代人的钻研改良，已经发生了翻天覆地的变化。
　　“哈啊！”
　　赤井弘一大吼一声，不过他并没有使用忍术，而是用出空手道的招式向我攻来，两手上下分开脚步灵活移动，直接向我的要害抓来！
　　我不闪不避，用一只手以快如闪电的速度击向他的心口，赤井弘一胸口传来一阵剧痛，瞳孔陡然一阵收缩，很显然是被我的速度和力道所震惊，稍一迟疑，我的第二招已经攻向他。
　　赤井弘一的基本功非常的扎实，战斗经验也相当丰富，眼看就要将他击中，可这时，他突然侧身倒去，然后手掌撑在地上，一瞬间投脚的位置互换，躲开了我的一击。
　　不但如此，他的脚左右错开，做出一个剪刀脚向我的颈部夹过来。
　　“靠，这小日本也太自大了吧！敢在老大面前玩这种花招！”
　　王猛看到赤井弘一用剪刀脚对付我，嗤之以鼻的骂道。
　　不得不说，这种花架子的功夫在我面就跟小孩过家家似得，如果他不拿出忍术来对付我的话，三招之内我就要他躺下！
　　当赤井弘一的脚夹向我的颈部时，我微微后退一步，双手后发先至，准确无误的抓住他的脚踝，连续往后将他拖行了两米，然后猛的反手一甩，赤井弘一大惊失色，整个人向警戒线外飞出。
　　就在他凌空的瞬间，他手里扔出一颗黑色药丸一样的东西在我面前，嘭的一生，黑色的药丸状东西爆炸之后地上冒出一团白色烟雾，当烟雾消散后，赤井弘一整个凭空消失了！
　　“天啊，那日本人竟然不见了？”
　　有人惊呼道。
　　但金小胖王猛还有澹台青却是一脸灿烂的笑起来，这种低阶的隐身术也敢在茅山面前显摆，这家伙真不知死活，和老大比武他还敢用隐身术，这简直就是在关公面前耍大刀。
　　我的阴阳眼开启后，赤井弘一无所遁形，之间他猫着腰手轻手轻脚的向我移过来，我故意没有去看他，被他知道我能够看穿他的隐身术，那就太没意思了。
　　赤井弘一绕到我身后，就在距离我还有半米的时候，他突然向我后心发动攻击，千钧一发之际，我陡然转身，一记侧踢狠狠的踢中他的头部，赤井弘一如断线风筝侧飞出去，隐身术顿时失效。
　　观战者发出一声惊呼，天啊，叶秋竟然能破对方的隐身术！
　　赤井弘一直接从空中越过警戒线，掉落在比武台外面的地上，带着不甘和失落的眼神看着我，随后他摸了摸被我踢肿的左脸，站起来向我鞠了一躬，“叶秋君，谢谢你让我见识了真正的中国功夫，总有一天我会超过你的！”
　　这个赤井弘一与我所认知的日本人大相径庭，不过想想也是，哪里都有坏人好人，我虽然不喜欢日本人，但人家客客气气毕恭毕敬，我又不好多说什么。
　　还好他不是和当初那两个暗杀我的日本人是一伙的，否则我绝不会轻易放过他。
　　“承让！”
　　我抱拳说道。
　　“叶秋君，我有一个疑问，请你回答我好吗！”
　　赤井弘一来到比武台前问我。
　　我笑了笑，不用说我也知道他想问什么，肯定是不理解我为何能看穿他的隐身术来，这个是我们茅山的秘术，不可能告诉他，“中国武术博大精深，你们的先祖虽然曾经远渡重洋来学艺，但你们学的终究只是皮毛，在中国能够克制隐身术的门派很多，所以你也不要觉得大惊小怪！”
　　赤井弘一脸上一红，日本武术确实曾经借鉴过中国武术，他没有反驳，说了一声谢谢后离开了。
　　场下响起雷鸣般的掌声，比我之前获得金顶论剑的魁首时还要令人振奋。
　　陈无涯脸色很不好看，好不容易请来的日本年轻高手，就是想挫挫我的锐气，可是就这么窝囊的败了，心中把日本人宗族十八代都骂了一遍。
　　魅族少女登上比武台，“表现不错，不过你也不要小看日本忍术，我和他交过手，刚刚你能胜的那么轻松，是因为他并不知道你能够看穿他的隐身术，其实他还有很多忍术没使用出来。”
　　“你这是在关心我吗？”
　　我调侃的笑问道。
　　魅族少女并没有露出反感或者生气的表情，淡淡的笑道，“关心你？对不起，我从来不关心任何人！”
　　“也是，你不是人，当然不会关心人了！”
　　魅族从本质上来说不能算人，至少不能算是普通的人。
　　“你才不是人！”
　　魅族少女有些生气了，皱眉说道：“谁跟你说魅族都不是人了！最好把你这种无知的想法收敛起来，不然你会为你的无知付出代价的。”
　　“难道不是吗？”
　　在我的认知里以及师娘和我说的，魅族根本就不能算作正常的人类，难道还有例外不成？


450.落下帷幕
　　魅族少女对我的这个想法感到很惊讶，不以为然道：“当然不是了，或者不全是。叶秋，我本来还挺欣赏你的，没想到你如此愚昧，我们魅族不过是一个称号罢了。当然，也有你认为的那种魅族，不过他们不能代表整个魅族。”
　　从她的反应来看，也许魅族并不是我所想象的那样，看来有必要向她好好打听一下，连魅族内部到底是什么情况的没搞清楚，就向着去攻打人家，想想之前的想法现在背后冒起一阵寒气！
　　得亏是遇到了她，否则施施然的冲进别人家门口去，肯定要吃不少亏，魅族藏龙卧虎，高手比师娘的妖族只多不少，从这位魅族少女的话听起来，似乎还有很多我们不知道的情况。
　　最主要的是，我们现在连人家的大门口朝哪开都不晓得，想去攻打也是不得其门而入。
　　“好吧，或许我理解有误，等下我再向你请教，现在我们是不是该比试比试！”
　　说实话我也想和她切磋切磋，多见识一下魅族的功夫也算不虚此行，将来再应对也好有所防范。
　　她的武功路子和章柏芝她们完全不一样，可能魅族内部真的有几个流派也不一定。
　　“我也很期待与你一战，不过，今天我们换一种方式，一招定输赢！”
　　魅族少女解释道：“只用一招，看谁先移动谁就输！”
　　一招定胜负？这好像只有在两人旗鼓相当的时候用的比较多，因为大家水平相近，打斗起来耗时耗力，前期攻守互易谁也伤害不了谁，还不如各自拿出最强一击互拼一掌来得痛快。
　　“如此甚好，请！”
　　我笑着答应了她的提议。
　　我们抱拳行礼后，各自往后退出一步，运起体内的内力，魅族少女手掌心出现一层猛烈的气晕，随即向前踏出一步，猛然一掌向我击来。
　　来得正好！我也蓄力完毕，迎着他的玉手拍去！
　　嘭……
　　一声轰响传出，令人震耳欲聋，我们两人的手掌紧紧贴在一起，谁也没有移动分毫，僵持一分多钟后，我们脚下的青石砖一寸寸裂开，延绵出一米多远，就像是被重物砸过一样。
　　全场看得心惊肉跳。
　　暗中观战的国安一组的特工也目瞪口呆，他们一直以为我们道士只是会忽悠人的职业，没想到也能有如此恐怖的实力。
　　三分钟过去，我们两人还是一动不动，看上去波澜不惊，其中我们各种用内力交手几十次了，谁也奈何不了谁！
　　我们体内的内力在飞速流逝，手掌上的压力在逐步减缓，魅族少女眼中闪过一丝轻松的神色，以为马上就要结束了，大家顶多平局。
　　可就在这时，她发现我脸上的笑容后心中一惊，难道他还有所保留？满脑子的疑问在魅族少女脑海生气。
　　突然，我再次发力，轰隆……
　　地面的青石砖彻底碎裂，魅族少女被我震得后退一步，眼中满是不敢置信，“叶秋，看来我是我低估你了，这次你胜了，不过下次想胜我可没那么容易！”
　　魅族少女说完转身离开了比武场，观战的人愣了好一会儿才发出欣喜若狂的吼叫，比他们自己胜利还开心似的。
　　崂山掌门陈无涯铁青着脸带着自己人离开了，这个结果是他万万没想到的。
　　金小胖几人直接冲上来将我熊抱在中间，“老大，你太帅了！”
　　疯闹了一会后，我们才从比武台下来。
　　“叶少，恭喜！”
　　“叶小弟为我们道界争了一口气，可喜可贺！”……
　　各种道贺赞美络绎不绝，我也一一回应众人，将来对抗魅族少不了要人帮忙，给人留下架子大的印象可不好。
　　晚饭的时候我们终于可以开怀畅饮了，来崂山这么些天因为要比武所以大家都克制着，今天是在崂山的最后一晚，随便怎么喝都行。
　　就连欧阳轩也一瘸一拐的出来要喝酒，从下午五点多钟一直吃喝到晚上八点多钟才结束，就在我准备冲凉睡觉的时候王仪的人过来通知我，说有个会议要我参加。
　　我和澹台青她们打了个招呼就离开了，来到王仪的住所后，里面一张圆桌前坐满了人，仔细一看，竟然有魅族少女，陈无涯以及国安的那几个人。
　　我坐下后王仪直接拿出一份协议分给我以及魅族少女还有陈无涯。
　　上面是安全协议书，内容大概就是不许做违法的事情，不管是魅族还是道界亦或者其他人，都不能越过雷池，比武可以但不能伤人性命，特别规定了一点，魅族和妖族的过节必须要以和平方式解决，否则国家不会坐视不管，到时候一定会出来干预。
　　魅族少女和陈无涯一开始还没在意，以为他们只是便衣警察什么的，但当王仪说他们是来自国安的人后，两人全都傻了眼，国安是什么机构他们比谁都清楚，若是触犯了国安的禁令，那随时可以以叛国罪来处置。
　　最终大家都签署了这份协议，忙活了半个月，最后却是以这样戏剧化的场面收场。
　　不过魅族少女说她只能保证自己那一派系的魅族能够这份协议，另一派的魅族她无能为力，这点王仪自然知道，王仪并未多说，而是让魅族少女将话转告给另一个派系的魅族。
　　崂山之行终于落下帷幕，魅族少女临走的时候只告诉了我她的名字，姬夜晨，但她的容貌我还是没能见到，我还没来得及说，她就消失了。


451.飞机上蠢蠢欲动
　　离开崂山来到青鸟订机票的时候发现上午那一班飞往羊城的飞机，只有10个位置，而我们加上姜北寒和温玉霜有十一个人，经过一番商议后，我和乌姗姗留下了，让他们先回羊城，我坐下一班飞机。
　　姜北寒伤势还未痊愈，欧阳轩站久了也不行，而下一班飞机在两个小时以后，他们本来想留下来一起离开，被我义不容辞的拒绝了。
　　在崂山上大家都知道我们是身手不凡的高手，可是下山之后没有人在乎那些，也没有人管你是不是高手，只管你是不是有身份有地位的人，我和乌姗姗坐在经济舱的等候区，楼上头等舱的候机区却很多人头来鄙夷和羡慕的目光。
　　他们看我身边有乌姗姗这样一个美人，心中很是不爽，自己花那么多钱找的二N与乌姗姗一比简直就是渣，而我一个穷小子拦着乌姗姗这种倾城倾国的极品美女。
　　“叶秋，看什么呢？”
　　乌姗姗顺着我看的方向往楼上看了看，那里大部分是些大腹便便的老板外再就是在老板身边的女人，她以为我在看美女。
　　我笑说道：“没什么，就是想看看别人羡慕我的眼神是怎样的！”
　　“羡慕你？别人为什么要羡慕你啊？”
　　乌姗姗心思单纯还没想到那方面去。
　　我抬起手搭在乌姗姗的肩头，凑到她耳边低声调侃道：“因为我有你这么一个美女陪在身边啊！既能看还能调戏，别人当然羡慕！”
　　“切，你个流氓，竟想些恶心的事情！”
　　乌姗姗依偎在我怀中嗔道。
　　我俩在候机厅打情骂俏，时间一晃而过，很快就道了登机的时间，上飞机后我躺在乌姗姗的怀里，贴在她柔软的胸口上很快进入了梦乡，在崂山的这段时间基本没睡个好觉，所以在乌姗姗怀中睡的很香甜，而且还梦见了师娘。
　　睡到一半路程的时候被乌姗姗推醒了，只见她脸色发红，我问她怎么了，乌姗姗指了指我的胯下，我低头一看，原来是我胯下的兄弟精神抖擞的直立起来了。
　　刚刚在梦中和师娘缠绵悱恻，有生理反应也很正常，再说已经将近半个月没有近女色了，要是那东西还死气沉沉没点反应那才是有问题。
　　我故意逗她说，是不是趁我睡着的时候你摸过他啊？乌姗姗一拳打过来，碎道：“去你的！我才没有那么恶心呢！”
　　我说我想摸摸你了怎么办，乌姗姗瞪了我一眼看向机窗外，也没有说行也没有说不行。我看了看身边的其他人，做我旁边位置的是一个五十多岁的男人，已经靠在座椅上睡着了，前后座的人也没人会注意我这边。
　　于是我再次将头埋入她的怀中，手慢慢的摸到她弹性十足的胸部上，轻轻的揉捏，乌姗姗拍打了一下我的手，但并未阻止我继续。
　　没多久乌姗姗就脸色潮红，夹着双腿扭捏了几下，似乎被我弄得动了春心，她主动贴在我耳边，吐气如兰的说，“叶秋，等我们回去再给你，不要再摸了好吗？人家受不了！”
　　乌姗姗这个年纪的女孩最为敏感，我只是在她胸上摸了几下而已，她就受不了，要是在其它地方游走一遍，只怕她裤子都会湿润。
　　我脸上浮起一丝坏笑，在她耳边轻声问她想不想要，乌姗姗愣了一下，随即红着脸点了点头，当我提出去洗手间里面时乌姗姗的心跳剧烈的跳动了几下。
　　她一共也就和我发生过两次关系，两次都是在特殊情况下，她对男女之事虽然向往，但还有些放不太开，如果是师娘在飞机上的话，我提出这个要求，恐怕她会毫不犹豫的笑着答应。
　　“叶秋，我们还是回去再做吧！”
　　乌姗姗扑进我怀里低声说道。
　　既然她不愿意我也没勉强，这种事只能循序渐进，急了反而没情调，虽然不能行鱼水之欢，但亲亲摸摸还是可以的，乌姗姗趴在我身上，我的手顺着她领口伸了进去，握住她圆润柔软的胸再次抚摸。
　　看她娇羞的模样，我好几次都拉她去洗手间干一次，但最终还是忍住了。
　　回到羊城已经是将近晚上，师娘亲自开车过来接我和乌姗姗，她说已经把姜北寒和温玉霜他们安排到了飞龙国际大酒店，所以我们直接去酒店回合，顺便一起吃饭。
　　来到酒店后不仅金小胖他们五个都在，小雨依莲白灵还有姚湘丽竟然也都来了，师娘想得比我更加周到，她得知欧阳轩姜北寒等人在金顶论剑上受伤，所以特意请来姚湘丽帮他们治疗。
　　姚湘丽的医术比我高明太多，有她出马我也就放心了。
　　PS：祝各位朋友国庆快乐，希望大家都能度过一个美好的十一长假！


452.饥渴了就要解决
　　之所以选择还是在飞龙国际酒店，是因为我在这里吃喝基本相当于免费，干妈纳兰若水给了我一张终身一折的会员卡，所以无尽所用不来白不来。
　　看着围坐在桌前的众人，总感觉缺少了些什么，熟悉的场景，但已经物是人非，当初有秦兰陪在我身边替我加菜，每次我喝完一口酒她都会端起汤递给我，那种无微不至的照顾我身边这么多女人，除了师娘外，几乎没有谁能够达到那种程度。
　　也不是说其他女孩不好，只不过相对而言，秦兰在照顾人这方面的细心程度更甚而已！
　　酒菜上齐之后师娘作为东道主也作为一家之主，端起酒杯对众人说道：“欢迎逍遥门两位新朋友来我们羊城做客，叶秋在金顶论剑取得不错的成绩，作为他的女人我很高兴！”
　　我没想到师娘会在这样的场合下大方承认我们的关系，虽然我们之间的关系已经不是什么秘密，但只有少数人知道，这是师娘第一次在公开场合主动表面她是我女人。
　　澹台青和乌姗姗表情一如既往的平静，但心中却有些说不清道不明的滋味，虽然我没有直接说明，其实她们早已把自己当作我的女人，不是我不想点明我们的关系，只是担心那样会让大家都下不了台。
　　我只是想等到时机成熟的时候，当着所有人的面宣布，她们是我叶秋的女人。
　　白灵倒是没怎么在意，即使我不说众人也看得出，她肚子挺那么大，谁都知道是怀有身孕，她的肚子便是最好的证明，我的女人之中必定有她一席之地。
　　“我敬各位一杯，大家能喝的端起酒来，不能喝的以茶代酒！”
　　师娘为人处事没有任何可挑剔的地方，在她的带领下，大家纷纷举杯开怀畅饮。
　　姜北寒和温玉霜今天吃惊不小，光是看到我身边一个个如花似玉貌美如花的绝色美女就够吃惊的了，更让他们震惊的是，这些女人大多数都是我的女人，而且几个女人再一次没有吃醋没有争吵，姜北寒对我佩服得五体投地。
　　温玉霜现在有些后悔来羊城了，担心她的师兄也跟着我学坏，不停的用眼神警告姜北寒，弄得姜北寒只好连连陪笑，在她耳边低声发誓说这辈子只爱她一个，温玉霜才放心下来。
　　欧阳轩看着大家喝得不亦乐乎，也想要喝酒，但被妹妹欧阳雨在一旁死死的盯着，急得他如热锅上的蚂蚁，趁着小雨上洗手间的时候拿起旁边金小胖的酒杯狠狠的灌了一大口，看他那憋屈的样子，逗得大家哄然大笑。
　　“轩哥，别光喝我的啊，王猛那边多着呢！”
　　金小胖肉疼的说道，他们几人除了欧泽和辰强能够克制自己之外，其他几个基本上见到酒不喝就心里不舒服。
　　王猛今天似乎有些不对劲，时不时向我这边瞟一眼，似乎有话想说又不大好意思，喝了几杯后终于忍不住了，一脸献媚的向澹台青问道：“嫂子，那个，你那几个师妹啥时候有空啊！你能不能给我们引荐引荐，我想请她们吃顿饭！”
　　我说呢，原来这小子还惦记着静心庵的那两个小尼姑呢！
　　经过王猛这么一提起，欧阳轩这个闷葫芦也讪讪笑道：“是啊嫂子，当初你可是答应了我们的，说只要在金顶论剑取得好成绩，就把她们介绍给我们认识！”
　　澹台青被他们一口一个嫂子喊得脸都红了，偷偷看了一眼李香君，见她没什么异样的表情后心中才松了一口气，说道：“明天吧，今天太晚了，明天我叫她们出来和你们见个面，至于成不成就看你们自己表现了！”
　　听到澹台青答应了，王猛欧阳轩连忙站起来向她敬酒答谢。
　　姚湘丽是第一次参加我们这样的聚会，可能和众人不熟，有些不大习惯，只是和依莲偶尔聊几句，她们一个是中医一个是苗医，聊得也大都是些医学上面的事情。
　　白灵今天心情不错，没有乱吃飞醋，不然就有的受的了。
　　吃完之后大家一一道别，欧阳轩和欧阳雨回青龙会去了，小胖王猛还有欧泽他们都是羊城本地人，出去了这么些天也该回家看看父母，所以没有缠着澹台青叫她师妹出来。
　　师娘开车将依莲姚湘丽还有澹台青三人一一送回去，乌姗姗因为路远，所以我打算留她在家里住一晚明天再送她回去。
　　回到家中已经接近十点了，我帮白灵按摩了一会儿她就说困了想睡觉，把我赶出了房间，师娘送人还没回，只有我和乌姗姗在大厅，我指了指楼上，让她跟我一起上去先到我房间坐坐。
　　乌姗姗明白我想干什么，脸上刷的一下红透，但还是牵着我的手一起上楼来。


454.物是人非事事休
　　吃早饭的时候师娘说姚湘丽打算在羊城开一家中医馆，问我有什么看法，这话分明就是想试探我和姚湘丽的关系，我和姚湘丽有过肌肤之亲，若是什么也不表示一下，那太说不过去。
　　而且当初还我还是被她所救，要不是她，我恐怕也一命呜呼了，这份恩情我从未忘记！
　　“她当场就过我一命，如果她真的打算在羊城开医馆，我想帮帮她！”
　　师娘看了一眼乌姗姗，又对我说：“大家都不是外人，秋秋，有些事我还是要提醒一下你，别忘了你的桃花劫还没过去，姚湘丽是个什么样的人我了解不深，暂时不好评论。但有一点，她的身份我觉得不是表面那么简单。”
　　师娘的话让我慎重起来，仔细想了想，她当初与我巧遇的确很玄乎，茫茫大山之中我为何会与她遇到？而且还是在我刚昏迷不久，一切看似天意，但冥冥之中又好像有一个无形的推手在背后布局。
　　也许我一直陷入了误区，我一直把姚湘丽当作恩人，所以总是先入为主的把她那曲折离奇的身世选择性的忽略了，因为她救了我，而在她说出自己身世的时候，我毫无怀疑的相信了一切。
　　有些事情一旦用心推敲起来就会发现，曾经觉得顺理成章毫无破绽的事情，慢慢会变得漏洞百出。
　　“你也不要困惑，一切顺其自然，叶秋只是我想多了而已！”
　　师娘也没有十足的把握说姚湘丽接近我，就一定是有不可告人的目的。
　　但师娘的直觉一直都很准，在安全问题上，我觉得宁可信其有不可信其无。
　　要是姚湘丽接近我是有所图谋的话，一定会露出马脚，现在顺其自然就想了，吃完早饭我给欧阳轩打了个电话，让他派人去二十四小时全程盯住姚湘丽，一有风吹草动马上向我汇报。
　　“秋秋，我们中午可能不回来，你们饿了就自己去外面吃！姗姗，我们不再你就多盯着他一点，别让他在外面沾花惹草！”
　　师娘和白灵换好衣服出来，似乎要出门，临走还不忘对乌姗姗叮嘱一番，弄得我好不尴尬。
　　乌姗姗没想到师娘这么快就接纳了她，受宠若惊的愣了一下才笑道：“李姐姐、白姐姐放心，我会好好看管住叶秋的！”
　　白灵说道：“那你今天就好好陪姗姗去玩，我和姐姐去上育儿辅导课，你要是以后有空了也去学学！”
　　“行，改天我有空了一定陪你去！”
　　对白灵我一直心有愧疚，怀孕这么久我也没怎么好好的照顾过她，如果有机会我会尽量的去弥补。
　　“那我们就走了，姗姗，你们玩的开心点！”
　　“李姐姐、白姐姐慢走！”
　　乌姗姗想师娘和白灵姐挥手道别。
　　师娘和白灵姐离开后我牵着乌姗姗的手，说：“走吧，我现在送你去你哥那里！”
　　乌姗姗有些不舍的点点头答应了。
　　我从师娘房间拿出师父的车钥匙开车载着乌姗姗去了她哥哥那里，乌临军是斧头帮帮主陈镇南的收的干儿子，名义上是斧头帮的少帮主，但斧头帮内部的事情，陈镇南似乎没有让乌临军打理。
　　而是把他安排在了斧头帮的名下的一个公司做总经理，在去那家公司的途中，我们路过当初师父开的玄天风水公司，招牌还在，但是公司已经暂停营运了。
　　看着熟悉的地方，又让我想起了和秦兰她们第一次见面的画面，那时的秦兰很单纯，给我的印象很好，让我第一眼就喜欢上了她。
　　当初的一切历历在目，放佛就发生在昨天，秦兰的单纯，秦兰的执着以及秦兰的坚毅都留给我很深刻的印象，我以为我们在一起后会白头偕老，可惜造化弄人。
　　曾经的秦兰已经不见了，她的执着她的坚持她的那份纯真，彻底的烟消云散！
　　忘记一个人并不可怕，可怕的是当你想要忘记一个人的时候去发现怎么样也忘不掉，这才是最痛苦的。
　　乌临军的公司里这里并不远，前面到头然后左转一百多米就到了，我打算一直送乌姗姗去她哥哥的公司的办公室，突然，我发现马路对面有一个熟悉的人影出现在我视线里。
　　“姗姗，我还有点事，你自己上去吧！”
　　我急忙将车发动，对乌姗姗说道。
　　乌姗姗挥了挥手，“嗯，我自己上去就行了，开车小心点！”
　　没等乌姗姗说完我的车就启动了，快速开到前面的路口掉头后来到了马路的对面，刚刚我好像看到了秦兰，所以才如此激动，我也许不会原谅她，但我至少目前还没有忘记她，在我心中她还有着一席之地。
　　可是当我来到马上这边后什么也没发现，人行道上往来的人潮并未看到秦兰的身影！难道是我看错了？


455.干妈出事了
　　羊城的6月早已经是烈日当头，燥热的天气下人们似乎也变得格外躁动，街道上的人行色匆匆，到处是青春靓丽的身影，或性感或妩媚，但就是没有我想见到的那个人！
　　来回找寻了好几遍都没看到秦兰，或许真的是我的眼花了吧！
　　我将车驶向了马路中央，挤进了车流之中，漫无目的的开着，拿出手机想要翻出秦兰的电话，可是找了半天也没看到，后来才记起原来秦兰的号码已经被我删除掉了。
　　我真的不知道还该不该去找她。
　　曾经听人说过这样一句话，分手后不能再做朋友是因为彼此伤害过！分手后不能做敌人因为彼此相爱过！
　　也许，成为最熟悉的陌生人才是我们最终的宿命吧！
　　当我快要开到广园快速的时候接到了纳兰若水的电话，她非常痛苦的说道：“叶秋……快、快来省人民医院，你一定要帮我保住孩子！”
　　“干妈，你先别激动，发生什么事了？”
　　我焦急的问道，听她的声音就知道，纳兰若水现在的情况肯定不好，也不知道发生了什么状况。
　　孩子是她历尽千辛万苦才怀上的，若是出了意外，纳兰若水这个女强人恐怕也难以承受那样的打击。
　　“我来医院做孕检，被人撞到肚子了！”
　　纳兰若水痛苦说道。
　　“干妈你别激动，我马上过来！”
　　听到这个答案，我气得火冒三丈，急忙调转方向和向着省人民医院开过去，等我来到医院后纳兰若水已经进了手术室，外面站满了青帮的高层。
　　青帮的副帮主韩天放和他的儿子韩西平也来了，还有执法堂的许耀辉，还有几个人，不过我对他们并不熟，他们认识我我不认识他们。
　　韩西平增加在飞龙酒店被我们打过，当他看到我来时，冷哼了一声将头转向一边。
　　“许叔，我干妈怎么样了？”
　　曾经和许耀辉一起喝过酒，所以跟他最熟。
　　“哦，小叶你也来了！”
　　许耀辉向我点了点头，说道：“帮主的情况似乎不是很好，刚刚医生说能不能保住孩子还很难说。”
　　“许叔，那撞我干妈的人抓到没有？”
　　“唉……”
　　许耀辉长叹一声，道：“抓到了又能如何？不过是个乡野村妇不长眼撞了帮主！人已经被警察带走了！”
　　乡野村妇？我顿时感觉事情有些不大对劲，我不是阴谋论者，但我相信我的直觉。
　　一般乡野村妇来省人民医院看病，这本身就不多见，除非是下面的医院治不好的大病，可她如果生了大病还会生龙活虎的撞人？
　　这显然有些不符合逻辑，再者，乡下人来到城里大多数小心翼翼，他们谨慎是因为他们知道，万一发生什么意外状况他赔不起，所以那个妇人大有问题！
　　“怎么？小叶是不是发现了什么不对劲的地方？”
　　韩天放也突然走过来问道，刚刚我和许耀辉的对话他都听到了。
　　我摇摇头说道：“没有，我就是觉得老天太不长眼了！”
　　“是啊！纳兰帮主最大的愿望就是替柳帮主留下子嗣，可这贼老天偏偏百般刁难！”
　　韩天放惋惜的说道。
　　看他装出那副伤感的样子我心中一阵冷笑，恐怕你韩天放做梦都想纳兰若水出事吧！韩天放在副帮主的位置上已经十多年了，如果不是在柳飞龙去世后纳兰若水出来竞选帮主，那个宝座早就是他的了。
　　“韩副帮主，我和许叔还有些事情要谈，就不打扰你了！”
　　有些话我不想当着韩天放说，如果纳兰若水这件事真的是有人在背后搞鬼的话，他韩天放的嫌疑最大。
　　韩天放知道我这是婉转的下了逐客令，也没再继续腆着脸和我们在一起。
　　我和许耀辉走到走廊最里面，他说道：“在这个节骨眼发生这样的事，对我们青帮造成的影响难以估量，我知道你医术高明，叶秋你一定要替帮主把孩子保住！”
　　“许叔放心，你不说我也一定会尽最大的努力保住干妈的孩子的！”
　　“嗯，那我就放心多了，那么难的蛊毒你都能解除，一定能够保住孩子的！”
　　许耀辉是纳兰若水的倾心之一，是少数几个知道她中了蛊毒的人。
　　“说吧，你是不是看出什么苗头了？”
　　许耀辉继续问道。
　　我把我的疑问说出来之后许耀辉恍然大悟，说马上派人去把那村妇抓来问个清楚，但被我阻止了，现在行动只会打草惊蛇，那村妇肯定是受人指使，光抓她没有任何意义，只有把背后的大鱼引出来才能斩草除根。


456.医院争执
　　“万万不可！”
　　我压低声说道：“许叔，现在还不是抓人的时候，那村妇就算被抓来她也不会承认，现在您只需要派出人手全程监视她的一举一动，只要发现可以人物，一个个顺藤摸瓜，或许能够查处幕后的黑手。”
　　纳兰若水的位置是多少人梦寐以求的，就连我当初也向往着有朝一日能够像她那样，成为地下世界呼风唤雨的人物。
　　而且如今青帮产业大部分已经漂白，以青帮的经济实力再加上他们一些见不得光的业务，至少可以挤进全国五百强的行列，当然，他们的账目外人是不可能知道的，所以即使他们的资产达到了五百强的水准也不可能进入到那个榜单之中。
　　“还是年轻人心思敏捷，叶秋，这事你就放心，只要有我许耀辉一天，谁敢打帮主的主意，我执法堂第一个不放过他！”
　　许耀辉是和柳飞龙一起打天下的元老级人物了，在青帮内部也有很高的威望。
　　除了纳兰若水和韩天放之外，无人能及，有他坐镇，纳兰若水的生命至少不会受到威胁。
　　没多久手术室门口的灯从红色变成了绿色，随即一名四十多岁的中年女医生走出来，韩天放和其他几人连忙走过去向医生询问纳兰若水的情况，“大夫，里面的人情况怎么样？”
　　看到外面一大帮人后愣了一下，问道：“你们谁是病人家属？”
　　她还不知道纳兰若水的身份，要是知道这些人是青帮的，恐怕她就吓得两腿发软了。
　　青帮在羊城知名度没有任何一个帮会能够比拟，就连斧头帮也要差一些，上至高官下至走卒，几乎都听说过青帮的名字。
　　“我是！”
　　韩天放等人从名义上是纳兰若水的下属，并不能算作家属，这里除了我之外没有人担当得起家属这个称呼。
　　医生顿了顿对我说纳兰若水的已经没问题了，但孩子恐怕保不住，让我在引产手术同意书上签字！
　　当青帮的一大帮人听到这个消息后，有点当场就怒了，指着医生就要开骂，幸好被许耀辉将这些人拦下，全都赶出了医院，“这里是医院，一个个大吼大叫的成何体统，全都去外面给我等着。”
　　许耀辉的话很有分量，青帮的几个堂主都带着自己的人出去了，现在青帮的人只有韩天放父子以及许耀辉和他的保镖四人。
　　“没有别的办法了么医生？”
　　我没想到情况会这么糟糕，以为只是轻轻的撞了一下，看来并非如此。
　　医生有些不耐烦的摇了摇头，说以我几十年的临床经验来看，这种情况唯一的办法就是马上做手术将胎儿引产，否则后果更严重。
　　“叶秋……我想保住孩子！”
　　纳兰若水虚弱的声音从手术室内传出来，她之所以还能说话，说明刚才肯定没有用麻药，因为使用麻药会对胎儿产生非常大的副作用，两者之间她肯定会选择孩子。
　　“大夫，能不能让我进去，我懂些中医，或许能帮到你们！”
　　可是这中年妇女眼中闪过一丝冷笑，充满了鄙夷。
　　“不行不行，这怎么能行！每个人都像你们这样不配合的话，我们还怎么帮病人治病了！”
　　中年妇科大夫依然决然的拒绝了我的要求。
　　韩西平的阴阳怪气的说道：“你还懂医术？我怎么没听说过！叶秋，我劝你就不要在这里捣乱了，出了事你担当得起吗！医生怎么说你怎么做就是！”
　　“你没听过是因为你孤陋寡闻！”
　　我现在没时间跟韩西平争吵，纳兰若水还在里面承受痛苦，我只有进去才能帮她。
　　许耀辉说道：“大夫，他确实懂医术，里面的病人的不孕就是他治好的！”
　　大夫有些小小吃惊，如果不是许耀辉一把年纪，她肯定以为是在开玩笑，但他们医院有规定，而且她也不相信我能把他们已经确诊了病情，彻底推翻掉。
　　“如果你不相信我们医院的实力，可以随时转院，现在时间紧迫，签还是不签你我希望你能马上给出答复！”
　　中年大夫一脸傲气的催促道。
　　“叶秋，别胡闹了，我知道你是担心你干妈，但这个节骨眼不是你逞强的时候，孩子没有了可以再生，若是……孰轻孰重你应该知道。”
　　韩天放一副老好人的模样劝说我。
　　这老货说的倒是轻巧，纳兰若水一个寡妇怎么再生啊？上次怀孕把柳飞龙库存下来的那点存货全都用完了，除非纳兰若水再找个男人还差不多。
　　“让他进来，马上让他进来，你们不行不代表别人也不行，这是我的要求，出了任何后果我自己承担责任！”
　　纳兰若水在手术室内喊道。


457.孩子提前出生
　　在纳兰若水强烈要求下，中年医生终于答应让我进去，但前提是要纳兰若水签一份免责声明，如果在我帮纳兰若水的治疗期间出现任何意外，后果由我们自行承担。
　　纳兰若水对我有非常信心，毫不犹豫的签了字。
　　我换上手术衣后进入了手术室里面，纳兰若水躺在手术台，双腿分开搁在支架上面，她身上盖着白色的消毒巾，里面却什么也没穿，那里整个暴露在外面。
　　在这种场合下，我没有任何歪念，而且纳兰若水的那里不断有血液渗出，情况紧急，我走到床边替纳兰若水搭了搭脉，病情确实很糟糕，也难怪医生会那么急。
　　纳兰若水怀孕已经八个多月，距离预产期也只剩下一个多月了，孩子保不住是小，稍有不慎的话，连大人的性命都会受到危险，他们只是暂时控制住了纳兰若水的症状而已。
　　现在的纳兰若水并未脱离危险。
　　在我把脉的时候整个手术室的医生护士一个个全都惊诧的看着我，心中暗想，她不会是被撞傻了吧？竟然要一个中医来治疗急症！
　　学西医的大部分都看不起西医那一套，觉得中医疗效慢，治疗过程复杂，同样一个简单的疾病和西医想比至少要西医三倍甚至五倍以上的时间，而急诊更加不是中医的强项，他们觉得我完全是在浪费治疗时间。
　　我诊脉之后发现胎儿还有微弱的生命体征，现在立刻采取剖腹产的话孩子或许还有一线生机，有我在一旁辅助的话，我可以有七八成把我孩子能够安全出生。
　　“叶秋，孩子怎么样了？”
　　之前医生已经告诉过纳兰若水，孩子保不住了，听到这个消息她险些晕厥过去，后来听到我在手术室门口说话，她毫不犹豫的选择让我进来帮她，她内心还抱着一丝希望。
　　“孩子还活着，马上做剖腹产或许能够保住孩子，早产虽然不好，但现在想要保住孩子，必须提前让他降临，否则晚了的话，神仙也保不住他了。”
　　当我的话一说出口，纳兰若水激动的热泪盈眶。
　　可是那些医生护士和像看神经病一样的看着我。
　　“这位同志，你这是再怀疑我们的水准吗？我们主任刚刚亲自诊断过，孩子已经没有任何的生命体征了，现在必须马上做引产手术，否则后果不堪设想。”
　　那名中年大夫的助手冷声说道。
　　“全天下并不是只有你们才会看病，你们没检查出来不怪你们，因子我的方法很特殊，所以才能感受到肚子里孩子还有微弱的生命体征，现在马上做剖宫产，我有八成把我孩子能够顺利出事！”
　　我尽量克制着自己，用毕竟平静的语气说道。
　　“我刚刚已经签过免责声明了，叶秋怎么说，你们配合就行，出了事由我本人承担责任！”
　　纳兰若水再次强调道。
　　中年大夫犹豫了下，又替纳兰若水检查了一边，还是没有发现孩子有生命体征存在，但纳兰若水坚持要剖宫产，她也没辙。
　　叹息一声后主刀医生带领自己的团队开始了手术，我让一名护士拿来银针，消毒后扎入了纳兰若水的几处穴位。
　　没多久心电监护上纳兰若水的体征指标一路升高，达到了正常水准，那些医生这才觉得我并非一窍不通。
　　而后我握住纳兰若水的手，向她源源不断的输入内力，很快，她肚子里的孩子的生命体征也出现了。
　　所有医护人员全都愣愣的看着我，他们想不明白我是如何做到的，但事实胜于雄辩，他们已经判断死亡了的孩子活过来了！
　　“抓紧时间手术吧，这种状态我只能维持一段时间，所以你们也要争分夺秒！”
　　我没有理会他们崇拜的眼神，若无其事的说道，这本就是我意料之中的事情。
　　经过大家一个多小时的努力，孩子终于呱呱落地，纳兰若水保持着清醒的状态，听到了孩子的第一声啼哭，眼中不由自主的留下两行热泪。
　　“是个儿子！”
　　我抬头看了看被提在护士手里的婴儿对纳兰若水说道。
　　纳兰若水希望给柳飞龙留下柳家的种，所以一直希望生个儿子，现在得偿所愿，饶是纳兰若水这样的女强人，也忍不住泪眼婆娑。
　　守在外面的许耀辉和韩天放愣了好一会儿才明白过来，他们没想到孩子会提前出生。
　　医生护士也松了一口气，离开手术室的时候那名主刀的妇产科主任，神色复杂的向我说了声谢谢。
　　“谢就不用了，你们有你们的标准和治疗方法，中医有中医的神奇之处，两者都是为治病救人，没有谁高谁低，所以希望大家以后不要再对中医有任何偏见，咱们老祖宗流传下来的东西绝对不比外国人的差！”
　　中医鼎盛时期时，名医层出不穷，但随着时代的变迁，许多瑰宝级的医学典籍失传。
　　所以中医慢慢的没落，但并不能说明中医弱于西医。


458.谁是真凶
　　纳兰若水几经波折终于生下了孩子，喜悦的不仅是她，整个青帮上下，大部分也全都欣喜若狂，如今青帮的高层仍旧是当初那批跟随柳飞龙一起打天下的人，对于柳飞龙他们有着狂热的崇拜。
　　现在，柳飞龙的儿子出生，他们期待这个孩子长大后，能带领青帮发展到一个全新的高度！
　　但青帮内部也有人不希望这个孩子来到世界上，那名撞纳兰若水的村妇没许耀辉派人抓到了，一番逼供之后从她嘴里得到了答案。
　　她承认是受人指使才会那样做的，逼问下她交代背后的主谋是一个脸上有刀疤的男人。
　　青帮上上下下近千骨干成员，有刀疤的恐怕也不少，最终在执法堂堂主许耀辉的暗中锁定了目标，那个人竟然是韩西平的手下。
　　消息一出，韩天放父子做不住了，陷害暗算青帮老大，这可不是小罪名，如果一旦核实情况属实，那韩天放的生命也就到头了，他的儿子也不会好到那里去。
　　但他们并不承认这件事是他们干的，义愤填膺的谴责有人造谣，还发誓说一定要查出幕后真凶。
　　许耀辉是青帮执法堂堂主，一旦帮内的人有谁违反了帮规，必定会受到应有的惩罚，不过执法堂是个特殊的存在，权利也过庞大，所以青帮有规定，必须百分之百的能够确认是帮内的人干了对不起帮会的事，才能动用帮规私刑。
　　尽管刀疤脸是韩西平的属下，可是没有直接证据表面韩西平就是凶手，执法堂第二天准备带刀疤脸和那名村妇对峙，可是又发生了奇怪的事故。
　　那村妇和刀疤脸一夜之间消失的无影无踪，线索从他们那里断开了。
　　与此同时有一个消息从青帮内部流传出来，有人说韩西平在纳兰若水被撞事发之前见过刀疤男，不仅有这样的消息，还有他们见面的相片被人偷拍，韩天放和韩西平父子二人再度出来解释，那天与刀疤男会见只是工作上的需要。
　　铁证面前韩家父子的解释显得苍白无力，怎么会那么巧，你前晚和刀疤男见面，第二天纳兰若水就被人撞？何况，那名撞人的村妇已经承认了是受刀疤男所指使。
　　韩西平带着儿子第二天一大早就来到医院当面想纳兰若水解释，不断向关二爷发誓保证，他们没有做过这件事，而纳兰若水的态度并不明显，既没有说原谅，也没有说不追究。
　　纳兰若水把两人尴尬的晾在一边，不再理会，他们父子二人最终灰头土脸的走出了医院。
　　我带着师娘煲的鸡汤来到医院探望纳兰若水，路上碰到韩家父子，没想到他们这么早就来了，本来我们河水不犯井水，这次他们父子俩主动献媚的和我打招呼。
　　“小叶来看你干妈啊？”
　　韩天放在主动走到我身边和我打招呼，韩西平虽然没有主动和我打招呼，但也一副笑脸相迎，比以前见到我就冷脸已经强多了。
　　“韩老这不是明知故问么，我来医院不看我干妈难不成是来看您的！”
　　韩天放听到这话气得脸都绿了，但还是尴尬的笑道：“小叶真会开玩笑，对了，有件事我想拜托小叶你和你干妈说说！”
　　这老狐狸原来是有求于我，难怪会礼下于人，正是应了那句老话，礼下于人必有所求。
　　他不说出来我也知道他想找我帮什么忙，无非就是想我在纳兰若水面前帮他们说说好话，但他太高估自己了，我会帮他说过个屁的好话，不在纳兰若水面前诋毁他就够他偷着乐了。
　　“韩老，咱们明人不说暗话！”
　　我直截了当的说道：“这件事情非常恶劣，无论是谁遇到这样的事情也不会忍气吞声，假如是你们做的，我说再多的好话也没用，如果不是你们做的，我一句好话不说，我相信我干妈也绝对不会为难你们。”
　　“是是是，小叶，我果然没看错你，想法很有见地。以你的智商绝对看得出，这件事不可能是我们做的，我保证一定全力稽查真凶，希望你能向你干妈多解释解释！”
　　韩天放给我带了一顶高帽子，小小的拍了一记马屁。
　　“行，韩老放心，该说的话我一定会说，只要您做得正就不怕影子斜！”
　　和韩天放寒暄了几句我从他的眼睛里没有看到说谎的迹象，所以没有再继续陪他聊下去。
　　纳兰若水这件事好像远比我想象的要复杂诡异。
　　当那名村妇招供指出刀疤男，随后查出刀疤男和韩西平有过接触，所以大家很顺其自然的将他和纳兰若水的事情联系到了一起，即便种种不利因素都指明韩家父子是幕后真凶，但可能真实情况并未如此。


459.网络爆红的视频
　　我来到病房门口正准备敲门进去，突然发现纳兰若水两只手缩在被窝里在胸口蠕动着，坐着搓揉的动作，我以为她胸口痛，连忙推门进去，“干妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　纳兰若水被我突然走进来吓了一跳，急忙将手从被子里拿出来，脸上顿时一片绯红，支支吾吾说道：“没……没事，你怎么这么早就来了？”
　　她说话的语气很不自然，我有些纳闷，纳兰若水为何会出现不好意思的表情？
　　当我忽然看到她想胸口被子凸起的时候，顿时明白了，原来她刚刚是在揉胸，因为孩子是早产，所以目前还在医院的温箱由专门的护士照看，而她生产之后奶/水积在胸部，所以会有胀痛的感觉。
　　“干妈，我给你带了鸡汤过来，趁热喝点吧！”
　　我走到床边，将保温盒打开，帮她盛了一碗。
　　“谢谢！”
　　纳兰若水由于刚刚手术没多久，前几天吃的是医院的清淡的营养餐，早就馋的不行了，现在闻到鸡汤的香味，食欲打开，端起碗来优雅的喝起来。
　　当她做起来的时候，我看到她胸口两边各湿了一块，应该是奶/水溢出来了。
　　纳兰若水喝了一般突然发现我盯着她看，自己低头一看，顿时脸上红润的更加厉害，但她毕竟是过来人，很快就镇定过来，碎道：“你小子眼睛往哪里看呢！”
　　纳兰若水将被子往山提了提，盖住胸口。
　　我尴尬的笑了笑，将视线移到她脸上，看着她的眼睛问道：“干妈，那件事你打算怎么处理？”
　　“暂时不想去管那些事，等我出院再说！”
　　纳兰若水有些累了，不是人累而是心累，一个女人掌管那么庞大的青帮，每天要处理的事物数不胜数，现在只想好好修养，看着孩子健康的成长才是首要任务。
　　“叶秋，这件事你就不用操心了，我出院以后会亲自调查，韩天放虽然觊觎我的位置，但他还不敢如此，应该和他关系不大！”
　　纳兰若水和我的想法一样，韩天放虽然有野心，但他始终都是青帮的一员。
　　都是当初跟着柳飞龙一起打天下的人物，就算他想某朝篡位也不会用那么丧心病狂的办法来对付柳飞龙的女人。
　　我问纳兰若水是不是心中有怀疑的对象，她闭着眼睛想了一会儿，缓缓摇了摇头，说也许有也许没有。
　　随着时间的推移，这件事慢慢的被人淡忘，纳兰若水出院后也没对这件事做出特别的指示，而是在第一时间宣布青帮和青龙会结成联盟帮会，这让许多人大跌眼镜。
　　青帮是羊城地下世界的龙头老大，而青龙会却是一个后起之秀，两者的差距有着天与地的差别，目前的青龙会和青帮的实力相差至少在一百倍左右。
　　自己人查自己人，永远不会有结果，纳兰若水和青龙会结盟一是想以这种方式来答谢我，二来也是想更加方便的调查那件事。
　　我和纳兰若水签署完联盟协议后，当着青帮和青龙会重要骨干成员的面，我又宣布了一件重大事情，那就是将青龙会老大的位置交给了欧阳轩，这是我经过慎重考虑之后决定的。
　　曾经年少轻狂一手创立了青龙会，但随着我身世浮出水面之后，我注定不能再继续拥有青龙会老大的头衔，否则被京城的高官知道，不仅我自己吃不了兜着。
　　恐怕青龙会也会有覆灭的危险，毕竟青龙会还只是一个刚刚学会走路的孩子，稍有不慎就会跌跤。这些只是其一，江定山和我爷爷是战友，我涉黑的话，被江定山的政敌知道肯定会大做文章，搞不好连江定山也会被牵连。
　　所以经过深思熟虑，我决定将青龙会老大的位置交给欧阳轩。
　　正所谓无官一身轻，现在的我又回到了当初那个一无所有的状态，其实也不能算一无所有，至少我比一年前的夏天多了更多的女人，对自己的身世也知道了，现在白灵还怀里我的孩子。顺利的话，十月份我就能当爸爸。
　　就在我考虑是不是应该上大学的时候，最近网络上突然有一个韩国的视频爆红，不是韩国明星的绯闻，也不是劲爆的视频泄漏，而是韩国几个道士表演的道术被拍摄下来后放到了网上。
　　内容很具有震撼力，而且在最后，其中一名道士宣称，经过韩国史学家研究之后，证明道士这个职业其实是韩国人发明的，亚洲其他国家的道士都是从韩国偷师而成的。
　　消息一出，整个华人世界骂声四起，说韩国人不要脸的也有，说棒子YY的也有，大多数人都只是一笑而过，权当看了个笑话。
　　可是当韩国向世界非物质文化遗产会申请道士这个职业入遗的时候，顿时东亚国家一片哗然，特别是中国地区，无论是内地还是港台，全都一片抗议之声。


460.韩国的邀请
　　网络上的视频爆红让国内道界人士才意识到，原来并不是只有我们国家有道士，邻国也有，不仅韩国就连日本也有，在道界人士们的心中当然认为自己才是正统，他国道士不过是曾经从中国偷师过去的而已，所以很不屑一顾。
　　以前也有人知道韩国日本等国家有道士存在，但一直没放在心上，因为他们的水准和初学者差不多，完全没当一回事。
　　但近年来，随一些曾经被侵略者抢夺出去的道学典籍渐渐流传于世后，韩国日本等有心人花大价钱秘密买走那些道学典籍。
　　经过数十年的研究，他们今天的道士水准成绩斐然，风水看相等道士技能也被他们学得有模有样，所以当韩国将一名实力高深的道士做法的视频传到网上时才会引起如此轰动。
　　不过这件事因为有国家外交部的严正抗议，韩国方面迫于中国的压力，将那份视频删除掉了，但视频被无数人看过，造成的影响还在发酵。
　　民间一些道派人士纷纷向国家请缨，愿意与韩国道派一较高下。
　　国家对这件事情也相当看重，曾经端午节被他们抢先，向世界非物质文化遗产保护协会成功申请入遗，所以国家对这类事情很慎重，经过某些部门的商议，决定组团带领国内道界人士去韩国交流交流。
　　消息还未正式宣布，韩国却又抢先一步向中国发出邀请，他们今年年底将举办首届，中日韩三国道士高峰交流论坛，虽然名义上是交流论坛，但实则是想借此机会向别国展示他们韩国道士的实力。
　　国家也正有此意，既然韩国主动发出邀请，那就让他们见识见识中国才是道界正统！
　　晚上在家吃饭的时候我接到了江定山老爷子打来的电话，寒暄一阵之后，他直接说明，他找我就是因为韩国那件事，本来这种事情根本用不着堂堂副总了来操心，但有人将灵异局推到台面上。
　　说是要让灵异局来召集国内幕僚，在十二月份一同前往韩国参加三国道士高峰论坛。
　　灵异局是江老一手创建的新部门，如果韩国之行能够圆满顺利，那收益最多的自然就是灵异局，江老这个幕后创建灵异局的人当然也会赢得声望。
　　不过这是美好的想法，若是韩国之行不利的话，那灵异局这个当初建立之初就饱受争议的部门，肯定会受到某些人的舆论轰炸。
　　江老政敌也会大做文章，所以江老亲自给我打来这通电话。
　　他让我全权负责招募前往韩国的道界团队，我义不容辞的答应了下来，别说江老亲自打电话来，就算他不给我打电话，我也会主动请缨效力，这已经不是灵异局的事情，而是整个中华道派人士的事情。
　　“秋秋，什么事让你这么开心？”
　　接完电话回到饭桌上，师娘好奇的问我。
　　我笑着说道：“也没什么，就是江老爷子让在年底前召集一帮人，在年底的时候去韩国和他们那边的道士切磋切磋！”
　　白灵怀孕在家没事干，所以经常上网，对韩国发布的那份视频也看到过，顿时就义愤填膺道：“那帮刁民就是该好好教训，秋秋，你可别给我们丢脸，到时候一定要好好教训他们。”
　　“白灵姐，你可是妖族的人啊，啥时候这么关心起道界的事来了！”
　　我笑道。
　　白灵瞪了我一眼，“妖族怎么了？谁说妖族就不能关心道界的事情，再说了，我虽然是妖族的人，但还不是被你这个小道士给上……”
　　白灵想说我被上了，但终究还是没说出口，觉得不雅。
　　若是以前，白灵肯定没有那么多顾忌，想说什么就说什么，想做什么就做什么，当初懵懵懂懂的野丫头，如今已为人妇，而且还第一个怀上了我的孩子，在人类世界生活久了，心性发生了转变也是正常。
　　“秋秋，那个视频我也看了，虽然还算不上特别强，但视频上那个道士相当年轻，估计也就比你大个四五岁而已，能有那样水准已经不错了，韩国肯定还有高手隐藏，所以千万不要大意。”
　　师娘叮嘱道，她的分析很有道理，韩国既然敢发出邀请，绝对是有所依仗，我们现在不得而知罢了。
　　“师娘，你放心，我不会轻敌的，但韩国之行我一定会让他们见识到什么才叫做道士！”
　　我信心满满的说道，不是自我膨胀，韩国有所依仗我知道，但我们的底蕴不是他们能够学去的，那是我们老祖宗几千年积累的经验和智慧，想要舶走，门都没有。


461.特别想要
　　“行了，快吃完饭，等下我们去地下室练练。从今天起我要督促你，现在离年底也就五个多月的时间，你可别掉以轻心，还有，到时候去韩国千万被给我沾花惹草，否则有你好看！”
　　师娘警告道，到现在师娘对我还不忘提醒一番。
　　经历过秦兰的事件后，我想我不会再跟以前那样花心，见一个爱一个，在我心中的本意也并非是那样，不是我真的花心到那种程度，我爱不爱一个人，和对方也有很大的关系。
　　正所谓一个巴掌拍不响，如果我看见一个很漂亮的美女，又刚好符合我的要求的话，我肯定想要追求对方，但他看不上我或者对我没有感觉，我想我肯定不会无休止的纠缠。
　　“姐姐，你觉得不让他沾化惹草，可能吗？我听说韩国可是美女如云的地方呢！”
　　白灵一副完全不相信我的表情问道。
　　白灵对我也是那样认为，我苦笑道：“白灵姐，你就别用那样的眼神看我了，我知道曾经做过很多花心的事情，但现在我想明白了，女人不一定要多，相互真心永不分离才是最美的爱情！”
　　我留给她的印象基本都是花心大萝卜的形象，如果换成一般人估计接受不了，幸好她是魅族女人，否则，她会不会放弃肚子里的孩子还不好说。
　　这个印象想改改变基本不可能了，因为她们与我朝夕相处，我有多少女人她们比我自己还要清楚。
　　吃完饭后，白灵去了李香柔那边，李香柔自从上次在我电脑里点开那部爱情动作片后好像很少来我家里，一直都在蛇娘那边，白天偶尔来来，晚上几乎不来。
　　我和师娘来到地下密室进行对战训练，曾经只能在师娘面前望而兴叹，我的每一招一式都被她克制的死死的，师娘总是能未卜先知。
　　现在我已经不再那么不堪，偶尔也能反制师娘，把她逼得后退，但是想要胜她还远远不够，当我们打了四五场之后累得躺在地上大口喘气，师娘笑着对我说：“秋秋，你现在的进步很大，但和顶级高手还有一定距离，一定要继续保持！”
　　“师娘，我能有今天全是你和师父的栽培，我不会给你们丢脸的！”
　　我将手臂伸进师娘的颈部下，让她枕着我的臂弯，我们贴着靠在一起。
　　我和师娘的关系很复杂，曾经在我心中她是无可替代的师娘，但当我知道她和师父没有任何关系后，我们渐渐成为了男女朋友的关系，但我们的关系却又超越了一般的男女朋友，很微妙也很美好。
　　我们聊着聊着没多久就抱在了一起，我将师娘压在身下，双手撑在地上，俯瞰着她美丽的脸庞和大大的眼睛，轻声说道：“师娘，我爱你！”
　　以前师娘不让我说这句话是因为我还不知道她的真实身份，她害怕我知道她身份后不敢爱，但现在我不仅知道了她的身份更坚定一生一世爱她，无论她背负着怎样的责任和使命，身为她的男人，我有责任去替她分担。
　　高高在上的女神，其实有时候也需要有个可以依靠的臂弯，我愿意成为她最坚实最温暖的避风港！
　　师娘眨动着眼睛，默默的看着我，过了一会儿才说道：“秋秋，师娘也爱你！”
　　我缓缓低下头，吻上了师娘柔滑的嘴唇，师娘一边热烈的迎合我，一边双手在我身上紧紧的箍住，生怕我会离开似的。
　　当我的手伸进师娘下面时，她却嗔怪的在我额头上敲了一下，“还没洗澡呢！”
　　我停下手上的动作，将手从师娘的裤子里面抽出来，我问师娘想不想要，她仰起头在我耳边贴着说特别想要，听到这句话我感觉浑身打了鸡血一样，抱着师娘回到我的房间，两人洗了个鸳鸯浴之后，马上迫不及待的将她放在床上。
　　看着她白皙嫩滑的身子，我扑上去就将师娘压在身下，用膝盖顶开她的双腿，贴着那道湿滑的地方顶了进去……
　　完事之后师娘面色潮红，脸上跟涂抹了腮红一样，我们拥抱在一起感受着彼此的心脏跳动，享受着久违的欢*感，一些美好尽在不言中。
　　半个小时候师娘脸上的潮红渐渐退去，她忽然问我喜不喜欢孩子，我毫不犹豫的就点点头说想，师娘笑了笑说，那我帮你生一个孩子好不好！
　　我愣愣的看着师娘，她突然又笑着说开玩笑的。
　　师娘曾经说过她暂时不想要孩子，她是个追求完美的人，觉得自己的事情没有处理好之前不应该生孩子，那样她无法全身心的投入到照看孩子的事上。
　　她想等和魅族的事情结束之后再说。
　　魅族和王仪签了那份安全协议，等于给了妖族三年的喘息时间，如今的妖族和魅族完全不在一个级别上，三年时间对妖族来说太宝贵了，所以三年之后和魅族决战完了，她才会考虑生孩子的事。


462.里面什么都没穿
　　和师娘连续弄了几次后我们心满意足的睡去，第二天吃过早餐后师娘和白灵继续去上生育辅导课，我则开车来到了依莲所在的沿江大道，她在这里有一所医馆，生意不算好也不算差，除了付出租金外每年还能赚点小钱。
　　姚湘丽现在一直都和她在一起，所以过来也顺便探望下她。
　　师娘说姚湘丽有古怪，我也考虑过，她和我的相遇的的确确有些太过于巧合了，但如果说她对我有别的意图的话，至少我暂时还没发现她有伤害我的举动。
　　也许是师娘的预感有误，也许是我还没发现，但防人之心不可无，其实我来找她是有些重要的事情要和她谈，所以必须要能够彻底信任才行，该试探的还是要进行试探。
　　来到依莲的医馆时，依莲正在指挥两个杂工研磨药材，还有一个在煎药，没有看到姚湘丽的身影。
　　“依莲，一大早就这么忙啊！”
　　我进门之后喊道，她还没看到我进来，听到我的声音后马上回过头一看，眼中很是惊讶，应该是没想到我会来她这里。
　　依莲走过来轻笑道：“叶秋，你今天怎么有空来我这里！”
　　“这几天刚好闲下来，所以来你的看看！”
　　之前就答应过要来看她，只是前段时间太忙碌，所以耽搁了，依莲和师娘关系不错，而且在苗寨的时候她爷爷帮过我很大的忙，来看看也是应该的。
　　我环视了一圈她的医馆随口问道：“依莲，姚湘丽还在你这里吧？”
　　依莲瞪了我一眼，碎道：“切，我还以为你真的是来看我的呢！搞了半天原来是找湘丽姐的，你这家伙真不够意思！”
　　“呵呵……”
　　我尴尬的笑了笑，说：“别这样啊，依莲，我来看你们俩不行吗？”
　　“得了吧！”
　　依莲指着楼上说道：“湘丽姐就在楼上，你想找她自己上去吧！”
　　依莲并未真正生气，只是开开玩笑罢了。
　　“行，那等下我请你们吃饭吧！”
　　“这还差不多！”
　　来到楼上才发现上面除了两个卧房外，还有一件大的库房，里面存放的全都是药材，因为这里的药材全都是从苗寨运过来的，绝对的纯天然，再加上依莲的医术不错，所以她的医馆还能勉强度日。
　　苗疆医术在苗寨算是很普通常见，但在都市里却没多少人知道，也没有人敢轻易尝试这种名不见经传的医疗方式，依莲能够做成这样已经很不错了。
　　难怪姚湘丽会和依莲兴趣相投，看来依莲真有两把刷子。
　　我来到客房敲了敲门，姚湘丽的声音马上从房间传来：“进来吧门没锁，对了，依莲……”
　　姚湘丽以为进来的是依莲，可是当我走入她的房间时，姚湘丽愣在那里，脸上刷的一下红透了。
　　她正在换衣服，下面虽然穿好了裙子，但上身什么都没穿，手里拿着胸/罩还没来得及穿上，胸口两团丰满白嫩的山谷挺拔的呈现在我眼前，上面那两粒粉色的蓓蕾分外迷人。
　　姚湘丽心跳猛然加速，急忙娇羞的转过身去，背对着我快速的把上身的衣服穿好，随后转身，嗔怪道：“叶秋，怎么是你！”
　　姚湘丽如果知道门外的是我，恐怕就不会那么豪放的当我进来看她上半身了。
　　“湘丽姐，我是打算来看望你的，可起我刚一敲门你就让我进来，没想到你正在换衣服……”
　　我还没说完，姚湘丽就红着脸打断道：“别说了，说说你来找我干什么吧！”
　　姚湘丽不愿再提那难为情的一幕。
　　我点点头，走到她跟前，看着姚湘丽的双眼，全身的内力运转起来，轻声说道：“我来是想看看湘丽姐你，湘丽姐，你看着我的眼睛！”
　　姚湘丽抬头一看，很快就被我的眼神所迷住了，并不是因为都有那么大的魅力，别人看我一眼就能被吸引，而是我使用了茅山秘术里面的催眠术！
　　我来的目的一是想要跟姚湘丽合作一件重要的事情，二是想要试探下她，到底是不是如师娘所说，她接近我是否另有企图。
　　成功将姚湘丽催眠后，她呆呆的看着我，眼神有些空洞，我问道：“湘丽姐，请你告诉我，我是你的第一个男人吗？”
　　“是的！”
　　姚湘丽没有犹豫很快的说出口。
　　“你多大年纪？”
　　我继续问道，催眠术虽然可以起到试探一个人的作用，但万一对方是假装被催眠的话，那只会误导自己的判断，所以必须要问更多的问题。
　　“二十八岁”“那你今天穿的什么颜色的底裤？”
　　“还没穿！”
　　没穿？这个答案有些出乎我意料，为了验证真伪，我蹲下来看了看依莲的群内春光，果然如此，修长雪的大腿根部是一片光秃秃的，山涧密地一览无余，她裙子里面真的什么也没穿。


463.赚钱项目
　　姚湘丽和白灵一样都是白虎之躯，所以那里寸草不生，看惯了乌黑浓密的再看看这样光秃秃的确定有很大的感官冲击，我心脏扑通扑通直跳，赶紧放下她的裙子，担心看久了自己把持不住。
　　我深吸了一口气让自己的心情平静下来，继续问她问题，“湘丽姐，你当初为什么要救我？为什么又会那么巧刚好遇到受伤的我呢？”
　　当时我距离姚湘丽所住的地方至少有三百米左右，如果不是特别注意的话，根本不会发现有人倒在草丛之中，就算是她上山采药的哪条路距离我至少也有三无十米远，所以师娘才会怀疑她接近我的动机。
　　“因为我是大夫，救死扶伤是我应该做的事情，我当时是想去小解，所以在草丛之中发现了你！”
　　姚湘丽的眼神有些呆滞，被催眠之后都是这样，说明她所说的全都是潜意识里的内容，并没有说谎，看来是师娘多虑了。
　　我又乱七八糟的问了她十几个问题，比如她喜欢谁、她的师父叫什么名字，有没有做过春/梦……等等，回答的结果让我很满意，因为我所问的问题都是我知道答案的，当初和她上床时我就问过各种稀奇古怪的问题。
　　从目前看来姚湘丽并不是有意接近我，或者动机不纯等，她当初救我完全是一个意外，至少从目前的这些回答来看，她对我并没有特别的企图。
　　我在她气海穴轻轻一点，催眠顿时解开，我的催眠和一般的催眠师所使用的方法不同，被我催眠之后外界很难将人弄醒，除非点气海穴，但很少有人会将催眠和穴位联系在一起。而且还有一个更重要的是，被我催眠的人清醒之后，记忆还停留在被催眠前的时候。
　　姚湘丽见我离她只有十几公分盯着她的眼睛，往后退了一步，脸上稍微有些红润，以为我想对她做什么，“叶秋，你去外面等下，我要先换下衣服。”
　　其实姚湘丽不是要换衣服，而是要穿底裤，出来见人总不可能裙子里面真空的。
　　“好吧，那我等你！”
　　我笑着离开了她的房间，姚湘丽的身段很不错，该大的大该细的细，该紧的地方也很紧，不由得又想起了和她在乡间小屋里面疯狂缠绵的场景。
　　我对她只有淡淡的喜欢，不敢继续发展下去，当淡淡的喜欢变成了深深的爱，那时候想后悔都来不及了。师娘一再交代桃花劫的厄难会越来越严重，秦兰就是最好的例子，当初爱的死去活来，现在不照样也人各一方。
　　姚湘丽不一会儿就换好了衣服，其实身上还是穿的那一套，只不过裙子里多了一条底裤而已，她邀我来到二楼阳台，在阳台上摆着一个茶桌，接上电源一边烧水一边问我：“今天怎么突然想起要来看我！”
　　“湘丽姐，我今天来找你确实有件事想和你好好谈谈！”
　　我坐下来后说道，姚湘丽眉头微微皱起，问我什么事！
　　我今天来找她其实想和她一起开公司，这个想法早在我去金顶论剑以前就决定好了的，我现在急需要钱，要大批的钱！
　　爷爷的遗骸还在异国他乡，那片地区处于金三角，那里的安全是时间上几个最不稳定的地方之一，想要寻找爷爷遗骸，光靠我个人的力量太过渺小，必须要有足够的资金聘请大量的雇佣兵去帮忙。
　　江老爷子说我父母也是在那片土地失踪的，至今了无音讯，按照他的推论，我父母应该和我爷爷一样，牺牲在了异国他乡，但无论是生是死，我同样也要找到他们。
　　做这些事情都需要花费大量的金钱来维持，所以我要大批的钱！
　　本来我是想自己一个人独家开一个公司，生产我们茅山的独家秘方的除疤药，但是我们茅山的除疤药效果虽然好，但是提炼的方法太过于繁复，而且原材料非常的难找。
　　我记得姚湘丽曾经帮我治疗时用的那种药，比我的除疤药效果更好，不但有去疤的功效，还能去腐生肌，也有疗伤药的作用，比我们茅山的药更为高明，要是她的那种秘制药能够批量生产，我相信一定能够畅销全球。
　　紧紧去疤痕这个功效就足以让爱美的女人为之疯狂，一双美腿上面有一小块瑕疵绝对会令那双美腿大打折扣，如果不用进医院打针做各种去疤的治疗，只需要外敷内服，就能去掉疤痕，想必谁都愿意花钱买。
　　这个项目一旦启动，我相信会在短期内就能聚集起巨额的钞票。


464.美女合伙人
　　有了钱我才能去做自己想做的事，师娘手里有钱但那是她的，虽然我们不分彼此，但一个男人总是花女人的钱，我自己面子上都过不去，而且我需要的不是几十万几百万，甚至几千万都有可能。
　　那样庞大的数额对师娘来说虽不至于伤筋动骨，但她的钱也都是妖族那些女妖辛辛苦苦赚来的，而且那些钱并不是她个人的私有财产，她有使用权但没有所有权。
　　那笔钱是她用来对抗魅族和应付妖族内部一些事物所用，所以我从未想过直接伸手找师娘要，曾经我年纪小，还没有太多那方面的概念，缺钱就伸手想师父师娘要。
　　当时也没觉得怎样，欧阳雨住院做手术是我找师娘拿的钱，帮秦兰从她养父母那里赎身也是向师娘开口要的钱，这些都不是小钱，师娘毫不犹豫的给我，现在想想觉得很惭愧，男人可以不迷恋钱财，但一定要会赚钱。
　　姚湘丽听完我的计划后一脸谨慎的看着我：“你是想让我把师父传给我的秘方拿出来？”
　　她可能还没听懂我的意思，那么珍贵的东西我怎么可能叫她把秘方拿出来，要开公司就一定要有核心竞争力。
　　秘方就是我们的核心竞争力，我当然不会要她公布秘方，而且越保密越好！
　　“湘丽姐，你别胡思乱想，我怎么可能要你拿出秘方来！秘方只有你一个人知道就行，你不需要告诉任何人，所以这方面的担心你完全大可不必！”
　　我耐心的想姚湘丽解释，她有那方面的顾虑是在所难免的。
　　她的医术是跟着师父学的，像这种师徒相传的医生不像学院派的医生，她们有更多的禁忌，都怕教会徒弟饿死师傅的事情发生，而姚湘丽的师父在临终前肯定留下过这方面的遗嘱。
　　“只要不让我透露秘方就行！”
　　姚湘丽考虑了一下很快就答应了，但她还有些疑问：“叶秋，仅仅靠我的这种药能够开一个公司吗？”
　　姚湘丽的印象当中开公司是很大的事情，也从未想过自己有朝一日也能和人合伙开公司，现在有些小小的忐忑，有种不太真实的感觉涌上心头。
　　“湘丽姐，如果你有更多的秘方拿出来那当然再好不过，如果没有的话我会用一些我们茅山的秘药，虽然不及你的药那么神奇，但比市面上的很多同类型的药效果要好！”
　　如果只是想要捞一笔钱，光靠姚湘丽的那一种秘方已经足够了。
　　但想要将公司做强做大，必须要有新的产品，她的秘方药会是前期的主打，如果在后续能够推出一些其它效果的药物的话，那对公司的声誉和名气会更一步扩大，对长远战略来看，也有着举足轻重的作用。
　　姚湘丽思索了一下，突然脸色有些不自然，小声说道：“其实还有一个秘方，是师父留给我的，只是……只是我还没配制过那个秘方药，也不知效果怎样！”
　　“什么秘方？治疗哪方面的？”
　　我欣喜的问道，既然是她师父留给她的想必效果绝对不会差，若是能同时有两个拳头产品，那开医药公司的事情我会更有信心。
　　“猛虎丸！是师父花费了六年时间专门为我配制的药，他老人家说……他老人家说，让我结婚时给自己的男人服用！”
　　姚湘丽有些不好意思起来，尽管她没明说，但我已经从她话中猜出来了。
　　光听猛虎丸这个名字就觉得很威猛，当然是给男人服用的，也就是俗称的壮/阳的药物！
　　姚湘丽是白虎之躯，对男女之事的需求远比普通女人要大得多，她师父肯定是担心姚湘丽的男人承受不了她，所以专门配制了这种要给姚湘丽将来的男人准备着，只可惜姚湘丽克夫。
　　她曾经和人订婚，新郎还没将她娶回家就暴毙身亡，所以她一直没机会用上猛虎丸，我想了想笑道：“湘丽姐，你要是有空的话先配制一颗出来我试试，如果效果可以的话，我敢肯定猛虎丸却对不比你那个秘方卖的差！”
　　女人花大钱在美容上毫不手软，但男人花在补肾壮/阳上的钱更不会心疼，只要有效果，能够在女人面前‘硬’起来，估计花多少钱男人们也愿意。
　　姚湘丽心中暗道，就你那体质还需要吃猛虎丸？你不吃猛虎丸都那么厉害了，要是再吃下去那个药，哪个女人能承受得了啊！姚湘丽在心中对我腹诽一番，才说道：“行，那我今天就给你配制，明天你再过来拿！”
　　“嗯，那就这样决定了，明天我去找律师拟定一份合约，不管猛虎丸行不行，我们合伙计划不变。”
　　我看了看手表，已经十点多钟了，说道：“湘丽姐，你来羊城我还没好好招待过你，今天我请你和依莲去吃顿饭可以吗？”


465.秘方药
　　“好啊，我来羊城这么久确实没怎么品尝过这里的美食，今天你就准备大放血吧！”
　　姚湘丽开玩笑的说，不过为了表示对她的尊敬，我打算带他们去羊城最富盛名的老字号酒店去感受一下羊城美食。
　　来到楼下，我叫上了依莲一起过去，她向店里的伙计交代了一些事情后和姚湘丽坐上了我的车里，不过两人都坐在后面，想多看看美女只能透过后视镜了。
　　“叶秋，你打算带我们去那吃？”
　　依莲听姚湘丽说我带她去吃大餐，好奇的问道。
　　我对着后视镜看着她们笑了笑，“先别问那么多，到了你们就知道。”
　　依莲和我年纪差不多，所以开起玩笑来也没有什么顾忌，笑说道：“是吗？我怎么感觉你这是要带我们去吃路边摊的节奏啊！”
　　“路边摊？哪那行啊，这是第一次正式请你们两个大美女吃饭，怎么着也得去啊，要是以后说不定我还真会带你们去路边摊吃小吃！”
　　上学那会我就经常和祝小宝还有祝薇薇三人去吃街边的大排档。
　　其实那里除了环境差点之外，做的东西也都很不错，点几个小炒海鲜之类，再要一个砂锅粥，然后喝着啤酒聊着天，那种感觉也不错。
　　“开玩笑的啦，你还真准备带我们去酒店吃啊？算了吧，酒店又贵，菜和外面大排档也没多大差别，你还是别那么破费了！”
　　听我带他们去依莲又觉得太过破费。
　　姚湘丽也说用不着去太好的地方，随便找个有特色的地方吃就行了。
　　但我心意已决，何况今天要和姚湘丽谈合作的事情，不能太寒碜，必须要找个雅静一点的地方才行。
　　很快我们就来到了第十甫路上的陶陶居酒家，这里是羊城留存至今的百年老店之一，环境优雅，菜肴非常有特色，来这里吃饭的人每天爆满，我早上出门之前就已经预定了位置。
　　下车后姚湘丽看了看店门口的招牌说道：“看起来不错，很古色古香的！”
　　依莲则完全不同，看着我说道：“你是不是钱多了没地方花啊，竟然来这里！”
　　依莲毕竟在羊城生活过一段时间，没吃过猪肉却见过猪跑，陶陶居的大名她还是听说过的，这里的东西好是好，但不是一般人随便消费得起的。
　　“偶尔破费一次我还承受的了，又不是天天来，走吧，咱们进去慢慢聊！”
　　我无所谓的笑道，说实话我也是第一次来这里，对吃方面我不太挑剔，只要东西好吃随便那里都行，今天主要是尽地主之谊。
　　带女服务员的带领下我们来到三楼的包间，落座后服务员将菜单递给姚湘丽，她看了下菜价被上面的价钱吃了一惊，连忙将菜单递给依莲，依莲也拿着菜单犹豫了半天，不知道点什么菜，主要是太贵了。
　　最后在我的强烈要求下，她们才一人点了一个菜，我点了一个猪脑鱼羹和酥皮乳猪，又要了一份奶黄包和一份薄皮虾饺。
　　我们没聊多久汤就上来了，我帮他们盛好汤之后说道：“湘丽姐，大家都不是外人，有些话我就开门见山说了！”
　　姚湘丽喝了一口汤，不停的点头夸赞，“嗯，这汤真不错，看来真的是一分价钱一分货啊！说吧，只要不让我交出秘方你想知道什么都行。”
　　“湘丽姐，你那个秘方药的配制麻不麻烦，原材料好找吗？”
　　开公司肯定是要量产，如果材料不足的话，那规模就难以做大，这些细节我先要搞清楚。
　　“材料大部分都是市面上可以买到的中药！”
　　姚湘丽顿了顿说道：“不过，其中有一种最主要的材料却不是那么容易大量获取！”
　　“那是什么东西？”
　　“鹰白条！”
　　扑哧……依莲笑着喷出一小口汤来！我则听的云里雾里，不知道这种药材是什么东西，“依莲你笑什么？你知道鹰白条是什么东西吗？”
　　“咳咳……”
　　依莲咳嗽了几下，拍了拍胸口，说道：“鹰白条就是老鹰刚刚拉出来没多久的大便啦！”
　　我以为她糊弄我，又看向姚湘丽，她点点头：“依莲说的没错，鹰白条就是老鹰刚拉出来的粪便，但要在粪便干燥之前收集到，干了的话就变成黑色，效果会大大降低！”
　　听姚湘丽说鹰白条是老鹰拉的屎我就差点崩溃，居然还要刚拉出来没多久的，这比那些名贵药材还要难找吧！
　　“还有一点，必须要雄鹰的，雌鹰的不行！”
　　姚湘丽补充了一句。
　　这次我真的有点心灰意冷了，要公老鹰拉的屎，这东西虽然不算名贵，但主要是我上哪去找那么多公老鹰刚拉出来的屎啊！
　　看我愁眉苦脸，姚湘丽笑道：“其实也没有你想的那么困难，在北方有很多猎人养鹰，只要派人去收购鹰白条的话，相信还是能够找到的，而且秘方里所需要的鹰白条不多，一只雄鹰的鹰白条可以制作十多份。”


466.荒山野岭
　　说了半天总算让我听到一个稍微令人开心点的消息了，我觉得光靠采购别人的也不行，那样品质和数量都得不到保证，如果真的需要鹰白条的话，我们可以派人专门养一批雄鹰，批量的收集。
　　“湘丽姐，除此之外还有没有别的难收集的药材？”
　　光是一个鹰白条就够让人头痛了，还是问清楚为好。
　　姚湘丽摇了摇头，说其它药材都可以在中药店里买到，之所以效果好是因为调配的比例剂量等环节。其实在市面上不乏各种主打美容功效的中药制剂，和姚湘丽秘方类似功效的也有，但效果差强人意。
　　如果光是需要收集鹰条白的话，那就简单多了，专门请人来养一批鹰就能解决。
　　主菜上来姚湘丽和依莲吃的赞不绝口，再也不顾什么淑女形象，痛痛快快的吃起来，吃到差不多的时候依莲也忍不住问道：“湘丽姐，你和叶秋真打算合伙开药厂啊？”
　　“怎么？你有意见吗？”
　　我说道，不过依莲没有理会我。
　　姚湘丽点了点头对依莲说：“我的理想是将中医发扬光大，但那个目标太宏大，而且不是一步就能做到的，只有从点点滴滴的小事做起，才有中医再创辉煌的一天。中药也是中医的一部分，我不仅想在国内重振辉煌，还希望将中医中药在世界各地开花结果，所以我决定了跟着叶秋一起疯狂一次！”
　　以前有听姚湘丽说起过她想把中医发扬光大，但没想到她的思维和雄心抱负竟是如此的浩瀚，以为她在国内把中医经营好就够了，她还想将中医推行到全世界去。
　　就冲这一点，我们也不能马虎！
　　吃完饭后我将姚湘丽和依莲送到沿江大道，与她们分别的时候姚湘丽还不忘提醒我明天过来拿猛虎丸。
　　被她一提醒我还真有些期待，不知猛虎丸到底有多猛，明天拿了药找谁试试呢？我一边开车一边在脑子里幻想，师娘估计能够承受的住，但她要是知道我吃补药肯定不会愿意。
　　澹台青在静心庵，离开这么久估计和师妹们正欢聚一堂，未必肯下山来陪我，想了一会儿之后我还是确定找郭美眉，这小妮子自从上次分别后也有好几天没见面了。找她出来肯定没问题，上次在京城莫名其妙的和她上了床，那次喝醉了一点印象都没有，这次一定要好好来一次才行。
　　回家家后马上打电话给郭美眉约她明天在飞龙国际大酒店见面，之所以约在那里，主要是顺便找欧阳轩叫他办点事，也去看看姜北寒和温玉霜，他们俩人这段时间天天被欧阳轩带着去羊城何地吃喝玩乐，简直是乐不思蜀了，一点要回去的意思也没有。
　　“哟，你这个大忙人今天怎么想起给我打电话来了！”
　　郭美眉接通电话后调侃说道：“我还以为你回家之后整天夜夜萧歌，早把我这种小角色给忘了呢！”
　　郭美眉的话虽然带着一股淡淡的酸味，但一点也不让人反感，别的女孩吃醋那得酸死人，而她却能恰到好处，点到即止，既能让我感觉到她在吃醋，但又不会很强烈，似有似无。
　　“我忘记我自己也忘不了你啊！最近真的是太忙了，这不刚闲下来有时间就马上给你打电话么！”
　　我问道：“对了，你明天有没有空？”
　　“你想干嘛？”
　　郭美眉媚声笑问道。
　　“如果我说我想干你呢！”
　　“呵呵……好啊！只要你找得到我我就让你……干！”
　　郭美眉这点也是我最喜欢的，她不会扭捏作态，也不会听到那些挑逗的话就马上不好意思说话，她反而是深谙男人的心思，你越是逗她她越大胆。
　　“好了，不跟你开玩笑，我是说真的？”
　　我知道这招对她没用，干脆直接说明。
　　“我没开玩笑啊！只要你找到我的人你想怎样就怎样！”
　　郭美眉依然笑道。
　　我问郭美眉在哪，她说在荒郊野外，而且今晚不打算回去了，准备在外面过夜！我听她不像是开玩笑的样子，赶紧劝她：“你疯了，这么晚了一个人在荒郊野外干嘛啊！快点回家去！”
　　可是任凭我怎么劝说他也无动于衷，这小妮子倔起来也是三头牛都拉不回，我劝了半天她还是毫无反应。
　　“美眉，你别闹了，告诉我你的地址我现在就来接你！”
　　我感觉郭美眉应该是遇到了什么事情，否则她不会做这样的傻事，她一直都是个理性的女人，虽然表面看起来大大咧咧，但心思比谁都细腻。
　　“叶秋，我说真的，只要你能找到我我马上跟你做/爱都行！”
　　郭美眉在电话里笑着说道，但她的笑声有些不大一样，听上去有些忧伤的情绪在里面。


467.全城搜索
　　“美眉，别闹了，快说你在哪里，我马上过来！”
　　郭美眉越是那样我心里反而更加的不安，她性感媚惑，但不代表她放荡不堪，郭美眉如果真的想和我上床也不会从以这种语气和方式说出来。
　　“我在郊外，来不来随你！”
　　郭美眉毫无预兆的挂断了电话，我拿着手机听着电话里传来嘟嘟的声音，大脑一片空白，过来很久才恢复过来。
　　马上回拨过去，可郭美眉关机了，我不知道她到底遇到了什么烦心事，担心她一个人在外面不安全，随即打电话给欧阳轩，电话一通我就急促的说道：“老二，马上调集所有能够调集的人马，去东西南北四个郊区寻找郭美眉，一定要在天黑之前找到她！”
　　“出什么事了？”
　　欧阳轩惊讶的问道。
　　我没空多做解释也解释不清楚，郭美眉发生了什么事情我自己也不知道，随便说道：“我也不清楚具体发生了什么，你马上派人去找她，找到了第一时间通知我！”
　　“好，我这就下达最高命令，调集所有人出城！”
　　欧阳轩挂断电话后，立刻打电话给王猛欧泽等人，他们是各堂堂主，每人手下分管着几十号人，接到欧阳轩的电话问清楚原因之后马上调集人马。
　　青龙会目前的核心成员已经有接近两百人，每个堂口有四五十人，而外围的青龙会的小弟则有五六百人，在欧泽辰强王猛和金小胖的率领下，分成四队浩浩荡荡的出城去了。
　　有开车的有坐出租车的，出城之后一批一批的往偏僻的荒郊去，每人手里拿着郭美眉照片四处打听当地的村民。
　　听说这是帮青龙会的前老大找人，那些小弟们一个个精神抖擞，不敢有丝毫的大意。
　　可是一两个小时过去了，没有任何音信传来，我也没闲着，但我有点怀疑郭美眉是不是没有去郊外，而是在城内的某个地方，故意去让我折腾，可是市内大大小小我所知道郭美眉喜欢去的地方基本上都找遍了。
　　时间一分一秒的过去，已经五点多钟，要不了多久天很快就会黑下来。
　　如果郭美眉真的在郊外，她到底会在哪里呢？我坐在车上心烦意乱的想着！忽然，我想到了郭子恒父子俩，郭援朝不是郭美眉的父亲吗！郭美眉最近也没发生什么事，无缘无故的变得这么伤感，肯定今天对她来说有着非比寻常的意义。
　　一想到此，我连忙拨通了王英的电话，郭援朝郭子恒父子当初被警察抓捕之后我就没有在关心这件事了，他们关在那里我也不知道，王英是警察系统的人，她肯定知道，就算不知道也会有办法帮我查到。
　　“王英，我有点急事想找你帮帮忙！”
　　“我就这的你这家伙打我电话准没好事，说吧什么事，我正忙着呢！”
　　王英语气不善的说道，我没跟她多废话，马上问她郭援朝被关在哪里，能不能现在联系上他。
　　王英听我说话这么急，也正色道：“喂，叶秋，你今天是怎么了，干嘛突然要找郭援朝啊，你们不是夙敌吗？”
　　“你先别问那么多了，我回头跟你解释，你能不能告诉我他关在那里，我现在就去见他！”
　　我焦急的追问她，王英犹豫了下，说晚上监狱不让探监但可以帮我电话联系。
　　王英把我的电话发给狱警，那边将郭援朝叫去后马上拨通了我电话，电话打通之后我和郭援朝都沉默了一会儿，我不知道他愿不愿意帮这个忙，而他或许是没想到我会主动联系他。
　　“郭先生，我知道我们曾经有过恩恩怨怨，但我现在真的有件事需要你帮忙！”
　　考虑了一番之后我用郭先生称呼道。
　　郭援朝冷笑道：“叶秋，你是想看我们的笑话吧，想炫耀你多么的有能耐，还是想在我们面前表露你多么的开心！”
　　“郭先生，你觉得我叶秋是那么无聊的人么？我对付你并不是因为讨厌你，说实话我以前就听过你大名，甚至一度很羡慕你这样的商界巨子，说实话，如果不是郭子恒触犯我的底线，我们不会有任何的瓜葛！”
　　我解释道，羊城明面上的几个有名的商人我就知道他们几个，那时候也羡慕过，以为他们是只手遮天的商界巨鳄。
　　但随着年龄的增长才逐步的发现，郭援朝那几个只不过是些上不了大台面的商人罢了，那些真正的巨鳄是隐藏在暗处的。
　　“哈哈……你很诚实，叶秋，说实话我也很欣赏你这个年轻后辈，子恒要是有你一半聪明也不会落至如此地步，在这里我反省了过往的种种，教子无方是我人生最大的败笔，如果给我一次重来的机会，我想，就凭你叶秋想要动我，那就是痴人说梦！
　　“好了，时间不早了，我要去休息了，你的忙我帮不上！”
　　郭援朝还是没有放下对我的恨意，虽然嘴上不说但心中已经表明。
　　“等等……你女儿现在有危险！”
　　我在郭援朝挂断电话前急忙说道，郭美眉的母亲是郭援朝的原配，他们毕竟有着血脉之情，尽管郭美眉和父亲有着难以化解的仇恨，但郭援朝一定不会看着女儿的安危而不顾。


468.急死人了
　　郭援朝听到我的话后在电话那头停顿了两三秒钟，马上提高声音问我：“叶秋，你说什么！美眉她怎么了？”
　　尽管他们父女俩有隔阂，但毕竟都流着相同的血液，危难的时候谁都不会坐视不理。
　　就像当初郭援朝要被关进大牢的时候一样，郭美眉背着他去找我说情，甚至愿意将自己的身子给我，来作为交换条件，可想而知，他们并不是不在乎对方，而是还没有找到和解的契机罢了。
　　“她失踪了，给我打电话说她在郊区，让我去找她，否则的话就在荒郊野外过夜，所以我想找你问问，看知不知道她有什么喜欢去的地方，或者郊外哪些是对她来说有特别意义的地方！”
　　我怀疑郭美眉是想起了某些事，或者今天对她来说是个特殊的日子，所以她才会那么反常。
　　电话那头又沉默了，郭援朝似乎在回忆着，他们父女俩的关系一直都很僵，我以为他也不知道的时候，突然郭援朝说道：“南沙公墓，她一定在南沙公墓！我记起来了，今天是她母亲的忌日，叶秋，你去那里一定能够找到她！”
　　“谢谢，我知道了，我现在就赶过去！”
　　挂掉电话我马上将车发动向着南沙开去，南沙不是羊城最僻远的郊区，但却是最容易让人遗忘的地方，难怪欧阳轩他们到现在都没找到。
　　当我马不停蹄的感到南沙公墓，来到公墓门口后我买了一束白菊花和香纸等拜祭用的祭品直接往墓区跑去，看着漫山遍野的墓碑，我傻了眼，这里是羊城最老的几个墓园之一，至少有上万个墓。
　　而且扫墓的人不少，我准备大喊郭美眉，但忽然意识到这种地方不宜大呼小叫，不然是对长眠在这里的人不尊敬，郭美眉的母亲也也葬在这里，虽然未见面，但以后终将是我的岳母，所以我耐着性子一个片区一个片区的去找寻。
　　经过一个扫完墓下山的老人家，我上前问道：“老伯，请问您有没有看到一个二十出头，很漂亮的女孩子来过这里？”
　　老伯想了想，说道：“我只看到一个女孩在最上排的一座墓前坐了很久，不知道是不是你要找的人，小伙子，你上去看看吧！”
　　“谢谢！谢谢老伯！”
　　我向老人家躬身道谢后飞快的往墓山上跑去，可是当我来到最顶层时一人没有看到郭美眉的影子，顿时心如死灰，难道郭美眉下山去了？
　　我站在高地四处大量了一番，扫墓的人都是三五成群，要不就是上了年纪的老人家，根本没有看到有单独的年轻女孩。
　　我深深的叹了一口气，准备离去，不经意的回头看了一下，只见一座墓碑前摆放着水果和还在燃烧的香，应该是不久之前有人来过，突然，我赫然发现墓碑上的照片，吓了我一大跳。
　　那上面十一张黑白照片，照片里的女人和郭美眉有六七分相似，同样的美丽动人，但多了几分成熟，这肯定就是郭美眉的母亲的坟墓。
　　我拿出手机拨打郭美眉的手机，可是依旧处于关机状态。
　　我现在走也不是，留也不是，正准备给欧阳轩他们打电话问问情况，突然一个熟悉的身影从墓碑后面走了出来，我欣喜若狂的冲过去狠狠的将她抱在。
　　“傻子，这么久才找过来，一点诚意都没有！”
　　郭美眉擦了擦红红的眼眶伏在我怀中柔声的说道，她似乎哭过，整个人看上去有些憔悴。
　　郭美眉失而复得，让我的心宛如做过山车一样跌宕起伏！
　　我狠狠的在郭美眉充满弹性的美臀上拍了一下，“你这折磨人的妖精担心死我了，你知不知道！我把整个青龙会的人都叫出来找你，这还叫没诚意吗！”
　　郭美眉在我怀中趴了一会儿后，抬起头来美丽的双眸静静的看着我，“叶秋，我没想到你真的能找过来，有些出乎意料，你是怎么知道这里的？”
　　我没打算隐瞒，他们父女俩已经很多年没有说过话，更不要说像正常的父女那样，郭美眉已经没有了母亲，我不希望她再没有了父亲，从郭援朝的态度看得出来，他还是很在乎郭美眉这个女儿的。
　　“我托人打电话给你爸了，是他告诉我的！”
　　郭美眉好像有些惊讶，但这种表情在她脸上并没有停留太久，很快取而代之的是愤怒，抬起膝盖定向我的裆下，我下意识的双腿一夹，把她的腿夹住。
　　“谁让你擅作主张去找他的！叶秋，我告诉你，我和郭援朝没有任何关系！”
　　郭美眉的情绪变得激动起来，指着墓碑说道：“我妈就是他害死的，我这辈子不可能原谅他！”


469.郭美眉的过去
　　在我印象之中还没见过郭美眉发这么大火，她此刻心中应该很委屈，但有些事情终究要去面对，逃避解决不了任何问题。她们父女俩有隔阂，如果不消除的话，两人的关系很难缓和的了。
　　我不知道过去到底发生了什么，如果是郭援朝对不起郭美眉和她母亲，那我一定回去帮美眉找郭援朝讨回公道，若是他们之间存在误会，那我就去解开这个误会，僵持下去对谁都不是好事。
　　“美眉，你冷静点！我们好好谈谈。”
　　我再次将郭美眉紧紧的保住，不让她胡闹，这女人疯起来我都有些吃不消，刚刚差点被她顶到蛋。
　　“好，你跟我解释清楚，为什么要去找他！”
　　郭美眉恨她的父亲，所以我去找郭援朝让她心里很不舒服，认为我没有估计她的感受。
　　“等等，我先拜祭下丈母娘！”
　　“谁是你丈母娘啊，少臭美了你！”
　　郭美眉破涕为笑，嗔怪的瞪了我一眼。
　　我拿上白菊花放在郭美眉母亲的墓前，跪在地上拜了三下，然后点上香纸，看着墓碑上的黑白照片，默默祈祷这位已故的岳母能够保佑郭美眉平平安安。
　　随后我们坐在墓碑前麦的台阶上，当着郭美眉的目前我向她解释为何要去找郭援朝，也告诉了郭美眉，其实郭援朝听到她的失踪的消息时，也很担心，所以才告诉我这个地方，否则我一时半会儿根本找不到这里来。
　　郭美眉听完后没有再继续责怪我不该去找他，她温柔的看着我说：“叶秋，这次我原谅你，不过以后不许再去找他。我可以不再恨他，但我们之前不可能恢复父女关系，当他把我母亲赶出家门的那天起，我就发誓这辈子再也不原谅那个男人。”
　　在郭美眉的身上还有着许多不为人知的内幕，在我的几度追问下，郭美眉沉默一阵之后说出了隐藏在心中的秘密。
　　她告诉我当年他们一家三口生活的很幸福，但郭援朝和郭美眉的母亲在一起，经历了诸多磨难，那时的郭援朝是郭家长子嫡孙，将来要负责郭家产业，也是郭氏集团的继承人。
　　所以郭家给他早已安排了未婚妻的人选，但郭美眉的母亲出现后，郭援朝爱上了那个美丽而独立的农村女孩。灰姑娘遇到王子从此过上快乐幸福的生活，这只是通话，现实远比通话要残酷得多。
　　郭援朝和郭美眉的母亲坠入爱河，不久便意外有了郭美眉的存在，当时郭援朝因为要继承家族产业，所以没有公开两人的关系，郭美眉的母亲也没有太放在心中，只要两人相爱就好，结婚晚一点也没关系。
　　但是，后来郭美眉母亲怀孕七八个月的时候，某一天郭援朝突然消失，当郭美眉母亲再次得知郭援朝的消息时，郭援朝已经和别的女人结婚了。
　　郭美眉母亲伤心欲绝，毅然决然的离开了羊城，来到一个小城市独自把郭美眉生了下来。
　　从那以后郭美眉的母亲的身体每况愈下，一直拖到郭美眉十几岁的时候将真相告诉了她，没多久郭美眉的母亲就病逝了。
　　郭美眉为了复仇，来到羊城，来到这个让她母亲伤心欲绝的地方，就是想要替自己的母亲向郭援朝讨回公道，所以心中对她的愤恨不足为外人道也。
　　郭援朝一直派人寻找郭美眉母亲的下落，但那时，郭美眉母亲已经离开了人世，郭援朝将希望寄托在了他们孩子身上，也就是郭美眉，于是花大钱找了无数的侦探社帮他调查，终于在郭美眉十五岁的时候找到她的下落。
　　可是郭美眉非但不认他这个父亲，连他给的任何资助都不要，久而久之两人的关系变得异常的冷淡，比陌生人还不如。
　　郭美眉靠着自己打零工读完了大学，决定找一个可以信赖的人开始他的复仇计划，所以她选中了我。
　　“后面的你都知道了，不需要我再继续说了。”
　　郭美眉仰起头看着渐渐暗下来的天空，自嘲的笑了笑，“本来是想找个合伙人，没想到把我自己也陷了进去，叶秋，你说我是不是找错人了？”
　　“没有，你很有眼光，我是个靠谱的人！”
　　我拦着郭美眉的肩膀微笑道。
　　“这件事，我会去帮你重新调查一边，若是郭援朝不能给你一个满意的答复，我会让他得到应有的惩罚的！”
　　事情的经过已经弄清楚了，同样身为男人，我觉得郭援朝心中最爱的人应该还是郭美眉的母亲，当年他突然与别人结婚可能有不可言说的苦衷。
　　“其实郭援朝并不是我最恨的人，他的家族才是让我恨之入骨！叶秋，你觉得我能够对付得了财大气粗的郭家吗？”
　　郭美眉好像没有很大的信心，但她想做的事我一定会陪她去做，郭援朝虽然被关进了牢里，但郭氏家族却没有受到致命打击，顶多只是伤筋动骨。
　　想要对付郭氏家族，现在的我们还不足够，但我相信等我的公司建立起来后，我们与郭氏家族的差距会逐步缩小。


470.打情骂俏
　　突破才能有新生，光有理想和报复但只站在原地踏步，理想永远不可能实现，千里之行始于足下，想要抗衡郭氏家族，只有足以与他们比肩的时候打出去的拳头才有威力，否则那是螳臂当车。
　　俗话说瘦死的骆驼比马大，郭援朝被我扳倒那是因为他儿子，也带有一定的巧合的因素在里面，这种以小博大的事情很多时候是不能复制的，不然会死的很惨。
　　最为重要的一点是郭美眉不想假借他人之手，而是想以自己的实力去击败郭氏家族，让一个曾经在她面前不可一世，高不可攀的商界巨擘溃败在她的手中，也只有这样才能让她有复仇的*感。
　　紧紧只是对付郭援朝，那不是郭美眉想要的，他对郭援朝的恨没有整个郭氏家族更甚。
　　郭美眉在的劝说下终于决定离开南沙墓园，现在天色已经慢慢黑了，八点一过，天地之间的阴阳二气开始此长彼消，也是小鬼们最容易出来的时候，所以墓园这类地方晚上不宜久留，碰上冤鬼那就更不得了。
　　离开墓园回到车上后，我给欧阳轩他们打了电话，说人已经找到了，让他们回去犒赏一下各自的手下，一大帮人在荒郊野外找了三四个小时估计累的也够呛。
　　打完电话我问郭美眉：“你想去哪？今晚我陪你！”
　　“我只想洗个热水澡好好睡一觉，然后再做一个美梦，等到一觉醒来之后我就有足够的实力去扳倒他们郭氏家族！呵呵……叶秋，这种想法是不是很傻很天真！”
　　郭美眉靠在座椅上扭头看着我笑。
　　我捏着她白皙嫩滑的脸轻轻摇了摇，笑说：“放心吧，美梦终究有实现的那一天！”
　　开公司不是一个人的事情，需要有人管理，郭美眉就是最佳人选，没有人比她更适合管理。我相信有郭美眉担任公司总经理一职，公司将会在她的手上得到最大的发挥。
　　不过我现在还不打算告诉她，等到公司开业的那一天，我再将事先印好的名片递给她，我想郭美眉肯定会非常高兴的，说不定她一感动，来个以身相许什么的也有可能。
　　“希望如此吧！”
　　郭美眉打了个哈欠揉揉眼睛，说：“叶秋，随便找个酒店就行，我有些困了，先躺会儿，到了再叫我！”
　　“嗯，你睡吧！”
　　我把车里的冷气调小，然后开往市区去。
　　一路上看到郭美眉白皙圆润的大腿，好几次想找个地方和她玩玩车/震，但看她睡的那么香，只好打消了那个念头。
　　回到市区后我们直奔柏兰大道的飞龙国际酒店，现在能省则省，我手里有纳兰若水送的至尊金卡，在这里吃喝住全都是一折，比起外面的小酒店还要便宜很多，不用白不用。
　　车开打地下停车库我才叫醒郭美眉，她醒来后伸了个懒腰，手臂一张开整个身躯往前挺，丰满的胸部更加的诱人，郭美眉的胸不算特别大，但看着很有感觉，与她的身材比例搭配起来非常的完美。
　　郭美眉看到我的眼睛盯着她胸口，笑道：“要不要我脱掉衣服让你看个够！”
　　这就是郭美眉，和师娘有的一拼，甚至某些地方比师娘犹有过之，她不会像澹台青那样娇羞扭捏，但当我真的想吃她豆腐时她又会巧妙的回避。
　　总之她就是有本事能将男人的心挑逗得七上八下，但偏偏又不让你占多大便宜。
　　“好啊，你敢脱我就敢看！”
　　我拔下车钥匙，一脸坏笑看着她，目光在她身上各处游走！
　　郭美眉抬起双手，放到领口，我以为她要解开口子，忽然她呵呵笑道：“本来我是想给你看的，但是有人过来了！”
　　我扭头看了看，果然有两名巡逻的保安往我们这边走来，我知道又上了郭美眉的当，她肯定是一早就发现了保安，才故意做出解扣子的样子。
　　算了，反正也不急于一时，等明天拿到姚湘丽配制的猛虎丸，就那你开刀！我看着郭美眉心中开心的笑道。
　　“走吧，先去吃点东西！”
　　下车后我牵起郭美眉的手拉着她往电梯口走去。
　　进入电梯后郭美眉问我：“叶秋，你刚刚笑的那么贼，是不是又想打什么坏主意啊？”
　　“我一正人君子能打你什么坏主意，再说了，谁能在你身上讨到便宜啊！”
　　我苦着脸笑道，郭美眉的警惕性真的很强，要是被她看穿了，那明天的计划可就得泡汤。
　　“呵呵……”
　　郭美眉笑的花枝乱颤，“正人君子？叶秋，你八辈子和这个词沾不上边吧！还好你没说你是处/男，不然我会吐的！”
　　“今天还是！”
　　我故做沉思想了想说道。
　　郭美眉不以为然：“信你才怪！”
　　电梯门打开后我们没有继续再打情骂俏，先去酒店大堂开了一个房间，然后直接去餐厅吃饭。


471.男人的大补药
　　我打算叫人过来一起吃饭，欧阳轩他们几个应该回到柏兰大道青龙会的总堂口里，姜北寒温玉霜估计也在，可是郭美眉说今天只想让我一个人陪，改天再叫他们出来一起吃饭。
　　“改天吧，叶秋，今晚我只想要你一个人陪！”
　　郭美眉挽着我的手臂柔声说道，看她倦容满面，我还是决定改天再约欧阳轩他们，把他们几个叫过来一起吃饭，没有两个小时肯定下不了桌。
　　吃喝一两个小时郭美眉只怕早就困得受不了了，白天在南沙墓园待了一天，我怕她身子吃不消！
　　我们在大厅随便找了个位置小酌了几杯，郭美眉似乎没什么胃口，吃了几口菜就说想回房间睡觉，我只好一路相陪，回到房间后郭美眉当着我的面脱得只剩下贴身的衣物，说：“我先去冲凉，你等下在进来。”
　　郭美眉的身材高挑苗条，现在只剩下贴身衣物更是性感迷人，雪白的胸部挤出一道幽深的肉沟，平坦的小腹上没有一丝赘肉，那双修长匀称的美腿像是有魔力一样吸引人的眼睛一路网上看去。
　　她身上穿的内-衣是黑色的,所以看不到里面的春色，裆内只有一团丰腴紧紧贴在上面，即便如此也能让人遐想偏偏。
　　“叶秋，我美吗？”
　　郭美眉一点也不介意我盯着她傲人的身材看，反而笑着问我。
　　“美！”
　　我毫不犹豫的点点头，郭美眉的身材和相貌都是首屈一指，除了师娘和白灵外，秦兰和澹台青也要稍稍逊色于她。
　　“那，和你师娘想比呢？”
　　郭美眉眼珠转动了一下，突发奇想的问道，说实话这个问题很不好回答，虽然众所周知师娘比她要漂亮，但你不能当着面去说别的女人漂亮，即使都是我的女人。
　　“都美，只是美的不一样罢了！”
　　我想了一会儿才相处这个一个答案，但郭美眉似乎并不满意，不屑的说道：“你当我傻啊！睁眼说瞎话，明明是你师娘比我漂亮！”
　　“……”
　　我真的无言以对，郭美眉的思维不能以常理度之！
　　“呵呵……虽然知道你说的是违心话，不过我喜欢！”
　　郭美眉进到浴室后将门关上一大半，只露出头笑着说道。
　　这女人还真是让人捉摸不透！
　　看着毛玻璃里面的郭美眉沐浴，真是一种煎熬，若隐若现的曲线一览无遗，但又不能看个透彻，只能看到她身子的大概轮廓，本来还打算明天吃了猛虎丸在和她亲热亲热，看来今晚提前就可以好好跟她来一次了，上次在京城那次，我和她在天台喝醉了，所以做的时候一点印象也没有，所以今天只是小喝了两杯。
　　可是当郭美眉出来后浴巾裹得紧紧的，我走过去准备抱住她先来个热吻，可是被她躲开了，碎道：“你身上臭死了，都是汗味，快去冲个凉！”
　　我喜滋滋的冲完凉出来，可是郭美眉已经在床上睡着了，看着她睡的那么香甜，我又有些于心不忍，轻轻推了她两下，可是郭美眉毫无反应，我只得摇头叹气，麻痹的，身边睡着美女不能动，这恐怕是令男人最痛苦的事情。
　　我睡在郭美眉身边辗转难眠，但我还是忍住了，我不喜欢强迫做那事，把她从睡梦中吵醒，然后再陪我弄，这也不是我的风格。
　　好不容易睡着，可是不知道过了多久我就被电话铃声给吵醒了，揉了揉眼睛拿过手机一看，才早上六点钟，电话是姚湘丽打来的，她说猛虎丸已经炼制好了，让我现在就过去取。
　　我整个人立马精神抖擞，看了看还在睡觉的郭美眉，穿好衣服后留了张纸条，让她不要离开在酒店等着我，然后马不停蹄的开车去了沿江大道的依莲的医馆。
　　本来五十多分钟的车程，我只用了三十多分钟就到了，我进屋时，依莲和姚湘丽都吃了一惊，“叶秋，你怎么这么快就到了？”
　　我当然不能说等着急用，随意说道：“哦，我就在附近办事，所以顺道过来的。”
　　姚湘丽拉着我走出医馆，在门口对我说：“我一口气配制了五粒，你先试试效果看有没有需要改进的地方！”
　　“行，谢谢了湘丽姐！”
　　我接过用蜡丸装着的猛虎丸想姚湘丽道谢，她打了个哈欠说昨晚一夜没睡，困了，要去睡觉，所以没时间陪我。
　　我再次感激的向姚湘丽道谢，没想到她是连夜赶制出来的。
　　离开医馆我又马上返回酒店，来到房间门口，我吃了一粒猛虎丸，顿时一股香味扑鼻而来，没有一般中药那么苦，有点甜甜的味道，应该是加入了蜂蜜在里面。
　　进入房间后郭美眉正在穿衣服，我笑着说不用穿了，还没办正事呢！
　　不等郭美眉反应我就飞扑上去，将她压在身下，郭美眉眼神有些惊慌一闪而过，随即笑道：“叶秋，我……”
　　没等她把话说出口，我就贴着她的嘴唇吻了上去！


473.叶美国际
　　郭美眉痛的无法下床，嗔怪的说道：“你这色狼也不知道怜香惜玉一点，跟吃了状/阳药似得，干嘛非得一口气弄那么多次！”
　　她的话让我哭笑不得，不过还真被她说中了，我的确吃了猛虎丸。
　　“起不来，就在床上多躺会儿吧，我来喂你吃！”
　　我端起饭盒做到床边，郭美眉只好坐下靠在床头，我一边喂她一边问到底是怎么回事。
　　郭美眉笑了笑，说：“你自己笨呗，真假都看不出来，要是有人用这招骗你你肯定上当！”
　　不过她心中也有些后悔，早知道第一次会弄得这么激烈，还不如上次给我。
　　不是我笨，而是当时那种情况我根本没有去往作假哪方面想，而且郭美眉的演技绝对是专业的老戏骨的水平，当我醒来时身上一丝不挂，而且床上又有落红，她也只穿着贴身衣物睡在我怀里。
　　遇到这种情况，我想无论是那个男人醒来后第一感觉就是，我们发生关系了！
　　喂她吃完后，我又帮她到了一杯水，等她吃饱喝足后我又继续问她为什么要那样做，郭美眉的回答很直接也很无厘头，她说只是觉得好玩，想整蛊一下我而已！
　　我觉得她只是不想说实话而已，可能有别的原因也不一定，不过她不想说我也没打算在继续追问下去。
　　在房间又休息了一会儿之后郭美眉才能勉强下来，我结完帐开车把她送会了家，下车后我说想送她上楼，可是郭美眉拒绝了，她担心我去她家万一又想要，那她可吃不消。
　　“改天再请你上去吧！”
　　郭美眉在我脸上吻了一下，挥手向我道别，然后头也不回的径直走进了电梯。
　　随后我给师娘打了个电话，昨天一整晚没回我怕师娘会担心，虽然我经常夜不归宿，但至少会打个电话回去，昨天主要是被郭美眉吓到了，只顾着去找她，找到后把这事给忘了。
　　好在师娘并没有多说什么，问了几句就挂了。
　　我开车去超市买了些小孩子用的东西，又到药店买了几味调养身子的中药，准备去纳兰若水家看看，她已经出院了，只是孩子还需要在医院的温箱住一段时间。
　　纳兰若水在羊城的人脉四通八达，所以想开公司的话找她帮忙可以省下不少程序。
　　来到她家的别墅，发现这里的安保工作比以往更加的严格，以前守门的看到我的车牌就会直接放行，这次非要我露出脸来他们才让我进去。
　　“叶少爷来了，柳夫人在楼上，我这就去通报！”
　　进屋后，纳兰若水家里的保姆热情的说道，帮我倒了一杯茶后上楼喊纳兰若水去了。
　　不一会儿纳兰若水就下楼来，她穿着一件吊带长裙，身材还是那么的苗条，除了胸变大了之外，和生孩子千没有多大变化，还有一点不同的就是她身上的气质发生了改变，多了一些‘母性’的气息，刚一靠近就能闻到她身上的奶香。
　　“来就来，还带这么多礼物干嘛！”
　　纳兰若水看到我带来的东西后略带责备的语气笑道：“你这家伙无事不登三宝殿，今天又带这么多礼物来，说吧，找我有什么事！”
　　纳兰若水一眼就看穿了我此行的目的，我笑道：“干妈就是干妈，儿子心里想什么你一眼就能看出来，不过我今天是特地来看干妈你的，只是顺便有件小事想找你帮帮忙！”
　　纳兰若水坐到我身边，说：“我就知道，你小子别卖关子了，说吧！”
　　我也没跟她客气，说我想开一家公司，想让她派人帮我把手续办下来，纳兰若水惊诧的看了看我，问我想开什么公司，我说打算开一家医药公司。
　　“行，三天可以办好，你公司的名字想好了没有？到时候注册需要！”
　　纳兰若水一口就答应了下来。
　　“叶美国际！叶子的叶，美丽的美！”
　　“怎么听着像卖化妆品的！”
　　纳兰若水笑道。
　　“不是化妆品，是医学美容品，而且只是一部分，还有保健药等等，将来也不排出卖一些非处方药等等！”
　　我解释道，目前我只打算先退出姚湘丽手里的那两款保健性质的药品，主打美容和壮/阳的功效。
　　“好，那到时候可能有些要签字的地方需要你亲自过去！”
　　纳兰若水笑说道：“到时候可别忘了我这个干妈，有好的东西拿来我用用！”
　　“那当然，以后无论什么产品，优先免费提供给干妈你用！”
　　我豪爽的说道，人不能总是占别人便宜，她送我的终身一折的至尊金卡，我送她美容产品，也算是礼尚往来。
　　“这还差不多！”
　　纳兰若水欣喜的说道，她不是因为我送了什么东西给她而高兴，重点是我的态度。
　　“干妈，宝宝现在怎么样了？”
　　纳兰若水拿出手机打开相册，把宝宝的照片翻给我看，“医生说他很顽强，再过一个星期就能出院了，我等下过去看他，你要是有空就陪我一起去一躺，没空的话就算算了！”


475.小家伙姓叶
　　我不经意撇了一眼纳兰若水时，发现她的笑容除了有些尴尬外，还有一种不该出现的情绪在里面，她竟然有一种担忧的情绪从脸上一闪而过。我仔细想了想，或许纳兰若水是触景生情，想到以后孩子没有父亲，所以担心孩子的成长。
　　想通之后我顿时释然，否则她听到护士误会把我当成孩子的爸爸，真的出现担心恐惧的话，那我就不是释然了，而是毛骨悚然，我接过护士手里的孩子，护士明白自己弄错对象之后不停的道歉。
　　好在我和纳兰若水都不是斤斤计较之人，否则这护士少不了被人一顿训斥。
　　护士让我们不要离开育婴房，说宝宝的身子还很虚弱，暂时还适应不了外面的环境，再过一个星期就能试着去外面走动走动，要是没有特别反应的话就可以接回家去。
　　我抱着小家伙刚走动了两步他就醒来了，睁开小眼睛，眯眯眼的看着我，但是脸上没有任何的表情，因为刚出生一个月内的小孩是看不到具体画面的，眼睛和各方面还没有发育完全，只能够看到模糊的轮廓而已。
　　“干妈，给宝宝想好名字没有，再过两周就满月了哦！”
　　我把孩子双手托在怀中提醒纳兰若水。
　　她笑了笑说早就想好名字了，叫叶天，当她说出这个我感觉被五雷轰顶！
　　我以为自己听错了或者以为她在和我开玩笑，又重新问了她两遍，但得到的回答依然如此，孩子就是叫做叶天，虽说孩子和我没什么关系，但这还是让我感觉怪怪的。
　　纳兰若水复姓纳兰，而她的男人柳飞龙和我师父一样都姓柳，她们的孩子无论如何也不可能跟我一样姓叶，先不说孩子姓名的由来，光是外人听到这个名字会怎么想怎么看？
　　纳兰若水不是普通人，她一举一动都会引起无数双眼睛注意，而且还有某些心怀不轨的人虎视眈眈，稍有不慎可能就会让她跌落谷底。
　　“你是我干儿子，你姓叶，我的亲儿子难道就不能姓叶吗？”
　　纳兰若水有些强词夺理的说道，这个解释很勉强，至少我有些接受不了。
　　随后纳兰若水将孩子我从怀里抱过去，可能是母子连心，宝宝刚到纳兰若水的怀中，就伸出粉嫩的小手抓着她的衣服，可是没多久，这小家伙本能的将手伸到了纳兰若水的奶上面，张着嘴要*奶。
　　纳兰若水知道孩子饿了，每次来也会喂他吃几口自己的奶，不然天天*奶粉，等回家了的话不习惯她奶的口味，所以现在基本两天来喂他吃几口，但不能吃太多，因为医院每天都会定时的喂孩子。
　　如果吃的太杂对孩子肠胃不好，小家伙还没肠道系统还没发育好，只能少吃多餐还不能吃杂了。
　　纳兰若水毫不犹豫的掀起衣服侧过身去，将奶喂入孩子的嘴里，小家伙双手抱在上面，生怕别人抢走似得，小嘴嗒吧嗒吧的吮吸。
　　喂完奶后护士照看完别的孩子后也回来了，探视时间不能太久，所以我和纳兰若水只好离开医院，我开车再将她送回家，纳兰若水打算留我在她家里吃晚饭，我想了想还是算了，已经一天一夜没回家，要是连晚饭都不回去吃，估计师娘得生气了。
　　“干妈，下次吧！等孩子满月酒的时候我会来好好吃个够！”
　　临别的时候我小说道，叶天已经半个月，再过两个星期就满月了。
　　纳兰若水也没多说什么，点点头，说：“好吧，不过到时候你人过来就行了，别买什么贵礼物来！”
　　“知道了干妈，您就放心吧，就算你让给我买贵重的东西我也买不起啊！”
　　纳兰若水的身价是亿以上，至于具体多少没人知道，她当然不会在乎我买的东西值不值钱，只要合了她的心意，她就高兴。要是不合心意，我花几万十几万买来的东西她也不会放在心上。
　　“你这小子少在我面前哭穷，泡妞十几万的花也没见你喊穷啊！”
　　纳兰若水摇头笑道：“行了，时间不早了，既然不在我这里吃饭，就早点回去吧！”
　　“嗯，干妈那我走了！”
　　我挥了挥手，径直走上了车。
　　当回到风月街的时候已经是六点多钟，街道上的霓虹一家家亮起，把整个街渲染得热闹繁华，这整条街大部分都是师娘的产业，我也是从小在这里长大，所以每次进入风月街我都有种很亲切的感觉。
　　回到家中师娘和白灵都在，让我意外的是李香柔平时这个时候都不来现在也来了，三个人坐在一起聊着，看到我进屋后，没有任何一个人理我，完全忽视我的存在，我知道师娘和白灵估计是生气了。


476.阻力
　　“师娘，我回了！”
　　我进屋换鞋后走过去和师娘打招呼，可是师娘和白灵看都不往我这边看一眼，倒是李香柔抬起眼瞄了我一下，但很快又转移了视线。
　　她们还是继续聊着，我看了看餐桌上，菜已经摆上去了，应该是在等我回来吃饭，我笑道：“我看还是先吃饭吧，你们有什么事吃完饭再聊也不迟啊！”
　　“今天没做你饭！”
　　白灵嘟了嘟嘴说。
　　师娘也帮着白灵一起数落我，“我还以为你今晚都不回了呢，在外面是不是比在家里爽啊？”
　　幸好师娘不知道我在外面干什么，要是被她知道我昨晚和郭美眉开房估计连门都不让我进了。
　　俗话说一个女人两张嘴，虽然有一张嘴不能说话，但同样说明一个问题，男人最好不要和女人吵嘴！
　　李香柔在我们家待的时间少，还没见过她们两个同时向我发难，看我吃瘪的样子，她脸上竟然泛起一丝丝笑意，李香柔一直都是冷脸示人，给人的感觉高贵冷艳，但她笑起来的时候更好看。
　　我知道这个时候越是跟师娘她们较劲越是讨不到好，她们尽管嘴上说没准备我的饭，但那只是气话而已，我真的去吃，她们总不可能把我拦下来吧！
　　我自顾自的走到厨房盛了一碗饭，坐到餐桌边吃了起来。
　　很快师娘和白灵她们也过来一起吃，不过无论她们说什么我都没吭声，万一激怒了她们我这饭恐怕就吃不下去了。
　　吃完饭后师娘和李香柔她们俩姐妹好像有些事情要谈，白灵说她有些腰酸让我帮她按摩按摩，要是以前白灵提出这样的要求，我肯定会先打她几下屁股，可今时不同往日，她是孕妇，所以什么事都依着她。
　　“小坏蛋，你昨晚到底干嘛去了！”
　　一上楼白灵就问我。
　　应付师娘那种精明的女人我可能有些吃力，但是白灵这种一根筋的女孩，我应付她还是没问题的，我一把将白灵横着抱起，吓得她哦哦只叫，让我小心别摔了。
　　“快放我下来，你这个笨蛋！”
　　白灵又羞又气，害怕不小心弄到孩子。
　　我乖乖的将她放到床上，她之前的问我的问题已经抛到九霄云外去了，我悉心的帮她按摩，捶腿，弄了半个多小时才把她伺候满意。
　　趁着她高兴我又扶着她下楼，最后我才有时间去休息。
　　这两天一直在忙活，根本停不下来，昨天晚上也没休息好，所以我回到楼上后冲完凉就睡觉了。
　　接到纳兰若水打来电话的时候已经是九点多钟了，纳兰若水说办理手续的事情出了一些状况，这让我很吃惊，纳兰若水和羊城很多官员有交集，按理说办理一个公司的营业执照轻而易举，怎么会出了状况呢？
　　“干妈，出了什么状况？”
　　我问道，心中却久久不能平静，这种事太罕见了，在羊城既然还有纳兰若水办不成的事。
　　纳兰若水自己也觉得奇怪，这种事情她不是第一次办，以前有要好的朋友熟人托她帮忙，基本上很快就能搞定，本来也是很顺利，但当对方看到叶秋的名字后里面改变了态度，再她的细问之下对方只透露了一点点。
　　“叶秋，你在京城是不是得罪过什么人？”
　　纳兰若水从那位官员口里得知是来自京城的阻力，这位官员也很忌惮，连对方的姓名只字不提，而且态度非常坚决，说要按照正常程序来走。
　　众所周知，要是按照正常的情况来办理，没有一个月根本办不下来，一个月还算是快的了，要是期间再出点什么状况，多则三五个月，甚至直接驳回的也有。
　　“我在京城没得罪什么人啊？”
　　我想了想说道，如果硬要说我得罪过人，那就只有王泰了，但我们也只是当初在羊城发生过小小的矛盾，他难道是因为那件事怀恨在心？
　　纳兰若水安慰我说：“这件事，你暂时不要太放在心上，总会想到办法的，我们青帮这么多年经营的关系不止这一个，我在找其他人看看，你先在家等我消息。”
　　纳兰若水随后又给几个相熟的官员打了电话，而且都是有一定分量的人物，但这次得到的答案还是一样，别人听到叶秋两个字马上就变得为难起来。
　　此时此刻，在京城的某个官员的府邸，一位妙龄少女正被一个大腹便便的男人压在身下卖力的撞击者，只持续了五六分钟就完事了，跟死猪似得躺在妙龄少女的身上穿着粗气。
　　“杨局长，你好厉害，弄得人家都快升天了！”
　　中年男人身下的女子媚的说道，心中却是鄙夷至极，几分钟对她来说还没前/戏都还没完。


477.破局
　　中年男人身下的妙龄美女浑身沙发着一种浑然天成的魅惑，要是有明眼人再此，一定能够认出这个妙龄女子就是魅族之人。
　　魅族经过多年的发展，已经不仅仅局限在自己的那片荒芜的土地，她们的触手已经伸到了世俗世界里，无论是政界还是商界都有她们的影子，某些重要的部门她们没有办法进入，但会想尽一切办法来拉拢人。
　　这位中年男人正是京城某重要部门的副主任，正是由于这位魅族少女的献身让他下达了一道命令，所以才导致了叶秋的名字无法正常在工商局注册。
　　京城的这对男女在床上弄得飘飘欲仙，羊城的那边确实另一番景象。
　　和纳兰若水结束通话后我有种百爪挠心的感觉，王泰在京城是有势力，但他势力再大能大的过江老爷子？我和江定山的关系他肯定已经知道了，就算曾经发生过不愉快，他也不敢明目张胆的来对付我。
　　王家还没有那个能量，我这边可不知江老爷子一人，徐老也是我爷爷的拜把子兄弟，有这两尊大佛保佑我，他王泰还没那个胆子敢对我动手脚。
　　我考虑了一下，马上给辰强打电话，让他现在马上派人去京城调查这件事，虽说他手下的人全都是由他亲自培训的，在侦搜方面有着一定的水准，但还达不到专业的程度。我又给王仪打电话把我的情况说了一遍，她在电话里当即就答应了帮我调查。
　　不过我还是不放心，既然对方想要遏制我，那他们可能还有别的办法，现在敌人在暗我在明，必须要加倍谨慎，公司一定要先开起来。
　　想清楚这点后，我马上开车来到郭美眉的家中，让她把身份证等资料带上，随后我们又马不停蹄的赶来纳兰若水的家中，我的意思是既然叶秋这个名字不能注册，那何不换一个名字！
　　只要把公司先注册下来了，其他事情就好办了。
　　名字是谁的不重要，郭美眉是我的女人，我相信她，反正叶美国际本来我就是要交给她打理的。
　　不过我没有高手郭美眉我要做什么，和纳兰若水来到她的书房后我把计划一说，她也欣然同意了，说这个注意不错，于是派人拿着郭美眉的资料去注册，没想到很快就成功了。
　　第二天我拿着到手的营业执照后欣喜若狂，师娘和白灵莫名其妙的看着我，走过来一瞧，才知道我手里拿着的是营业执照，但法人的名字并不是我的。
　　开公司这件事我谁都没告诉，打算拿到营业执照再给大家一个惊喜，现在成功了，所以我事无巨细的将整件事向师娘和白灵说了。
　　她们两人也非常赞同我的决定，特别是师娘，她说要是钱不够就去找她拿，我说够了，上次从龙门道派顺回来的那些宝贝拍卖了好几百万，前期肯定是够用了，所以资金方面还算充裕。
　　随后的几天大家都帮我做这做那，首当其冲就是办公楼，师娘说打算把玄天风水公司的办公楼重新改造装修一下，我想了想还是算了，那是师父留下来的，而且那里的环境并不适合年轻人。
　　现在年轻人创业大多习惯去天河路上的CBD商圈，那里朝气蓬勃，跨国公司云集，将来我们的叶美国际不仅仅是面向国内，还会拓展海外，所以要多渐渐世面，别人的长处我们吸收进来，自己的不足要弥补掉。
　　考察了几个地方后最终选定了太古汇里面的一层写字楼，虽然租金高的下人，好在有纳兰若水的关系，她打了个电话，我们的租金立马打了八折，千万合同之后马上请人去装修。
　　公司除了我和郭美眉之外还需要更多的人，所以我在各大招聘网上发布了招聘信息，欧阳轩他们也没闲着，召集来各自的心腹，让他们现在青龙会内部询问谁有认识印刷、广告等等方面的人脉。
　　包装盒的设计生产，公司的LOGO等等全都要请人做，所以有熟人办事效率会快很多，质量也能得到保证。
　　小弟们一听是老大的事，好几十个人马上掏出手机打电话，一传十十传百，不管是三姑六婆还是大舅二婶，只要能车上关系的都问了个遍，这样的效率想不快都难。
　　一番打听之后马上有了结果，一天的时间就联系上了十多家，欧阳轩汇报上来后我逐一审查比对，最终确定了三家广告公司，和两家印刷长，让他们两周后来我们的办公楼详谈。
　　大费周章的忙碌一通后，公司总算有了些眉目，姚湘丽那边也做好了准备，她亲自去北方草原联系了两个养鹰的能手，商谈后在那边建立起了一个鹰场，大批量的饲养雄鹰。


478.大惊喜
　　开公司的初步事宜基本搞定，这段时间的忙碌让我觉得很充实，但我还有一个任务，那就是年底在韩国举行的道家邀请赛，也就是道教交流高峰论坛，所以闲下来之余我还要打坐训练一下。
　　今天我很开心，印刷厂因好的名片已经送过来了，我拿出郭美眉的名片看了看，上面除了一般的职务头衔之外，还有公司的LOGO在上面，非常的精美。
　　欧阳轩的办事效率很快，我交给他没几天就把印刷厂和广告公司都敲定下来，现在只等着制造设备和原材料到位后就能够生产了。
　　我开公司的最终目的不是赚多少钱，钱只是生活的工具，所以人才是主宰，人不能被工具所驾御，真正让我开心的是我能帮郭美眉完成她的梦想，也能帮到姚湘丽推广中医的心愿，可以说是一举多得的事情。
　　带上印好的名片我开车来到了郭美眉的楼下，拿出手机拨通了她的电话，“美眉，你快下来我在你楼下！”
　　郭美眉正在伤亡查资料，没想到我这个时候会来她家楼下。
　　她拿着手机走到窗前，想我挥了挥手，说怎么突然来我这里？郭美眉并不知道我要开公司的事情，所以对我公司的事情一点都不知道。
　　“叶秋，你上来吧，有什么事情到我家里来说，我还有些资料要查！”
　　郭美眉站在楼上的窗边看着我说道。
　　“好吧，那你稍等，我马上就来！”
　　将车停好后，我坐电梯上去了，还没敲门郭美眉就已经将门打开，“进来吧！”
　　进屋后郭美眉给我倒了一杯水，说道：“什么事这么神秘兮兮的啊？”
　　我接过郭美眉手中的杯子喝了一口，向她靠近一步，直视着她的眼睛说道：“美眉，你的梦想又近了一步！”
　　郭美眉的梦想是击败郭氏家族那个庞然大物，以现在她的来说，还远远不够。
　　郭美眉眼睛眨动了几下，问我：“为什么这么说？”
　　我笑了笑，从口袋里掏出印好的名片给她，“你先看看再说！”
　　郭美眉好奇的拿起名片，当看到叶美国际总经理还有她的名字时，郭美眉的眼眶红了，晶莹剔透的泪水在她眼眶中打转。
　　郭美眉很少会有哭的时候，唯一一次见她伤心大哭就是前不久在她母亲的忌日那天，她是个坚强的女孩，即使母亲在她很小的时候就去世了，但郭美眉没有想她的父亲寻找任何的帮主，靠着自己一边学习一边打工读完大学。
　　今天，那个让她感觉很遥远的梦，已经不再遥远，而是马上要开始添砖加瓦，来修筑她登上梦想的阶梯，心中的感慨不言而喻。
　　郭美眉一下投入我怀中，紧紧的抱着我，笑道：“我的男人是最棒的，有你，我的梦一定能够实现！”
　　“傻丫头，你的梦想就是我的梦想！”
　　我的每个女人，只要她们有梦想我就会去帮他们完成，我无法给她们独一无二的爱，但我会用心去爱，会让她们觉得我对每一个人都是在真心的。
　　“叶秋，你真的相信我能把公司打理好？”
　　郭美眉有些忐忑，我的公司不像一般的公司，经营的东西毕竟特殊，她这么有自信的人都有些没有把握，也说明她比较慎重。
　　一个新公司初期，高层的管理人员有着非常重要的作用，能不能运转好完全要看高层管理的发挥，我相信郭美眉有这个能力。
　　“你行的！”
　　我鼓励的向她点头道。
　　郭美眉终于笑了，说你都说行了，那我还能说不吗？她答应了我的聘请，为了庆祝我打算带她出去吃顿饭，可是郭美眉说今天想在家里做。
　　我跟她一起去下面不远处的超市买了菜，两人一起分工协作开始做饭，没想到郭美眉的厨艺非常棒，和师娘有的一比，在我了之中我的女人中除了师娘外就是澹台青了。
　　但澹台青与师娘还稍微有些差距，没想到郭美眉深藏不露。
　　做好饭菜后，我们坐下，倒上红酒，我举起酒杯笑道：“来，郭总，干杯！”
　　郭美眉喝了一口后，说：“世界真的很奇妙，当初在你师父的公司我还只是个打杂的，现在却摇身一变成了你公司的总经理。”
　　说起当初在师父公司，我不由自主的想起了秦兰，郭美眉很快发现了我的情绪改变，问道：“是不是又想她了！”
　　我和秦兰之间的事郭美眉最清楚，曾经发生的点点滴滴她大部分都经历过。
　　当初我以为郭美眉是个放荡的女人，觉得秦兰是小家碧玉的清纯女孩，可是现实将我的感觉颠倒了，郭美眉其实内心很串通的，反而秦兰让我大失所望。
　　有些东西该过去总是要过去，我不想被那些已经失去的情感再度感伤，摇了摇头说：“没有！”
　　郭美眉知道我说的假话，但并没有继续再问，而是转移了话题。


479.能干的女人
　　在郭美眉家里和她聊了整整一下午，大部分都是关于公司的事情，她提出了很多建议和看法，非常具有前瞻性，让我对她更加有信心。
　　我看人的眼光绝大多数还是很准的，除了秦兰外，其她女人都和我意料之中差不多，郭美眉的精明能干毋庸置疑，她欠缺的只是一个可以供她发挥的平台，如今，这个平台已经为她搭建好了，只等着她上去展翅高飞。
　　直到天色渐晚，我们才依依不舍的道别，在我出门之前郭美眉起身抱着我，柔软的娇躯依偎在我怀中，她说叶秋今晚别走好吗？
　　我不知道郭美眉是害怕寂寞还是迷恋和我强壮的身子，话语中带着不舍。
　　“怎么？想要了？”
　　依稀记得，前几天她被我弄的下不了床的情景，那是郭美眉的第一次，如果早知道她还是冰清玉洁的身子，我肯定不会吃药，虽然吃了猛虎丸让我如虎添翼，但郭美眉那天真的被我弄疼了。
　　现在想起来还有些心疼，现在她让我留下，意思不言而喻，我以为她还没有完全恢复，所以心中没有想过今天和她发生些什么，但好像事情并不是我想象的那样。
　　郭美眉恢复的很快，某些部位不再疼痛。
　　“你说呢？”
　　郭美眉咬着我的耳朵柔声说道，而且她的下面贴在我那里轻轻摩擦，原本没有那方面想法的我，被她挑逗之后很快燃起了浴火，胯间的兄弟很不老实的翘了起来。
　　郭美眉拉着我进入了她的闺房，她解开我的裤子蹲了下来，抬头媚笑的看了我一眼，说：“叶秋，我会用行动证明我是个能干的女人的，无论是公司的事还是床上的事，我相信你都会满意的！”
　　在说道干这个字的时候她故意加重了语气，让人听着就有种酥软的感觉。
　　还没等我回答，郭美眉已经将我的底裤脱到了膝盖下，近距离的看着那早已整装待发的怒龙，她的纤纤玉手握住我那里，张开嘴吸了进去……
　　已经很久没有这样了，那种另类的快.感让我浑身颤栗，双手搭在郭美眉前后晃动的头上，她的确很能干，没几分钟就让我整个人血脉沸腾都快爆炸开了。
　　郭美眉就像是我肚子里的蛔虫，时刻知道我最需要的是什么。
　　“叶秋，想干吗？”
　　郭美眉擦了擦嘴，站起来双眼直勾勾的看着我呢喃低语，还没做就把我全身的浴火都挑逗起来。
　　“宝贝，我想要你，非常想要你！”
　　我抱起郭美眉将她压在床上，在她身上亲吻起来，很快她也进入了状态，脸上泛起一片潮红。
　　看着她一丝/不挂的洁白身子，我匍匐上去，狠狠的进入她……
　　欢愉过后郭美眉无力的躺在我怀里喘息，我的手抚摸她胸前的那两团柔软，郭美眉很享受这种爱抚，紧紧的抱着我，生怕我会突然离开。
　　“叶秋，这是真的吗？”
　　在我怀里依偎了一会儿，郭美眉伸出雪白的手臂从床头拿起我送给她的名片，仔细端详起来，宛如她手里拿着的是一件艺术品一样。
　　也许是幸福来得太突然，郭美眉还是不敢相信这一切都是真的，似真似幻，她怕这是一个梦，松开我，那个梦就会醒来。
　　我俯身在她额头吻了一下，“傻丫头，这不是梦！这是你男人送给你的礼物！”
　　郭美眉抬头勾住我的脖子，眼神火热的盯着我，有感激有感动，更多的是那份隐藏不住的浓浓爱意，“叶秋，我爱你！”
　　这是郭美眉第一次对我说出这三个字，也正是从她说出这三个字开始，说明她放下了所有顾虑。
　　我们起床后去她家楼下吃了点东西才分别，特意绕道从天河路经过，不由自主的想要去看看自己的办公楼，即使只是经过，也能有种安心的感觉。
　　车行驶在车水马龙的街道，四处闪烁的霓虹好像也在为我鼓劲加油，叶美国际这个新生儿能否茁壮成长我不知道，但我会向呵护孩子一样去呵护她。
　　在这座城市，有着许多商界巨鳄的创业传奇，我羡慕的不是他们的财富，而是他们选择了一条适合自己的道路，并坚定不移的走下去，我相信有朝一日，我叶秋也会成为其中一员。
　　创业初期是艰难的，这句话一点也没错，姚湘丽从北方大草原回来后，带给了我两个消息，一个好消息一个坏消息。
　　好消息是草原上养鹰的人很多，前期第一批药的鹰白条成分已经收集齐了，坏消息是原本有一种很普通的药材，这次却意外的没有买到，据说被唬城某家国营医药公司大批量的收购走了。
　　那种药材也是只有北方草原才生产，周边其他几个省份也有，但是品质要差一些。


480.公关团队
　　我们不是做期货，所以品质一定要保证，药材当然要用最好的，东西不怕贵，但一定要贵的有理由，就像苹果手机，价格一代比一代高，但买的人络绎不绝。
　　我相信我们的产品也一样，有效果，能让消费者喜欢，价格高点也无所谓。
　　但你的品质不足以吸引人，再便宜恐怕也是无人问津。
　　我要做的不仅仅是产品，也是声誉，更关乎郭美眉和姚湘丽两个人的梦想，这容不得半点马虎，以次充好绝对不可以。
　　我马上开车来到依莲的医馆，一进门就准备喊湘丽姐，但依莲的医馆有病人正在治疗，连抬头看我一眼的时间都没有，相当的敬业。倒是依莲的伙计见我进来，马上走到我身边，压低声音说：“叶先生，姚小姐在上面，我们老板在帮人治病，恐怕没时间招待你，还请见谅！”
　　“没事，大家都不是外人，你们忙自己的，我自己上去就可以了！”
　　小伙计挺上道的，估计是依莲从苗疆带来的人，不过伙计身上没有传他们民族的特色服装，要不是听他说话的口音完全看不出是苗疆人。
　　“行，那我就过去帮忙了！”
　　小伙计笑着向我点点头，转身去了依莲那边。
　　我上楼后看到姚湘丽正在阳台打电话，她一手拿着手机，一手插在腰上，“陈总，您再考虑下，我们要的量很大，只要您价格在稍微第一点，我想我们的合作会非常愉快的！”
　　“喂……喂喂……”
　　姚湘丽话还没说完就被人挂了电话，气得她重重的将手机甩在阳台的桌子上，转身的时候看到了我正缓步走来。
　　“湘丽姐，什么事把你气成这样？”
　　姚湘丽虽然没有郭美眉的那份淡定，但平时也很少见她生气，今天却如此的气愤，估计没少受气。
　　姚湘丽很不悦的说：“别提了，打了一上午的电话，硬是没找到一家肯发货给我们的医药公司，说什么自己的库存不多，要不就是说已经没货了。”
　　从草原回来后姚湘丽也一直在操心那件事，那一味药材平常也不算特别珍贵，但由于那种药物的生长习性只习惯于西北西南地区，所以每年的产量不是特别大。
　　再加上那种药材种植成本高，不是很赚钱，所以种植的人越来越少，但大部分处方之中很少用到那种药材，所以尽管种植不多，但也能够达到市场需求。
　　可没想到人算不如天算，这种配制生肌丸的必须的材料之一，在这段时间却陡然变得紧俏起来，特别是沪城一家国有的医药公司，就在姚湘丽去草原前几天，他们开始大量囤货，短短几天时间，把市面上近七成的货都囤积起来了。
　　剩下的三成多一点，也基本被其他几家大的医药公司采购预定，外面根本拿不到货源。
　　“天无绝人之路，湘丽姐，总会有办法的！”
　　我说道。
　　姚湘丽叹息一声，坐下后，说：“还能有什么办法？能想的我都想了，就连师父曾经的一些故交我也打电话过去求人办事，但得到的答复还是不行。”
　　姚湘丽实在是没辙了，不然也不至于气成这样。
　　“我倒是有个注意！”
　　我来之前就想好了对策，过来就是和她商量的，姚湘丽满怀期待的看着我，我接着说：“找其他人就没必要了，就算有人肯答应给我们发货，估计量也不大，要找就直接去找沪城那家医药公司的负责人去谈。”
　　与其如无头苍蝇到处碰壁，还不如直接找正主，我就不信弄不到货。
　　“你认识人家吗？要是没有关系的话，恐怕连人家面都见不到！”
　　姚湘丽一盆冷水好不犹豫的泼下来，她觉得这个办法更加不靠谱。
　　我笑了笑，说：“不认识可以慢慢去认识嘛，我已经在网上查了，那家公司负责发货的是人叫邵明远，十四三岁！”
　　“你打算靠网上查的这点资料去和人家攀关系？”
　　“当然不是，我还查到了一些有趣的东西！”
　　我顿了顿解释道：“邵明远这个人很好色，对女人有着极度的迷恋，特别是年轻漂亮的大学生，只要我们投其所好，让他欢心了，拿货应该问题不大。”
　　姚湘丽瞪大了眼睛看着我，估计是误会我的意思了。
　　“所以，我打算先成立一个公关部，招一批夜店的年轻女孩过来，让她们假扮大学生，到时候我会亲自过去跟他谈， 带上两个我们公关部的美女，那老色鬼肯定会动心。”
　　这在许多公司经常使用的手段。
　　公关部对一个公司来说相当重要，现实远比想象要残酷，那些风光靓丽的公关部女职员，一个个看上去美丽无比，还拿着比一般白领高得多的薪水，但背后付出过什么，只有她们自己知道。
　　所以我打算成立我们公司的公关团队。


481.就要这种女人
　　姚湘丽听完后似乎对这种美人计的方法不太靠谱，“叶秋，这不太好吧？再说，你就那么肯定别人会中你的美人计吗？”
　　也许是以前姚湘丽长期居住乡村里，对于官场的阿谀奉承，尔虞我诈和一部分人丑陋的嘴脸不甚明了罢了。
　　“湘丽姐，我想我比你更了解男人，别人我不敢说，但那位邵主任光从面相上看就是个好色之徒，而且还有诸多风流事迹，只要有让他心动的女人，百分之百能上钩！”
　　邵明远的电脑里可是有不少的珍藏照片呢，而且照片里的女人都是和他做的时候拍的，至少有十三个紫色各异的女人。
　　我人虽没去沪城，但已经请电脑高手黑了他的电脑，这种人，只要投其所好，应该不难应付，怕就怕对方狮子大开口。
　　“也许你说的是对的，可是，我总觉得开公司还是应该本本分分为好，不应该做那些见不得人的事情！”
　　从姚湘丽的角度来看，我的做法很不好，她所希望的是规规矩矩的办事，做什么都应该按照正常程序走。
　　她有这样的想法我一点都不奇怪，她的性格就是那样，再加上她以前大部分时间在乡村生活，所受到环境的影响以及她的师父对她的教导，让她没有那么多的心眼。
　　我只能说她太单纯了，要是不懂得如何将与那种人打交道，公司想要顺顺利利，那几乎是不可能的事，今天遇到的邵明远，可能明天还会遇到刘明远、马明远等等，见招拆招才是上策。
　　姚湘丽的医术比我强，但为人处事方面她还太嫩了一些。
　　“公司运行不下去，一切都是空谈，当然，我们有我们的底线，质量方面我们要牢牢把关，生产出好质量的产品这就是我们的底线，至于公司如何化解难题，可以适当的变动一下思想，固步自封的公司是走不远的。”
　　我据理力争，姚湘丽最终还是默认了我的决定。
　　尽管她还是觉得这样不太好，但除了这个办法根本没辙。
　　发出去的招聘简历很快就收到了十多份的简历，上午我和郭美眉在飞龙国际大酒店的一间小会议室举行了面试，今天主要就是面试公关部，其他部门的要等公司装修完了再说。
　　第一个进来的女孩外貌条件很适合，长相甜美，身材诱人，但从她的穿着打扮来看好像不太符合我们的要求，我们招的是公关，性格方面一定要放得开才行。而她，身上的衣服有些保守，缺乏性感，不过也有可能是因为今天面试的原因所以穿得比较正式。
　　“两位面试官好，我叫杜美娜，今年二十一岁，我想应聘贵公司的公关经理！”
　　杜美娜一进来就大方的自我介绍，口气也很大，一开口就是公关经理。
　　杜美娜身上穿着职业套裙，除了腿露出一部分外，领口上面很保守，看不到我想看的，但隐藏在衣服里面的胸似乎也不小，除了穿着保守之外，整体素质还是比较符合。
　　我笑了笑，说道：“你好，请坐吧！”
　　杜美娜入座后平视着我们，很淡定，脸上还带着微笑。
　　“你怎么理解公关这个职业？”
　　我问道，其实我对公关的要求可以说高也可以低，只要人漂亮性感，头脑机灵一点就行。
　　杜美娜似乎有备而来，“公关，简而言之，就是帮公司攻克难关的部门，我个人认为，在一定的规则和法律允许的范围之内，无论用任何手段只要帮公司攻克难关就是一个合格的公关。”
　　她的回答还算不错，但有些教条化，稍显刻板，若是能够懂得变通那就非常不错了。
　　郭美眉直接问道：“如果你所说的任何手段，其中包括你不愿意的事情，你会如何处理？比如说陪客户喝酒吃饭唱歌，甚至……被人摸被人吃豆腐！”
　　我以为杜美娜会脸红，没想到她依旧很淡定，微笑着说：“公关本来就是做那些事情的，至于能陪客户到何种程度，那就要看公司所能给我的报酬是否值得我那样做。”
　　“如果公司给出的待遇非常符合你的想象呢！”
　　我追问了一句。
　　杜美娜顿了顿，说道：“我会为公司付出一切，其中包括我的身子。”
　　当她说出这句话时，我和郭美眉心中大大松了一口气，这个女孩就是我们要找的人，没想到她穿着看上去很保守，但是思想如此的放得开。
　　而我们要的就是这种人，又问了几个问题后，直接将杜美娜当场签订，让她回家准备准备，明天我会直接带他去沪城。


482.双管齐下
　　杜美娜欣然与我们签约，留下电话和地址后离开了面试场，但我们还差一人，光杜美娜一个还不够，邵明远那家伙就是个色中恶鬼，我担心他万一看不上杜美娜，所以还是双管齐下比较有保障一点。
　　可是接下来的几个面试者，大多差强人意，要么是达不到我们的标准，要么就是自视甚高，既想要钱多，也不想被客户占便宜，真把自己当贞洁烈女了还。
　　其实我很看不起这种女人，你想要薪水高这没错，可以理解，但你想什么都不做，光想在办公室里吹吹空调喝喝茶，这样就能拿上万的工资？凭什么我要给你那么高薪水？
　　人家做小姐的还要变着花样讨男人欢心呢！
　　所以说天下没有免费的午餐，想要高工资就要付出相应的劳动！
　　“行了行了，至于为这点事生气吗？后面还有两个面试的呢！”
　　郭美眉见我气得想骂娘，笑着劝我，不是我脾气差，实在是被之前两个面试的女孩给气的。
　　“你也看到了，要是个个像她那么装清高，那还招聘个屁啊！”
　　来的人不算少，基本素质也还行，但我想要的不仅仅是相貌身材，还必须要懂得办事、忠诚，万一尼玛跟别的有钱客户跑了，那我损失可就大了。
　　“那你想怎么办？难不成你还想去直接找小姐来面试？”
　　郭美眉没好气说，我想了想，还别说，这种情况也不排出，不过做那行的好像都跟忠诚沾不上边，俗话都说biao子无情，戏子无义，而且传出去了容易给公司声誉造成影响，不到万不得已不考虑。
　　“算了，还是叫面试者进来吧！”
　　我考虑了下，还是暂时否定了郭美眉的想法。
　　很快，一个穿着旗袍的女孩走了进来，与之前的杜美娜的气质决然不同，杜美娜清秀可人，而这位穿着旗袍的美女，典雅不失大方，更加难能可贵的是，她领口是镂空的，露出雪白的半球来，非常的性感，让人眼前一亮。
　　一个清秀，一个性感，有这样两个美女双管齐下，搞定那个邵主任的几率要大得多！
　　“两位主考官好，我是乐雯，今年二十五岁，很荣幸见到二位！”
　　乐雯很大方的自我介绍，她给我的感觉和郭美眉有些相似，颇有几分当年我与郭美眉第一次见面时的感觉，不做作。
　　“你好，说说你为什么来应聘这个职位？”
　　我问道。
　　乐雯拿出一个平板电脑，上面的画面是我们公司的招聘信息，我点点头问：“然后呢？”
　　“刚刚我在相亲，觉得特无聊，所以上网，无意间看到了你们公司的招聘欣喜，所以为了摆脱那个男人我就打算过来看看！”
　　乐雯很诚实，没有任何的遮掩。
　　我和郭美眉都笑了，这个女人有点意思。
　　“如果在工作中遇到你不喜欢的男人提出过分的要求你会怎么办？”
　　我和郭美眉一个唱红脸一个唱白脸，她问的问题都是很刁钻也很难回答的。
　　不过这并没有难道乐雯，“生活是生活，工作是工作，如果工作的时候我做出牺牲能够换取公司的利益，我会毫不犹豫，那只是逢场作戏罢了，但生活中我不会那样做！”
　　乐雯的这个观点很独到，能够把生活和工作区分开来，以不同的态度去面对。
　　“你以前做过类似的工作吗？”
　　我问道，从她的语气和气定神闲的态度来看，乐雯好像对应付男人很有一套，我觉得她或许能够胜任这次的任务。
　　“被人保养过，但后来……”
　　乐雯眼中闪过一抹忧伤，苦笑道：“不说也罢，如果你们应聘我的话，我想我的表现会让你们满意的。”
　　我和郭美眉随后又问了她几个问题，回答都是我们想要的结果，所以乐雯顺利成为我们招聘的第二位成员。
　　第二天，我就带着两人，马不停蹄的飞往沪城，下飞机后我们来到市区，在酒店开了两间房，杜美娜和乐雯住一间，我自己住一间。
　　一进房间我就给那位邵主任打电话，他一听我说是想从他们公司拿货的，马上就和我打起了太极，说没货。
　　我马上暗示说，如果能够给我们发货我会有一笔不菲的回扣给他，邵主任终于松了口，说什么还有好几家公司也等着他们的货，我知道他这是在故意放出烟幕弹来，让我明白，他们的货源很紧俏。
　　其目的就是想让我们相互竞价，他自己则可以从中捞一笔，这老狐狸还果真是狡猾无比，让比人杀个你死我活，他自己捡个大便宜！
　　不过，只要他松了口，那事情就好办多了，至少不会想之前那样说不发货给我们，现在还有商量的余地，接下来就是杜美娜和乐雯表现的时间了。


483.上钩了
　　“邵主任，俗话说买卖不成仁义在，小弟在华锦酒店摆了一桌，还请邵主任赏脸让小弟略表心意！”
　　五点钟我准时的给邵明远打了电话邀请他吃饭，只不过吃饭是幌子，到底做什么大家心知肚明。
　　“小叶啊，可能今晚没空，改天吧！”
　　这老家伙很不给面子，但我早就预料到了会有这种情况发生，所以趁他挂电话前故意让乐雯和杜美娜两人说话，让她们悦耳的声音传到电话里。
　　“叶总，邵主任到了吗？我们可是做好了准备，今晚不醉不归呢！”
　　乐雯走到我跟前，故意伸长脖子在电话旁边说道。
　　电话里沉默了一会儿之后，邵明远突然说道：“我可能记错了，今晚应该有空，小叶啊，你安排一下，我这个人喜欢热闹，多叫上几个朋友，咱们好好谈谈工作上的事情！”
　　邵明远果然改变了注意。
　　“好的，好的，邵主任放心，我一定安排妥当。”
　　我欣喜的说道，通完电话后，我马上对乐雯和杜美娜说道：“任务能否完成，就看你们两个的表现了，等下去酒店千万要把我住机会，无论她提出什么要求，你们尽量满足她，这件事要是成了，回去我有重赏给你们！”
　　“谢谢叶总!”杜美娜甜美的笑道，她没想到第一次出差就会有这么多的好处，吃喝住都是在五星级酒店，事成还有奖赏，比她以前的工作要好很多。
　　乐雯比杜美娜大几岁，可能是经历的事情比较多，对这些东西看得比较淡，“叶总，这是我的分内之事，奖励就不用了，要是事成，到时候您给我升职加薪就好了！”
　　我看了看乐雯，越来越觉得这个女孩和郭美眉相似之处。
　　“哈哈……好，等事成之后我回去让郭总给你加薪！”
　　虽然答应了给他们加薪，到了郭美眉肯定会找她们谈话，至于加多少那就不得而知，以郭美眉的性格我说过的话，她肯定是会执行，但只会象征性的加一点，给个心理上的安慰。
　　我看了看时间，说：“走吧，时间差不多了，我们先去酒店。”
　　约的地方就是我们住的这家酒店的餐饮部，这家酒店是我精挑细选才选定的，以邵明远的身份，估计每天都有人请他吃饭，什么样的山珍海味没吃过？所以来到餐厅后，我叫来大堂经理，让他为我们准备了一桌特色菜。
　　我也是在网上查到这家酒店可以私下点菜的，当然，有些东西是不能被曝光的。
　　来都包厢后，我点了两瓶85年的拉菲，这顿饭吃下来至少得好几万，要是搞不定会亏死，所以我又叮嘱杜美娜和乐雯，让她们两人使出浑身解数来吸引那老狐狸，只要让他动了心，随便带她们哪个出去睡一晚上，那这事就成了。
　　今天乐雯和杜美娜一个穿着清纯可爱，一个穿着性感惹火，连我都看得有些口干舌燥，特别是乐雯，一米六八的身高，在穿上高跟鞋，苗条的身材在镂空半透明的长裙下熠熠生辉。
　　胸口露了三分之一，既能让人看到她那深深的肉沟，也不显得过于放浪。
　　大概半个小时候邵明远过来了，他的司机一直把他送到包厢门口，邵明远看上去五十出头，但头发燃热乌黑发亮，身材微微有些发福，整个人看上去很严肃。
　　“邵主任来了！”
　　我连忙起身过去迎接，趁着握手的间隙，我暗中观察他的目光，当她看到乐雯时，很平静的从她脸上扫过，没有太大的波动，可能只是在乐雯胸口停留了一秒多钟的时间。
　　但当他看到杜美娜时明显呆滞了一下，眼中闪过一抹邪笑，不过脸上还是一脸严肃的表情，“小叶啊，何必这么铺张，随便吃点就行，我们的重点是工作，这种大吃大喝的作风最要不得！”
　　这老色狼一来就给我打起了官腔，但他的眼神全都被我看在了心中，邵明远不喜欢成熟的女人，而是喜欢年轻水嫩一点的女孩，杜美娜似乎很合他的胃口，就怕他不动心，现在总算是可以放下心来了。
　　“是是是，邵主任说的是，现在国家正在提倡节俭，像您这样响应号召的人可不多见，确实是我安排不周，要不我们换个地？”
　　我自己都感觉到恶心，这马屁拍的太无耻了。
　　邵明远却很享受这马屁，“那倒不必，你刚刚都说了，国家正在提倡官员生活要节俭，现在是私人宴会，东西都点了，再换地方那这一桌子东西也得浪费，这次就算了，下不为例！”
　　“邵主任您这样的思想，我等俗人恐怕一辈子都望尘莫及啊！”
　　我呵呵笑道。
　　邵明远根本没听我说话，而是将目光投向了杜美娜，我赶紧向杜美娜使眼色，她领会过来后，走过来伸出白皙的嫩手，甜美笑道：“邵主任好，我叫杜美娜，是叶总的下属，还请您多多指教。”


484.变态男人
　　见到杜美娜的笑容后，邵明远的眼神变得色迷迷起来，但还是装出一副很正派的样子，与杜美娜握了握手，不过这握手的时间稍微长了一些，邵明远拉着杜美娜的手另一只手拍着她的手背，“不错，不错，小杜真是年轻有为，看你年纪应该和我女儿差不多，还是喊我一声邵叔叔吧！”
　　“嗯，邵叔叔您请坐！”
　　杜美娜虽然年纪不大，却深谙人性，很快就明白了邵明远喜欢的风格，随即装扮成她喜欢的那个风格，无论是说话的语气还是那水汪汪的眼睛，都透露出清纯的气息。
　　杜美娜进入角色的速度比我想的还快，很快就吸引了邵明远，落座后邵明远几乎被杜美娜迷得团团转，对她很是喜欢，还不停的帮她加菜，弄得我和乐雯好像是多余的人。
　　我向邵明远敬酒，他却不大乐意了，很快打太极，把我还没来得及说的话给推了回来，“小叶啊，今天出来咱们只喝酒，不谈公事，好不容易有点雅兴，来来，陪我喝两杯！”
　　邵明远兴致完全不再我这边，陪我喝了一杯之后就又和杜美娜聊起来，就连杜美娜喝酒他都担心对方喝多了，说什么适量就好不要多喝，他的态度令人大跌眼镜，并没有像一般人那样趁机灌酒。
　　我发现这个老色鬼竟然对杜美娜动了真心，从他眼神里可以看出来，那份发自内心的关怀和关爱，就像看着自己女儿一样，可是有时他目光里又有色迷迷的光芒闪过。
　　乐雯虽然没被邵明远相中但并没有嫉妒杜美娜，她也一直在暗中观察着邵明远，她观察了一阵之后贴在我耳朵边上，说：“叶总，你有没有发现，这个老色鬼看杜美娜的眼神有些不对劲？”
　　“哪里不对劲？”
　　我低声轻问，不知道乐雯发现了什么。
　　邵明远根本没空理会我们，所以乐雯直言不讳的在我耳边说：“这个老男人有问题！他的眼神很怪，特别是当他看杜美娜的时候，眼睛都快闪光了。”
　　这个我也看出来了，但好像并没有什么特殊之处，邵明远这个色狼的举动也在情理之中，他就是冲着女人才过来的，要是他对谁都无动于衷，那才是怪事。
　　“情理之中的事情，我估计他等下可能还会带杜美娜出去！”
　　果不其然，我刚对乐雯说完这句话，邵明远就看了看手表，说：“宵夜啊，现在时间不早了，我也该回去了，小杜是个不错的女孩，你可要照顾好她，要是敢欺负她，我可饶不了你！”
　　我听到他口是心非的话，马上明白邵明远是个什么意思，他这是既想当biao子，又想立牌坊，心中明明想得要死，却始终没有说出口，这不是摆明了想让我说出口么！
　　看来邵明远比我想象之中还要难缠，“邵主任，我后面还安排了好几个活动呢，要不咱们去洗洗桑拿！”
　　“你的心意我领了，今天已经足够了，我得回家了！”
　　邵明远嘴上说回家，可是一点要离开的意思都没有，眼睛时不时的瞟一眼杜美娜，心中跟猫爪在挠似得。
　　我向杜美娜使了个眼神，她马上走到邵明远身边，“邵叔叔我送送您把！”
　　杜美娜上去站在他身边说道。
　　“也好！”
　　邵明远顿了顿对我说：“小叶啊，我想带杜小姐去看看黄浦江畔的夜景，你不反对吧！”
　　这老狐狸明知故问，明知道我不会反对。
　　“没问题没问题！”
　　我赔笑道：“邵主任您尽管让小杜多陪陪您，之前接到朋友打来电话，说出了点状况，等下我还要去趟杭城，所以小杜还请您照顾一下，明天我再回沪城接她！”
　　邵明远一听顿时承诺说没问题，一定会帮我照顾好杜美娜的，她们离开后，我和乐雯回到房间，她说，“叶总，你没看出来吗？”
　　乐雯的话让我莫名其妙，问她什么没看出来，乐雯笑了笑，问我：“他之前一直提他的女儿，你注意到这个细节没有？”
　　乐雯的观察很仔细，我也听到了，但没觉得这个有什么不对劲的地方啊！
　　“嗯，那能说明什么？”
　　“这个老男人有点变态，我估计是他有眼中的恋女情节，所以我之前就对你说他很怪，有问题！”
　　乐雯对自己的身材很有信心，被她婀娜身段所吸引的女人不再少数，可是邵明远连看都没多看几眼。
　　“变态？你的意思是说担心杜美娜受到他虐待！”
　　心理变态的男人大多在邵明远这个年纪的男人，特别是有钱有势的男人，她们不再年轻冲动，只有对美好未来的回忆。杜美娜肯定是勾起了全他脑海里的某个画面，所以对小女孩的侵害从未停止。


485.美娜和干爹
　　乐雯尽管不是做小姐的但她对男人的了解程度令人惊叹，她曾在高档会所里面做过服务员等，每天接触的都是进去买/春的男人，长期在那种环境下熏陶，久而久之她看男人一看一个准。
　　当一个男人看一个女人的眼神发生变化时，乐雯能够很快抓住其中的含义，所以当邵明远看到杜美娜的第一眼起，乐雯就在专心观察着他的一举一动。
　　特别是邵明远主动放下架子，让杜美娜喊他叔叔！这种情况的确不常见，越老的人就越喜欢别人夸他年轻，特别是身居高位的人，可是邵明远却是主动让杜美娜喊他叔叔。
　　当杜美娜喊邵明远时，乐雯从中观察到了邵明远脸上的表情变化，竟然出现了一种不改出现的表情，那就是兴奋感！被一个年轻漂亮的女孩喊叔叔而出现兴奋感，这说明什么？
　　说明邵明远根本就是个老变态，行话叫做恋女情节，难怪这个老变态会如此兴奋，估计杜美娜和他女儿有几分相似，邵明远虽然心理有些变态，但还没有达到丧心病狂的程度，所以只敢在心中对女儿那含苞待放的娇躯产生YY的想法。
　　没想到今天撞大运被他遇到了杜美娜，杜美娜和她女儿的身材和气质都有几分相似，所以平时还算淡定的他，今天彻底的迷失了自己，离开酒店后就开始动手动脚，不过做得不是那么明显，他每次摸杜美娜都会假装是在关心她，趁机下手。
　　“小杜啊，我看你和我女儿差不多年纪，要不我收你当干女儿吧！”
　　邵明远的手贴在杜美娜柔嫩的后背上上下轻抚。
　　杜美娜已经心知肚明，这老色狼肯定看着了自己的美色，想要弄自己，杜美娜对他的感觉不好也不坏，只是合作的事还没谈好，她是不会将自己给对方享受的。
　　“邵叔叔真会开玩笑，我可比不上您女儿！”
　　杜美娜猜到邵明远有恋女情节，所以故意装出那种高中生的青涩，说话也略带一点嗲嗲的声音，弄得邵明远浑身血脉喷张，那玩意很久没有这么的硬过了。
　　邵明远虽说变态了些，但他并不傻，知道杜美娜想要什么，只是不想说穿而已，“小杜，你放心，今晚干爹带你好好逛逛沪城，明天我就和小叶签合同！”
　　杜美娜嗲声道：“干爹您真好！”
　　人家口头上已经答应了，杜美娜也的表示一下，所以用很嗲的声音喊他干爹，这一声干爹喊完之后可不得了，邵明远的裤裆直接顶了起来。
　　那种浑身毛孔张开的感觉让邵明远兴奋的差点直接喷了。
　　邵明远感觉以前吃药都没今天这么强悍，足以可见杜美娜对他是多么的具有吸引力。
　　越是兴奋邵明远越是想慢慢品尝，并没有急着带杜美娜去酒店，而是说带杜美娜去吃烧烤，两人又特意在学校附近的路边摊找两个烤羊肉串的地方，之所以来这里，是因为邵明远想回忆当初女儿还在上初中的时光，那个时候他还不是公务员。
　　家里挺清贫的，后来妻子跟人跑了，只有自己和女儿相依为命，那时候他正是三十几岁的年纪，空虚寂寞再加上需求旺盛，所以父女俩在同一个屋檐下生活久了，邵明远渐渐对女儿产生了畸形的感情。
　　好在那个时候他穷困潦倒，把所有精力全都放在了考公务员这事上，后来成功考上，手里的钱越来越多，身边的女人也越来越多，但女儿却看不惯，跟她妈妈走了。
　　这导致邵明远心里严重的扭曲。
　　吃完烧烤后邵明远半搂着杜美娜，说：“乖女儿，时间不早了，干爹带你去休息！”
　　“嗯！谢谢干爹，好久没有吃过这么好吃的羊肉串了！”
　　杜美娜故意用她那柔软而挺拔的胸在邵明远的身上轻轻摩擦，但脸上还是清纯的笑容，一旦也看不出她有什么别的想法。
　　邵明远看着杜美娜柔滑性感的嘴唇，心中冷笑，干爹还有更好的东西给你吃呢！
　　“回家！”
　　上车后邵明远对司机说道，连司机都吃了一惊，杜美娜更是坚定了心中的想法，这个老色狼肯定是想带自己去他家里，他才能找到那种情调。
　　很快，杜美娜就来到了邵明远的别墅，别墅里竟然连一个保姆都没有，好像这里邵明远并常来，或许只是他的房子之一。
　　“乖女儿，我带你到楼上看看！”
　　邵明远挽着杜美娜的腰肢，一同来到楼上，二楼走廊里到处都挂着她女儿的照片，杜美娜看了看，真的和自己有几分相似，特别是那神韵和丰满的身材。


486.事成
　　邵明远整个人处于极度兴奋的状态，杜美娜在他眼中早已是剥得一干二净任他宰割的小羊羔，不过他不着急，想要从杜美娜身上找到女儿的影子，然后再慢慢弄。
　　杜美娜虽说心里已经有了准备，可是邵眼神让她有些受不了，既有种长辈看晚辈的关怀，又有男人看女人的贪婪，这两种本不应该融合的表情却在邵明远身上结合在了一起，所以杜美娜现在有些忐忑不安。
　　“小杜，来，我陪你去房间看看，今晚你就在这里休息！”
　　邵明远走过来拉着杜美娜的手古道热肠的对她说。
　　进屋后杜美娜才发现这是一间并不大的房间，房间里面的东西不多，但摆设很整齐，装修的风格看上去有些像女孩子的房间。
　　其实这间房是邵明远让人专门按照女儿上高中时期的那间房子装修的，几乎是原版的将老房子里的女儿闺房复制过来，让他每次进来好像走进了女儿的房间。
　　“邵叔叔，这不好吧！”
　　杜美娜脸上升起一丝丝红晕，害羞的样子让人看上去更加的清纯可爱。
　　杜美娜知道邵明远想干什么，但她不会轻易被他得逞，越是吊着胃口越能让男人对她的兴趣更大，一推就倒的女人，对邵明远这种御女无数的人来说没有挑战，也不会有很强烈的兴趣。
　　邵明远虽然心里痒痒的，但并没有猴急，而是和杜美娜坐在房间聊了起来，聊的全都是他女儿如何如何，说了半天之后又将话题转到杜美娜的身上，说她和自己的女儿很像。
　　杜美娜笑了笑说，干爹我现在也是你的女儿。
　　让杜美娜没想到的是，这句话彻底的激发了邵明远的兽性，扑过去将她抱起按压在床上，嘴里哼哼的说，“乖女儿，让干爹抱抱！”
　　杜美娜剧烈的挣扎起来，“不要……干爹，你不要这样……”
　　邵明远如发/情的野兽，杜美娜越是挣扎他越是兴奋，尽管邵明远五十多岁，但男人的力气始终比女人的力气大，杜美娜挣扎了几分钟后还是被邵明远脱得只剩下内,衣了。
　　杜美娜一边挣扎一边喊着不要，但邵明远已经失去了理智，眼睛血红，只想占有她！
　　很快，杜美娜身上最后的衣服也被脱掉了，白花花的身子完全的露出来，邵明远解开自己的衣服，趴在杜美娜的身上，“乖女儿，让干爹来弄你！”
　　最终邵明远粗暴的进入了杜美娜的身子里，兴奋的感觉传遍全身，特别是看着杜美娜的容貌的时候。
　　杜美娜来之前在医院做过修补手术，所以当邵明远要了她的时候，床上有一块鲜红的血液滴落在上面，这让邵明远都大感意外，完事后搂着杜美娜怜惜的说可以保养她，让她不要工作了。
　　杜美娜没有答应，只是一个劲的掉眼泪，弄得邵明远更加的怜香惜玉，特地请了两天假带着她在沪城游玩，杜美娜不停的吹枕边风，在第二天时邵明远答应发货给我们叶美国际，我收到消息后欣喜若狂。
　　随后带着乐雯去和邵明远签署了合同，签完后我给了一个十万块钱的红包给邵明远，但是邵明远原封不动的转交给了杜美娜，这老色鬼看来是对杜美娜动了真心，不然以他贪得无厌的性格怎么可能给那么多钱给杜美娜。
　　我们离开沪城时，邵明远还让时机开车送杜美娜，到了机场还依依不舍的样子，叮嘱杜美娜有时间就去沪城找她。
　　杜美娜点点头，“嗯，干爹，我有空回来看你的！”
　　“邵主任，合作愉快！”
　　我也上去与他握了握手，邵明远当着杜美娜说让我一定要好好带她，说杜美娜现在是她干女儿，要是我敢亏待她的话一定不放过我。
　　“一定一定，邵主任您就放一百个心，我亏待谁也不敢亏待您干女儿啊！”
　　邵明远眼神灼热的看着杜美娜，“小娜，那我就先回去了，有事记得给我打电话！”
　　“好的干爹，我知道了！”
　　上飞机后我看着合同还是有些不敢相信，像做梦一样，本以为会非常难以搞定，杜美娜却给了我一个大大的惊喜，看来这公关部果然是必不可少的一个部门。
　　“小杜，你是怎么说服他的！”
　　我问道。
　　杜美娜脸上一红，有些不好意思的说：“叶总你知道的！”
　　她的意思我当然明白，肯定是那个老色狼和杜美娜上床后发现她还是第一次，所以心中既愧疚又兴奋，而且还忍了杜美娜做干女儿，有这层关系搞定合同也是理所当然了。
　　有了货源，那接下来的事情就好办多了，要赶紧先做一批出来送检，只有等相关部门检验合格了才能够正是生产。


487.好看吗
　　回到羊城后我没有第一时间回家，先是打电话告诉了姚湘丽跟她说事情办妥了，让她安心去做其它事，经历这次沪城之行，我深感人才的重要性。没有杜美娜也许我连邵明远的面都见不上，正是因为杜美娜的清纯吸引了他，一夜快活之后才答应给我发货。
　　所以带着她们两人去酒店请他们吃了顿大餐，席间，杜美娜把邵明远转赠给她的十万块钱拿出来给我，开玩笑说虽然有些舍不得，但毕竟是公司的钱。
　　说实话我完全没想过要回这笔钱，我出差之前的预算底线是十五万，能够花十万就让邵明远给我们发货，这已经是我意料之外的事了，杜美娜这次沪城的表现完全受得起这十万，这是邵明远给她的，她大可不必上交。
　　但她执意说要上交给公司，我想了想，当即拿出五万分了三万给杜美娜，另外两万给乐雯，表面看这钱给的太多了，毕竟两个都是新人。
　　但从长远眼光来看我觉得是我赚的更多，她们两人的表现我都看在眼里，杜美娜有杜美娜的清纯，乐雯有乐雯的沉稳以及女人味。
　　她们两人对我们新起步的公司来说，将来肯定大有用武之地，所以五万块钱所换取的好处远远超出她本身的意义，刚起步的公司最怕的就是人才的流失，这两个人都是公关人才，我当然要好好奖励。
　　与她们两个吃完饭后才回家。
　　师娘和白灵都在家，我将沪城买的礼物给她们时，并没有出现欢呼鼓舞的画面，反而被师娘说我浪费，当师娘打开我送给她的礼物是一套性感的内.衣时笑道：“秋秋，这是你去买的？”
　　以往我最多只是陪着师娘去买内/衣，从未自己帮她买过，更不要说是这种类似情趣内.衣了，光是看看就让人心跳加速，师娘吃惊也很正常。
　　“难看死了！”
　　白灵在一旁酸溜溜的说，我当然没有忘记给她买礼物，不过我给她买的不是内/衣，而是一件睡衣，她现在怀孕有些东西不适合穿。
　　我说，“放心吧，也有你的！”
　　我不仅帮师娘和白灵两人带了礼物，就连李香柔也买了一件。
　　白灵打开盒子发现是一套睡衣，但很快被新颖的款式所吸引，嘴上却还说道：“这么浪费干嘛！是不是做了什么亏心事啊？”
　　我哭笑不得，这小妮子还真是会胡思乱想，要不是她怀孕了我晚上肯定得狠狠打她一顿屁/股！
　　“我说你就不能往好的方面想想！难不成，在你心中我买礼物就是做了亏心事？”
　　白灵撇撇嘴，碎道：“还真有那个可能！”
　　师娘也很默契的点点头。
　　“得了，懒得跟你们妇人之见，我上楼去了！”
　　我将李香君的礼物递给师娘，“师娘，这是给咱姐买的，你转交给她吧！”
　　师娘笑了笑，说：“她就在你房间，你自己交给她吧！”
　　我就纳闷了，李香柔怎么老是跑去我房间啊？上次还意外让她看到了我电脑里不该看的东西，真不知道我不在家的时间里，她是不是把我电脑里的东西全都看了一边。
　　上楼后发现李香柔果然在我房间，和上次一模一样，就连我进门都没有发现，她正坐在电脑前看着我存在电脑里的照片，全都是小时候的一些照片。
　　“香柔姐，我出差回来了，只是给你带的礼物你看看喜不喜欢！”
　　我走到李香柔身边笑着将礼物递给他，李香柔抬起头看了我一眼，脸上的表情依旧是那么的平淡。
　　“什么东西？”
　　她没有拒绝，将礼物盒拿在手里问我。我笑说你自己打开看看。
　　我给师娘和李香柔买的是一样的东西，当李香柔打开看到是一套黑色全透明的蕾丝内/衣时整个脸刷的一下红透了，看上去分外美丽。
　　李香柔比师娘还要大两三岁，但在情感上一片空白，长这么大还没有谈过恋爱，所以更不要说别的，第一次看到这样性感的东西还是有些不好意思，而且还是我送的。
　　她有些慌张的将性感内/衣装回去，沉声说：“以后不要再给我买这种东西了！”
　　看她样子似乎有些生气，但好像也挺好奇，最终收了我送给她的礼物。
　　李香柔下去后我冲完凉准备去网上查些资料，可师娘却上来了，她身上穿着睡衣，隐隐约约能够从睡衣看到里面穿的好像就是我送给她的礼物。
　　师娘的身材自然不用多说，什么东西穿在她身上都好看，她优雅的走过来，在我跟前转了一圈，笑着问我：“秋秋，师娘穿这个好看吗？”
　　我实在没想到师娘会这么快就穿上，看着她凹凸的身材，我浑身发热。


488.夫唱妇随
　　李香君的身段不是最丰满的，但却是最吸引人的，她的一颦一笑都能让我的目光吸引过去，看得出来她嘴里虽然没说，其实一直都在关注着叶美国际的一举一动，这次沪城之行，她也很关心。
　　“秋秋，你真的长大了！”
　　师娘走过来，捧着我的脸庞赞赏有加，别看她平时忙自己的事情，但我的行踪她了如指掌，叶美国际从建立之初她就在留意，准备在我困难的时候给予帮主，让她没想到的是，一切难题都让我迎刃而解。
　　但我有些不习惯师娘用大人安慰小孩的语气说我，在我自己眼里，我早就已经是个男人而不是男孩了。
　　我搂着师娘的细腰，低头俯视着她的眼睛，现在我的身高已经足足比师娘高出一个头来，这种居高临下的看着师娘，有种小鸟依人的感觉。
　　“师娘，你知道的，我早就很大了！”
　　我开玩笑说。
　　师娘嫣然一笑，“呵呵……我有没说过你小，你这么激动干嘛？不过你这样说只能证明你自己心虚，当人越是想要证明一件事物或着某些能力，说明那些他想要证明的东西，正是他所或缺的。”
　　“那也不一定！”
　　师娘的话固然有些道理可言，但不全然都是那样。
　　师娘问我：“那你见过一个有钱人会整天说自己钱多吗？有权力的人也不会整天对别人说自己的权力有多大！而是要靠行动，动辄投资几千万上亿的项目，这样的人一句话也不说，别人也会知道他是富豪，所以，秋秋你不需要嘴上说你长大了，而是要用行动来证明。”
　　“从你近段时间的表现来看，你比一年前的你成熟了许多，但还没有足够的成熟，我想，某一天你自己体会到的。”
　　师娘这番话听起来颇有几分哲理，但我不想和师娘讨论这样的话题，我只听到了她说要用行动来证明一个男人是否成熟，所以，我要用自己的行动来证明。
　　“师娘，你的话对我启发很大，所以我不光是嘴上说，还要用行动来证明！”
　　师娘感受到我下面那坚硬如铁的兄弟后很快就明白我要干嘛了，脸上泛起暧昧的笑容，低声轻语道：“小色狼，一回来就对师娘不老实！”
　　李香君嘴上这样说，但手上的动作却一点也不含糊，在我跟前脱下睡衣，她身上穿的正是我买给她的贴身衣服，雪白的肌肤，在黑色的映衬之下更加显得白皙诱人，胸口深深的肉沟让我看得心跳加速。
　　师娘的性感远不止如此，下身更是令人血脉喷张，网状的蕾丝底裤，三百六十度无死角，能够从各个角度看到里面，特别是小腹下，那隆起的高地，那里乌黑浓密，带着神秘的吸引力，让我的眼睛无法移开。
　　我的手顺着师娘的小腹伸到里面，师娘颤抖起来，当我触及到那一片温热湿地时，师娘低沉的深吟起来，她闭着眼睛将脸贴在我的脸上轻柔的摩擦。
　　不一会儿师娘就被我挑/逗得浑身发热，主动把我推倒在床上，握着我那里坐了上去，销/魂的感觉从下面传来，令我放佛置身在九霄之巅。
　　师娘的腰肢轻柔的扭动，我的手抬起握住她的两个饱满的山谷。
　　前面用南下女上的姿势还行，但最后冲刺阶段必须要男上女下，所以二十几分钟后我翻身将师娘压在我身下，分开她的大腿抗在肩膀上，进入后猛烈的撞击起来，师娘在我的撞击下双手紧紧的抓着床单，脸上的表情更是丰富，声音也是时而轻快时而低沉。
　　完事之后，师娘对我说：“秋秋，你真棒！”
　　这一点我不得不承认，尽管我的女人多，但是这方面的能力足以让我应付她们，无论是小萝莉乌姗姗还是曾经的林雅芝，都被我弄得死去活来。
　　我们四目相对，师娘说今晚在楼上陪我过夜，我知道师娘肯定是有什么话想对我说，她平时一般不会过夜，做完了就会下去，只要留下来，肯定是有事情要说。
　　休息了一会儿之后师娘问我对叶美国际的定位是什么，初步的预期是什么水平，将来上不上市等等，一些列关于叶美国际的专业问题。
　　说实话，我还真没想那么多那么远，我做事一向都是心动不如行动，等公司运营起来了，在做后续的铺陈，但师娘的话问的我一愣一愣，我对叶美国际的定位目前还很模糊，可以说它即使帮我赚钱的工具，也是帮郭美眉以及姚湘丽完成梦想的平台。
　　对于公司管理我不是很明白，所以我打算给郭美眉去管理，但身为公司的创始人，我觉得师娘的话很有道理，公司的定位一定要准确。


489.困境
　　我差点忘了师娘的本职工作，她当年来到人类世界的第一件事就是自学了金融、企业管理等等专业，虽然不是科班出身，但师娘这些年来将风月街的产业打理得整整有条，说明她的在这方面有了一定的建树。
　　开一家公司并不是仅仅拿钱出来租个写字楼请几个员工，一系列的经营手段和管理模式更是必不可少，公司想要做大做强不是一两天的事情，必须要有一个长期规划，这是我所忽略的。
　　我躺在床上向师娘请教，“师娘，你觉得我们该怎么定位公司？”
　　师娘的经验比我要丰富的多，我之前没有主动找她是因为我觉得这件是用不着找她，但我现在发现错了，想要将公司发展壮大不是光靠理想就能成功的，必须要有详尽的规划。
　　“你做医药，首先最为重要的就是品质，你说的那些药如果效果真有那么高的话，那我们不妨把它定位为高端奢侈品牌！”
　　师娘提议道，我还真没想过用奢侈品来定位我们的产品，听师娘这么一说我顿时思路豁然开朗。
　　如果把我们生产的东西定位为奢侈品的话，我觉得并无不妥，首先我们产品的效果绝不会让消费者失望，爱美之心人皆有之，很多人宁愿省吃俭用去医院做美容，足以看出美容产品是多么的畅销。
　　但以我目前的财务状况好像有些难以进行包装宣传，想要定位为奢侈品，首先产品的工艺设计以及包装等等都要高端上档次，这无疑增加了成本，至于广告和宣传，我觉得不用投资太多，效果就是最好的宣传。
　　师娘滔滔不绝的讲了一个多小时，我听完之后对师娘的经营能力又有了一个全新的认识，难怪她能将风月街大点的如此繁荣。
　　接受了师娘的建议后，我第二天一起来就开车去把姚湘丽和郭美眉接到一起，把师娘昨晚的建议说给了她们两人听。
　　郭美眉听的很认真，当我说道重要部分时，她还会用笔记下来。
　　姚湘丽对经营方面没有什么经验，所以她的反应不大，她只负责出秘方就行，其她的事情她压根就不想参与。
　　“叶秋，这个想法非常不错，我觉得可行！”
　　郭美眉大力赞同我们将产品定位高端奢侈品。
　　我现在唯一有些担心的就是资金问题，“这个注意是不错，但是如果按照奢侈品的发展方针来执行的话，恐怕资金难以周转。”
　　我手里只有五六百万的资产，前期已经用掉了三百万了，而且还没完。
　　北部草原建设的养殖基地只是把场地和厂房弄好了，还有后面的环节要花钱，所以至少还要几十万的花销。
　　产品的包装设计是个相当烧钱的东西，动辄上百万，要是全部将钱砸在这个里面，那后面别的环节就不够钱了，这肯定不行，原来我初步的预算以为最多四五百万就够了，现在看来远远不够。
　　“我手里还有一点钱！虽然不多，但两百万总能做些事情。”
　　郭美眉说道，她虽然没有什么正式的职业，但一直都有在兼职，郭美眉在很早确定自己的目标后就想方设法的赚钱，所以研究股市成为了她生活的一部分。后来将她这些年省吃俭用的钱全部投到了股市。
　　一共算下来的话，她当初投入到股市里的几十万现在已经两百多万了。
　　姚湘丽看着我嘴唇蠕动了几下，想说她也有钱，但终究还是没说出口，不是她不愿意拿出来，而是她所有的积蓄也不到十万块，对我们公司的缺口来说等于是杯水车薪。
　　师娘有钱，但是我不能每次都靠她，况且她的钱并不是她一个人的，万一亏了还不了，师娘也不好承担。
　　“不如去找银行贷款吧！”
　　我想了想说道，这也是没有办法的办法了，都已经走到目前这一步，绝对不可能回头。
　　“要是银行肯借钱给你那是再好不过了！”
　　郭美眉顿了顿，问我：“你或许可以去找纳兰若水帮帮忙，她认识这方面的人肯定不少。”
　　纳兰若水肯定认识银行对人，我点点头，“那好，今天的会就开到这里，我马上去我干妈那里看看情况再说。”
　　与她们道别后我开车来到干妈纳兰若水的家，纳兰若水已经把孩子接回家了，心情似乎很不错，见我来找她很快从楼上下来，“听说你出差了，你这家伙怎么也不给干妈说一声！”
　　“刚回来！”
　　我笑了笑说：“我这不是刚安顿好家里的事情就来干妈你这里了嘛！小家伙还好吧！”
　　纳兰若水瞪了我一眼，“别老是小家伙小家伙的叫，他有名字的！”
　　想起叶天这个名字我又一阵头大，感觉很别扭。


490.干妈相助
　　我真不知道干妈纳兰若水为何要给孩子取叶天这个名字，好听是好听，可我总觉得有些不大习惯。她的那个解释我也不能完全接受，我只是她的干儿子而已，因为我姓叶她就让孩子姓叶，这听上去很荒谬，柳飞龙只怕在地下有知也不能接受吧！
　　“你若是不习惯叫他叶天就叫他天天吧，名字只是个符号，你不用那么紧张！”
　　纳兰若水笑道，她今天的笑容有些不同寻常，葫芦里卖的什么药我就不知道了。
　　“好吧，干妈！”
　　我来这里又不是和她讨论孩子的姓名，正如纳兰若水所说，我何必那么计较。
　　纳兰若水亲自帮我倒了杯睡递过来，说：“说吧，我知道你是无事不登三宝殿，来我这里肯定是有事情！”
　　“谢谢干妈！”
　　我笑了笑，说：“也没什么大事，就是想问问你有没有银行方面的关系，我想贷一笔款！”
　　纳兰若水脸上的表情顿时变得有些不自然起来，这让我很困惑，以她的人脉不至于是这副难为情的表情啊！
　　纳兰若水想了一会儿说：“叶秋，上次的事你还记得吧！”
　　我点点头明白了纳兰若水的意思，上次我来找她帮忙用我的名字去注册公司，平时和她关系那么好的人，竟然说帮不了，还透露了一点消息说背后有大人物在操控这件事。
　　纳兰若水势力再大也仅仅局限与羊城和华南一带，而且那还未露面的大人物是京城的，人家的级别完全不是纳兰若水认识的那些官员所能相提并论的，所以现在纳兰若水在很多方面帮不上太大的忙。
　　我看得出纳兰若水有心无力，以为这事黄了，可她又问我：“你大概需要多少资金？”
　　“五百万应该暂时够了！”
　　这个数目再加上郭美眉的两百万还有我手里的两百多万，凑齐了能有一千万左右，已经足够前期的运行了，只要产品送检通过，我们才东西马上就能进入一些高端市场。
　　比如名媛酒会，在这方面无论是师娘还是纳兰若水都有经验和人脉，到时候让她们俩联袂举行一个盛大的名媛就会，把产品推销出去，只要在高端人群里传开了，那声誉自然会口口相传。
　　“我可以给你！”
　　纳兰若水听到我只是要五百万后很轻松的说道，但五百万对谁来说也不是个可以随便送人的数目，我听的很清楚她说的是给我！
　　“给我？”
　　纳兰若水点点头，“我可以给你五百万，但有个条件！不过你放心，如果你不答应这个条件我还是免息借给你。”
　　“干妈，到底什么条件你说吧，只要我做的了主现在就可以答应你！”
　　无论条件是什么，纳兰若水绝对不是想要占我便宜，这点信心我还是有的。
　　纳兰若水说道：“这五百万我想以原始股的方式投资给你的叶美国际，占百分之五的股权就可以了！”
　　我没想到纳兰若水送给我这么一份厚礼，五百万入股还只是占百分之五的股权，按照我们现在的启动资金，五百万至少可以占到百分之二十以上，等公司做大了，五和二十的差距那绝对是天壤之别。
　　“干妈，百分之五太少了，如果你真的决定融资进来，那我可以给你百分之十五！”
　　百分之十五严格来说也是相对有些低了，但总比她提出的百分之五要多的多。
　　“公司是你一手创办的，我要那么多太说不过去，本来我可以直接借给你，但你知道，我在青帮的地位并不如以前那么稳固，若是哪一天我被人挤下来，我也好有一笔钱养老，我相信以你的能力，到时候你公司里百分之五不是个小数目，足够我和天天生活了。”
　　纳兰若水通情达理的说道。
　　我还是觉得百分之五有点少，说算她百分之十的原始股份，可是纳兰若水还是坚持只要百分之五，最终我只好妥协，她带我去楼上，在书房的电脑上将钱转入到了我的银行账户里。
　　“好了，若是不够的话，我还有些老本，虽然不多，但只要你开口干妈随时可以拿出来！”
　　纳兰若水转完账后对我说，这一刻我心中很感动，也突然觉得自己肩膀上的担子越来越重，叶美国际已经不单单是我一个人的公司。
　　它承载了太多人的希望，我不会让所有人失望的，我在心中默默说道。
　　“谢谢干妈！”
　　我感激的向纳兰若水道谢。
　　纳兰若水笑了笑，她并未觉得占我多大的便宜，说：“你要是真的感激我就好好把公司经营起来！”


491.送别宴
　　诚然如纳兰若水所说，想要报答众人的厚望最好的办法就是把公司打理好，让这个名不见经传的小公司成为行业翘楚，再向海外扩张，成为世界顶尖的公司。
　　有了资金好办事，在纳兰若水家里陪她和天天玩了一会儿我就提出要离开，纳兰若水很是通情达理的跟我说，要是公司的事情太忙了，到时候月底天天的满月酒就不用过来。
　　“我在忙也不差那一两天时间，到时候一定准时过来，不过干妈，我得事先提醒你，我过来可不是一个人，估计光我带过来的人都够一桌了。”
　　我开玩笑说，光是我家里就三个人，纳兰若水尽管和我师娘打交道不多，但这层身份摆在那里，她儿子满月酒师娘必须得来。
　　郭美眉和澹台青都是我的女人，自然少不了她们俩，还有欧阳轩他们几个，当初青龙会可没少受到青帮的帮主，于公于私都得来。
　　“我还巴不得你多来人，到时候咱们家天天还能多收些红包呢！”
　　纳兰若水也开玩笑说，不过她的笑容确实真实的，她除了手下之外没有别的亲人，我作为她的干儿子勉强可以充当她的娘家人，人越多她也会越有面子。
　　离开纳兰若水的家后我开车来了柏兰大道，这些天一直忙着工作，姜北寒和温玉霜两人还在羊城做客，也不知道他们过得习不习惯。
　　车子进入柏兰大道后我就拨通了欧阳轩的电话，“老二，姜北寒他们俩在你那里吧！”
　　电话那边好像挺热闹的，有喝酒的声音。
　　“老大，都在呢，有事吗？”
　　欧阳轩以为我找他有别的事。
　　电话突然盲音了几秒钟，接着就传来姜北寒的声音，“叶兄，你这个大忙人可总算是出现了，我还以为你把我们给忘了呢，酒刚上桌，今天你必须得来！”
　　“哈哈……姜兄，你就别打趣我了，咱们见面再说，我马上就到。”
　　姜北寒嘴上虽然有些埋怨，但是听的出来没有半点生气的意思，看来比我想象的要好许多。
　　这么急着催我过去，估计肯定有什么事。
　　很快，我就来到了青龙会的总部，当我车子看到门口时都差点认不出来了，欧阳轩那小子把这里已经重新装修了一遍，看上去更加的古风古韵，这栋岭南风格的古屋已经被他买了下来，前段时间只是听他说青龙会的大部分兄弟提议这这里买下来。
　　没想到他小子办事效率这么快，而且这样的古屋不便宜，没有好几百万根本买不下来，当初我离开青龙会的时候留下的资产只有几十万而已，买一个厕所也才刚刚够本。
　　敲门后很快有人给我开门，开门一看正是欧阳轩五人还有姜北寒，“老大，怎么样，是不是差点没认出来这里！”
　　金小胖开心的说道。
　　要不是有青龙会的LOGO图标我还真差点认不出这里了，“是啊，老二的动作听迅速啊，对了，你们那里搞那么多钱把这里买下来的？”
　　不仅仅是买这里，光是装修估计也得不少钱。
　　几个人听到我的疑惑纷纷大笑，“老大，你太看得起我们了，这套房子花了四百八十万呢，我们五个卖了也卖不出那么多钱啊，是一为新加入青龙会的小弟出了一半钱，其他钱都是会里的兄弟们凑的。”
　　“哦？谁这么大手笔啊，他家是开银行的啊？”
　　这个结果是我不曾预料的，四百八十万的一般少说也有两百多万，一个刚刚进入青龙会的小弟肯拿出这么多钱来，好像不太合理，但是以欧泽和辰强的经验不可能看不出端倪。
　　他们两人肯定是经过了一番暗中调查才会接受那笔钱，不然的话，给青龙会带来危险的事情他们是不会允许这种事情发生的。
　　“老大，你还真说对了，人家家里就是开银行的，不过那位小弟今天没来，改天有空了我让他给老大你见见。”
　　欧阳轩说道。
　　姜北寒笑了笑：“叶兄，我说你别一来就光顾着说公事，今天我可是主角，明天我和师妹得回海岛上去了，在羊城打扰了你们这么长时间，我也不好意思再玩下去，今天咱们好好大喝一番。”
　　“既然姜兄都这么说了，那咱们今天不再谈任何公事，只陪你喝酒！”
　　“哈哈……好兄弟，若是他日有空，你们去我们的海岛，我一定以最高规格接待诸位！”
　　姜北寒颇为豪爽的笑道。
　　回到屋里，桌子上摆满了酒菜，刚坐下就见欧阳小雨端着一个铁板烧出来了，“叶秋，你也来了啊！快尝尝我做的菜，我可是花了好久才学会做粤菜的，你尝尝看正不正宗。”
　　“这都是你做的？”
　　我指着桌子上十多道菜，一开始还以为是从酒店叫来的，没想到全都出自欧阳雨之手，看来这丫头下了一番苦功。


492.这补药挺猛的
　　“当然啊，不然你以为是哪里来的！”
　　温玉霜也从厨房出来笑道：“我只是当小雨的帮手而已，这些菜全都是出自她一人之手！”
　　我看着小雨简直不敢相信，这小丫头变化真的很大，不仅人长大了，还学会做这么多菜，不过以前她也会做菜，但那是北方菜。那时候他们兄妹俩被逐出家门，欧阳轩带着她东奔西走，小雨也乖巧懂事，小小年纪就为哥哥做饭洗衣。
　　“行啊小雨！”
　　我毫不吝惜的夸赞道：“谁要是娶了你那就有口福了。”
　　小雨脸颊绯红，嗔道：“叶秋，你讨打是吧！”
　　这小丫头虽然比我小好几岁，但从来在我面前都是直呼其名。
　　欧阳轩吓了一跳，瞪着妹妹说：“没大没小的，老大的名字也是你能随便喊的！”
　　“这有什么大不了的，我师父那么大年纪了，我还不是照样直呼其名，再说了，你们大家也不是外人，怎么称呼有那么重要吗？”
　　一向温柔的温玉霜替小雨辩解道，这段时间她和姜北寒天天在这边，与小雨一见如故，同样身为女人的她，自然而然的帮着小雨说话。
　　这下姜北寒脸上有些挂不住了，他们毕竟是客人，虽然这段时间大家的关系突飞猛进，他偶尔还会指点下欧阳轩等人的功夫，但对我他还是心有忌惮，想要出言教训师妹，我先笑道：“是没什么大不了的，来来来，喝酒，不要说这些无聊的事情。”
　　温玉霜有句话说的很对，大家都不是外人，我现在也不是青龙会的老大了，他们如果愿意的话，喊我名字又有何妨？
　　大家入座后，金小胖和王猛两人负责给所有人斟酒，我举杯道：“这段时间太忙了，今天大家好不容易聚在一起，我先敬大家一杯。”
　　不过我们这段时间虽然没见面，但我在做什么，他们都知道，有时我出门都能看到有人跟在我后面，那都是欧泽和辰强手下最精锐的保镖和杀手，他们在暗中保护着我。不仅如此，郭美眉以及静心庵那边也有人蹲点，只要有可疑人物靠近他们就会随时关注，一旦发现对方意图不轨的话，就会采取措施。
　　欧泽的白虎堂负责保护工作，辰强的青龙堂负责暗杀，两人都是低调的人，所以嘴上没有说什么，但保护工作从来都是在暗中有序进行。
　　“老大，听说你公司遇到了些状况，这是我们兄弟几个凑的些钱，不多，但是我们兄弟几个的一点心意！”
　　欧阳轩拿出一张银行卡递给我。
　　这就是兄弟，平时各忙各的，在你最需要的时候，他就会出现。
　　青龙会才刚刚走上正轨，也很需要钱，我婉拒道：“我知道你们想帮我，不过钱的事情我已经解决了，只要你们把青龙会管理好，就是对我最大的帮助。将来，你们也会走上这条路，所以从现在开始积累原始资本才是重中之重。青龙会不是打打杀杀的青龙会，一定要有自己的合法产业！”
　　“是，老大！”
　　欧阳轩辰强欧泽几人全都站起来向我抱拳郑重的说道，虽然我已经从青龙会老大的位置上退下来了，但在她们心中的地位从未有过变化，叶秋依旧是当初的叶秋，老大还是当年的老大。
　　“都坐下来吧，今天的主角是姜北寒，咱们兄弟有空随时可以喝个痛快！”
　　我知道姜北寒明天就要离开这里回他们自己的地方，再次举杯向姜北寒和温玉霜敬酒：“姜哥，嫂子，没想到一转眼你们就要回去了，我都没好好带你们出去玩玩，这段时间招待不周，还请见谅。”
　　姜北寒和温玉霜倒是没觉得什么，我没有陪他们，欧阳轩几个几乎是轮班带他们在羊城各个好玩的地方玩了个遍。
　　“说实话，没你在我玩的更快活，你自己不知道，我和你在一起的时候压力特别大，一想起你在金顶论剑的表现，我就心有余悸，人比人气死人啊！”
　　姜北寒开玩笑的说道。
　　温玉霜笑道：“叶秋，你别听他胡说，我们知道你忙，而且这段时间我们也没闲着，好玩的地方他们都带我们去玩过了，这次羊城之行我们很开心，若是将来有机会一定邀请你们所有人去我们那里做客。”
　　“有嫂子这句话就行，那我也不矫情了，来大家在干一杯！”
　　大家再一次举杯共饮，随后便是车轮战，欧阳轩金小胖他们一个个向姜北寒轮番敬酒，好在姜北寒的酒量惊人，温玉霜也不差，有时还主动帮他挡酒。
　　一顿饭吃下来，差不多两个多小时，散场的时候，江北寒满脸通红，已经有了些醉意，他把我拉到一边笑问：“叶秋，我听说你小子有那啥……补药，能不能给一粒我试试！”
　　没想到他消息这么灵通，猛虎丸都知道了，上次姚湘丽制作了五粒出来，我只用了一粒，姜北寒开口，我马上掏出来一粒给他，笑着叮嘱道：“这药效挺猛的，吃半粒应该足够了！”


493.归期延误
　　一想起猛虎丸的药效，我现在还心有余悸，这药不是一般的强悍，那次把郭美眉弄得下不了床，休息了半天才能轻轻走动。猛虎丸是姚湘丽的师父花费了几年的时间配制而成，是专门留给爱徒的未婚未使用的。
　　在配制的时候他老人家肯定考虑到了姚湘丽的特殊情况，因为姚湘丽是白虎，所以在那方面的需求特别旺盛，所以猛虎丸非常的强大，也只有这样才能让姚湘丽的男人满足她。
　　姜北寒只是想要助助兴，也没太放在心上，更多的是好奇，拿到猛虎丸后放在鼻根前嗅了嗅，欣喜的手下了。
　　送别宴结束后，姜北寒和温玉霜回到飞龙国际酒店，洗完澡之后姜北寒就有些迫不及待了，趁着师妹洗澡的时候把猛虎丸吃了，刚一服下去没多久就开始有反应了，身上的温度在慢慢提升，某个部位也蠢蠢欲动。
　　日，这么猛！姜北寒吃下猛虎丸当即吓了一大跳！
　　才吃下去两三分钟而已就有了很明显的效果，这大大出乎他的意料，女人洗澡一般比较慢，他担心药效提前挥发了，所以喝了两杯水，可是没有任何的效果。
　　姜北寒低头看了看，裤衩已经快撑爆了，像是被顶起的帐篷。
　　过来十多分钟师妹总算出来，穿着浴袍的温玉霜身材看上去很美，婀娜的身材，雪白的美腿，还有那丰满的胸部，这些看在姜北寒眼里更加刺激她的血液加速。
　　“师兄，你怎么了？”
　　温玉霜看到姜北寒脸上发烫眼睛发红还以为他生病了，可是当她看到师兄裆部顶起来时，已经猜到了师兄的意图，顿时脸上红晕起来。
　　姜北寒一脸闷搔的走到温玉霜跟前，腆着脸笑道：“师妹我想……”
　　他想说干那事，可是话还没说出来，就被师妹用手堵住了他的嘴巴。
　　温玉霜当然知道师兄想要说什么，但她不敢听，觉得很不好意思，她宁愿师兄用行动来表达，也不愿意他从嘴里说出来。
　　“师兄我知道了，你不用说出来！”
　　温玉霜柔声的说道，不过她还不知道自己的师兄吃了大补药，不然会不会同意那就不一定了。
　　姜北寒已经忍耐不住了，兴奋的抱起温玉霜就将她娇柔的身子压在床上，猛的扯掉她的浴巾，顿时一具完美的女人的身子展现出来，没有前奏，姜北寒脱掉自己的衣服后分开师妹的大腿，顶了进去……
　　“啊……”
　　温玉霜感觉师兄下面那里的热烫感比以往更加强烈，像是在火里烧过一样，让她浑身颤栗。
　　温玉霜沉浸在美妙的感觉里，还不知到事情严重性的温玉霜以为这两天憋饥渴了，只是当作一般的欢愉，她们早就确定关系，做了不知道多少次了，所以并没有觉得有何不妥。
　　可是接下来她就慢慢明白有些不对劲了，师兄以往一个晚上最多连续做三次，可是今天却大大的超水准发挥。
　　这一晚上几乎平均个小时一次，姜北寒一点也没有疲乏的迹象，趴在师妹身上不停的耕耘，温玉霜从一开始的享受，到了快天亮时几乎成了一种灾难，连连叫饶，“师兄……轻点……人家受不了了！”
　　姜北寒苦着脸，一边律动着身躯，一边在心里默默的说道：“师妹，我也不想啊，这药真他娘的猛，完全停不下来啊！”
　　这大补药的强大完全超过了姜北寒的想象，他只是好奇想要尝尝鲜，没想到会如此的强悍，让人欲罢不能。
　　直到第六次完毕之后姜北寒才累的气喘如牛的趴在师妹的身上，温玉霜也是累的不轻，除了体力消耗外，某个地方也微微红肿了，动一下就微微作痛。
　　本来是打算今早离开，看来一时半会儿走不了，姜北寒苦不堪言，即后悔也兴奋，这药让人又爱又恨。
　　最让他难受的还是接下来发生的事情，昨晚姜北寒就已经和欧阳轩等人约定了，他们今天会来送行，没多久金小胖就在外面敲门了，睡的正香的姜北寒和温玉霜惊醒既羞又怒。
　　“老姜，起床了！”
　　金小胖等人和姜北寒天天在一起，所以相互称呼起来也很随意。
　　温玉霜所在被子里，羞的满脸通红，“都怪你啦，现在人家怎么见人！”
　　温玉霜现在起床都困难，更不要说走动了，就算勉强起来估计也会被看出端倪，那会羞死人了。
　　姜北寒也不想起来，但外面那几个家伙不理会他们的话，很可能门会被踹开，只好迎着头皮起来，把门打开一点缝隙，笑道：“大家，这么早就来了啊！我师妹有些不舒服，可能暂时走不了！”
　　“啥事啊？要不我打电话来给你师妹瞧瞧，他治疗妇科病很有一手的！”
　　王猛大大咧咧的说道。


494.惊变
　　姜北寒有苦说不出，开什么玩笑，让你们老大帮我师妹看病，那怎么行？自己师妹又不是真的生病，说她不舒服只是幌子而已，具体什么情况导致不能起床他最清楚。
　　“不用不用！”
　　姜北寒笑道：“一点小问题，休息下就可以了，我们下午离开也可以，反正是租船回去，不用那么着急！”
　　姜北寒和师妹都是住在岛上，那座岛屿不算很大，但却是他们逍遥派的老巢，就在南海某处，遇到出海捕鱼的渔船顺带也可以达到，所以他并不急。
　　“那怎么行，身体不舒服可不是小事，老大知道了肯定会说我们招待不周，老姜你就别跟我们客气了！”
　　欧阳轩这个大老粗神经大条，根本没想到姜北寒那句话只是委婉推脱，在这样下去非得逼得姜北寒吐血不可。
　　说着说着欧阳轩就要推门进去，他是真的怕招待不周，姜北寒见状，急忙挡着门，说道：“别别别……别啊兄弟，没事，我师妹真没事！”
　　可是他的话说得太迟了，虽然姜北寒力气大，但是外面三个人一起推门，姜北寒也没准备好，门突然嘭的一声被推开，床上的温玉霜连头都缩到被子里去了，整个脸到脖子羞得一片通红。
　　欧阳轩他们全都傻了眼，特别是看到地上贴身衣服到处都是，那个雪白的大浴巾特别显眼的在地上散发着暧昧的味道。
　　现在傻子都知道姜北寒迟迟不肯开门的原因了，原来这厮和师妹昨晚纵欲过度，导致下不了床，所以连归期都延误了。
　　一时间笑声四起，“哈哈……”
　　欧阳轩笑的很尴尬，王猛金小胖可是扯开了嗓子大笑不已，就连欧泽和辰强这两个闷葫芦也忍不住笑起来。
　　姜北寒脸都绿了，赶紧把房间门关上！……
　　我正在和郭美眉查看公司的装修，突然接到王猛的电话，还没说话就听到对方呵呵只笑，“老大……哈哈……告诉你一件事！”
　　王猛笑的嘴巴都合不拢，我心中纳闷，什么事这么好笑。
　　突然想起了昨晚姜北寒找我要猛虎丸的事情，而王猛今早是过去送姜北寒的，想到此处即使不说我也知道发生了什么事情，肯定是姜北寒和温玉霜起不来床，被这几个小子知道的真相。
　　其实我早就算到了这一点，所以根本就没去送行，估计最快也得明天。
　　“猛子，不说了，我知道发生了什么，你们几个就不要在那里起哄了，让人家小两口好好休息休息，明天我会过去一起给他送行！”
　　我对着电话笑道。
　　“啊……老大，你知道了！”
　　王猛惊诧不已，还没说我就猜到了，这事我能不知道吗？始作俑者就是我，我昨天就预料到今天会发生什么，当然知道了！
　　“嗯，我知道！”
　　王猛悻悻说道：“好吧，那没事了！”
　　郭美眉见我满面笑容，问道：“笑这么猥.琐，是不是又做了什么见不得人的是啊！”
　　我苦笑道：“我在你心中难道就是这么个形象？我除了好色就是猥.琐？难道你没发现我身上其实还有很多有点吗？”
　　郭美眉很不以为然，格格笑道：“除了某方面的能力还可以之外，其它的还真没发现！”
　　“你指的哪方面？”
　　我佯装不知的笑问道，郭美眉指的那方面的能力，自然就是男人的能力了。
　　郭美眉笑了笑，没有回答，而是看了看手表说：“到点吃饭了，等下我再告诉你！”
　　“那好吧，有件事我也正要和你谈谈！”
　　我们离开正在进行最后装修的公司，来到楼下的一家饭店，这里唯一让我觉得不爽的就是附近的消费不是一般的高，两个人吃餐饭都过百了，而且点的都是很普通的菜肴。
　　“说吧，你有什么事和我说！”
　　郭美眉喝了一口水，问我。
　　我拿出手机翻开那条纳兰若水转账成功之后，银行系统发给我的短信，上面的金额足足比原先多了五百万之多，郭美眉看了好一会儿才欣喜道：“我就知道你能想到办法，只是没想到速度会这么快，叶秋，这钱你是怎么弄到的啊？”
　　“我干妈融资的！”
　　“融资？”
　　郭美眉显然没想到这笔钱不是借的。
　　我点点头，解释道：“嗯，我干妈纳兰若水说融资五百万给我们，只占原始股的百分之五，当作她以后的养老费，你觉得如何？”
　　“公司是你的，你说了算！”
　　郭美眉想了想说道：“这种事情其实你自己拿主意就好，我只是负责帮你管理公司而已，被把我看得太高了，不然我会骄傲的。”
　　我含情脉脉的看着她，沉声说道：“我的就是你的，别再说什么公司只是我的这样的废话！”
　　郭美眉的眼睛突然瞳孔放大，盯着我身后露出恐惧之色，大喊道：“叶秋，小心！”


495.真的很像
　　我已经感觉到了危险的气息在向我一步步靠近，但没有回头，因为我已经从郭美眉眼中折射看到了我身后的画面，一个拿枪的青年正在向我走来。
　　心念电转，犹豫再三我还是放弃了抵抗，如果只我一个人的话我会反击，但郭美眉就在我的对面，万一我的动作引起对方开枪，那后果不堪设想，我自己能够躲开，但是郭美眉不能，而且对方好像也不是来暗杀我，否则早就开枪了。
　　“不许动，举起你的双手抱在头上！”
　　拿枪的青年在我身后呵斥道，听上去很镇定，但实则他的声音有些颤抖，让我百思不得其解。
　　为了安全起见我按照对方说的举起双手抱在头上，但这里是饭店，这个时候正是各大公司的员工出来吃饭的时间，有人看到我这边的情况后吓得尖叫起来，“啊……”
　　一般情况下拿枪的无非就是两种人，一种是警察，另一种就是混道上的，而警察大多穿着警服，虽然这个年轻人没穿警服，但我觉得他也不像是道上的人，在光天化日之下挟持我，在羊城道上还没有人敢这么明目张胆。
　　“大家不要担心，我是警察！”
　　我身后的青年大声喊道，担心饭店发生踩踏或者搔动！
　　警察？我好像没犯法吧？为何会招惹警察找上门，而且还是持枪而来。
　　郭美眉一听对方是警察，马上警觉的问道：“我们凭什么相信你是警察！”
　　她此刻虽然有些害怕，但更担心我受到伤害，所以壮着胆子问道。
　　我身后的年轻人掏出警官证那在手上，“我是城西派出所的警察，现在有一名犯罪分子在这里，已经被我抓到了，请大家配合，切勿随意跑动！”
　　年轻警察高喊道，而我则成为了他嘴里所说的犯罪分子。
　　人群虚惊一场，还以为碰到打劫的了，但人家掏出警官证来说明他的身份，众人也就稍微安心有些，更多的人将目光转向了我和郭美眉，好像我们是十恶不赦的大魔头似的。
　　就在这时，人群之中走出两个年轻人，一人沉声向我身后的警察问道：“你说是就是啊？谁知道你手里的警官证是不是假的，警察又你这样在公共场合随意掏枪的么，就算你是警察，可你这样的行为根本是对人民的安全不负责！”
　　年轻警察可能经验还不够丰富，被问得哑口无言，刚刚两名年轻人其中一人向我打出了一个只有青龙会青龙堂的成员才知道的手势，我顿时明白，原来这两人是欧泽的手下，难怪会挺身而出。
　　我微微摇了摇头，示意他们不要轻举妄动，对方是警察，万一动手会造成很恶劣的影响，况且我又没犯罪，这其中肯定有误会！
　　年轻警察走到我跟前，但手里的枪还是指着我，掏出手铐靠在我手上，推着我往饭店外走去，边走边说：“范文军，你逃不了了，最好老老实实跟我回去接受调查！”
　　范文军？果然是认错了人，我正准备解释说我不是范文军，正在这时，一个穿着警服的女警出现了，而且我们的交情还不错，来人正是王英，她看到有人拿枪指着我，顿时瞪大了眼睛走过来。
　　“王队，范文军已经抓到了！”
　　那名年轻的小警察见到王英后显得有些欣喜，似乎那个叫范文军的人犯了很大的罪名。
　　“蒋龙龙，你……你，我等下再收拾你！”
　　王英气得不行，要不是这里是公众场合她恨不得大骂一通，看了我一眼，然后对蒋龙龙说道：“先出去再说，这里说话不方便！”
　　蒋龙龙心中莫名其妙，还搞不清楚到底队长为何会生气！他刚从警校毕业，实习了一个多月，处理了几桩盗窃案和一些街头犯罪，所以信心膨胀，申请加入特侦组。
　　王英刚好缺人，而且蒋龙龙平时的表现很积极身手也不错，所以同意了蒋龙龙的申请，让他临时加入特侦组，没想到第一天派他出来执行任务就把事情给般砸了。
　　上了警车后王英对蒋龙龙呵斥道：“还不快把手铐解开！”
　　蒋龙龙傻了眼，“队长，他……他可是要犯啊！为什么要解开手铐？”
　　他还没弄清楚自己抓错了人！
　　“要犯？睁大你的眼睛好好瞧瞧，我的朋友什么时候成了要犯？”
　　王英气得哭笑不得，这新人平时表现还不错，但在细节上还有所欠缺！
　　那名犯罪分子和叶秋的确长得很像，但王英能够一眼辨出两人的差距，而蒋龙龙是新人，急于想要破共立案，所以忽略了两者之间的差距，他瞪大眼睛仔细的在我脸上看了一会儿才恍然大悟，顿时满脸通红，“对不起！我抓错人了！”
　　“蒋龙龙，马上回局里给我写一万字深刻检讨！”
　　王英厉声道。
　　“是，王队！”
　　蒋龙龙抓错了人，甘愿受罚，所以毫无怨言的接受了惩罚，但蒋龙龙很纳闷，那名犯罪分子和眼前这位王队的朋友真的很像，几乎像双胞胎一样。


496.真的很像
　　我已经感觉到了危险的气息在向我一步步靠近，但没有回头，因为我已经从郭美眉眼中折射看到了我身后的画面，一个拿枪的青年正在向我走来。
　　心念电转，犹豫再三我还是放弃了抵抗，如果只我一个人的话我会反击，但郭美眉就在我的对面，万一我的动作引起对方开枪，那后果不堪设想，我自己能够躲开，但是郭美眉不能，而且对方好像也不是来暗杀我，否则早就开枪了。
　　“不许动，举起你的双手抱在头上！”
　　拿枪的青年在我身后呵斥道，听上去很镇定，但实则他的声音有些颤抖，让我百思不得其解。
　　为了安全起见我按照对方说的举起双手抱在头上，但这里是饭店，这个时候正是各大公司的员工出来吃饭的时间，有人看到我这边的情况后吓得尖叫起来，“啊……”
　　一般情况下拿枪的无非就是两种人，一种是警察，另一种就是混道上的，而警察大多穿着警服，虽然这个年轻人没穿警服，但我觉得他也不像是道上的人，在光天化日之下挟持我，在羊城道上还没有人敢这么明目张胆。
　　“大家不要担心，我是警察！”
　　我身后的青年大声喊道，担心饭店发生踩踏或者搔动！
　　警察？我好像没犯法吧？为何会招惹警察找上门，而且还是持枪而来。
　　郭美眉一听对方是警察，马上警觉的问道：“我们凭什么相信你是警察！”
　　她此刻虽然有些害怕，但更担心我受到伤害，所以壮着胆子问道。
　　我身后的年轻人掏出警官证那在手上，“我是城西派出所的警察，现在有一名犯罪分子在这里，已经被我抓到了，请大家配合，切勿随意跑动！”
　　年轻警察高喊道，而我则成为了他嘴里所说的犯罪分子。
　　人群虚惊一场，还以为碰到打劫的了，但人家掏出警官证来说明他的身份，众人也就稍微安心有些，更多的人将目光转向了我和郭美眉，好像我们是十恶不赦的大魔头似的。
　　就在这时，人群之中走出两个年轻人，一人沉声向我身后的警察问道：“你说是就是啊？谁知道你手里的警官证是不是假的，警察又你这样在公共场合随意掏枪的么，就算你是警察，可你这样的行为根本是对人民的安全不负责！”
　　年轻警察可能经验还不够丰富，被问得哑口无言，刚刚两名年轻人其中一人向我打出了一个只有青龙会青龙堂的成员才知道的手势，我顿时明白，原来这两人是欧泽的手下，难怪会挺身而出。
　　我微微摇了摇头，示意他们不要轻举妄动，对方是警察，万一动手会造成很恶劣的影响，况且我又没犯罪，这其中肯定有误会！
　　年轻警察走到我跟前，但手里的枪还是指着我，掏出手铐靠在我手上，推着我往饭店外走去，边走边说：“范文军，你逃不了了，最好老老实实跟我回去接受调查！”
　　范文军？果然是认错了人，我正准备解释说我不是范文军，正在这时，一个穿着警服的女警出现了，而且我们的交情还不错，来人正是王英，她看到有人拿枪指着我，顿时瞪大了眼睛走过来。
　　“王队，范文军已经抓到了！”
　　那名年轻的小警察见到王英后显得有些欣喜，似乎那个叫范文军的人犯了很大的罪名。
　　“蒋龙龙，你……你，我等下再收拾你！”
　　王英气得不行，要不是这里是公众场合她恨不得大骂一通，看了我一眼，然后对蒋龙龙说道：“先出去再说，这里说话不方便！”
　　蒋龙龙心中莫名其妙，还搞不清楚到底队长为何会生气！他刚从警校毕业，实习了一个多月，处理了几桩盗窃案和一些街头犯罪，所以信心膨胀，申请加入特侦组。
　　王英刚好缺人，而且蒋龙龙平时的表现很积极身手也不错，所以同意了蒋龙龙的申请，让他临时加入特侦组，没想到第一天派他出来执行任务就把事情给般砸了。
　　上了警车后王英对蒋龙龙呵斥道：“还不快把手铐解开！”
　　蒋龙龙傻了眼，“队长，他……他可是要犯啊！为什么要解开手铐？”
　　他还没弄清楚自己抓错了人！
　　“要犯？睁大你的眼睛好好瞧瞧，我的朋友什么时候成了要犯？”
　　王英气得哭笑不得，这新人平时表现还不错，但在细节上还有所欠缺！
　　那名犯罪分子和叶秋的确长得很像，但王英能够一眼辨出两人的差距，而蒋龙龙是新人，急于想要破共立案，所以忽略了两者之间的差距，他瞪大眼睛仔细的在我脸上看了一会儿才恍然大悟，顿时满脸通红，“对不起！我抓错人了！”
　　“蒋龙龙，马上回局里给我写一万字深刻检讨！”
　　王英厉声道。
　　“是，王队！”
　　蒋龙龙抓错了人，甘愿受罚，所以毫无怨言的接受了惩罚，但蒋龙龙很纳闷，那名犯罪分子和眼前这位王队的朋友真的很像，几乎像双胞胎一样。


497.怪事连连
　　“他是我的朋友，叫叶秋，你难道连我的话都不相信吗？”
　　王英见蒋龙龙看着我发愣，以为他不相信自己，这个新人的怪脾气她也有所耳闻，蒋龙龙在警校就小有名气。
　　他的性格刚正不阿，连老师犯错或者做些不耻行为他都敢当面对着干，当然，换来的结果是毕业成绩有三门不及格，但也有三门课满分，所以他是个矛盾的结合体。
　　不懂人情世故，但性格刚正不阿，一心想要除暴安良，换了好几个派出所实习，结果因为发现有些领导作风不正，而且当面指责领导，要不是家里关系过硬，早就被人打了，只不过最终家里帮他打点一番后才转到王英这边来。
　　蒋龙龙帮我解开手铐，满脸歉意的向我道歉：“叶先生对不起，是我错怪你了！”
　　他的个性就是对的一定坚持，错的绝不逃避。
　　我笑了笑没有说话，而是盯着他这个小警察打量起来，他的年纪不大应该十岁，长得很健硕一脸阳刚之气，年轻人刚走上工作岗位有干劲易冲动也很正常，如果是两三年前的我恐怕比他还要激进。
　　他是王英的手下，不然我还准备吓唬吓唬他，这点小插曲并没有对我造成多大的影响，而是让我对那个犯罪分子产生了兴趣，蒋龙龙虽然激进，但也从侧面看出我和那个人肯定是非常像才会导致他认错人。
　　警察学院毕业的学生一定的侦查能力还是有的，所以蒋龙龙将我误认为犯罪分子，只能说明我和那人太像，而不是他笨到那种程度。
　　“没事，幸好你遇到的是我，如果你遇到的是真的犯罪分子恐怕你早就完蛋了！”
　　我不知道那个像我的家伙功夫有多么厉害，但我有注意到之前蒋龙龙靠近我的时候很紧张，似乎很忌惮，所以我推测那名犯罪分子至少比他强很多。
　　其实以他刚才那种方式来对付我，即使他手里有枪，我也至少能用三种以上的办法将其制服在地，处于对郭美眉的安全考虑，所以才妥协。还有一个原因，那就是我想看看接下来到底会发生什么事情。
　　蒋龙龙似乎有些不服气，但碍于王英在场，所以没有反驳我的话，但眼神之中很不以为然。
　　王英回头看着蒋龙龙，一眼就知道他心里在想什么，“你别不服气，叶秋的话还算是委婉的了，范文军的能力别说是你，就算是我也不敢一个人应付，做事有冲劲是好事，但盲目的想要破大案那就是愚蠢，我不希望自己的手下被人说愚蠢！”
　　“是！王队！”
　　蒋龙龙敬礼道，但心中还是不服气，觉得队长低估了他！
　　王英和蒋龙龙共事已经有一个多月，所以对他也算熟悉，这个年轻人根本就是不到黄河心不死，“好，既然你不相信，那我今天就让你开开眼界，看看什么才是真正的高手！”
　　“叶秋，你要是没事的话，来警局帮我好好训练训练这家伙，露一手给他瞧瞧！”
　　王英向我发出邀请。
　　我开玩笑道：“王警花邀请，我岂敢不去！不过，我午饭还没吃，你得请我才行！”
　　郭美眉似乎有点不乐意，悄悄用手肘顶了我一下表示不满，当着王英她自然不好多说什么。
　　“你这家伙真是小气，一点绅士风度都没有，让你帮个忙还得请你吃饭，交你这种朋友真是倒了八辈子霉！”
　　王英笑着将警车启动，往他们派出所开去。
　　路上我问王英那个犯罪分子到底和我有多像，王英竟然告诉我说连她第一看看到范文军的照片都将他误认为我，好在从其他照片看到了破绽，她说我跟他最大的区别在于笑容，我的笑容给人温暖，而那人的笑容很阴冷，在不笑的时候几乎一模一样。
　　王英的话让我真的很吃惊，我和她算是老朋友了，相互之间的了解就像男女朋友一样，连她都会认错，蒋龙龙也难怪会犯同样的错误。
　　“对了，叶秋，你怎么会突然出现在这里？”
　　王英突然问道，这里离风月街很远，开车至少也得三四十分钟的车程。
　　“我在附近开了一家公司，租的写字楼还在装修，所以过来看看进度，没想到会遇到这种事！”
　　我笑着说道，蒋龙龙听到这话脸上又有些不好意思起来，误判对警察来说是很严重的事情，搞不好就会出人命。
　　“哦，怎么没听你说啊！”
　　王英有些不满的说道，不是我不告诉，只是现在都还没开业，公司写字楼也没装修好，我说出去干嘛？
　　“我是打算开业的时候再请你们过来，对了，你们要抓的人就在我那附近吗？”
　　我随口问道。
　　王英解释说：“我们收到线报说，范文军今天会在这附近出现，所以派出三组人马蹲点，恰好蒋龙龙去买吃的，谁知你也在那里。”


498.巧合还是阴谋
　　“怎么着，我去吃个饭难道还有错啊王警官！”
　　王英那话说得好像我根本就不应该出现在那里似的。
　　王英从后视镜横了我一眼，“少给我钻牛角尖了！我的话是哪个意思吗？我只是想说明你的出现真的很巧，而且那个范文军和你非常像，我们的人看到你估计百分之九十会对你产生误会。”
　　听到王英的话之后突然间我脑海里闪过一丝丝怪异的感觉，是啊？真的太巧合了，犯罪分子和我很像，而且巧合的他也出现在我附近，这样的几率不得不令人产生怀疑。
　　阴谋！我马上意识到，可能那个范文军就是冲着我来的。
　　我顿时警惕起来，不动声色的透过倒车镜看了看后面，看是否有人跟踪，不过并没有发现可疑车辆，王英开的是警车，想必对方即使是冲着我来的，也不敢公然对抗警察。
　　本来我以为只是个意外情况，现在看来必须要小心谨慎。
　　来到警局后，我让王英带我去她办公室，我要看看那个范文军到底跟我有多像！在去王英办公室的路上，好几名警察目瞪口呆的看着我，都以为王英抓到了罪犯，但王英把他们统统训斥了一顿，让他们瞪大眼睛看仔细。
　　进入王英的王英的办公室后她给我和郭美眉一人倒了杯水，看到她办公室的摆设我突然才意识到王英好像换了工作单位，祝贺道：“恭喜王警官高升啊！之前没注意，进了你办公室才突然想起来，你以前是在城南分局工作的。”
　　王英不以为然，以前在城南分局抓抓学校周边的小毛贼小混混挺好的，现在调到这里面对的全都是些稀奇古怪的犯罪分子，简直不可同日而语，这倒不是说王英不敢面对，而是经常加班加点，弄得她连谈恋爱的时间都没有。
　　“什么高升啊，我道觉得这是发配，你就别打趣我了！”
　　王英走到办公桌边，从抽屉里拿出一叠照片过来给我，“这些就是范文军的照片，你自己看看吧！”
　　我接过王英手里的照片，刚一入眼就被上面的照片给惊呆了，第一眼看上去的感觉简直和我一模一样，无论是发型还是五官，亦或者是气质，完全就是一个模子刻出来的。
　　“扑哧……咳咳……”
　　郭美眉坐在我身边，一边喝水一边也好奇的探过头来看了看，当她看到照片上的人后，被惊得呛到了，剧烈的咳嗽起来。
　　我用手帮她擦了擦嘴巴，“没事吧！”
　　我能理解郭美眉的震惊，如此大的反应一点不为过，就连我自己都差点以为照片上的人是我，更不要说别人了。
　　“我没事！”
　　郭美眉摇摇头，从我手里拿出一张照片仔细看了看，然后抬头问王英：“王警官，这照片你们是怎么得到的？”
　　郭美眉仍然有些不敢相信自己的眼睛，照片上的人和我没有二样，正如王英所说，对方不笑的情况下很难分别两者的区别。
　　郭美眉在看到这些照片后心中也升起一种不好的预感，女人的直觉往往很准，她现在很担心警察真的会误会我，白天还好，要是晚上在警察执勤的时候碰到我，很可能把我当成是范文军，那后果不堪设想。
　　“这些照片是我们在他的住所搜查出来的，但人已经不知去向！”
　　其实这个案子并不是由王英接管，整个羊城的公安局都收到了范文军的资料，一旦发现，就近的公安局就会采取行动。
　　王英很早就想告诉我这件事，但由于案件属于机密，所以不能外泄，直到最近她向上级部门申请了之后，猜得到允许，今天刚好误打误撞碰到我所以顺便告诉我这件事情。
　　“那他做过哪些违法的事？”
　　我问道。
　　王英看了我一眼，说道：“性质很恶劣，手段也很残忍，与两起谋杀案有关，也与一宗绑架案有关，目前已经得到证实的是，范文军是一名退役的特种兵，据说在三年前发生过一起车祸，面部被毁，后来就莫名其妙的消失了！直到最近在谋杀案的现场，法医采集到的血液标本里有范文军的DNA所以范文军这个消失在公众眼中的人才浮出水面。”
　　“你的意思是说他整过容？”
　　这更加让我摸不着头绪了，加入范文军出车祸毁容，也没必要整形整的和我一样啊？他那样做的目的是什么？他消失之后又去了什么地方？好多疑团让我无法想通。
　　郭美眉也陷入了深深的沉思， 随口问道：“范文军和叶秋长得这么像，那要是他犯罪之后再突然消失的话，那矛头岂不是指向了叶秋？”
　　我和王英同时转头看着郭美眉，说者无心听着有意，如果郭美眉的假设城里的话，那我岂不是成了范文军的替罪羊？


499.露一手
　　王英也意识到了事情的严重性，沉思了一会儿和我商量说她想把我告诉她的上司，在全派出所展开一次对我和范文军的辨识检查，让公安局的同志们加强对我和范文军的辨别，以免发生像今天蒋龙龙那样的误会。
　　“行，不过我没有多少时间，你两个小时能够办完这事的话最好！”
　　我点点头欣然答应了王英的请求，但我没有太多的时间可以用在这事上。
　　郭美眉在我腰上掐了一下，似乎不赞同我的说法，对王英强调道：“没事的王警官，我们挪半天时间还是有的，安全为主，让你的同时多熟悉下叶秋的特征也好，以免再发生今天这样的误会！”
　　王英笑了笑，她当然听得出郭美眉对我的担心，但事实上用不了多长时间，“没你们想的那么复杂，一个小时内就可以了，我等下让人来帮叶秋照相，在让所有同事当面见识一下叶秋，那些照片再发给各个派出所，让他们多加注意即可。”
　　“那就有劳王警官了！”
　　郭美眉也看得出来王英是在帮我，只有这样才能更加保障我的安全问题。
　　“身为警察，这是我们应该做的，道谢就不必了，要是你们真想谢谢我，不如等下请我吃顿饭！”
　　王英这妞也是个不肯吃亏的主，每次见我都想敲诈一顿，来之前还想让她请吃饭，绕来绕去还是得我们请她。
　　我说道：“吃你一顿饭真是不容易，今天我请了，不过下次你可别这么抠，女孩子也得大气点，别小心嫁不出去！”
　　“切，说你胖你还喘上了！我嫁不嫁得出去你操什么心！”
　　王英一步不让的回敬我一句，弄得我哑口无言。
　　郭美眉在一庞听我们斗嘴乐的只笑，她倒是很欣赏王英。
　　在她办公室聊了一会儿，王英我们带去训练室内，让她的上司和整个派出所的同事全都过来，除了之前那几个见过我的人外，其他所有人见到我后第一反应也是惊诧的表情。
　　还有两个警察甚至做出了掏枪的动作，只可惜身上没带枪而已。
　　走在最前面的是一个四十左右的中年男人，个头不高，但浑身上下透露着一股睿智的气质，一双不大的眼睛一直盯着我。
　　“洪所长，这位就是我跟你说的叶秋！”
　　王英走到那个偏矮的中年男人身边说道，那中年男人点了点头，走到我跟前伸出手笑道：“你好！”
　　“这位使我们派出所所长洪所长！”
　　王英向我介绍，我也微笑着伸出手与他握在一起，不卑不亢的说道：“幸会！”
　　这位洪所长给我的感觉很奇特，不知道该怎么形容，他没有一般官员那么大的架子，整个人除了稍矮一些外看上去还有些瘦小，与我印象中的官员大不相同，相貌也很普通，像他这样的人，站在人群之中恐怕不会引起任何人注意，但我的直觉告诉我，眼前这个不起眼的中年男人，很危险。
　　就在我准备松手时，洪所长手上突然发力，来势极为凶猛，差点让我阴沟翻船，我连忙运起内力回击，洪所长顿时瞳孔一缩，没想到我的力道会如此惊人，他从小习武，后来在警官学院上学时，更是搏击队的队长。
　　他个子不高，但当年在羊城警界连续三年活得羊城公安系统的搏击冠军，他万万没想到在先发制人的情况下被我反败为胜，洪所长拇指在我手背上叩了三下，算是认输了，我这才松开他的手。
　　“哈哈……果然是英雄出少年，我听小王说叶先生功夫了得，所以特意想试探试探，现在看来是我有些自不量力了！”
　　洪所长很是谦逊的说道，讲话如此随和的所长我还是第一次见到。
　　“洪所长见笑了，要是你和我一样的年纪，恐怕我不是你对手！”
　　人敬我一尺，我敬人一丈，何况洪所长的力道真的不小，可能年纪大了全身的机能有所减退才导致力道不如我，他要是在年轻二十岁我们可能会打个平手。
　　“叶秋是吧，很不错的年轻人，不知道你有没有兴趣来我们警队？”
　　洪所长竟然向我抛出橄榄枝，邀请我加入他的队伍，不过我暂时还没这个打算，自己公司的事情都忙不过来，而且我还有太多的事情等着我去做。
　　如果我现在什么事都没有，或许会考虑考虑，“多谢洪所长抬爱，不过我习惯了自由自在，可能警队的生活不大适合我。”
　　“哈哈……”
　　洪所长笑了笑说道：“既然如此，那我也不做勉强，范文军的事情想必你也知道了，说实话我看到你第一眼也差点被吓一跳，不过现在我可以确定范文军有一点比不上你，他的力道没有你大！”
　　我问道：“哦？洪所长莫非与范文军交过手？”


500.调教
　　“前不久与他无意相遇，过了几招。”
　　洪所长确定与范文军交过手，但只是过了几招而已，那是一个月前，洪所长在晚上去找另一个派出所的同事，没想到他无意之中碰到了在派出所附近鬼鬼祟祟的范文军，好像要进去拿什么东西。
　　因为是晚上，洪所长隐藏在夜色下暗中猥琐，没想到那个范文军极其警惕，反跟踪能力非常的强大，只跟了几十米就被对方发现了，两人当场就打了起来，只不过范文军好像并不想和洪所长打，与他过了几招便溜之大吉，走的时候还说了一句，你们抓不到我的。
　　他是第一个当面见过范文军的人，所以在见到我之后还算镇定，并没有像其他人那样大的反应，身为所长他的经验比一警员丰富得多，只是看了我几眼，就把我可能是范文军的情况排除掉了。
　　我点点头说：“难怪洪所长看我的时候那么镇定，原来如此！”
　　洪所长看着我的眼睛，说“其实你们最大的不同是笑容，他的笑容给人一种阴郁的感觉，而你则是充满阳光的笑容，所以想要准确的辨别你们还是要多下一番功夫，小王已经把她的想法跟我说了，我觉得可行，麻烦叶秋你了！”
　　“举手之劳而已！”
　　我想都没想就答应了。
　　让他们的人认清楚我的样子，也是等于在间接保护我自己，范文军这个人以及他所做的事情，我越来越觉得好像是冲着我来的，但又说不出个所以然来，我与他素不相识，他为何要害我？难道是我自己多虑了？
　　接下来，将近十个人排着队一一从我面前走过去，没人至少在我脸上看两分钟，把我的细微特征牢牢记载心中，以免下次再遇到范文军后好做对比。
　　蒋龙龙最后一个来到我身边，他这次见到我脸上还是带着些许的歉意向我点了点头，我不由自处的笑了笑，这个年轻人做事冲动，而且太过自信，经过这一次误会风波，以后对他的工作肯定大有改观。
　　被人当动物一样的观看，这种感觉并不好，不过好在很快就结束了，洪所长向众人问道：“都记住没有！”
　　“记住了！”
　　近十个人整齐划一的回答道。
　　“很好，那么接下来，请王队的这位朋友叶秋，陪你练练，他的实力绝对不在范文军之下，机会难得，像他这样的高手可不是随时都能请动的，希望大家好好把我机会，在和叶秋切磋的过程中汲取经验。”
　　“是！”
　　洪所长对我很是推崇，王英也走过来低声对我说：“这帮家伙平时一个个眼高于顶，总是想侦破大案要案，但自己几斤几两都不清楚，特别是新来的同事，叶秋，你下手别太轻，当然，也不能太重，把他们击倒就可以了。”
　　“王警官都开了口，我哪里敢不听从你的安排，放心吧，我会让他们从我身上感受一些东西的，要是有悟性的话，功夫可能会较以往有所突破。”
　　功夫就是要不停的繁复训练，除了自己所练的功夫外，还有一点也很重要。
　　要多多与别人不同种类的功夫向切磋，只有见识的功夫多了，交手的人多了，那功夫也会水涨船高。
　　王英将十分人成了两队，五人一队分别与我对抗训练，起初这些年轻的警察对我不以为然，少数人甚至嗤之以鼻，觉得王英太夸张了，对付一个人还用得着五个人一起出马？他们在心中嘀咕道。
　　“叶先生准备好了没有？”
　　五人一上场就分别分开半米多，成弧形把我半包围起来，我临危不动的站在原地，抬起手抱拳道：“请！”
　　我们茅山的功夫以速度见长，所以打斗起来非常的灵活多变，在千年前祖师们的敌人不是人，而是妖魔鬼怪，稍有不慎就可能当即毙命，所以速度成为唯一保命的法门。
　　我双脚一迈出，五人还没看清楚怎么回事，我就已经冲过去了，他们以为我会防守被打了个措手不及，两人被我扫腿踢中，当场倒下，幸好地面有海绵垫。
　　剩下的三人愣了几秒钟才恢复，但他们这点功夫在我面前根本不够看，一招点穴，一招擒龙手，最后一个用茅山术直接将其催眠。
　　短短三分钟不到的时间，五个人就在我面前失去了战斗力，在场之人全都看得目瞪口呆，半天说不出话来，王英和洪所长猜到了结果，却没有猜到过程是这么的诡谲，他们眼中我没费吹灰之力就把五个人在瞬间击败，如此恐怖的实力他们闻所未闻。
　　郭美眉很少看我打架或者比武，这是她第一次这么近距离的看到我展露功夫，一开始紧张无比，看到我将五人放倒之后满脸的惊讶。


501.唯快不破
　　功夫是我国古人创造的瑰宝之一，很多人说武术是用来强身健体行侠仗义之用，但师父曾经不止一次告诉我，在古时候武术唯一的用途就是杀人，而杀人的目的则是为了保护自己或者亲人的性命。
　　封建时代没有如今这样完善的法律，大多数人的性命贱如草荠，所以习武是为了防身，只不过随着时代的演变，武术从最开始的杀人用途变成了别的用途。有武功在身，你可以行侠仗义，也可打家劫舍，所以功夫没有好坏之分，只有人心才有善恶之念。
　　近代，热武器的横行，造成了武术的衰败，所以中华武术神奇的色彩正在一步步的消退，古时候一个厉害一点的捕快若是活在当下，绝对也算是名震一方的宗师，现今社会的警察在功夫上远远不能与之相比。
　　范文军如果能够达到我的程度，那说明他所学也是古武术，所以连洪所长这样的搏击高手都不是他的对手，在我展示出惊人的实力后，全场皆都露出不可思议的表情，放佛一切都是虚幻。
　　然而那五个被我击败的警察同志却不这么认为，刚刚的比试虽然只是一瞬之间，但他们已经感受到了我的强大，那不是人力可以应付的，除非五人拿着枪一起围攻我，否则他们连我的衣角都碰不到。
　　“好厉害！”
　　剩下一队的五个人愣愣的看着我，心中惊骇至极，蒋龙龙除了震惊外，也萌发了一种想要和高手切磋的想法，只有和高手比试才能最快速度的进步。蒋龙龙一直视他们所长为偶像，以为他是顶尖高手，现在见识我的实力后才明白天外有天人外有人。
　　洪所长，王英皆都热血沸腾，他们是身经百战的警察，震撼之余，想得更多的是若是能够从我这里学个一招半式，将来在与歹徒搏斗时更加占优。
　　“大家一起上，我们虽然打不过叶秋，但多撑几分钟也是好的！”
　　蒋龙龙满脸刚毅之色，招呼同事向我发起了进攻。
　　他们没有像前一组人马那样，直接围攻我，而是形成一个包围圈，站稳之后在同时发动进攻，这五个人的整体实力和配合的默契上明显比第一组挑战我的要强，但他们与我的差距太大，有着无法逾越的鸿沟。
　　刷……
　　五人突然收紧包围圈，想要将我围困，但是我的脚尖点地猛地从地上弹起来，整个人跳起来将近两米的高度，然后从他们头上跃过，五个人扑了个空，我落地后反身就是一记手刀砍在左边那人的颈部，不过并没有用力，只是将他震飞出去。
　　刚击飞一个，另外两人一左一右分别用腿踢向我，而蒋龙龙面对着我也发动了攻击，三人以三个不同的角度同时进攻，我不闪不避，闪电般出拳，左右开弓，用拳头击在两人的脚上，顿时两人腿上一麻，强大的力道使他们倒飞出去。
　　而蒋龙龙的拳头已经到了我跟前，距离我只有五公分，却突然定格在我面前，因为我的脚已经抵在了他的胸口，他无法移动分毫。
　　就在这时最后一人从后面向我发动攻击，我听到了拳头打出的风声，凭着敏锐的感知，先将蒋龙龙击退，然后一记回旋踢，正好将那名向我冲过来的警察踢中，顿时，整个人侧飞出去。
　　第二队的五个人也全军覆没，所有人看着我一动不动，过了好一会儿才回过神来，洪所长首先鼓掌，“厉害，今天真是令人大开眼界，叶秋，只要你愿意，我随时可以向上头申请让你加入我们警队！”
　　“多谢洪所长好意，我这人打打毛贼还行，真让我做警察恐怕只会给你们添乱！”
　　我再次婉拒了洪所长的邀请，除了小时候想过长大了当警察外，现在还真没那个念头。
　　王英脸上闪过一丝失落的表情，随即说道：“叶秋，既然你不肯加入我们，那有空的时候过来给我们警局的同事培训培训总可以吧！”
　　蒋龙龙也一脸兴奋的说：“是啊，叶先生你这么厉害，过来给我们上上课也好啊！”
　　“好吧，我可以答应你们，但我不能保证我随时都有时间过来！”
　　光是叶美国际这段时间就忙的我焦头烂额，根本无暇他顾，除非我闲下来的时候来还差不多。
　　大家总算露出了一丝欣喜，有个警察走过来向我求教，“叶先生，你的功夫为什么这里厉害，看你年纪应该和我们差不多吧！”
　　我的实际年龄比他们大部分还要小，顶多只是比蒋龙龙这样的新人大两三岁，他有这种想法也很正常，很多人觉得年龄和功夫成正比，年纪越大越厉害，但年轻的时候才是身体机能最鼎盛时期。
　　其实并不是年纪越大越厉害，而是因为练功夫的时间久了，人的经验更加丰富，接触的多了自然就能从中领悟一些东西，真正让人厉害的是快，天下武功唯快不破。
　　“天下武功唯快不破，你们如果能达到我的速度相信大家也不会比我差多少！”
　　我解释道：“快不仅仅指的动作快，心也要快，思维更要快！”


502.名媛聚会
　　“怎么才能快起来呢？”
　　蒋龙龙虚心求教，“我感觉自己的速度已经达到极限了，再要提速恐怕不可能办到。”
　　以他们目前的水准，按照我们的标准来说的话，顶多只是刚刚起步而已，还没有领悟到武术的本质，在这种状态下很难有大的提升。
　　“功练百遍，奇异自现！”
　　我对众人说，“这句话想必大家听过不少次了，但又有多少人能够坚持做到？提升实力没有捷径，当一个最简单的动作，你每天练上百遍千遍，让出手成为自己的本能，等到使用的时候，自然就会快很多。”
　　我虽然起步相对较晚，但小时候打过基础，师娘和师父都指导过我，那个时候没有每天练武，但压腿下腰蹲马步什么的可是一样没少，再加上我本身特殊的体质，所以进步速度远非常人能比。
　　“我明白了，谢谢指教！”
　　蒋龙龙将我的话铭记在心，他没想到的是，在以后警察生涯中，正是因为将我今天的话听进去了，病付诸行动，坚持每天练功，从而导致他在执行任务的时候无往不利，最终成为国家重要部门的成员。
　　帮他们上课结束之后王英主动请我和郭美眉吃饭，说是答谢我今天对她同事的指点，“我等下还得上班，酒我就不陪你喝了，以茶代酒敬你一杯吧！”
　　王英端起茶杯向我敬道，她明白我不是个喜欢麻烦的人，之所以帮他们派出所训练人员，是看在她的面子上才会答应下来。
　　我举起酒杯与她碰了一下，说：“不仅是他们，你也要好好训练，到时候我可是要考核你的！”
　　不管是王英还是王仪都是我比较欣赏的女人，身为朋友，我不希望她受到任何伤害，她是警察，免不了与歹徒搏斗，只有功夫练好了才能保证自己的安全。
　　这是我对朋友的一贯态度，王英听到这番话似乎联想的更多，以为我话里还有别的含义，只见她偷偷看了一眼我身旁的郭美眉，见她不动声色，以为她吃醋了，顿时脸上一片绯红，解释道：“其实……我和叶秋什么都没做，你别多想！”
　　我差点一口将酒喷出来，这说的叫什么话！我们本来就没什么，可是她这样一说，即使没什么，郭美眉也会觉得我们做过什么见不得光的事情。
　　郭美眉正在思考公司的事情，冷不丁的听到王英的话，脸上露出怪异的表情，似笑非笑说道：“嗯，我知道！我不会说出去的！”
　　王英脸上更加红润了，还想解释，我抢先说道：“吃饭吧，别此地无银三百两了，我们本来就没做什么，你这么紧张干嘛！”
　　有些事情越解释越说不清，即使我们真的有过什么，郭美眉知道倒也没事，就怕传到师娘和白灵耳朵里，那我可就要遭殃了。
　　好在王英感觉气氛有些尴尬，吃了几口饭便匆匆离开了。
　　“你们什么时候勾搭上的？”
　　郭美眉笑问道。
　　我没好气的说道：“你就别给我添乱了，我和她什么关系你看不出来吗？我们很早就认识，要是真的对她有意思的话，你觉得我和她还会像现在这样保持纯洁的关系？”
　　“那倒也是，以你的个性，喜欢一个人不弄到床上去肯定心里跟猫爪在抓似的！”
　　郭美眉太了解我的个性了，这句话虽然听上有些别扭，但确实如此，我喜欢一个人就会喜欢到底，上床只是过程而不是结果。
　　与某些纨绔大少刚好相反，那些花花公子见到心动的女人就使劲的追求，一旦玩腻了，毫不犹豫的一脚踢掉。
　　吃完饭后我先将郭美眉送回家中，我说想跟她一起上去，郭美眉却说还有几个重要的文件要处理，在我脸上吻了下，让我改天再来，她知道我上去肯定会和她做-爱，担心工作完不成，所以没让我上去。
　　我看了看手表，已经四点钟了，只好开车回家。
　　一进门就看着师娘穿着一件黑色的晚礼服，露出雪白的香肩，在白灵面前问她合不合身，我走过去笑道：“师娘，你这是打算干嘛去啊？”
　　师娘露出灿烂的笑容，说：“相亲，一起去不？”
　　我差点没跌倒在地，走过去当着白灵的面一把将师娘抱在怀里，说：“我看谁敢和我的女人相亲，我非打断他腿不可！”
　　“你注意点形象好不好，别教坏了宝宝！”
　　白灵在一旁说道，手还在她圆鼓鼓的肚子上轻轻抚摸，生怕肚子里的孩子受了我影响。
　　师娘抬起手在我额头巧了一记，“你还真信啊，我这是去参加一个聚会呢！好了，时间快到了，你和白灵等下在家自己弄吃的，我走了！”
　　“去哪？”
　　我好奇的问道。
　　“一帮姐妹的聚会，难不成你也想去？”
　　师娘格格笑道：“不过只有女人才能进去，你就别想了，好好在家待着，多陪陪白灵！”


503.秦兰的求救电话
　　师娘离开后我问白灵，“灵儿，师娘到底去干嘛啊？”
　　白灵撇了撇嘴，说：“别这么肉麻好不好，不要叫我灵儿，又不是演电视剧！”
　　这小妮子估计是电视剧看多了，自从怀孕以后整天在家无所事事，除了出去上育儿培训课之外，做的最多的就是煲电视剧了。看到她不适应我那样称呼她，心中多多少少有些不舒服，曾经我们亲密无间，喊她什么都喜欢。
　　现在喊她灵儿，她却不好意思了，这几个月来确实太忙碌，以至于没有时间在家里好好陪她，感觉我们之间的感情好像有些生疏了。
　　我扶着白灵轻柔的走到沙发边上，“白灵姐，我陪你一起看电视剧！”
　　白灵似乎不习惯我这么献殷勤，诧异的看着我说：“你不是最鄙视那些偶像剧的么？怎么今天改性了，竟然要陪我一起看！”
　　我以前其实还挺喜欢看偶像剧的，但看多了之后渐渐发现，那些剧情大部分既狗血又虚假，王子和灰姑娘的童话在电视剧里换着花样的上演，穷小子和富家千金的故事也时有发生，但在现实生活里发生这种事的却是少之又少。
　　在我看来那只不过是导演和编剧还有一帮演员，在一起编制者美丽的谎言罢了，让空虚寂寞的人奋不顾身的扑进去。
　　所以白灵迷上电视剧，也从侧面反应出她这段时间过得很空虚，我也有很大的责任。
　　“姐姐去参加一个名媛聚会了，那是很早就定下的你就别多想，姐姐怎么可能做出对不起你的事！”
　　白灵温柔的依偎在我怀中说。
　　“我当然知道师娘不会那样做的，我相信她也相信自己的选择。”
　　我轻抚着白灵的耳垂看着她，师娘和秦兰不同，秦兰当初和我在一起也许只是因为我帮她从她养父母那里把她赎身，更多的可能是出于感激之情。
　　而是娘是我从小的梦中情人，我也可以说算是她的真命天子，无论发生什么也无法改变我们的感情。
　　“秋秋，那你相信我吗？”
　　白灵扬起下巴看着我甜甜的笑问道，看得出来白灵是个没有安全感的人，她对师娘和我都有着很强的依赖心理。
　　我在她美臀上拍了一下，“傻瓜，你和师娘都是我深爱的女人，我当然相信你们！”
　　妖族的女人可以说是个很特殊的群体，她们有的可以非常的放荡，有的也能像师娘和白灵这样从一而终，一旦认定一个人就一辈子不会改变。
　　白灵脸上一红，听到这么肉麻的话觉得很不好意思，而心中却是觉得很甜蜜很温暖，凑到我跟前低声道：“秋秋，吻我！”
　　我没想到白灵这个时候动情了，弄得我进退两难，现在她有孕在身，万一吻着吻着受不了了，那就不好办，只能亲亲摸摸，做那事肯定是做不了的，但看她渴望的样子，我还是慢慢凑过去，与她的红唇吻在一起，刚刚碰到她的嘴巴，我的手机很不合时宜的响起了。
　　白灵气鼓鼓的瞪着我，我准备将手机挂断，可是看到那个已经很久没有拨过的号码，顿时犹豫了，打来电话的正是秦兰，看到她的名字我的心放佛被什么东西扎了一下，有种说不出的痛楚。
　　“接吧，说不定她有什么事找你也不一定呢！”
　　白灵本来很生气，但看到是秦兰打过来的电话还是劝我接听，我犹豫了下挂断了，既然分手了那就不要再有联系，我不喜欢拖拖拉拉优柔寡断，那样只会让两个人更痛苦。
　　“没事，我们继续！”
　　我放下电话，捧着白灵的脸蛋，准备再次吻她，谁知电话又响起来，还是秦兰打过来的，这么锲而不舍的打过来，想必她应该是有事找我，可是我们现在的关系已经不再是男女朋友的关系，甚至连朋友都算不上。
　　就在我准备再次挂断电话的时候，白灵拿过手机直接接通了，还按下了免提键。
　　“叶秋……”
　　秦兰的声音听上去有些沙哑，好像是哭过，听到他的声音我的心莫名的颤抖了一下，我问道：“有事吗？”
　　“我……”
　　秦兰很想说一句我错了，但她说不出口，当初是自己鬼迷心窍的说分手，她知道很多事情一旦发生，再想要挽回几乎不可能，然而，她现在遇到了麻烦，也只有我能帮的了她，所以秦兰想了很久才决定给我打电话。
　　“有什么事就说吧！”
　　我听她的语气就知道她有话想对我说。
　　秦兰停顿了下，说道：“叶秋，对不起，以前是我对不起你，我不奢求你能原谅。现在我想求你一件事，王泰来了羊城，我哥也来了，他们这次要带我会京城，我不想回去……”
　　“是因为那个男人，你才不想回京城？”
　　我也不知道为什么会这么问，也许是吃醋也许是我还没有彻底的忘记她吧。


504.找上门来
　　秦兰在电话那头一阵沉默，事实并非如此，但她却不想解释，理由太过心酸，说出来只会让她更伤心，当初被人追求觉得天天有人作陪的感觉很好，秦兰犹豫了很久最终答应了对方的追求，所以和我说出了分手。
　　可是当她答应别人的追求后，那个男人慢慢变了，变得不再那么热心，只是想法设法的把她弄上床，秦兰还没有想过那么快就和别的男人上床，拉拉手已经是她的底线了，更不要说上床。
　　而男人的耐心往往是有限的，在好几次提出想要去外面开/房被秦兰拒绝后，马上态度发生了转变，不再帮她买早餐，不再陪她上自习，也不送她会宿舍，连打水都不帮忙了，心思单纯的秦兰第一次见识到了男人的绝情，翻脸如翻书。
　　一个人在孤单落寞的时候最容易想起埋藏在心底的那个人，秦兰想到了我，但是她觉得没脸来见我，但事情的发展总是会与人们的愿望的方向相反。
　　秦兰以为再也不会与我有瓜葛，可是王泰和她哥哥的到来，打破了原本的宁静。
　　秦哲和王泰这次过来羊城，态度非常的强势，而且不仅他们来了，秦家的老二也和他们一起过来了，秦文虎在秦家排行老二，是秦兰父亲秦文龙的二哥，在秦家有着很大的权利，是秦家接班人的热门人物。
　　而他们此行的目的就是要带秦兰回去嫁给王家，秦家已经下了决心，这次无论如何也要把她带回去。
　　秦家的势力在京城算是二流世家，但两个二流世家结合起来，也不容小觑，现在王家和秦家基本上是处于结盟状态，为了羊城之行特意疏通了许多关系，一来羊城就帮秦兰办理了转学，准备接她回燕京大学。
　　秦兰现在正被他们带到了酒店，还有人监视在门口，所以趁机给我打电话求救，她不想离开羊城，也不想回到那个曾经将她抛弃的家。
　　当我来到中大附近的那家酒店后，按照秦兰给我的信息找了上去，这里是一家五星级酒店，秦兰被软禁在十六楼的房间里，我直接做电梯上到十六楼，一出电梯门走了几步就看到在一个房间门口站着两个人守在那里。
　　我不动声色的走过去，经过他们的时候看了看，房间上的号码正是秦兰发给我的，现在可以确定这里就是秦兰所在的房间。
　　“不好意思打扰下，可不可以借个火！”
　　我径直走到两人跟前，他们面色顿时警惕起来，听到我的话后才稍微放松下来，其中一人厌烦的挥了挥手：“没有！”
　　就在他挥手的同时，我瞬间出手，一记手刀看在他的颈脖之上，这招是最有效击晕对手的招式，我不知道用了多少次，一击即中，对方当即昏倒，另外一人吓得背后冒起一阵寒气，张嘴就要喊人。
　　我转身一拳猛的打在他的嘴上，扑哧……对方双唇被击中当即红肿，门牙都被击掉一颗，一口鲜血喷了出来，这两人虽然懂点功夫，但在我面前还不够看。
　　“最好别出声，不然你会后悔的！”
　　我冷冷说道，对方眼中露出惊恐之色，连连点头。
　　我转身敲了敲门，很快门就打开了，可是开门的人竟然不是秦兰，而是秦哲，他似乎早就知道我会过来，笑道：“哟，叶少来了，里面请里面请，你过来怎么也不通知一声，我好派人去接你啊！”
　　我没有理会秦哲，跟着他进了房间，里面竟然还有人，王泰和邪佛都在，还有一个我不认识的中年男人，四五十岁的样子，穿着唐装，坐在椅子上喝茶，我走进来到现在他都没抬头看我一眼。
　　秦兰坐在床上，我们四目相对的时候，她心头颤动，一种难以言喻的感觉从心间涌出来，这是我们分手后第一次见面，我心里也有些酸楚的感觉。
　　“叶少别来无恙啊！”
　　王泰脸上没有笑容，但说出这句话的时候给人的感觉就像是在取笑我一样，让人很不爽。
　　“你们这是想做什么？劫人吗？”
　　大家的底细都心知肚明，王泰早就查到我和江定山老爷子的关系，今天他敢来这里肯定是想到了后果，如此镇定，说明他们或许巴结到了大靠山也有可能。
　　我管不了那么多，现在秦兰的安危才是首要，我既然答应了帮她，那这件事换谁来我也不会给面子。
　　“咳咳……”
　　秦文虎重重的将茶杯放到桌子上，咳嗽了几声，然后转头看着我：“你就是那个叶……什么？”
　　“二伯，他就是叶秋！”
　　秦哲恭敬的说道。
　　“哦！对对对，叶秋，人上了年纪记性就是不大好。”
　　秦文虎点了点头，坐在椅子上看着我，说：“你刚刚说什么，我没听到，你再说一遍！”


505.无知无畏
　　看着秦文虎和秦哲叔侄俩一唱一和在我面前演戏，我心中不由得冷笑，秦家人的心胸果然不敢让人恭维，智商也令人着急，他们似乎没有意识到我才是东道主。
　　我很不喜欢这个秦文虎，你来这里是想带走秦兰，何必要拿腔拿调的在我面前摆谱，秦家在京城有多大能量我不知道，但这里是羊城，他们如果还是用在京城那副高高在上的姿态，不好意思，我叶秋不吃那一套。
　　“你们知不知道软禁他人是违法行为？”
　　尽管现在秦兰已经不是我的女人了，但她的去留只能有她自己决定，谁要是想要强迫她门都没有，秦家人也不行！
　　秦文虎脸上闪过一丝不屑，不以为然的笑道：“年轻人，那你知不知道你这是在诽谤？我们秦家人的事还轮不到外人指手画脚，我不管你和秦兰是什么关系，但请你记住，秦兰身上永远流着我们秦家的血液。”
　　“你说的也许是事实，但秦兰已经是成/年人了，她的行为自己有着绝对的自主权，任何人想要强迫她做不愿意的事，我第一个不同意！”
　　秦兰当初在我心中的地位不亚于白灵，没有人可以逼她，除非我不知道，否则想都不要想。
　　秦文虎眯着眼睛看着我，心中已经按耐不住，他来之前就听侄儿秦哲说起过我，对我阻挠他们带秦兰回去很不爽，这次来羊城办事所以顺便过来见见我，没想到我的态度这么强硬，让他非常的不爽。
　　他堂堂秦家老二，在京城也算的上是小有名气的人物，谁都卖他三分薄面，现在却在我这个年轻人面前吃瘪，跟吃了一只苍蝇似的，让他非常不舒服，“年轻人，管闲事是要付出代价的，我劝你还是一边呆着，这是我们秦家内部的事情，你搀和进来没有任何好处！”
　　王泰也站出来说道：“叶秋，你知道你在跟谁讲话吗？这位秦叔叔可是秦兰的亲大伯，他老人家管教自己家的后辈还轮不到你插手吧！”
　　这个王泰也不是什么好鸟，上次来羊城时就被我弄得颜面扫地，让我有些意外的是，我去京城的那段时间，他竟然老老实实的没有对付我，这点让我很想不通，以他的性格不可能会那么老实。
　　除非他……除非王泰知道了我和江老爷子的关系，可是如果他知道我和江老爷子的关系为何还要来趟这趟浑水？脑子秀逗了不成？
　　“你也说是我们秦家的事，那你又有什么资格来指着叶秋！”
　　秦兰对王泰厌恶至极，看到他那副丑陋的嘴里就一阵恶心，她宁愿死也不会嫁给这样一个男人。
　　王泰没想打秦兰会倒戈一击，气得他脸上红一阵白一阵，却没有反驳，因为秦兰说的也是事实，他现在的确没资格。
　　“兰兰，别任性了，跟二伯回京城，你爸的年纪也大了，当初所做的那些事一直心存愧疚，人非圣贤，你难道连一个补偿的机会也不肯给你爸吗？”
　　秦文虎打起了亲情牌，这是秦兰的软肋。
　　但秦兰已经不再是当初那个纯洁如纸的秦兰，人心冷暖世态炎凉已经看透，要是她的父亲真的心存愧疚想要补偿她，就不会等到今天，而且还不是他自己亲自过来，这说明秦文龙或者秦家根本就不在乎她的死活。
　　现在只不过觉得她还有利用价值，所以才来找她，秦兰的心很痛，现实永远比想象要残酷得多，家里人找过来就是为了让她嫁给王泰，她站起来说：“我虽然姓秦，但我和你们秦家没有任何关系，秦先生，请不要再来打扰我的生活。”
　　秦兰柔和的目光看着我，“叶秋，你带我离开这里好吗？”
　　我点点头一步步走过去，准备牵着秦兰离开，秦文虎突然挡在我面前，沉声道：“我们秦家的事情还轮不到你来管！你一个小小的道士做好你分内的事就好，别不自量力。”
　　秦文虎不知道我的身份，只知道我是茅山传人，懂点功夫，别的一无所知，根本就不是我所猜想的那样有了强大的靠山，正所谓无知者无畏，这也是在事后我才得知，其实秦家也是上了王泰的当。
　　“你耳朵聋了吗？”
　　我也火了，厉声道：“秦兰话已经说的很清楚了，她和你们秦家没有任何关系，谁想要带走她想都不要想，我看你们谁能当我！”
　　王泰眼中闪过一抹阴笑，似乎很愿意看到这样的结果，而邪佛却有些紧张，这种时候卖命的往往就是他们这种跟班。
　　秦哲也是气得不行，他自己上次在我这里折了面子也就算了，现在连他二伯也被我不放在眼里，让他觉得颜面无存。


506.叶秋，要我
　　“站住！”
　　秦文虎怒喝道，他走到我和秦兰前面愤怒的看着我们，这是他有史以来第一次被人无视，这已经不只是他个人的颜面了，而是关乎整个秦家的声誉。
　　说实话我也不想闹到不可开交的局面，这样对谁都没好处，秦兰夹在中间也不好受，但提前是别人不要激怒我，惹怒了我不管你对方是谁，想要独善其身不可能，必须要付出代价。
　　你秦家在京城耀武扬威那是你们的事，但这里是羊城，在我们的地盘动秦兰，这就是不给我面子，那我为何要给对方面子？
　　秦文虎深吸了一口气，语气稍微缓和了一些对秦兰说教起来，但说来说去也都是围绕秦兰的身世展开心理攻势，解释秦兰当初为何会失踪，他们当年是多么的伤心，以及各种因素让他们没有机会来寻找秦兰的下落等等。
　　我以为他会用强势的行为来阻挡我带秦兰离开，但秦文虎突然态度软了下来，我也不好在为难他，只要秦兰同意跟他们回去，我没有意见，但若是秦兰不想离开，就算秦文虎跪在我面前我也不会改变，当然，他这种人不可能那么委屈就全。
　　说了十多分钟，秦兰似乎有些动容，但是最终还是拒绝了秦文虎接她回去，“秦先生，不好意思，我跟你们不熟，请不要在打扰我的生活。”
　　秦文虎面无颜色，没想到秦兰如此倔强，“秦兰，你要想清楚，机会是留给有准备的人，一旦错过，他日你若再想归宗秦家可就没这么简单，你考虑两天，若是改变注意可以随时联系我。”
　　秦文虎拿出一张名片递给秦兰，头也不回的离开了，秦哲叹息一声摇摇头，说：“何苦呢！秦兰，我们是一家人，你非要大家都跪下来求你才肯回家吗？”
　　“呵呵……好个一家人，我没人疼没人爱的时候你们有没有想过我，我被养父母毒打的时候你们又在哪里？现在我有点利用价值就成了你们口中所谓的一家人？”
　　秦兰讥笑道：“收起你那虚假的怜悯，这个世界上除了叶秋真正关心过我外，全都不是好东西！”
　　“我……”
　　秦哲想要解释，可是秦兰不给他任何机会，大声道：“你什么你？不用解释，事实摆在眼前，你们逼着我嫁给一个瘸子，这就是所谓的一家人？”
　　王泰听到瘸子这个刺耳的词顿时眼中露出阴狠羞愤的光芒，如果肯能的话，他恨不得现在就撕烂秦兰的嘴。
　　“走吧，有些人注定不能成为亲人，就当从来没有过！”
　　我拉起秦兰的手走出了房间，也许，这一次过后，秦家不会再来打秦兰的主意了，他们丑陋的嘴脸已经被秦兰看得透彻，不会存有任何的幻想。
　　我们离开酒店后，秦兰坐在我的车上，车子缓缓开着但我们两人都没有说话，沉默了几分钟后，秦兰终于开口说：“叶秋，谢谢你！”
　　一段时间的分开，我们的关系发生了变化，心态也有所改变，尽管彼此忘不了对方，但已经不可能在回到从前，隔阂是个很可怕的东西，一旦滋生恐怕再难复原。
　　“你以前不会跟我这么客气的！”
　　刚和秦兰认识的时候，她也是爱说谢谢两个字，但我说过我不喜欢关系亲密的人对我说谢谢，从那以后她都不会再说谢谢，而是用亲吻来表达对我的谢意。
　　不知道秦兰是不是误解了我的意思，脸上尽然突然红了，我正在开车，突然感觉脸上传来一股柔软温热的感觉，秦兰竟然凑过来在我的脸上亲了一下，我的心扑通扑通的跳动起来，竟然觉得有些兴奋。
　　“叶秋，送我去你去年帮我租的那间屋子吧！”
　　秦兰柔声说道，那里我帮她服了一年的租金，秦兰一直没有退房，而且经常还会去住一住。
　　也许是男人对某些事情毕竟敏感，秦兰是因为同学的追求而离开我，一想到他们有可能在我帮她租住的房子里疯狂的做-爱，我心就像被人划了一刀。
　　来到楼下后我抬头看了看这栋熟悉又陌生的公寓，曾经我俩在这里有过美好的回忆，如今却成了秦兰和别人私会的地方。
　　秦兰见我不下车，问我怎么了，我摇了摇头说没事！她又问我能不能上去帮她点忙，我犹豫了下答应了，上楼的时候我说上去会不会不方便，秦兰却瞪了我一眼，嗔道：“胡说什么，这里是你帮我租的，怎么会不方便呢！”
　　当进到屋子里，我发现里面的摆设完全没有动过，和当初我和她来这里小住的时候一模一样，但地板一尘不染，显然是经常打扫，也就是说秦兰有时会过来住，我进屋后四处看了看，还好没有看到有男人的东西。
　　“你一个人住吗？”
　　我问道。
　　秦兰点点头，眼睛有些红红的，“嗯，叶秋，要我，我的身子只属于你！”


507.如饥似渴
　　听到秦兰的话后我心中一阵莫名的欣喜，她说身子只属于我，也就是说她和我分开的这段日子里并没有和别的男人发生关系！我以为她接受了别人的追求后很快就会和别人上床，但是她并没有那样做。
　　也许秦兰当初只是觉得精神空虚，得不到我的关怀，所以一时鬼迷心窍被别人的花言巧语所欺骗，她是一个比白灵更没有安全感的女人，从小跟着养父母生活，没有享受过真正的父母之爱，所以她将幸福寄托在了未来男人的身上。
　　而我莫名闯入她的生活，并将她从市侩的养父母手里救出来，她以为我就是她的真命天子，我们在一起的那段时间也是秦兰一生之中最为幸福美好的时光。
　　可是随着时间的推移，她渐渐发现我什么都好就是没有足够的时间陪她，这是她很难接受的，她可以允许我有别的女人已经觉得很是委屈了，如果再没有时间陪她，秦兰会觉得我就像那镜中花水中月，尽管就在眼前却是那么的遥不可及。
　　当人在面对诱惑时有时很难抵挡，一个远在天边却几乎符合她所有要求，一个近在眼前，即使有诸多不符合却触手可及，所以秦兰一时没能抵挡那种触手可及的诱惑，经过一番艰难决定与痛苦的挣扎后，她最终向我说出了分手。
　　但秦兰很快就发觉自己错了，错的非常的离谱，她也将爱理解的太过于单纯和美好，现实里的爱情不可能如童话般那么完美，男人天天陪在女人身边，那是不可能的事情，养家糊口不说，每个人都有自己的事业，爱情不是人生的唯一。
　　秦兰错就错在自私的认为爱就是无时不刻的关怀和陪伴，这也不能完全怪她，因为人缺什么最多，往往就希望得到那方面的补偿，她缺爱缺呵护，所以希望得到更多的爱和呵护，并不是她移情别恋。
　　秦兰拥入我怀中，紧紧的抱住我，放佛要融入我体内，她身上的体香阵阵袭来，让我浑身慢慢变得燥热起来，每个女人身上都有着独特的体香，很久没有这么近距离的和秦兰在一起，现在闻到她独有的体香让我很是兴奋。
　　我也伸手抱她入怀，柔软的胸部贴着我的胸膛挤压在一起，秦兰呵气如兰的说：“叶秋，要我……”
　　秦兰说着便开始脱衣，我迫不及待的将她抱起走到房间，很快我俩赤条条的赞成相对，再一次的光着身子在一起，秦兰好像有些不好意思，她的身材还是那么的迷人，洁白光滑没有又一次瑕疵。
　　很多人说女人的身子是上天赐给男人的艺术品，这句话一点也没说错，秦兰就像一尊艺术品躺在床上，我们相互亲吻抚摸，很快秦兰下面已经泛滥如泽国，床单都弄湿了，秦兰几个月没有做过，现在爱抚几下很快受不了了。
　　“叶秋，给我！”
　　秦兰握住我那里低声呢喃，我不知道我们这样到底算什么，现在我们也不是男女朋友关系，但管不了那么多了，此刻的秦兰太过诱人，我已经无法阻挡。
　　我将秦兰翻过身，让她崛起雪白的美臀，强势从后面进入了她……
　　秦兰的那里依旧紧致，的感觉如潮水般用来，我们两个忘情的蠕动着，我的双手探入到她的胸口，握住两团丰满的柔软，猛烈的撞击……
　　一轮又一轮的进攻之下，秦兰迷失在爱的海洋里，很快她就开始低沉的媚叫起来，我哦知道秦兰要抵达巅峰了，握着她的腰肢疯狂的冲刺：“啊……”
　　终于，我们结束了第一轮的战斗，秦兰趴在床上我趴在她背上，两人叠在一起，享受着巅峰过后的愉悦。
　　过了一会儿我从秦兰身上下来，与她肩并肩睡在一起，她脸上的潮红还未褪去，看上去很是诱人可爱，但我总感觉少了一些什么，人还是当初的人，屋子也是我们曾经住过的屋子，可是却没有当初那种身心皆满足的感觉。
　　具体是少了些什么，又说不出个所以然来。
　　可能是分开的时间久了，所以休息了一会儿后我再一次将秦兰压在身下，这一次我们是用的男上女下的传统姿势，秦兰双臂勾住我的脖子，像曾经那样卖力的迎合我。
　　秦兰性格温柔，但在床上的表现却不比任何人保守，甚至更为大胆。
　　第二次弄完之后，秦兰已经有些倦意了，缩在我怀里说道：“叶秋，我困了，想睡一下，你不许在我睡着了偷偷离开我！”
　　我嗯了一声，搂着她光滑的身子陪她入眠。


508.事出有因
　　我的睡眠一般都不深，稍有风吹草动就会惊醒，不知睡了多久突然秦兰的叫声将我惊喜过来。
　　“叶秋，不要离开我……我不能没有你……”
　　秦兰可能正在做恶梦，双手紧紧的抱着我生怕我将她丢下，其实梦并不是全都是虚幻，它是日常生活所积累的一种表现，说明秦兰在分开的这段时间对我还是有所思念。
　　看着吓得额头冒汗的秦兰，我心中不由得一阵酸楚，轻轻拍打她的后背，过了一会儿她才安静下来，我们的感情发生变故，难道我一点责任也没有吗？秦兰缺乏安全感不假，可是我没有好好陪她也是事实。
　　感情本来就是相互的，所以在这件事上我也有责任。
　　如果可能的话我愿意再给秦兰一次尝试，希望她能改变心态找回当初的自己，尽管短期内我们不可能恢复到之前的状态，但我还是想给彼此一个机会。
　　秦兰睡了一个多小时才醒，疲乏之意一扫而光，昨天被秦哲他们带去酒店做了大量的心理工作，动之以情晓之以理各种手段都用上了，甚至还用出了金钱攻势，目的就是让秦兰归宗秦家。
　　当然，后面会发生什么不用说也能想到，秦家这么做就是想让她嫁给王泰。
　　“睡醒了。”
　　我撩起秦兰耳边的秀发，如初恋般的举动让秦兰心中很是温暖，她露出曾经在我面前绽放过的最灿烂的笑容，“嗯，有你在我才能安心睡觉。”
　　我笑了笑，问她，“肚子饿不饿，要不我带你出去吃点东西？”
　　秦兰比几个月前C了许多，我不知道是不是与我有关，但仍旧有些心疼的感觉。
　　秦兰点点头说这几天都没好好吃饭了，穿上衣服后我们来到学校附近的一家餐馆点了几个菜一边吃一边聊，当我夹起一只鸡腿给她时，秦兰眼眶一红，泪水哗哗的滑落下来，目不转睛的盯着我。
　　“傻丫头，哭什么！”
　　我吓了一跳，忙柔声问秦兰怎么了，然后用手帮她擦眼泪，但是她的泪水一行接一行的往下滑落，根本停不下来。
　　秦兰哭的更凶了，不停的抽搐，我不顾餐馆其他人的目光，一把将秦兰搂在怀里，秦兰哭了好几分钟才停下，哽咽道：“叶秋，对不起，是我不懂事，我不该那么傻。”
　　秦兰后悔了，非常痛恨自己为什么当初要和我说分手。
　　经历一番波折后，秦兰明白了或者看透了，世界上没有十全十美的爱情，那心中理想的能够天天陪伴在她身边守护她的白马王子根本就不可能出现，那只是虚无缥缈的东西。
　　男人要有事业，男人要养家糊口，当他们全心全意来爱你就无法投入到工作，没有面包的爱情不可能长久，所以爱情需要包容需要相互的理解。
　　“过去的就让他过去，人生不可能永远一帆风顺，只要你心里明白我是爱你的就足够了，其实分手并不是最让人生气的，如果你能找到一个比我更好的人，只要你真心喜欢对方，即使会伤心我还是会放手。”
　　强扭的瓜不甜，爱情也一样，如果一方真的不爱另一方了，勉强是没有用的。
　　但如果两人依旧相爱，只是因为一些别的原因导致感情上出了分歧这并不是不可原谅的，我那时以为秦兰已经不再爱我，也以为她和别人发展到了不可挽回的地步，因为那是我的底线，触犯了我的底线，即使再相爱我也会忍痛舍弃。
　　“不，叶秋，我从未喜欢过别人，只是我也不知道为什么，你不再的那段时间我很焦躁，心里每天都在想些奇奇怪怪的事情，老是担心你不要我了，后来那个人闯进了我的生活！”
　　秦兰说道那个人的时候抬起头注视着我，担心我会生气。
　　我点点头示意她继续说下去，从秦兰的话语中我突然发现这件事好像有些古怪，秦兰性格一项很温柔，莫名的焦躁这不符合她的性格。
　　“我那段时间心里非常的落寞，每天像丢了魂似的，六神无主的游走在宿舍教室还有图书馆里，好几次与那个男孩相遇，第四次还是第五次在图书馆相遇的时候他主动向我打招呼。本来我是很反感的，可是当我看着他的眼睛时，突然觉得他的眼睛和你很像，也许正是因为如此我才慢慢的和他聊起来。”
　　秦兰现在回忆起来，总觉得那段时间发生的事情印象很模糊，记得不是很清楚，却又真实存在。
　　我将秦兰的话默默记在心中，顿时觉得这事很可能不像表面上看起来那么简单，那个追求秦兰的男生肯定有古怪！


509.复合
　　我不动声色的将秦兰所说记在心中，要是真的如我所想，那秦兰很可能会有危险，必须要加强保护，吃完饭后陪秦兰逛了逛街，去的并不是步行街或者商场，而是在学校周边的一条小商业街。
　　“叶秋，你说我戴这个好看吗？”
　　秦兰拉着我走进一个卖银饰的小店，挑选了一枚情侣对戒戴在手上问我，秦兰的手很漂亮，纤细白嫩戴什么都好看。我点点头，问她喜欢不喜欢，秦兰说只要是我送的就喜欢。
　　看着一两百块钱的银戒指我觉得有些寒碜，准备带她去金店买，不过秦兰现在还是学生，我觉得学生带金饰会显得过于俗气了一些，等她毕业之后我再送给她也不迟，反正秦兰不是那种贪慕虚荣的女人。
　　我付钱的时候秦兰让服务员把两男戒子也要了，非要我和她一起戴着，在街上我们如热恋的情侣一样，十指紧扣，似乎已经忘掉了我们分手的事情。
　　“叶秋，我等下还有课，你送我回学校吧！”
　　秦兰有些不舍的说道。她现在还是学生，还有一年就要毕业了，没有太多的时间。
　　我开车送秦兰会学校，路上我说：“秦兰，我们在给彼此一个月的时间吧，如果你确定还爱我或者我确定还爱你，那我们就在一起永远不离不弃，如果你觉得我给不了你想要的，那就……”
　　“不用考虑了！”
　　秦兰激动的说：“叶秋，我知道错了，以后我再也不会那么傻，经过这次的变故，我才明白我不能没有你，也离不开你，我愿意做你的女人！”
　　秦兰早就有了想要跟我和好的念头，只是因为分手是她亲口说出来的，所以我没提复合的事，她觉得自己没脸说出来。
　　“你确定？”
　　我担心秦兰心情用事，因为我昨天才把她从秦家人的手里就出来，担心她只是一时感激才那样说，我的要不不是别人的感恩，而是爱情。
　　秦兰很坚定的说非常确定，我们像小孩子一样勾了勾手指头，许下了爱的誓言。
　　把秦兰送回学校后，我马上给欧泽打电话问他的手下有没有在中大上学的，本来没抱多大希望只是问问，可是他却很快回答说有一个，我让他马上把那名小弟的电话给我，我在中大外面找了一家咖啡厅，把欧泽的那名手下约了出来。
　　没多久对方就来了，我在电话已经告诉了他我坐在哪个方位，而且他也见过我，已进入咖啡厅就径直朝我这边走来，这个年轻人看上去斯斯文文，很是儒雅帅气，一脸随和的笑容，但从他的呼吸和稳健的步伐我能感觉得到，他身手还不错。
　　“叶少！”
　　年轻人走到我跟前鞠了一躬。
　　“坐吧，想喝什么自己点，我请客。”
　　我指了指我对面的空座，说：“你就是李若轩？”
　　欧泽说这是最近一批加入青龙会的小弟，对这个李若轩很是推崇，不仅脑袋聪明，功夫也很不错。
　　李若轩笑道：“是的叶少，我就是李若轩，曾经远远的见过你几次，没想到现在能够和你坐在一起喝咖啡！”
　　“呵呵，我也是两只眼睛一张嘴，和你没有多大的不同，而且现在我已经不是青龙会的老大了，你用不着拘谨！”
　　我问道：“你认不认识秦兰！”
　　李若轩想了想，说：“以前不认识，前段时间刚进青龙会的时候欧泽老大提起过，所以我特地打听过，只是……”
　　看来李若轩已经知道我和秦兰发生矛盾的事了。
　　“你们学校还有青龙会的成员没有？”
　　我怀疑追求秦兰的那个男生很可能是魅族或者别的某个想要对付我的人派来的，要是那样的话，李若轩一个人去应付恐怕有些不妥，如果还有人和他一起的话，安全问题会大大提高。
　　“据我所知，还有两三个吧！”
　　李若轩回答道。
　　这就好办多了，我不仅要他们去调查那个男生，还要负责保护秦兰，有几个帮手会更好。
　　“从今天起你负责保护秦兰！”
　　我顿了顿说道，“我指的是课余时间，上课的时候她不会有安全问题，主要是暗中保护，顺便注意下，有那些可疑的人接近她，每天晚上向我汇报一遍。”
　　“是叶少！有任何情况，我会在第一时间通知你的！”
　　李若轩很快就明白了我的想法，离开后马上利用职务之便，很快就打探到了秦兰最近发生的一些事情，他是学生会的干部，所以有很多人脉。
　　得知秦兰前段时间有人追求，马上就去调查那个男生，可是对方却不在学校，已经休学了，晚上的时候李若轩把这件事告诉了我，这更加印证了我的预料，那个男生有蹊跷。随后我让李若轩继续查下去，吩咐他把那个男生所有的资料都调查清楚。


510.药品审查
　　真的是不查不知道一查吓一跳，李若轩的办事效率挺快的，两天的时间就把那个男生的信息全部查清楚了，送来一个厚厚的文件袋。而且还挖掘了一些桃色新闻出来，那男孩在学校的注册名叫宋文，二十岁，比秦兰早一届入学，但中途休学了一年，所以变成了和秦兰同一届的学生。
　　这些材料表面上看上去没什么奇怪，但是还有几个细节让我看出端倪，宋文喜欢和学校的女领导接触，很讨她们欢心，李若轩去调查这些的时候，甚至听到有人说他和系主任有过不正当的关系。
　　这个传闻引起了李若轩的注意，于是晚上偷偷潜入系主任的办公室，果然在她的电脑和办公桌里发现了秘密，关于宋文和系主任偷/情的事，那并不是传闻而是真实存在。
　　系主任是个四十五六岁的中年妇女，但么想到这么的放/荡，电脑里存放着她和宋文在办公室里做-爱的视频，还有令人面红耳赤的情话，不仅有视频，照片也有。他们两人似乎还不止在学校，外面酒店也常去，从照片上可以看出他们换过的酒店还挺多的。
　　没想到这个老女人性-欲还挺强的，照片上面的表情很是沉迷其中，一脸享受的样子，做出来的动作也是非常的大胆开放，光着身子掰开自己的双腿，让宋文近距离的拍照，把某些地方拍得清晰无比。
　　麻痹的，这老女人真他娘的浪，虽然她四十五六了，但保养的非常好，皮肤雪白细腻，光看她的身子根本猜不到她是四十多岁的女人，除了身材稍微有些偏胖之外，相对于同龄的女人来说她真的很不错了。
　　我将照片里的酒店画面着重强调了一遍，让李若轩去调查那些酒店，一旦确定了马上进行监听，欧泽和辰强的手下都具备这方面的技能，所以监听不再话下。除此之外我还让他注意那个系主任的动向，特别是下班时间，如果有必要的话，在她办公室也可进行监听。
　　宋文突然请假让我很怀疑，他也许根本就没有离开羊城，而是直到我会去调查他所以躲起来了，为什么他能提前知道？
　　我的行动没有告诉任何人，所以不可能是身边的人有叛徒或者间谍，一定是有人在暗中监视我，我估计不是魅族就是与我有仇的那些人，宋文应该也只是别人的棋子罢了。
　　这件事恐怕暂时难以有所进展，他们这个时候估计也在暗中观察我的一举一动，为了麻痹对方，让对方觉得我没有重视此事，所以我这段时间没有去和李若轩见面，都是以电话联系，白天我自己则操办公司的事情。
　　目前公司的事情也慢慢步入了正轨，姚湘丽把猛虎丸和去腐生肌丹的样本配制出来了，在上次我试过猛虎丸之后强烈建议姚湘丽把猛虎丸的药效减半，否则一般人吃了真的会受不了。
　　我和姜北寒都试过猛虎丸的药性，非常的刚猛，吃下去几分钟就有强烈的反应，最主要的是不连续弄个几次身上的体内的火根本消不了，对女人的耐受也是很大的考验，被男人折腾一晚上，估计第二天都起不来，更不要说上班了。
　　姚湘丽说是按照我说的减半了，我去找她拿上这批药送去了药监局，来之前我就托干妈事先和人打过招呼，所以负责接待我的工作人员很是客气，把我待到副局长的办公室。
　　干妈纳兰若水已经向这名副局长透露了口风，说只要事成会给他一笔不菲的好处费，不过我还是再三强调，审批程序可以简化，但临床实践监测一定要按正规的方式来。毕竟这是药品不是别的东西，不严格要求自己的话，一旦出现安全问题后果不堪设想。
　　“你就是叶秋，坐吧！”
　　这名药监局的副局长姓甄名雄威，但整个人看上去病怏怏的，骨瘦如柴的样子，一看就知道是玩女人玩多了导致的。
　　“甄局好，我就是叶秋，我听干妈经常提起您，说您是难得一见的清官，来到您这办公室我才知道什么叫百闻不如一见！”
　　我开玩笑的说道，不过他的办公室装修真的很简朴，完全不像一些官员办公室奢华。
　　甄局长似乎有些不爱听人拍马屁，“年轻人要脚踏实地的办事，千万别弄些投机取巧的东西，把你公司的资料先拿来我看看。”
　　甄局长摆出一副公正不阿的清廉姿态，对我说教了一番。
　　我早就准备好了，拿出文件袋给他，里面除了公司的证照外还有药品的部分配方，除了这些外还有一张银行卡，里面存了二十万。
　　甄局长打开文件顿时就看到滑落在桌上的银行卡，他不动声色的将卡放入自己的抽屉，随便拿着资料装模作样的看了看，连连称赞：“不错，不错，行了，资料我收下了，你回去等通知吧，一般情况至少需要半年，但你们的药品属于保健性质，所以会快很多。”
　　果然是见钱眼开，之前还说要我脚踏实地，现在马上转了口风。
　　临走的时候我拿出一粒猛虎丸和去腐生肌丹给甄局长，病告诉他两种药的功效，他似乎不大相信，但还是手下了，决定今晚去找个女下属去试试看，到底有没有我说的那么神奇。


511.用了都说好
　　我给甄局长的猛虎丸并不是姚湘丽第一次配制给我的那五粒，给他用简直是暴殄天物，他那亏空的身子也不适合高强度的床上运动，所以我给他的猛虎丸是姚湘丽配制的第二批，功效虽然减半，但比世面上那些所为的大补药要强得多。
　　我前脚离开甄局长后脚就让一个三十多岁的女下属去她办公室，女人相貌中等，身材却很是丰满，特别是胸口那两团柔软，让人一看有就冲动。
　　她们俩已经不是第一次了，所以当甄局长提出晚上去幽会时，女下属径直走到他跟前坐在了甄局长的腿上，勾着甄局长的脖子腻声道：“甄局长，人家现在就想要你弄嘛！”
　　女下属胸部贴在甄局长的胸膛上下摩擦起来，但甄局长下面毫无反应，正因为如此，这个女下属才会如此卖弄的讨他欢心。
　　甄局长也心知肚明，不会相信这些女人是喜欢自己，要不是他手握大权可以掌管她们升职加薪，谁会陪他这个老家伙翻云覆雨。
　　看着女下属故意在自己面前卖弄，甄局长那玩意却毫无反应，顿时想起了我给他的猛虎丸，偷偷将药塞入口袋借故上了个洗手间，在洗手间里甄局长拿出猛虎丸，看着比弹珠小一些的药丸，心中抱着试试的态度服用了下去，两三分钟后身上就有一股热流开始徐徐流向全身。
　　“这么快？”
　　甄局长被猛虎丸的药效速度吓了一跳，他不是没有吃过大补药，但以往的那些基本都是要提前半个小时左右服下，而且效果也没有这么明显。
　　他的惊讶还没退去，马上再一次震撼住了，刚刚还耷拉的地方现在已经有了反应，慢慢的抬起直到一柱/擎天将裤子都顶起来。
　　甄局长原本打算下班之后去外面试试，可是现在看来用不着去外面了，他走出洗手间，迫不及待的走向女下属，这名女下属对甄局长并没有好感，只是迫于他是自己的上司，所以为了巴结讨好不得不让这个男人来弄自己。
　　她知道甄局长那东西不行，所以故意表现得放/荡，可是没想到这老家伙从洗手间出来就像变了个人似得，裤裆竟然顶的老高。
　　甄局长走出来后兽/性大发，直接将女下属压在办公桌上，将手伸进裙子里扯掉她的底裤，从后面顶了进去……
　　“啊……”
　　女下属感到一阵疼痛，因为她根本没做好准备。
　　很快女下属感觉甄局长今天比以前猛了太多，被他一次次的撞击后发自内心的神吟起来，以往三五分钟就完事，这次甄局长做了十多分钟，而且一直是坚硬如铁，心中的征服感前所未有的强烈。
　　我还没到家就接到了甄局长的电话，他的兴奋之情溢于言表，说我们的申请会尽快会审批下来，但要我答应他一个条件，无限量的提供猛虎丸给他服用。
　　这老东西还真敢狮子大开口，我推诿说猛虎丸的原材料很难弄到，我们的生产量也不大，最多一星期能提供给他两粒，或许是正在兴头上，甄局长一口就答应了。
　　挂了电话，我不由得笑起来，麻痹的，没想到这老色狼这么快就找人试过了。
　　不过也好，连他这种酒色过度的人都有那么满意，那绝大多数人服用猛虎丸之后肯的是虎虎生威。
　　接下来的几天我和姚湘丽去几个大的医疗器械厂选定的器材，现在她只是用手工制作，批量生产当然不能靠人手来完成，买器材我又以同样的方式赠送了两粒猛虎丸给对方的主管人员，很快就得到了答复，给我们打了九折，代价是我们每星期提供他一粒猛虎丸，时间为一年。
　　公司的写字楼也已经装修完毕，只等着药品审批下来我们就能够投入生产了，但前期的广告必须要打，如今资讯发达的社会，就好也怕巷子深，我们的东西比同类型的产品要强，但没人知道也不行。
　　所以杜美娜和乐雯也被我派去广告公司公关，当然，她们手里也带着猛虎丸，这几乎成为了最佳的公关利器，简直是所向披靡战无不胜，让男人虎虎生威的法宝。
　　现在人手越来越不够用了，销售部门还属于真空地带，在网上招聘消息已经发出去，但没有几个合适的，我找欧阳轩让他帮我打听下，青龙会兄弟里谁认识这方面的专业人才，很快王猛手下一个小弟向他推荐了一位他家的亲戚。
　　王猛很快带着两人来到我的办公室，“老大，你要的人我给你找来了！”
　　我抬头一看，王猛带着两个年轻人笑呵呵的站在门口，我心中一惊，这小子搞什么啊，我要销售的好手，你给我找两个初出茅庐的年轻人干嘛！


512.满月酒
　　“进来坐吧！”
　　我点点头，招呼王猛他们进来，说实话我一开始还有些不敢相信王猛在这些件情上面的办事能力，你让他打架他在行，做别的恐怕不敢恭维，不是我轻视他，而是他的性格太过于豪放。
　　王猛看了看身边的两人，指着其中一位说：“老大，他就是我给你找的人！”
　　对于我的事王猛非常重视，他的手下向他举荐后王猛亲自去查了那人的资料，不仅查了对方的底细还查了他的专业能力，来我身边的人欧泽他们也都会暗中观察一段时间，要是有不不轨行为第一时间就能知道。
　　所以看似随意招来的人，其实都是有经过层层的甄选。
　　“叶少好，我叫胡岩杰，之前在佰韵做过销售副总监，不过接到我堂弟的电话说你们正在招人，我已经辞掉了那边的工作！”
　　佰韵也是一家医药公司，而且规模还挺大，这个年轻人能在那里做销售副总监想必实力不会差。
　　我对这些不是很懂，行不行交给郭美眉去检验就行，我只负责找人来公司。
　　“叶老大好，我是胡波，猛哥的手下，请也老大多多关照。”
　　另外一个年轻人也兴奋的自我介绍。
　　青龙会能够笼络住这批年轻人，有着独到的规章制度外，人情味也是吸引人的地方，在青龙会内部有着明确的晋升制度，而且公平公正公开，还有一点，那就是青龙会不触及黄、赌、毒这三样。
　　短短一年多的时间，青龙会在羊城有口皆碑，当然，还有青帮这个大靠山也是青龙会的优势之一。
　　所以胡波能够说服堂哥过来也是看到了青龙会的发现潜力，而青龙会是我一手打造出来的，能来我的叶美国际也是不错的选择。
　　谈了半个多小时就确定了下来，我让胡岩杰明天直接来公司就职，虽然药还没审批下来，但是销售渠道得先打通，经销商和代理商也要招标，前期直营的话花费太大，我们本身资金就很紧张，所以销售方面的人才一定要选好，这将成为能否打响头炮的关键。
　　公司的人才在一步步的完善，厂区也基本建成，设备回来就可以组装，最多两三月我们的产品就能上市，于此同时，还有一件重大的事情来临。
　　纳兰若水的儿子叶天满月了，按照传统应该通知亲朋好友大宴宾客，但结果却出乎我的意料，干妈纳兰若水只叫了我和我的女人以及她在青帮的几个好友，根本没有对外发出邀请。以她的人脉若是发请帖，估计得来好几百人。
　　叶天的满月酒在飞龙国际大酒店举办，我和师娘白灵以及澹台青，还有欧阳轩他们都来了，光我们这批人就有十多个，她那边的还有青帮的几个，加在一起也就三桌人。
　　堂堂青帮的老大的儿子摆满月酒竟然只有这么几个人，我不明白纳兰若水为何要这么低调，这放在普通人家里也不算是小事啊！
　　“干妈，恭喜，恭喜！”
　　我进入宴会厅独自走到跟前道贺，随后拿出一张开光的平安符和一串岁岁平安珠算是叶天的礼物送给他，小家伙在纳兰若水怀里看着我咧嘴欢笑，似乎记得我曾经包过他似的。
　　叶天早产，所以身体素质不是很好，幸好没有落下什么毛病，长得和纳兰若水倒是有几分想象，这小家伙长大了肯定是个大帅哥。
　　纳兰若水调笑：“你这个做哥哥的也太小气了点吧，竟然送这么点礼物就想把我们家天天给大发了！”
　　“干妈，你就别说风凉话了，那串岁岁平安珠可是我花了我整整一年的零花钱才买来的，再说了，现在天天这么小好坏不重要，重要的是喜欢就好，等他长大了我在送他别的礼物。”
　　我笑着解释道。
　　“行了，我还不知道你，去吧，把你那几个女朋友都带过来吧，大家不是外人，别拘谨！”
　　纳兰若水很是通情达理的说道，不过我叫完师娘她们后自己找了个地方坐下来了，我不想和她们搀和一起，尴尬！
　　我可以叫纳兰若水干妈，但师娘只比纳兰若水小了几岁而已，她们总不可能和我一样喊纳兰若水干妈，所以他们自己私下则是以姐妹相称。
　　师娘她们没人也给天天准备了礼物，每个人都不同，全是精挑细选的，不过女人和男人挑东西的理念不一样，她们送的礼物大多是天天能用得着的。几个女人轮番这把天天抱在怀里又亲又笑的，很是开心，特别是白灵，没想到小孩子这么好玩，她也有些期待自己的宝宝能早点出生了。


513.不请自来
　　这次天天的满月酒完全是以私人性质的宴会展开，所以人不多，即便如此还是让我见到了两个不想见到的人，韩天放父子俩也来了，他身为青帮副帮主出现在这里不意外，只是看着这对父子我就不爽。
　　还好干妈纳兰若水有先见之明，事先给我们单独安排了一桌，我和欧阳轩几人坐在一起喝着酒聊着天，“老大，白嫂子什么时候给你生个大胖小子啊？”
　　金小胖几杯酒下肚后就开始胡言乱语起来。
　　“你自己不就是个胖小子么！”
　　王猛冷不丁的笑道，顿时我们几人哄堂大笑起来，还别说，金小胖白白胖胖看上去很像大号的婴儿。
　　小胖有些不乐意了，“老六，我说你小子有点规矩好不好，五哥也是你能随便拿来开玩笑的！”
　　金小胖比王猛大一个月左右，所以我们六兄弟之中王猛年纪最小，而我虽然年纪也不是最大，但他们都习惯把我当老大。
　　王猛虽然脾气火爆，但在正规场合还是很给小胖面子，毕竟他是老幺，王猛讪讪笑到：“五哥，我就是开个玩笑而已，那么认真干嘛！”
　　“聊什么呢这么开心！”
　　郭美眉师娘等人和纳兰若水聊完之后，回来了，过来见我们几个哈哈大笑，忍不住问道。
　　我刚准备说没事，王猛这小子却抢先说道：“各位嫂子好，小胖问白灵嫂子啥时候给老大生个胖小子呢！”
　　白灵听闻顿时有些不好意思起来，瞪着眼睛碎道：“就你个小胖子废话多！”
　　白灵不大适应在这么热闹的场合开玩笑。
　　可是白灵身边能说会道大有人在，郭美眉马上呛声道：“王猛啊王猛，平时看你挺老实的一个人，开起你嫂子的玩笑来一点也不含糊啊，你这是要当众调侃叶秋的女人么？”
　　王猛背后冷汗直流，心中郁闷道，这郭嫂子说话也太夸张了吧，我只不过随便开个玩笑而已。
　　金小胖也怕自己成为众矢之的，乖乖的缩在一旁不再说话，师娘领衔带着一众女人入座，大家连吃喝都变得斯文起来，女人能顶半边天这话看来一点也不假。
　　正席开始后，我过去给许耀辉老爷子敬了三杯酒，如果说青帮除了纳兰若水之外，我就唯一他有些好感，当初干妈纳兰若水在医院的生天天的时候只有他一心护主，韩天放父子过去完全是想看纳兰若水出事。
　　如今的青帮很不太平，到现在还没查清楚毒害干妈纳兰若水的幕后真凶，那名村妇第二天离奇暴毙，从此这间事成为无头悬案。
　　看在今天是天天满月的日子，我还是礼节性的过去和韩天放敬了酒，至于韩西平他还没资格让我敬酒。
　　就在我回到自己的座位时，有人从宴会厅的大门闯了进来，这里坐的除了我们这一桌之外，另外两桌全都是青帮的骨干人员，看到有人硬闯，顿时一个个勃然大怒，谁他娘的吃了熊心豹子胆，敢闯青帮的地盘！
　　我顺势望去，顿时愣住了，“竟然是他！”
　　来人正是乌姗姗的哥哥乌临军，我已经好久没见过他了，但对他的印象还是很深的，不过不是好印象罢了！
　　乌临军只带了一个女人一起，我以为乌姗姗也会来，可是当他一直走他宴会大厅的中央乌姗姗也没出现，估计乌姗姗没有跟他一起过来。
　　“恭喜柳夫人喜得贵子，今天不请自到，还请夫人见谅！”
　　乌临军拱手笑道，在他身边的女子拿出一个包装盒上前，不过很快被两名青帮的女成员挡住了，在她身上搜查之后才放行。
　　乌临军上前几步说道：“这是我干爹托我带给柳夫人的礼物，小小意思不成敬意，希望柳夫人笑纳，青帮与我们斧头帮虽然交往不多，但这种时候不来那台说不过去了。”
　　纳兰若水心知肚明，青帮和斧头帮一向是河水不犯井水，表面上大家都保持克制的态度，但实则是相互看不顺眼，两家在生意上也是明争暗斗，乌临军过来绝对是黄鼠狼给鸡拜年。
　　“乌少帮主何必这么客气，今天是我们自家家宴，所以没有宴请宾客，不过既然乌少帮主来了，不妨坐下来喝几杯薄酒！”
　　晚宴已经差不多结束了，乌临军似乎也没兴致坐下里喝酒，把礼物送完之后说斧头帮还有要事处理，马上就带着那女人离开了。
　　乌临军就这么匆匆离开，似乎不符合他的性格啊！纳兰若水打开长型包装盒一看，顿时脸色苍白，随即将木盒关上，追了出去。


514.色胆包天的勒索
　　看着纳兰若水离去，所有人面面相觑，紧紧跟在她身边的两名保镖也被赶了回来守在宴会厅的门口，说纳兰若水交代大家不要出去，她有点私事要和乌临军谈谈。
　　我估计乌临军肯定是送给纳兰若水的东西有古怪，否则，以纳兰若水的冷静为何会突然如此的紧张？
　　“你给我给我站住！”
　　纳兰若水追出去后喊道，这件事情她一定要问清楚，因为不仅关系她还关联到整个青帮的声誉，若是穿了出去恐怕整个羊城都会轰动起来。
　　纳兰若水从乌临军送的礼物盒里拿出一个透明的所料带，里面是一份医院的检验报告书，两份标本是做亲子鉴定的，结果是百分之九十九的吻合父子关系，虽然没有写名字，但纳兰若水已经吓得不轻。
　　“这是怎么回事？乌临军，你到底是何用意？”
　　纳兰若水冷声质问，乌临军今天根本就不是来给天天送礼物，而是故意来捣乱的。
　　这份鉴定报告是他花费了一番工夫才弄到手的，光是收集材料他就找了好几个私家侦探，以及斧头帮的人，最终让他找到了一些东西，所以马不停蹄的将标本送去医院化验，接过大大出乎他的意料。
　　那孩子根本就不是柳飞龙的种，所以乌临军将纳兰若水身边能接近她的男人的DNA全都收集了一遍，其中也包括我的。
　　这件事除了纳兰若水心知肚明外，如果她不承认的话，恐怕这被子都不会有人知道这个孩子到底是不是纳兰若水的。但孩子一天天长大，纳兰若水不想在孩子这么小的时候就出现不稳定的局面，所以她知道乌临军到底是何居心。
　　乌临军一点也不意外纳兰若水会追出来，笑道：“柳夫人，你问问我也很难回答你，这份材料是我在医院捡到的而已，别那么激动！”
　　纳兰若水当然不相信乌临军的鬼话，这份亲子鉴定报告不能是捡的，她根本就没给孩子做过亲子鉴定，纳兰若水心中有数，也用不着那样做。
　　“说吧，你向着怎样？”
　　纳兰若水不想拐弯抹角，心中已经做好了准备。
　　乌临军想了想说：“柳夫人果然是快人快语，那我也就不客气了，这份是天天和叶秋的DNA坚定，结果你已经看了，不用我再来解释吧。我之所以给你也是给你着想，这件事传出去会造成很大的影响”“有话直说，别再吞吞吐吐了！”
　　纳兰若水已经开始厌恶起乌临军了，他一个少帮主就想敲诈自己，未免也太自不量力了。
　　乌临军左右看了看，低声道：“柳夫人，如果我说我想上你呢？”
　　乌临军对熟女非常有兴趣，近乎痴迷的程度，心中打纳兰若水的主意不是一天两天了，还有李香君也是她幻想的对象，不过他没有任何机会接近李香君，所以只好转战纳兰若水。
　　这次终于让他抓到了把柄，用白花花的身子换取自己的名声，想必她一定愿意做，乌临军子心中欣喜的说道。
　　“怕……”
　　纳兰若水毫不犹豫的一巴掌狠狠扇在乌临军的脸上，顿时五个红印出现，这一巴掌力气不小，是纳兰若水几乎全部的力量了，乌临军感觉嘴里有些咸咸的，伸手在嘴角一摸，随后就看到一抹鲜血。
　　乌临军脸上依旧带着笑容，“柳夫人，我只给你三天的时间考虑，若是三天过后你还没有给我满意的答复，那三天后这份亲子鉴定曝光会出现在羊城的各个论坛。”
　　这分明就是在威胁，在青帮的地盘上威胁着青帮的老大，这在以往是几乎不可能发生的事情，但乌临军今天做到了，还让纳兰若水陷入两难的禁地。
　　“滚……马上给我滚！”
　　纳兰若水胸口剧烈晃动，气得浑身发抖，乌临军的眼睛瞬间看向纳兰若水身上几个丰满的部位，扫了几眼便打算离开，“柳夫人，请记住，我只给你三天时间哦！”
　　乌临军色胆包天竟然想以此来威胁和纳兰若水上床，看着乌临军离去的背影，纳兰若水脸上升起一抹冷笑，作为青帮的掌门人，没有一点手腕能做这么久？表面色纳兰若水温柔贤惠，性感大方，但她狠起心来的时候，又会令人不寒而栗。
　　“干妈，你怎么了？”
　　我在宴会厅等了半天也没见纳兰若水回来，还担心她出了什么事，直接冲破两名保安，看打纳兰若水完好无损后我送了一口气，可是纳兰若水脸上的表情非常的难堪。
　　纳兰若水幽幽的摇了摇头，“我没事，咱们回去吧！”
　　我挽着纳兰若水的手回到了酒店，路上我问干妈刚刚到底发生了什么，纳兰若水却打死都不肯告诉我。


第515章 想做你女人
　　纳兰若水的面色有些苍白，在我的追问下她总算是说了一句话，“干妈没事，只不过是青帮和斧头帮的一些问题罢了，叶秋，我们的事情你不要插手，这对你没好处，需要你帮忙的时候我会跟你说的。”
　　对于纳兰若水的这个解释我还是将信将疑，青帮和斧头帮的矛盾向来已久，就算是斧头帮的老大陈镇南来了，纳兰若水也不会出现这么大的反应，由此可见乌临军一定对她说过什么话，或者做过什么，才会导致纳兰若水六神无主。
　　纳兰若水在宴会厅门口停顿了一下，大口深呼吸了几次脸上慢慢恢复了镇定，露出迷人的微笑走了进去，里面的人看到此刻的纳兰若水，没有看出任何端倪，根本不会有人认为纳兰若水在自家门口出状况。
　　酒宴结束后我让师娘她们先回去，顺便帮我把郭美眉等人送一下，以师娘的眼力早就看出了纳兰若水有些不对劲，从乌临军在宴会厅送上‘礼物’的那一刻起，她就察觉到了。
　　“你自己也小心点，要是搞不定就跟师娘说！”
　　师娘李香君和我的默契没有任何人比得上，不用说出口，她就能知道我在想什么、做什么，同样身为女人，她能够体会纳兰若水的心情，所以对我帮主纳兰若水很支持。
　　白灵郭美眉也很乖巧的没有刨根问底，师娘已经说了让我留下来帮纳兰若水，她们自然不好再多说，颇有一副以师娘为首是瞻的态度。
　　送走师娘后我来到酒店上面纳兰若水的那一层专属楼层，这以整层楼都是她的，没有她的允许，任何人不得上来，不过我名义上是她的干儿子，她也和下面的人打过招呼，我可以自由进入，哪怕纳兰若水不在，我也能够进来。
　　进到里面后纳兰若水将已经熟睡的天天放在沙发上，她则蹲在地上静静的看着天天粉嫩的小脸蛋，看得很认真，很投入，我走到她跟前都没发现。
　　我也默默蹲下来，挨着纳兰若水一起看着小天天，蓦然，我从这个角度看上去，突然有种奇怪的感觉，看着天天的连我竟然觉得他和我小时候有几分相似，这个荒诞的念头让我吓了一大跳。
　　错觉，这一定是错觉，不可能的！我在心中不停的安慰自己，我和干妈纳兰若水只做过一次，不可能那么准只干了一次就中标，而且当时她的体内还有蛊虫，根本不可能怀孕的。
　　“干妈，有心事就说出来吧，说不定我还能帮你分担一些，看着你愁眉不展长颦，我心里也难受！”
　　这里没有外人，所以纳兰若水在我的面前没有掩饰，脸上的表情已经出卖了她，在宴会厅的那些笑容只不过是装出来的。
　　纳兰若水伸出手指竖在嘴巴上做了一个噤声的收拾，指了指天天，她怕我们说话将天天吵醒，站起来带着我走到无米外的落地窗前，她开启了一瓶红酒，我俩坐在飞龙国际顶层，的落地窗，看着外面辽阔的风景。
　　“叶秋，有些事情你不知道为好！”
　　纳兰若水靠在椅子上摇晃着红酒杯微微歪着头，美眸盯着我说：“有些事情外人是帮不了的，只能靠自己解决，懂吗？”
　　我也看着她的眼睛说：“我不是外人！”
　　纳兰若水听到这句话愣了一下，心中流过一团暖流，甜甜笑道：“是哦，你是我儿子呢！叶秋，如果我说不想要你做我干儿子了你会怎么想。”
　　都说女人善变一点没错，不仅是表情，前一刻纳兰若水还愁眉苦脸，现在乐的跟焕发第二春似的，只是让我颇为意外的是她竟然说不想我做她干儿子！那想我做她什么人？
　　“为什么？”
　　我问道，纳兰若水不会无缘无故那这种事情开玩笑，一定是有什么原因导致她这样问，也许是她发现了什么危险，不想拖累我，也或许是别的我不知道的事情，总之纳兰若水若是真的不想我是她的干儿子，一定有她的理由。
　　纳兰若水举起酒杯，饮了一口红酒，看着我思索了一会儿，缓缓说道：“如果说我想你做你的女人呢！”
　　纳兰若水不是个冲动的女人，说出这番话是经过深思熟虑的，如果乌临军真的把那份鉴定文件公开，那她就完了，一定会成为被人唾弃的对象。
　　青帮也会大受影响，青帮是柳飞龙留给她的，她不想在自己手中失去青帮，所以只有这个办法能让她名正言顺，如果她是叶秋的女人，那有他的孩子也无可厚非，顶多只会被人在背后偷笑。
　　但如果以目前的关系，传出有了叶秋的孩子的话，那会成为世人耻笑的奇耻大辱。


第516章 浑圆
　　听到纳兰若水的话，我脑子顿时一片空白！她竟然说想做我的女人，先抛开我们现在的关系不说，她比师娘还大好几岁，和我差了十七八岁，这样的年纪一般人恐怕难以接受，男人比女人大世人不会觉得不妥。
　　但是一个女人比男人大十多岁时，两人还在一起，那只会招来无数的白眼和嘲讽，甚至是鄙夷。
　　那些世俗的看法到还是其次，问题是我们真的合适吗？加入我爱纳兰若水，面对全世界的嘲讽鄙夷我也不在乎，如果不爱，我又当如何回答她？
　　纳兰若水放下酒杯，说：“你想知道为何天天会姓叶，为什么叫叶天吗？”
　　听到这句话之后我顿时有种不好的预感，当时听纳兰若水给孩子起这个名字的时候我就有些怀疑，难道我担心的事情真的灵验了？
　　“因为……”
　　纳兰若水看着我欲说还休，她自己的心中也紧张到了极点，跟干儿子说自己的孩子其实就是他的，纳兰若水有些难以启齿，可是事态严重，不说出来的话万一乌临军提前将这个消息发布，后果不堪设想。
　　“因为天天是你的儿子！”
　　纳兰若水的话如五雷轰顶，我当场就傻掉了，不知道是紧张还是激动，我手抖动起来，酒杯里的红酒泛起一圈圈的波澜，我一口气将大半杯红酒喝下，眼睛直直的看着纳兰若水好几分钟，她的表情始终没有发生变化。
　　她并没有和我开玩笑，说的全都是真的，纳兰若水将乌临军给她的那个木盒打开，拿出鉴定书给我看，上面有我的名字血型等等，天天和我的吻合度百分之九十九，他是我亲生儿子可以确信无疑了。
　　“这是乌临军弄的？”
　　要是这份亲子鉴定报告是乌临军弄来的，那等于他已经知道了我和纳兰若水发生过关系，难怪纳兰若水会如此紧张，一旦消息传出，纳兰若水必定身败名裂，这对女人是致命的打击，青帮帮主的位置估计也会不保。
　　“是的！”
　　纳兰若水有气无力的说道。
　　更要命的是纳兰若水仍是我干妈，有这样一层关系，再加上孩子是我的，那完全就乱了套，于情于理都说不过去，当初她要收我做干儿子是为了掩人耳目，为了就是天天能够多和我接触。
　　其实纳兰若水早就知道了天天是我的孩子，当初在我帮她只好体内的蛊虫后，她去医院做人工生育手术，但医生化验柳飞龙留下的东西时发现，那也东西已经被人破坏掉了，根本不能用。
　　纳兰若水完全没想到事情会发展成那样的状况，无奈之下只好将计就计，和我做之前她说自己已经吃过了避-孕药，其实她并没有吃，所以她肚子里的还是其实是我的。
　　这件事情做的很隐秘，除了少数两个人外，外人都以为纳兰若水肚子里的孩子是柳飞龙的，这件事听上去很荒诞，但石事实就是如此。
　　我走过去看着熟睡中的天天，心里很矛盾，有种被欺骗的感觉，当时纳兰若水说过已经服了避-孕药，所以我才放心大胆的喷在她体内，那个时候也没多想，只是想帮她尽快治疗蛊虫，免受疼痛之苦。
　　越想月愤怒，这分明就是纳兰若水一手操办的计谋！
　　我走到纳兰若水身边将她拉到里面的休息室内，质问道：“为什么，你当时让我给你治疗的时候就准备让我配合你给你生个孩子是吗？”
　　“叶秋，你听我解释……”
　　见我发火，纳兰若水有些慌乱，想要解释，但我现在根本听不下去那些狗屁解释，妈的，骗我治疗就是为了和她生孩子，有没有想过我的感受？
　　老子现在婚都还没结，马上就有两个孩子了！
　　“解释？不用了！”
　　我越想越生气，脸上闪过一抹坏笑，盯着纳兰若水，“你不就是想要孩子吗？一个怎么够，我现在成全你，让你生一群！”
　　我已经被激怒了，欺骗是我最讨厌的行为，而纳兰若水又是我新人的人之一，连她都欺骗我，让我很不好受！
　　我一把扑过去将纳兰若水抱起走到床边，将她推倒在床上，整个人压在她丰-满的身上，扯掉她的衣服，纳兰若水没有反抗，闭着眼睛任我胡作非为。
　　很快，纳兰若水就被我脱得一丝-不挂，顿时纳兰若水的身子全都luo露在我眼前，胸口更是丰-满至极，比我当时帮她治疗的时候还要大许多，小腹上面除了一块手术留下的疤痕外，仍然很平坦。
　　我脱掉自己的衣服骑在了纳兰若水的身上，拱开她的大腿狠狠的顶了进去……


第517章 干妈的转变
　　被我进入后纳兰若水感觉一阵刺痛，她心里和身子都还没做好准备，也没想到我会在这种情况下要她，纳兰若水眉头皱起，双手抓着床单，但没有睁开眼睛，嘴里呢喃深吟……
　　我真的很生气，莫名奇妙多了一个孩子，我一点心理准备都没有，遇到这种突发状况换成谁都不会好受。
　　此刻我已经失去了大部分的理智，只想好好惩罚这个女人，也没去管她是谁，更没想过时候会如何，我双手攀上纳兰若水胸口用力的揉捏她的胸部，也许是久旱逢甘霖，很快纳兰若水下面渐渐湿润，没有了疼痛感。
　　取而代之的是久违的快-感，她的老公在几年前就去世，这几年来一直过着清心寡/欲的生活，但她这个年纪的女人对男女之事已经不仅仅是渴望，而是日常生活必不可少的事情，她忍了这么些年着实不易。
　　“干妈，你不是要孩子吗？我现在就配合你生孩子！”
　　我一边搓揉纳兰若水的大奶，一边律动着，看着她说道，但纳兰若水一直没有睁开眼睛，在听到我的话后纳兰若水脸上渐渐升起一团红晕。
　　岁月没有在她脸上留下痕迹，纳兰若水的外貌看上去顶多三十出头，和师娘站在一起的话外人绝对会以为她们年纪不相上下。
　　纳兰若水没有回应我哦的话，但她的下面越来越温热，在我一阵阵猛烈的撞击下，纳兰若水开始有了反应，雪白的双臂揽在我的腰上，睁开眼说：“你想要干妈给你就是，以后不要那么粗鲁，对女人要温柔一点！”
　　我没想到纳兰若水的转变会这么快，前一刻还是我的干妈，现在成了我的女人，但两种关系似乎交汇在一起并没有发生矛盾，即是干妈又是女人。
　　完事之后，纳兰若水主动拉着我进入浴室帮我清洗身子，我站在喷头下仰着头任凭热水冲洗，但我的心却很冷，不过随着纳兰若水温柔的动作，心里慢慢热了起来。
　　我不是个铁石心肠的人，在喷头下淋了一会儿之后，我问纳兰若水为何要骗我，只要她的解释能够说服我，也许我会接受。
　　纳兰若水担心我们的关系产生隔阂，她是过来人，更了解男人的心思，知道我生气是为何，所以向我解释道：“其实，开始的时候我并没有想过会这样，就在你为我治疗的那段时间，我还幻想着很快就能有孩子了，可是和你上床之前的前一天，医院说他留下来的东西出了问题，被人从冷冻库里拿了出来，而且被污染了，根本不能使用。”
　　纳兰若水所说的他是柳飞龙，而柳飞龙留下的除了青帮，还有自己的种，只不过还没种进纳兰若水的体内就被人毁掉，确实挺遗憾，可是这也不能成为我牺牲的理由吧。
　　“所以，当我给你治疗蛊毒的时候，你故意骗我说已经服了避-孕药？”
　　我不满的说道，在我心中一直都认为生孩子是件很神圣的事情，看到白灵的肚子一天天的变大，我的人也一天天的变得兴奋，幻想自己做爸爸会是什么样子。
　　可是纳兰若水给我当头一棒，在我还没有任何准备的时候说天天是我的孩子。
　　“我承认，这件事是我太自私！”
　　纳兰若水一边穿衣服一边说道：“我原本打算永远不告诉你这件事，就是担心你接受不了，可是人算不如天算，乌临军不知道从那里弄到你和天天的标本送去医院做了鉴定，这件事迟早会曝光，所以我觉得不能在隐瞒你。”
　　纳兰若水穿上内-衣后向我解释。
　　我听了之后更生气，问道：“永远不告诉我？天天是我的孩子凭什么不告诉我！”
　　“你不是不想要孩子吗？”
　　纳兰若水眼中闪过一抹狡黠的笑容。
　　我双手搭在她的肩上，“谁说我不想要孩子了？我只是接受不了在不知情的情况下和你生了孩子，我一点心里准备都没有就当了爸爸，而且……我还不知道怎样去做一个合格的爸爸！”
　　“你如果真接受不了，就当我什么都没说过，我会带着天天去别的地方生活，你完全可以当作没有这回事！”
　　纳兰若水一脸认真的说道。
　　“当然不行！”
　　我生气道：“你当这是过家家吗？”
　　“算了，这件事我不想再讨论对错，先把眼前的难关度过在说吧！”
　　乌临军要是把纳兰若水和我的关系捅出去的话，我们俩恐怕会被人千夫所指，也不利于天天的成长，不管我愿不愿意，事情已经发生了，没有转圜的余地。


第518章 是哪，我有儿子了
　　一想到纳兰若水可能会带着天天离开，我心中突然紧张起来，毕竟是自己的儿子，血脉相连，我想他要是被纳兰若水带到一个我找不到的地方去，我更难接受。
　　“你打算怎么处理这事？”
　　纳兰若水问我，她知道我的女人不止一个，现在不仅又多了一个，还莫名其妙多了一个孩子，如何想其他女人交代？纳兰若水可以不在乎别人的看法，但我的态度她还是很关切的。
　　纳兰若水在我面前已经没有了女王范，高高在上的青帮帮主都妥协了，我还能说什么？生米煮成了熟饭，不接受也得接受。
　　先把眼前的难关度过再说，这才是关键。
　　不过纳兰若水似乎有些东西没有跟我说清楚，乌临军拿给她我和天天的亲子鉴定书，不可能是做善事亲自帮她鉴定而已，一定是想从她这里捞到好处，那乌临军到底想从纳兰若水这里得到什么？
　　从浴室洗完后我们来到房间，我问纳兰若水乌临军的目的是什么，纳兰若水一听，顿时脸上闪过一丝尴尬，最后才遮遮掩掩说乌临军是想用这件事要挟她上床。
　　日，乌临军这个狗日的，还真是无孔不入，竟然将注意打到纳兰若水的身上来了，想当初他曾对白灵东莞心思，还派人将白灵掳走。要不是师娘及时感到，白灵险些被他得逞，师娘知道斧头帮的势力，不想惹是生非，所以只是点了他的穴位，让他忘记了那段记忆。
　　幸好白灵没事，不然我不可能这么轻易放过他，再加上他是乌姗姗哥哥，所以我才息事宁人，后来他也还算老实，没有继续来纠缠师娘和白灵。
　　现在她竟然想要挟纳兰若水和他上床，而且他已经知道纳兰若水的孩子是我的，这分明就是不把我放在眼里。
　　“乌临军，这可是你自找的！”
　　我在心中冷声说道。
　　我将纳兰若水拥入怀中，抱着她说：“干妈，这件事我自己来处理，你和青帮不用出马，一个小小的乌临军我还不放在眼里！”
　　设身处地的想想，纳兰若水也挺不容易的，她身上所背负的责任和压力比我更大，青帮帮主看似风光无限，然而站的越高摔得越痛，有多少人想要把她从那个位置拉下来我不知道，但一定不会少。
　　一个不小心随时可能被人从高位拉下来摔得粉身碎骨，所以对付乌临军的事情不用她出马，我来就可以了。……
　　回到家中已经是晚上的事了，白灵洗完澡睡在床上看书，师娘坐在客厅抱着笔记本搁在美腿上看着购物网站，我回来后师娘招了招手，“秋秋，快过来，看看这件衣服怎么样？”
　　我正在犹豫要不要把天天是我儿子的事告诉师娘，心不在焉的走过去，师娘正在看婴儿的衣服，吓我一跳，还以为师娘知道了我和纳兰若水的事情，不过仔细一看那衣服的尺码不是天天用的，这应该是为白灵肚里的宝宝准备的。
　　“秋秋，你觉得这款怎样？”
　　师娘将笔记本转过来给我看，我根本没心思看这些东西，随口说还行，师娘眉头微微皱起，很快就看出我有心思，合上笔记本站起来挺着丰满的胸伸了个懒腰，说：“小色狼怎么了？今天心情不佳哦！”
　　我没心情跟师娘开玩笑，看了看她的房间，小声说，“师娘，去楼上，我有话对你说！”
　　我拉着师娘的手上楼来到我房间，师娘暧昧的看着我，笑说：“小色狼，你有什么悄悄话对师娘说？不会是有想和师娘那啥吧！”
　　师娘还以为我拉她上来是想和她亲热，我摇摇头，看着她郑重的说道：“师娘，我有儿子了！”
　　说完这句话我的心猛烈的跳动，好像犯了天大的错等着师娘批评。
　　可是师娘愣愣的看着我，好半天才扑哧一声大笑起来，整个人笑的花枝乱颤，上气不接下气的说：“哈哈……你的孩子还在白灵那丫头的肚子里呢，拿来的儿子？别逗了！”
　　我觉得这个消息一点都不好笑，再次郑重说道：“师娘，我是说真的！”
　　师娘看我一本正经的表情，停下笑容，说，“你在外面和别的女人有了孩子？”
　　师娘不幸言中，我确实和别的女人有了孩子，而且我事先竟然一点都不知情。
　　“和谁？澹台青？还是郭美眉？”
　　师娘根本没有想到纳兰若水身上去，我不说的话估计谁也猜不出答案吧。
　　“纳兰若水！”
　　师娘听到纳兰若水的名字后，眼中闪过一丝惊诧，但很快恢复过来，“你的意思也就是说天天是你和纳兰若水生的？”
　　“嗯！”
　　虽然很不想回答这个问题，但这就是事实，叶天是我的儿子，纳兰若水使他的妈妈。


第519章 男人背后的女人
　　师娘目瞪口呆的看着我，半晌说不出话来！她知道我曾经帮纳兰若水治疗过蛊虫，以为如此纳兰若水才会收我我为干儿子，但是师娘没想到我和纳兰若水会弄到床上去。
　　别说师娘会震惊，就连我自己都觉得不可思议，我和纳兰若水有暧昧不假，但那是为了治疗她体内的蛊毒，我根本就没想过会导致纳兰若水怀孕，更没想到天天是我的儿子。
　　“那你打算怎么办？”
　　师娘愣了一会儿很慢慢从震惊中恢复过来，她不是个优柔寡断的女人，很快就认清了现实，事情既然已经发生了，就不去管这件事是怎么发生的，没有太大的意义，接下来该怎么做才是首要。
　　我被师娘的话给难住了，心里乱成一团麻，不知该如何是好，这件事来得太过突然，我直到现在心里还有些发怵，只想大醉一场，醒来后忘掉一切。
　　现在我都有些怀疑这是不是师娘说的桃花劫了，纳兰若水从干妈变成了我的女人，想想都觉得不可思议，这件事也怪我大意，要是当时少喷一点到纳兰若水的肚子里也不会有今天的局面，只可惜当时根本没有想那么多。
　　那时只想快点治好她体内的蛊毒，将蛊虫杀死而已，或许，这就是天意吧，老天让你爽的时候还会附带让你承担爽过之后的责任。
　　“现在，我也不清楚该如何处理，天天已经生下来了，这是不能改变的事情，至于接纳纳兰若水我心里还没做好准备，我对她真的没有男女之情。”
　　我求助的看着师娘，问她：“师娘，你觉得我跟纳兰若水可能吗？她比你年纪还大那么多！”
　　女人很忌讳别人说她年纪大，尽管师娘不存在这样的问题，她五十岁也能保持现在的容颜，但心里还是会有些不舒服，又习惯性的在我额头敲打道：“你的意思是师娘很老咯？”
　　“师娘，您就别闹了，我真的没心情和你开玩笑！”
　　我无奈的说道，师娘这时候还有心情关心那些无关紧要的事情，不知该说她心态好还是说她爱闹腾。
　　师娘拉拉着我走到床边，说：“行，既然你想认真聊聊，师娘今天就陪你好好聊，你坐下，我们先把你的账一笔笔算清楚。”
　　我依言走过来，和师娘盘腿面对面的坐着，她问道：“你说纳兰若水的年纪大是吧！”
　　我不明白师娘为何这样问，还是如实的点点头默认了，其实纳兰若水光看外貌根本看不出年纪，无论是身材还是说话的声音都跟三十岁左右的。
　　师娘摇摇头说，“你在乎的根本不是纳兰若水的年纪，而是你在担心我说的桃花劫，所以心中刻意回避，但事情已经发生了，回避是没有用的，就算是桃花劫你也躲不掉！你说纳兰若水和林雅芝相比，谁年纪更大？”
　　师娘在说林雅芝的时候，眼中闪过一丝怪异的表情，我心里咯噔一下，难道师娘已经知道我和林雅芝的事情了？
　　“秋秋，你要知道，在你身上没有任何事情能瞒的住师娘的，你和林雅芝的事我很早就知道，之所以没点明是想你能够自己从中抽身而出，后来你做到了，这点让师娘很欣慰！”
　　师娘像夸小孩一样在我脸上轻轻捏了捏，笑道：“这件事，你也得好好考虑，妥善处理，师娘能帮你的就是做你背后的女人，永远支持你！”
　　师娘的话让我感到一丝温暖，都说一个成功男人的背后必定有一个温暖贤惠并全力支持他的男人，这句话绝对是有道理的，尽管我还算不上成功人士，但有师娘的支持，我心中的抑郁之气已经消散了许多。
　　孩子都生了，再说不喜欢纳兰若水，那有点太不厚道，感情可以培养，因为之前一直那她当干妈看待，即使起初的那一点点幻想也破灭了，现在要慢慢重拾对她的感觉才行，只要有了感觉我想接受她也不是难事，况且纳兰若水现在极度需要我的帮主。
　　要是被乌临军提前将天天是我孩子的信息暴露出去，那纳兰若水就彻底的完了，身败名裂是肯定的，一旦从青帮帮主的位置上下来，那恐怕连生命都会有危险。
　　“师娘，对不起！要是我一直都听你的话，做事小心谨慎的话，也不会造成今日的局面。”
　　我很是愧疚的说道，“天天的事已经被乌临军知道了，他可能会拿这件事要挟纳兰若水，所以……”
　　师娘一听就明白我的意思，笑道：“所以你想先公布你和纳兰若水的关系，让乌临军白忙一场！”
　　我点点头，师娘说的就是我想做的。


第520章 贵人相助
　　我只是想在乌临军把消息曝光前先向外界公布我和纳兰若水的关系，虽然这样做会遭人诟病，那也总比等乌临军把我们有孩子的事捅破了要强，没有谁规定不能老妻少夫，相对于干妈和干儿子乱来，前者被接受的程度要高的多。
　　但师娘想的比我更加周到，“秋秋，你想过没有？纳兰若水的身份不同于常人，若是你只是公布你们在一起的关系，这样恐怕也会带给她不小的麻烦，人心险恶远超出人们的想象，别以为只有蛇蝎心肠，人心有时候比蛇蝎更毒。”
　　“青帮这样的庞然大物，想要驾驭它的人一定不在少数，纳兰若水虽然有一定的能力，但我想不服她的人也不少，青帮那些元老，大多是看在柳飞龙的面子上才站在纳兰若水的这一边，若是纳兰若水跟了你，也就等于和柳飞龙划清界限，到那个时候还有多少人愿意支持她继续统领青帮？”
　　师娘的分析一针见血，但还有些别的原因师娘没说，可能是担心我听了不舒服，那些老东西又有多少人是贪图纳兰若水的美色，想要将她占为己有？一旦将纳兰若水征服的话，那绝对是名利双手，还能抱得美人归。
　　纳兰若水是不是青帮老大我觉得对我没有任何影响，我喜欢她，哪怕她是一个一无所有的人，我照样能够接受，在青帮这种是非之地，也不一定见得是什么好事。
　　“她是不是青帮的老大对我来说没有任何影响，师娘，我就是觉得被纳兰若水欺骗让我很不爽，有了天天的事我根本毫不知情。”
　　我现在想通了一点，但还没有完全想通。
　　师娘听完我说的，好像并没有觉得这有什么好生气的，她能理解纳兰若水的想法，同样身为女人，如果换做是她在纳兰若水的位置上，也许师娘李香君也会那样做的。
　　优秀的男人总是会对女人有着莫名的吸引，无关年纪地位，而是出自本能。
　　“秋秋，这不是重点，重点是你该如何向外界公布你和纳兰若水的关系？仅仅只是说你们是男女朋友？”
　　李香君以女人的视角来考虑问题看得更远，女人在乎的不外乎就是名分，特别是有地位的女人。
　　“师娘，你说我该怎么做？”
　　我看着师娘希望她能给我好的建议，现在我的脑子还没恢复，里面仍旧乱成一团。
　　“你可以先和她订婚！”
　　师娘想了想说道，这个注意我觉得可行，但是师娘是我最先爱上的女人，要是和纳兰若水订婚，岂不是最对不起的人就是师娘？
　　“师娘，对不起，我……”
　　这件事让我觉得师娘更加伟大，并不是所有的女人都能像师娘这样包容人的。
　　“别说了……是福不是祸，是祸躲不过，好好睡一觉，明天醒来一切都会好起来的。我该下去了，白灵那里也需要我照顾，师娘改天再给你！”
　　李香君知道我今晚肯定是难以入眠，想要在欢愉中发泄，但她还有别的事情要做，或许，还有别的的方法能够解决这件事。
　　入夜之后，李香君离开了家，以鬼魅一般的速度穿行在暗夜里，向着斧头帮的总部所在地进发，她想以当初的办法来让乌临军忘掉我和纳兰若水的事，若是那样，我和纳兰若水就可以不用订婚了，也不必对外公布我们的关系。
　　可是当李香君来到斧头帮的总部大楼下，心中开始惴惴不安，总觉得有什么事要发生，当她顺着窗外爬上七楼找到乌临军的办公室，发现里面还亮着灯，赫然看到乌临军和一个风情万种的女子在一起，那女人身上有着让她强烈反感的气息！
　　魅女？
　　李香君心中大吃一惊，没想到魅族已经渗透到了斧头帮内部，原来是背后有人在捣鬼，难怪乌临军敢这么胆大妄为，李香君本来打算以特殊的手法让乌临军失忆，现在看来有些困难，这名魅女的能力似乎还很强。
　　魅族有人在这里，她就算抹除掉乌临军的一部分记忆，魅族一旦发现，也能有办法恢复，那自己还会暴露，有些得不偿失。
　　“姬小姐，为什么？”
　　乌临军很震惊，这个女人竟然要自己销毁那些叶秋和纳兰若水苟合的证据，她不是来帮主自己的么？怎么反倒帮起外人来了！
　　在窗外偷听的李香君也愣了一下，没想到这个魅女不是和乌临军串通一气，反而还让他取消对秋秋的计划，她有些丈二和尚摸不着头脑了！
　　“这是命令，没有为什么！”
　　姬夜晨冷声说道。


第521章 亦敌亦友
　　姬夜晨事先根本不知道乌临军要对付的人之中有叶秋，所以一开始并没有反对，当她无意中听到叶秋的名字后顿时想起了曾经在崂山的一些片段，想起了那个俊朗的男人，她以为只是两个人名字想同，一查之下才发现乌临军要对付的叶秋，就是自己所知道的那个叶秋。
　　所以亲自来找来，否则，以乌临军的身份还不配见到姬夜晨。
　　乌临军只知道这个女人是自己的义父找来的人，连义父陈镇南都得客客气气的供着她，自己当然不敢造次，心中虽有不甘，但还是点点头，“是，姬小姐！我可以不对付叶秋，但纳兰若水是我们夙敌！”
　　陈镇南只是让乌临军想办法对付纳兰若水，但他想得更多，不仅要对付青帮和纳兰若水，还想将她弄上床狠狠的蹂躏一番，哪知半路杀出个程咬金，义父请来这帮人一个个臭屁得不得了，要不是看在义父的面子上，乌临军早就将他们赶走了。
　　“记住，永远不要想打叶秋和叶秋女人的主意，否则你会死的很难看！”
　　姬夜晨的声音并不大，脸上还带着淡淡的笑容，但听在乌临军耳朵里，有种来自九幽地狱般的感觉，令人不寒而栗。
　　但更多的是对姬夜晨的不满和不屑，乌临军心中冷声骂道，贱货，你以为自己是什么东西！老子对付谁还用你来指手画脚！
　　“把你手里的东西交出来吧！”
　　姬夜晨冷冷的看着乌临军，她不在乎陈镇南如何，更不在乎乌临军是否不愿意，只要她想，随时可以让偌大的斧头帮土崩瓦解，当然，她不需要打打杀杀。
　　如今的魅族早已渗透官场，在羊城也有不少他们收买的高官，敲敲边鼓震慑震慑斧头帮的能力还是有的。
　　李香君在外面越听越糊涂，这个魅族少女好像是在帮秋秋，可是对方在斧头帮，应该是和他们走得更近才是啊！难道秋秋和她认识？李香君百思不得其解。
　　乌临军听到姬夜晨让自己交出东西，顿时心中怒气冲天，自己辛辛苦苦才得到的东西，凭什么你一句话就让我交出来？
　　“不好意思，姬小姐，那是我的私人物品，你让我叫出来恐怕有些不妥吧！”
　　乌临军当然不想交出来，有了那份资料，他相信把纳兰若水弄上床指日可待，这一天他期待了很久了，现在让他半途而废，他当然不甘心。
　　姬夜晨脸上闪过讥讽的笑容，不屑道：“你没资格和我说不！”
　　乌临军脸上也渐渐浮现出一丝阴冷，刚想出声反驳，只见姬夜晨手掌一挥，乌临军整个人倒飞出去，撞在墙上才跌落下来，一股无形的压力铺天盖地的袭来，让人喘不过气。
　　乌临军眼中露出惊恐的神色，他感觉自己有种快要死了的感觉，头上豆大的汗珠慢慢滑落，无尽的恐惧从心头涌出，现在才知道眼前这个看上去弱不禁风的女子竟然如此的恐怖。
　　就连在窗户边偷看的李香君也露出一丝惊讶，这个魅族少女年纪不大，实力却以如此强悍，可以想象，假以时日这个魅族少女会达到什么样的高度。
　　“哼！”
　　姬夜晨冷哼一声，“我没有时间浪费在你身上，马上把东西拿出来，否则后果自负！”
　　姬夜晨当初在王仪等人的见证下，已经答应了叶秋三年内不会和妖族发生战斗，但魅族也不是她一个人的魅族。
　　有些事情即使并非她所愿，但还是要执行，不然她不可能来斧头帮，执行任务是一回事，帮朋友是另一回事，两者并不冲突，所以姬夜晨觉得自己帮叶秋没有什么大不了，得罪斧头帮又如何？他们不过也是棋子一枚罢了。
　　乌临军感觉压力消失后，靠在墙边张开嘴大口的呼吸，有种如获新生的感觉，等恢复体力后马上走到办公桌前，拿出钥匙打开抽屉，将里面的资料如数递给姬夜晨，在女人和性命之间，他当然会毫无疑问的选择自己的性命。
　　这个女人太可怕了，乌临军发自内心的恐惧。
　　姬夜晨将资料拿在手里看了看，说：“电脑里的也给我马上销毁！”
　　乌临军那里敢说个不字，马上打开电脑，将那份亲子鉴定的报告彻底删除。
　　“好了，你可以离开了，我要用一下你的办公室，出去吧！”
　　姬夜晨看着乌临军将那份报告删除后说道。
　　乌临军点点头，“是，姬小姐，有什么吩咐您尽管说！”
　　他的态度发生了翻天覆地的转变，起初只是嘴上客气，现在连内心也是恭恭敬敬。
　　当乌临军离开后，姬夜晨的眼神犀利的扫向李香君的所在的窗户，沉声道：“外面的朋友何必藏头露尾，何不现身一见！”
　　姬夜晨在李香君刚一靠近的时候就察觉到了，只不过没有点明而已，对方一直在暗中，但姬夜晨感觉得到对方并无恶意。


第522章 魅女妖女
　　姬夜晨的话并没有让李香君感到意外，早就在她的意料之中，若是连这都没被发现，那对方也不会被她重视，魅族之所以比现在的妖族要强大就是因为顶尖高手多，乌临军办公室里这个魅族少女比李香君小很多，但实力却只比她差了一点点而已。
　　李香君双手搭在窗台，翻身一跃，顿时整个人跳进了办公室里面，当姬夜晨看到李香君后，瞳孔微微一缩，没想到这个女人如此的美丽，她一向对自己的外貌有些自负，可是在李香君的面前她甚至有些自卑的感觉。
　　不仅仅是容貌，在气质和身材上她也觉得自己比不过眼前这个女人。
　　“看你实力不弱，想必你在妖族有一定的地位，你是长老会的人？”
　　姬夜晨已经感知到了李香君的强大，但她太小看妖族了，李香君的实力固然不俗，但在妖族她还没资格进入长老会，那里都是上了年纪的妖族，实力自然不会差到那里去。
　　李香君笑了笑并没有点破，从姬夜晨的话语中她得到了一个讯息，那就是这些年来妖族一直被魅族压制，让魅族的年轻一代都认为妖族没有高手存在，除非是长老会的人才有可能和他们魅族的一般高手一较高下。
　　这分明就是轻敌，李香君不知道只是眼前这位魅族少女的个人想法，还是整个魅族普遍的想要，要全都是她这样想，对妖族来说未必不是一件好事。
　　“你很幸运！”
　　姬夜晨看着李香君说道：“我不久前答应过一个人，三年之内不会动你们妖族的人，所以无论你在妖族适合地位，我今天不会动你，当然，我指的是你们也不来冒犯我们魅族的前提。”
　　李香君知道秋秋和王仪在金顶论剑上发生的事，所以魅族和国安的约定她也有所了解，“彼此彼此，我也答应了某人，不会去无缘无故的动你们魅族人，不过三年之后我想魅族将不复存在，你们要么远走高飞，要么灰飞烟灭！”
　　对于魅族李香君有很深的仇恨，她的母亲等亲人全都死在魅族之手，从小就想为亲人复仇，现在见到魅族少女没有立刻大打出手已经算是克制了。
　　可是姬夜晨听到这话很不不屑，说道：“一直都是我们魅族把你们妖族压得死死的，你不觉得说大话很无聊么？妖族真有那么强大也不会沦落成今天这副田地，我承认你们妖族在曾经也强大过，但如今你们还不够与我们魅族相抗衡。”
　　“首先，我声明一点，我对妖族没有其他看法，而且在魅族内部甚至有一部分人主张和你们妖族和平共处，但你的话让我觉得很反感！”
　　姬夜晨是个高傲的女孩，魅族虽然有很多缺点，但也不容别人说三道四。
　　李香君有些愕然，她还是第一次听到这样的说法，魅族内部竟然有人主张和妖族和平相处？这道士有些令李香君好奇，“你当我是小孩吗？魅族怎么可能有人提出那样的主张？”
　　对于魅族李香君了解并不是很深，所以想趁着这个机会想多从对方口里套出话来，不过姬夜晨也不傻，皱眉道：“想从我嘴里套话？呵呵，你也别把我当小孩，你想知道到底有没有那回事，大可自己去调查一番，好了，你可以离开了，若是被其他人看到，我可不能保证你能离开这里。”
　　李香君明白，这里既然出现了魅族，那绝对不止一个，这个少女都有如此强悍的实力，那在她身后的那些魅族，恐怕实力不再自己之下，留下来绝非明智之举。
　　今天没想到来这里收到了意外的收获，李香君扫了一眼姬夜晨，道：“既然如此，那就后会有期吧，我们还会再见面的。”
　　李香君直接跃出窗口，顺着下水管快速的来到了楼下，回到家中时已经是凌晨了，她今天本来是想去帮秋秋从乌临军那里拿回亲子鉴定，没想到那个魅族少女帮他做了，估计乌临军绝对不敢在提这件事。
　　然而还有一件事情让李香君有些怀疑，魅族和妖族不是死敌吗？为何魅族内部会有人主张和妖族和平共处？这是无稽之谈，还是确有其事？
　　楚娘不是在魅族有情报线人吗？为何从未提及过这件事？李香君没有开灯，坐在黑暗的客厅里分析着这件事。
　　假如姬夜晨说的是真的，那说明是有人隐瞒了自己魅族的真实情况，李香君很小的时候就被灌输了魅族对妖族诸多惨不忍睹的事迹，如何的罪恶滔天，但从未说过是何原因导致双方大战。


第523章 一波未平一波又起
　　李香君知道妖族的族长和长老们对自己有所隐瞒，但到底隐瞒了什么东西，她不得而知，想要从他们嘴里问出来，估计是不可能了，只能靠自己一步步去调查。
　　早上，李香君去找姐姐李香柔，打算从她那里问问，看看她知不知道魅族的一些情况，但她来到蛇娘的住处时，得知姐姐和秋秋出去了！李香君顿时疑惑起来？秋秋不是在楼上睡觉么？什么时候出门的？她一点印象也没有！
　　李香君昨晚回来后一直在客厅打坐，直到天亮也没见秋秋下来，她立刻回到家里，来到楼上推开房门，“秋秋……”
　　“师娘你干嘛？怎么一脸慌张的样子，发生什么事了？”
　　我刚刚洗漱完，看到师娘进来，她脸色似乎不太好。
　　李香君的脑子当即有些转不过弯来，秋秋不是在家么？为何蛇娘会说姐姐和秋秋出去了？问道：“秋秋，你早上有没有去找过她？”
　　“谁啊？李姐吗？没有啊！”
　　我一边穿鞋一边漫不经心的说道。
　　“不好！”
　　师娘浑身一颤，心中升起不好的感觉，说：“姐姐可能出事了，蛇娘说她一大早就和你出去了。”
　　我当场也愣住了，我这不是才起来么？什么时候去找过李香柔了！
　　难道……是，不好！
　　顿时我想起了王英他们上次要抓捕的那个犯罪分子范文军，如果说有人能够冒充我的话，那个人绝对能够以假乱真，但我没想到他会那么大胆，敢来骗我的人。
　　如果是真的话，那说明那个范文军很可能不是普通人，不然，他为何敢冒充我去骗李香柔，目的又是什么？
　　“你想起什么了？”
　　师娘担心的问道，这段时间她们姐们俩的关系已经有了突飞猛进的变化，不再如以前那般，总是争吵不断，尽管她们俩平时表现都不怎么亲热，但在内心已经相互接纳了对方，过去的误会也消除得差不多了。
　　我把范文军的事情跟师娘说了一边，师娘听完也是觉得不可思议，有些埋怨的说我怎么现在才说出来，师娘分析说那人根本就是冲着我来的。
　　“你觉得有人会像到这种以假乱真的程度吗？”
　　师娘顿了顿说，“秋秋，你太大意了，对方根本就是冲着你来的，我要是猜测没错的话，那人很可能是魅族的人，他应该是用了易容术。”
　　“魅族？”
　　麻痹的，魅族上次已经不是在崂山的时候跟我和王仪都谈好了么？说过三年不许之内不再和妖族发生任何争斗。
　　“师娘，我们分头去找吧！我马上叫欧阳轩他们也发动人马去寻找！”
　　我拿出手机准备给欧阳轩打电话。
　　师娘说：“不用了，如果是魅族的人，姐姐没那么容易上当的，我相信她的能力，而且，姐姐和你相处了这么长的时间对你的习性早已了如指掌，你觉她会那么容易上当么？”
　　李香柔的精明丝毫不亚于李香君，我倒不是担心李香柔被范文军所骗，而是担心范文军把李香柔带去不安全的地方，或者使用卑鄙的手段来对付她。
　　“也许，姐姐是故意跟那个人出去的也不一定，现在要找未必能找到，还是静观其变吧，她有危险会联系我的。”
　　师娘自我安慰的说道。
　　“嗯，希望如此吧！”
　　我走过去抱着师娘，说：“师娘别担心，既然对方是冒牌货，那香柔姐一定能够发现的！”
　　虽然那个范文军和我很像，但是我身边的人想要看出两者不同还是很容易的，比如我们说话的语气、神态等等，感觉是骗不了人的，即使我们的相貌百分之百一样，但性格和生活习性也不肯完全相同。
　　等了一个多小时还是没有接到李香柔的电话，倒是郭美眉先给我打来电话，“叶秋，今天有事吗？”
　　“嗯，有点事，上午我就不去公司了！”
　　郭美眉说“那好，我这边正忙着呢，有空再给你电话。”
　　“等等……”
　　我担心其他人也会遇到像李香柔这样的情况，万一范文军去骗我的女人，即使一定会露出破绽，但万一被骗出去了，那后果不堪设想，我忙叮嘱道：“美眉，你听我说，范文军你知道吧，他或许肯能随时冒充我去找你或者其他人，你一定要多加防范！”
　　“呵呵，放心吧，是不是真的你，我一个眼神就能看出来！”
　　郭美眉很有自信的说道。
　　郭美眉这话我相信，女人的第六感是非常敏锐的，只要是我身边的人，分别范文军和我应该都不再话下，“嗯，不过，公司的人你也多叮嘱一下，最好弄个暗号什么的，万一遇到我一定要先对暗号。”
　　“这主意不错，好，那我就安你说的去做！”
　　郭美眉一口答应下来。


第524章 李香柔被骗
　　“说一个你我都知道的答案，告诉乐雯他们，在你们不确定到底是不是我的时候，可以问出暗号！”
　　我提议道，虽然这个办法有点老土，但是目前最有效的办法。
　　“好，我知道了！”
　　郭美眉略带笑意的说道。
　　挂断电话后师娘问我说，那个人是什么时候出现的，她所指的人自然就是范文军，上次在派出所的时候我听王仪说起过，范文军从犯事到被发现，到现在大概有一个月左右的时间。
　　而且是莫名窜出来，我相信世界上有很多没有血缘关系的人也可能长得很像，但他跟我实在是太像了，这完全违背常理，起初我只是把这件事当成一个特例来看，没有很深层的去想，直到今天我才发觉，范文军根本就是从我而来，想要冒充我去犯事。
　　“那个范文军是魅族的可能性很大，秋秋，你最近多注意点，防人之心不可无，虽然魅族答应了三年不动妖族，但并没有说不做针对妖族或者削弱妖族的事，想必魅族内部已经有人知道我们的关系，所以打算从我身边的人开始展开攻势！”
　　师娘郑重的提醒我。
　　听师娘这么一说，在联想范文军的所作所为，这种情况真有可能存在，魅族的说一套做一套让我很恼火。
　　“还有件事，我得提醒你！”
　　师娘又说道：“有个姓姬的魅族少女来羊城了，而且还在斧头帮里做客。”
　　“什么？姬夜晨去了斧头帮做客？”
　　我有些大惊失色的问道。
　　上次在崂山我们已经谈好了，可是现在她又出来，这不是出尔反尔吗？如果魅族不遵守承诺，那就休怪我不客气！
　　我立马打电话给王仪把魅族在羊城的动向告诉了她，王仪说她知道这件事，而且一直都有人盯梢，魅族的一举一动都在掌握之中，只要他们做出任何违法的事情，王仪就会通报当地的公安部门采取措施。
　　“王姐，那你知不知道范文军这个人？”
　　王仪是国安四组的队长，可以享用国安无孔不入的情报部门咨询，她应该知道范文军的动向才对。
　　王仪却说不知道，我把范文军的事情从头到尾说了一边，王英听后也是大惑不解，这样重要的情报，他们国安的情报部门为何没有通知她？以国安情报组的能力，不可能不知道范文军的存在。
　　“叶秋，有些话在电话里不方便说，你若是有空的话，来一趟京城，我到时候再和你好好谈谈！”
　　王仪瞬间想到了是不是情报部门出现了内鬼，不然，这么重要的情报为何没有任何人上报上来？
　　“好的，王姐，过几天我忙完了就去京城找你！糖糖还好吧！”
　　我问道。
　　王仪叹息道：“别的都还好，就是经常吵着要爸爸！”
　　王仪可以给女儿一切想要的，但给不了她一个喜欢的爸爸，她知道我身边有很多女人，分不开身，但内心还是希望我能去陪陪糖糖。
　　“行，那我尽快抽时间过去吧！”
　　王仪有恩与我，对于她的事我一向是能帮则帮，而且糖糖我也很喜欢，那么乖巧可爱的小女孩，没有爸爸着实有些可怜。
　　和王仪通完话后师娘有些坐立不安起来，已经到中午了，李香柔还没有消息，我想了想还是决定出去找找看，我和师娘刚准备出门，李香柔却怒气冲冲的回来了。
　　一进门就大喊，“叶秋，你这个无耻之徒，给我滚出来！”
　　我和师娘都愣住了，不知道她为何发这么大脾气，我问道：“香柔姐，你怎么了？”
　　李香柔冷笑道：“怎么了？你还好意思问我怎么了，本来我还打算给你留点面子不揭穿你，现在看来没必要了，亏我那么信任你，你一大早把我骗出去竟然想对我……”
　　后面的话李香柔有些说不出口，实在是因为太那个了。
　　她早上被范文军冒充我骗出去，然后带她去了野外，一路上甜言蜜语的哄着李香柔，一开始她还挺开心，可是越说越离谱，到了后面范文军说想要和李香柔做-爱！
　　李香柔又羞又气，警告了几次，范文军担心穿帮所以没有再得寸进尺，在外面一座荒山上打了几只猎物说带李香柔吃烧烤，可能是李香柔生气的缘故，并没有看穿对方的身份，而且那范文军把我的言行模仿的惟妙惟肖。
　　在吃野味的时候李香柔才发觉不对劲，吃下去之后浑身发烫，这才知道野味里面下了眉药，当她质问范文军的时候，范文军借机逃走，李香柔因为中毒了，只好放弃追上去的打算，找了个隐秘的地方把毒逼出来。
　　“你误会秋秋了！”
　　李香君对姐姐说道，知道姐姐肯定是上了范文军的当。


第525章 你想要我吗
　　李香柔还不明白到底发生了什么，以为妹妹在帮着叶秋说话，心里更是火上浇油，觉得他们两个串通一气在糊弄自己，“误会？他是你的小男人，你当然会帮着他说话！”
　　李香君气昏了头，说起话来也是口不择言。
　　“李香柔，你冷静点好不好！”
　　李香君对姐姐呛声质问道：“你能确定找你的那个人是秋秋吗？我告诉你，秋秋到现在一步都没离开过，他如何去骗你？”
　　他们俩姐妹从小吵到大，像今天这样的争吵在妖族的时候更是家常便饭，来到都市后虽然两人的关系有所改善，但骨子里的东西是无法改变的，她们有个共同点，那就是要强，无论在哪方面都不肯认输。
　　“我又不是傻子，被人差点骗了身子，而且还用出那么卑鄙下流的方法，你叫我如何冷静！”
　　李香柔真的生气了，面红耳赤的说道，妹妹不帮自己是情理之中的事，可是李香柔没想到她会睁眼说瞎话，说叶秋一步没离开过，这让她很不爽。
　　两人你一言我一语喋喋不休的争论着，我实在看不下去了，大吼一声：“够了，都给我闭嘴！你们还有完没完！”
　　我也不知道自己哪里来的勇气敢向师娘和李香柔这么大声吼她们，要知道，她们随便一个人，一只手就能把我收拾得体无完肤。
　　也许是我内心不愿意看到他们两姐妹这样，我指着李香柔说道：“你说我想上你是吧！”
　　李香柔听到这句话顿时羞红了脸，要不是有李香君在场她恨不得冲过来给我一巴掌。
　　“香柔姐，麻烦你自己用脑子好好想想行吗？我们接触也不是一天两天了，我要是想对你做什么，用的着一大清早在众目睽睽之下去找你出去，然而对你下药！你觉得我会这么傻吗？”
　　李香柔功夫比我强，我承认，但是说道计谋，十个她也未必是我的对手。
　　如果我想把李香柔上了，我至少有十多种办法，而且还会神不知鬼不觉，但我根本没有那样想过，首先她是师娘的姐姐，也等于就是我的姐姐，我当然不会对她用那么下三滥的手段。
　　况且，我根本就不会强迫任何人和我上床！
　　李香柔听了我的话，一开始很生气，但慢慢冷静下来之后，也发觉有些不对劲，她和我相处这么久，对我的品性可以说了如指掌，“不是你那早上找我出去的是谁？”
　　看来李香柔到现在还没发现范文军的破绽，我有些好奇范文军到底是怎么做到的。
　　“那个人或许是魅族的，他和秋秋几乎一模一样，你被骗不足为奇，但是你难道就没有发现对方的破绽吗？”
　　李香君问道，她也好奇，李香柔又不是第一次和我见面，竟然还能被范文军骗那么就而没有看穿。
　　李香柔脸色有些苍白，“这……怎么可能？”
　　如果不是范文军用药的话，或许会得偿所愿也不一定，李香柔心中其实已经有了想要和叶秋双修的打算，如果叶秋在合适的时间合适的地点提出来，说不定她真的会答应。
　　一想到如此，李香柔如芒刺在背，要是对方不是用药，而是展开温柔攻势，那……她有些不敢继续往下想象。
　　“这已经不是什么秘密了，公安局的人也在追捕他，不信你可以去派出所问问就知道。”
　　李香君淡然说道：“以后还是小心为妙！”
　　李香柔看了看我，眼中有些愧疚，说道：“叶秋，我和你单独谈谈！”
　　师娘很识趣的说道：“你们聊吧，我去街上看看，顺便让姐妹们多加防范！”
　　师娘出门后李香柔让我到楼上去和她好好谈谈。
　　“那人真的不是你？”
　　进到我房间，李香柔沉声质问。她到现在还是接受不了，有人那么像我，她被一个陌生人骗得团团转了半天还不知道。
　　“不是！”
　　我摇头道：“香柔姐，我虽然好色，但不会用那么下流的手段用在你身上，退一万步讲，那人假如是我，而我又得逞，那事后你会怎么做？不用你说我也知道，不是你死就是我亡，你觉得我会为了和你做一次而冒着生命危险，你觉得可能吗？”
　　以李香柔刚毅的性格绝对做得出杀人灭口的事来，她细细一想，觉得我的话有几分道理，主动认错道：“对不起，是我错怪你了！”
　　我没想到李香柔会向我道歉，下意识的说：“没关系！”
　　李香柔忽然问道：“叶秋，那……那我问你，你想不想要我？”
　　李香柔心跳加速的问出了这句话。


第526章 随便问问
　　李香柔既有些期许，也觉得有些难为情，自己脑子发热竟然说出如此难为情的话来，我默默的盯着李香柔，不知道她是故意试探我，还是真的有这种想法。
　　“如果我说不想你会信吗？”
　　我笑道，并不是取笑她的问题，而是自嘲的笑，自己的一大帮女人都还没处理好，我还有什么资格去和李香柔翻云覆雨？很多事不是像表面上看起来那么简单。
　　做完爱拍拍屁股走人，谁都会，但自己被上过的女人呢？她会如何想，她的将来会如何？李香柔或许只是想要从我身上得到双修的好处，但她毕竟是师娘的姐姐，一旦发生关系，我们三人以后如何相处？
　　看似香艳的事情，实际背后都有连锁反应。
　　“哦……我也就是随口问问而已！”
　　李香柔自圆其说的解释起来，我想她的内心肯定不知是想要问问而已，一个女人问出这样的问题，肯定是考虑了很久才做出的决定。
　　李香柔脸上有些失落，准备转身离去，我在心中叹息了一声，“香柔姐，如果我说我想呢？你会怎么说？”
　　李香柔都打算离开了，可是我的一句话顿时让她移不开脚步，心中一起一伏，落差如此之大，李香柔并不是单纯的想要我和上床而已，她天生有着想要提升实力的yu望，这是妖族的本能。
　　相比于李香君在名面上带领这妖族的一批新贵，李香柔更多的是在背后默默付出，所以实力强大，走出妖族的这批人，包括李香君在内的安全才能得以保障。
　　尽管姐妹两心和面部和，但李香柔一直都在关心妹妹的安全，可是她不会明说出来，两人的性格一个外向一个内向，这样注定了李香君抛头露面，李香柔则暗中行事。
　　“你想多了，我就是随口问问而已！”
　　李香柔说完逃也似的离开了我的房间，在她心里却有种莫名的欣*感，不过她是不会说出来的。……
　　我来到楼下开车出门后给秦兰打了个电话，提醒她注意范文军，秦兰听完之后吓了一跳，说：“怎么会有这种事，叶秋，幸好你提前跟我说，要不然，那人让我遇上的话，说不定我真的会上当。”
　　我们的关系虽然暂时还没有恢复到当初的程度，但现在至少能够像朋友一样相互关心，“嗯，确实有些可怕，不过仔细辨认那人还是和我有不同之处，如果万一你不确定是不是我，可以问一些只有你我知道的事情，对方回答不出来的话，那就一定是假冒我的人。”
　　按理来说，女人都是很敏锐的，换成师娘或者澹台青亦或者郭美眉，我相信即使不用我特意提醒她们也一定能够发现破绽，换成是我也一样。
　　要是有人假冒她们任何一人，我相信自己很快就能看出破绽。
　　“嗯，我知道了，叶秋……你星期六晚上有没有空？”
　　秦兰问道，我想了想说有空，既然秦兰这么问，我当然不会说没空，她找我估计也是有事要说。她随即说道：“叶秋，那星期六你来学校门口接我吧！”
　　“没问题！”
　　结束通话后，我开车来到公司楼下，想了想又继续往前开去，还是决定先派出所看看范文军的案子有没有进展，这个人的存在已经威胁到了我身边的人的安全，这是我所不能容忍的事情。
　　王英所在的派出所离我公司只有十多分钟的车程，很快就到了，进入派出所，很快就有人认识出了我，“叶少，你来了！”
　　蒋龙龙一脸欣喜的走过来向我打招呼，自从我上次教他之后，他已经能一眼分辨出我和范文军了。
　　“你们这是要出警吗？”
　　我看到派出所陆陆续续走出来几人，向蒋龙龙笑问道。
　　蒋龙龙点点头，说：“嗯，莲花山附近发生了一起命案，叶少，我得上车了，改天有空再请你喝酒！”
　　“好，那你忙！”
　　王英是副所长，正在专门侦办范文军的案件，所以没有出警，我来到她办公室，她正在网上查看公安系统内部发出的消息，全都是疑似范文军出没的一些地点等等信息。
　　【“有什么进展没有？”
　　我问道，来找王英就是想专门打听下范文军的事，要是他们没有办法的话，那我只好用自己的办法来办事了。
　　“坐！”
　　王英指着椅子说：“叶秋，你来的正好，你要是不来我还准备去找你的，听说范文军在你们风月街出现过，是不是有这回事啊？”
　　王英也是刚刚才受到消息说范文军去过风月街，但还不知道具体发生了什么。


第527章 你啥时候成我姐夫了
　　“范文军确实出现过，不过我也是事后才知道的，否则，被我遇到绝不会让他轻易逃走！”
　　想起这个狗日的范文军我就来气，起初还以为紧紧只是长得和我像而已，没想到那厮竟然把主意打到了我身边的人身上。
　　王英摇头浅笑，“你这个家伙不要老是那么暴力好不好，别动不动就想打人，范文军虽然是犯罪分子，但万一你打他的事被某些人看在眼里加以曝光对你会造成不良影响的。现在你的公司也开起来了，叶秋，我也可是很看好你的，未来的大企业家！”
　　从认识叶秋开始，王英就一直觉得他作风硬朗雷厉风行，但也有个她不是很接受的习惯，那就是喜欢用拳头说话，憎恶分明没有错，但惩恶扬善不一定非得用暴力。
　　尽管王英有时候表现得很暴力，但那是对男人，或者说对喜欢的男人，在工作上她一向尽忠职守恪守陈规，从不愉悦法律的准绳。
　　“我这叫暴力吗？范文军是什么人你比我更清楚，要是好言相劝能够制服他，你们也不至于到现在都还没抓到。那那厮要是被我碰到，绝对由他好看！”
　　范文军可不是一般的人，他十有八九是魅族的，而且实力还不弱，不战怎么能将他制服！
　　王英起身走过来，双手抱在胸前，“别跟长不大的孩子似的，抓他有警察呢，你就不要瞎操心了，我已经向特警队申请了支援，从今天起会在整个羊城布控，只要他露面肯定是插翅难逃。”
　　王英信誓旦旦的说道，但我却不认为有王英想的那么乐观。
　　范文军是魅族的人，一般警察对上他很难是其对手，而且魅族也有人渗透到了官场里面，也许早就收到消息了，若是范文军就此隐匿起来，只要不现身，时间一久这事就会慢慢淡出警察的视线。
　　尽管已经立案侦查，但每天都会有新的案件发生，只要范文军不出现，警察也不会每天都守着这个案子。
　　“行，要是有任何进展一定要通知我，有需要帮忙的也可以联系我！”
　　我想了想说道：“还有，要是没有必要你最好别去抛头露面和范文军正面对抗，他可能是魅族的人马。”
　　王英对于魅族和妖族有一定的了解，听到我的话后顿时叹息道：“原来如此，难怪我们的行动屡屡失败。”
　　王英对上次在学校发生的灵异事件记忆犹新，但随着时间的推移，她对那些事越来约有承受力了。
　　就在我准备离开这里回公司的时候，电话突然响了，拿出手机一看是王仪打过来的，直接按下了免提键，里面却传来糖糖的声音：“爸爸，我想你啦！”
　　王英也听出了糖糖的声音，而且还喊我爸爸，她顿时用不可思议的眼神盯着我，心中五味杂陈，王仪一直没有对任何人讲起过孩子的亲手父亲是谁，知道糖糖的也只有王英和我，现在听到糖糖喊我爸爸，王英立马把我和糖糖的亲生父亲联系到了一起。
　　“糖糖，爸爸也想你，今天怎么想起给我打电话啊？”
　　我对着电话笑道，电话里叽叽喳喳的有些吵，应该是在幼儿园里面。
　　“爸爸你真笨耶，糖糖想你了就给你打电话啊，爸爸，我听妈妈说你过几天就回京城是不是真的呀！”
　　糖糖人小鬼大说话奶声奶气的很是可爱，估计是听王仪提起过我过段时间去看她，所以忍不住想确认一下。
　　“当然是真的，爸爸现在在外面工作，所以没有很多时间陪你，等过几天回去一定好好陪你玩，糖糖，你告诉爸爸，你想要什么礼物爸爸卖给你。”
　　“耶……我想要……我想要你回来就可以了，爸爸我不要礼物，只要你陪我就够了！”
　　糖糖懂事的说道，一旁的王英都听的面露欢笑。
　　“喂，叶秋，是我！”
　　电话那头换成了王仪的声音，“我在糖糖的幼儿园参加家长会，她今天非要让我当着同学的面给你打电话，估计是想让其他小朋友知道她有爸爸。”
　　“别看她小，其实小孩子什么都懂，糖糖这么聪明机灵你应该高兴才是！”
　　王仪笑了笑，说：“也许吧！”
　　“我最近有些事脱不开身，可能一两周之后才有时间过去京城，到时候我会提前给你电话！”
　　范文军的事情不搞定，我还真不太敢离开。
　　“没事，你能来我就很感激了，叶天，改天再聊吧，现在我要开家长会！”
　　王仪在电话道，我们通完话后王英用手指着我，阴阳怪气的说：“哟，还真看不出来哦，叶秋啊叶秋，你啥时候成了我姐夫啊？”


第528章 办公室里
　　王英的话不知是调侃我还是在讽刺我，我浑然不在意，看着她笑道：“怎么？吃醋了啊！是不是觉得我不应该是你姐夫，而是王仪的妹夫啊！”
　　我没有跟王英解释我和王仪的关系，而是调侃起她来，因为我和王仪本来就没什么，我和王仪的关系也不是她想的那样复杂。对于王仪我只是把她当作朋友，而且，她曾经还是我的顶头上司，如果不是她，我也不会去京城，更不会遇到徐颖，从而和江老爷子相识。
　　所以我的身世解开，王仪无意中帮了我一个大大的忙！
　　“叶秋，你少来！别老是想吃我豆腐，我才不会看上你这种花心大萝卜呢！”
　　王英有些口是心非的说道，她其实早就对我有了爱慕之心，只不过这女人嘴上不肯承认罢了。不说出来也好，我暂时也没有想要了她的打算，以目前的关系，偶尔出来吃吃她的豆腐，调调/情似乎也别有一番韵味……
　　“那是，您王大警花要找男人，估计也不会找我这样的凡夫俗子！不过呢，我对你除了身上这身制服有兴趣之外，别的还怎么太大的兴趣！”
　　王英身材长相还算不错了，胸部也比王仪要大，但性格太强悍了一些，颇有几分母老虎的风格。
　　王英一听这话顿时气得咬牙切齿，要不是这是在派出所，她恨不得冲上来和我大战三百回合，碎道：“叶秋，那你这个无耻的家伙，别整天想那些乱七八糟的东西好不好，什么叫我身上这身衣服你感兴趣啊！我看你是不良视频看多了！”
　　王英也知道制服诱/惑这玩意，她是警察所以见的比较多，曾经跟着同事扫过几次黄，在娱乐场所搜出过什么护士服啊水手服各种类型的都有，当然也有警/服。
　　“这么说，你也看过啊！哈哈，没想到咱们还是同道中人，幸会幸会！”
　　我口无遮拦的调侃道，王英又好气又好笑，瞪了我一眼，说：“去你的……谁跟你同道中人啊，你这种无耻败类只会祸害良家少女，我可是专门抓你这种人的。”
　　“喂喂……王警官，说话用不着这么恶毒吧，我是祸害过你还是怎么滴！”
　　王英撇了我一眼不屑道：“你敢吗？”
　　别的警察面前我当然不敢，但王英我还真就敢，而且又不是第一次吃她豆腐，想当初在她宿舍她还拉着要我陪她过夜呢！
　　我走到她身边将她凑到她跟前，笑问道：“你说我不敢是吧，那我现在就祸害给你看看！”
　　王英以为我开玩笑，不退反进，昂首挺胸的往前倾了倾，满脸得瑟的道：“你试试！”
　　她以为这里是派出所，是她的办公室我就不敢把她怎样，不过，现在门锁着，窗户外面也没人，我一把将王英抱起走到墙边把她抵在墙上，手从衣服领口处伸进了她的里面，握住那弹性十足的大肉/球。
　　王英呼吸急促，满脸通红的看着我，整个人几乎傻掉了，完全没想到我会这么大胆在她办公室里调戏她，她准备大叫，可是马上发现自己和我现在这样要是被人看到会羞死人，所以趴下头在我肩膀上重重咬了一口。
　　我肩膀上传来一阵剧痛，但还是没有松手，在她的粉嫩的蓓蕾上捏了一下，王英全身像是有电流经过一般，浑身颤抖了一下，一种前所未有的酥麻感觉在身上四处扩散。
　　王英的呼吸越来越重，我低头轻吻王英的耳垂，这让王英更加受不了了，本来还想推开我，可是当我轻咬住她晶莹剔透的耳垂时，她整个人都差点软在我怀里。
　　可能由于王英现在还是处/子之身的缘故，身上各个地方都非常的敏感，被我吻了几下，整个人就呢喃轻叫起来，我的手顺着她的大腿慢慢往山一点点的靠近裙子里，王英穿的是夏装警/服所以是套裙，看上去也很诱人。
　　王英经常锻炼所以腿上没有多余的赘肉，不仅圆润白皙，更加的健美，当我的手触碰到她底裤时感觉有些微微湿润，看来她动情了。
　　“叶秋，不要……”
　　当我的手准备钻进底裤，探寻王英神秘地带的时候，她一把推开我，脸上一片潮红，心脏扑通扑通的剧烈跳动。
　　【“你作死啊，这里是我办公室，要是被人看到怎么办！”
　　王英打开门左右看了看，心有余悸对我说道：“没事的话，赶紧离开，别被人看出端倪来！”
　　王英有些做贼心虚，我们就是亲了亲摸了摸而已，搞的好像被捉jian在床一样，不过看她这副模样，在挑逗下去估计要动真怒了，我笑道：“那我就告辞了，王警官不愧是人民好警察，下次我还会来的！”


第529章 大局观
　　“滚……”
　　王英娇嗔对我吼道，我敢保证如果这里不是派出所，王英肯定会飞扑过来我把我按在地上，我不紧不慢的走出她的办公室，调戏警花的感觉非常之爽。
　　走出王英办公室我回到车上，准备回公司，可是打火打了几次都没能将车子启动，“日，这不会就是报应吧！”
　　我心中暗暗想道，一边抱怨一边下车检查，可是我打开引擎盖查看了半天也没发现什么问题。
　　回到车上准备再次试试，突然看到仪表盘上的油量指示才发现原来是忘了加油，看来得找人送油过来了，我拿出手机打给了胡岩杰，“小胡，你在公司吧！”
　　“在，叶总你有事找我？”
　　胡岩杰正在办公室查看几个女明显的经纪人电话，他觉得最快打响品牌知名度的方法就是通过明星代言产品，一般只要质量不错的东西，经过明星的加持之后，大红大火的例子不胜枚举。
　　我还担心他没来公司，马上说道：“确实有点事，我车子没油了，小胡，你马上去最近的加油站帮我买一壶93号汽油过来，我在派出所等你。”
　　“好的，叶总，你稍等我马上就来！”
　　胡岩杰说话温文尔雅，很是客气，而且办事效率也很快，不到二十分钟就坐着出租车来了，“叶总，没让你久等吧！”
　　“大家都是自己人，别这么客气。”
　　我笑道，随后胡岩杰帮我把油灌进油箱后和我打了个招呼，准备搭出租车回去。
　　我将车启动后，说道：“上来吧，反正我也要去公司！”
　　胡岩杰笑了笑拉开车门坐上了副驾驶，我一边开车一边问他，“小胡，你虽然刚来公司，但我想听听看你对公司的印象，以及我们的产品的印象。”
　　胡岩杰曾经在佰韵做过销售副总监，那也是羊城排名靠前的美容产品公司。
　　将来我们的产品上市后势必会与同行产生碰撞，对方的实力我有所了解，但他们的产品还不是很清楚，核心的东西就更不用说了。
　　胡岩杰很聪明，一听我的话就明白我想问什么，笑道：“咱们叶美国际才刚起步，佰韵是有几十年的公司了，两者在实力上还是有不小的差距，而且佰韵在羊城渗透之深，大到超商百货，小到连锁便利店都有他们的产品。”
　　胡岩杰说出的这些信息在我意料之中，佰韵公司要是这么多年还没渗透进羊城的大街小巷，那他也没资格成为我们的对手，不过我们的产品暂时还只有一款和他们重合而已。
　　我估计短期内不会引起佰韵的注意，商场如战场，如果我们的能品牌够一炮打红，势必会受到同行业者的打压和恶性竞争，佰韵很可能是第一个站出来阻挡我们前进的敌人，所以要知己知彼方能百战不殆。
　　“继续说……”
　　胡岩杰欲言又止，我知道他是怕说出来我听了不高兴，不过我不是那么浮浅的老板，叶美国际是新公司，在了解敌人的同时也要时刻了解自己。
　　胡岩杰得到我的首肯，马上以专业的眼光分析道：“佰韵的年营业额在5到8亿之间，对于目前的叶美国际来说是一个庞然大物，这样的敌人必须时刻紧盯，我觉得大张旗鼓的请明星做代言并不是明智之举，正所谓枪打出头鸟。”
　　“羊城有名气的美容产品公司不下十家，他们某些公司有竞争也有合作，根本不会让小公司做大，我觉得一步一步来要更为稳妥！”
　　如果叶美国际只是一般的公司，那胡岩杰给出的建议还是很合适的，但说实话，我们的目标和志向远不仅如此，羊城乃至国内的同行公司并不是我们的目标。我的终极目标是击败世界顶级的美容产品公司，而且要将我们的产品销售到世界各地，同时也要让所有人知道我们中药的神奇。
　　“你有没有试用过我们自己的产品？”
　　我笑着问题，胡岩杰应该没有用过才会那样说，否则的话，那他的大局观确实不够。
　　胡岩杰很坦诚的道：“没有，不过我看了产品的简介，我个人觉得……”
　　“觉得有些夸大其词！”
　　我笑道，胡岩杰有些不好意思的点了点头，我收起笑容，正色道：“小胡，你没用过我们的产品，说出这样的话来我怪你，但你连自己公司的产品都不试用一下，又怎么断定那是夸大其词？”
　　“你能有这样的想法，以后消费者也会有，如果没有我们说明的效果，人家告我们的话岂不是一告一个准？那我们还做什么生意，每天打官司都忙不过来了！”
　　胡岩杰脸上一红说道：“对不起，叶总，我回去一定试试那两款产品。”


第530章 女星代言
　　姚湘丽配制的试用产品的是按照原配方配制出来的，效果自然不用说，即使效果减半也比市面上绝大多数要强，而且没有添加任何的化学成分，完全是纯天然的中草药炼制。
　　回到公司后我让胡岩杰从郭美眉那里把去腐生肌丹和猛虎丸各领了一粒，并交代他特别是猛虎丸在和女朋友欢愉时服用半粒就可以了，至于去腐生肌丹则是多功能的药品，不仅对创伤有奇效，最最重要的是，使用去腐生肌丹后伤口不会留下疤痕。
　　如果是已经有疤痕的，只要把去腐生肌丹涂抹在疤痕处，三天到五天就会消除，所以这两款产品男人都能用，而女人用去腐生肌丹即可。
　　“记住，千万别怀疑我的话，厨房你明天不想上班，不然的话猛虎丸服用半粒就行了！”
　　我笑着叮嘱胡岩杰。
　　胡岩杰笑了笑没有说话，心中暂时还不大相信我把猛虎丸和去腐生肌丹说的那么神奇，但心中也很好奇，想现在就试试，他撩起裤腿，露出小腿上的疤痕，笑道“上高中时年少轻狂，有一次我表弟胡波在外面被人打了，我二话不说带人去帮忙，虽然大获全胜，但腿上也留下了这个么个印记。”
　　我们茅山也有去疤的药，但对伤口的治疗没有姚湘丽师父的那么强大，还有一个原因，就是我们的药只在受伤的前后几天使用才有效果，像胡岩杰这种陈年旧伤效果不是很好，足以可见姚湘丽师父配制的去腐生肌丹是多么的神奇。
　　“你涂上去试试，相信你不会失望的！”
　　我说道，胡岩杰坐下来将去腐生肌丹涂抹在疤痕上，药效出现的反应很快，不一会儿就传来一股清凉的感觉，紧接着有些热热的，但很快又恢复平静。
　　药虽然涂上了，不过想要让疤痕消除至少要三天，“三天左右经过就可以祛疤，到时候你在给我写一份相信的报告上来，把使用去腐生肌丹和猛虎丸的过程变化给我重点描写。你跟我一起去办公室，我有个简单会议要讨论，顺便把杜美娜和乐雯叫过来。”
　　“是，叶总！”
　　胡岩杰点点头说道。
　　这次我们租的写字楼比当初师父租的那间要大很多，所以办公室就有五六个，公关部也有独立的一个办公室。
　　我来到郭美眉的办公室门前，看到她正在电脑前埋头苦干，不停的那笔纸做着各种记录，现在公司的产品还没投放市场，一个个就这么忙碌，不知道将来公司走上正轨后会忙成什么样子。
　　“美眉，先停一下你手上的工作，来办公室开个小会！”
　　我敲了敲门说道，郭美眉头也不抬的说：“嗯，你先过去，我还差几分钟弄完最后一个项目马上就来。”
　　我回到办公室，打开电脑搜索了下几个新走红的女明星，特意找了两个羊城籍的看了看，顺便查了下他们广告代言的费用，价格都在百万以上，而且只有两年的使用期限。
　　一百多万不算多，但也绝对不算少，现在正是我们资金紧缺的时候，花费上百万去找个不算大红大紫的明星来代言，好像有些得不偿失，但想要打响品牌找明星代言是最快速的途径。
　　这还只是明星的代言费，广告拍摄要钱，请导演也要钱，全部办下来没有三五百万根本拿不下那，麻痹的，还是当明星好，来钱真真他娘的快，难怪那么多人削尖了脑袋要挤进娱乐圈呢，我关掉网页在心中不爽的说道。
　　“叶总……”
　　胡岩杰带着杜美娜和乐雯两人站在门口，我点点头，“都进来吧！”
　　杜美娜和乐雯在公司穿着正装，所以两人看上去很有白领丽人的范儿，他们三人进来后，我说道：“大家先坐一下，郭总马上过来，找你们来也没有特别的事，就是想让大家集思广益，讨论下明星代言这件事。”
　　大家一听只是来讨论，顿时表情轻松下来，杜美娜主动帮我倒上茶水，上次沪城之行杜美娜的表现非常不错，那为局长一直对她念念不忘，时不时打电话让她去沪城玩，而且还一口承诺，我们公司的货有限发送。
　　很快，郭美眉也来了，大家到齐后我说道：“你们有没有什么人脉熟络的女星？最好是当红的而且代言价格相对低一点的。”
　　“哪有那么好的事啊！红的明星代言价格都不菲，价格低的一般都不红！”
　　郭美眉早就调查了这个问题，马上把我喷得无言以对。
　　“我倒是能通过朋友联系上几个新近窜红的网络红人，叶总，你要是觉得可以的话，我打电话让我朋友把人约出来见见。”
　　胡岩杰思索了一会儿，建议道。


第531章 当红玉女
　　“网络红人？”
　　我意味深长的笑道，不仅是我，郭美眉和杜美娜他们也一个个露出会心的笑容，不是我有歧视，而是这几年所谓的网络红人大多是些哗众取宠的奇葩，为了出名可以毫无底线，毫无节操，照这样的人来代言我们的产品我觉得那简直就是在侮辱我们的东西。
　　这和自寻死路没有两样，我们不是想要炒期货，把东西炒起来再转手卖掉，如果只是想赚取短期的利益，或许用网络红人是很多无良商人的选择，可是我们要做的是声誉是口碑。
　　在品牌上不能有任何的瑕疵，实在不行我宁愿去贷款也要找好的明星代言！
　　胡岩杰刚来公司，也不知道我们的理念和报复，以为只是想要做短期目标赚取利益，提出这样的建议也不为过。
　　乐雯比他早来公司，也和我一起跑过沪城等，和我接触的几天时间里知道了我们公司的一些情况，所以前瞻性和大局观要更高层次一些，她提议道：“如果不考虑费用的话，当红玉女偶像徐颖我认为是最合适的人选。”
　　“徐颖！”
　　我怎么没想到，被乐雯一提醒我才记起来，徐颖正是国内目前正当红的玉女明星，在国际上也渐渐崭露头角，不仅在歌坛创造了专辑销售神话，去年年底由她主演的武侠电影《女侠》更是横扫亚洲影坛，多的亚洲数个电影大奖。
　　乐雯以为我不知道徐颖是谁，解释道：“对，就是徐颖，她正是近两年来炙手可热的玉女明星，不仅长相清纯甜美，而且很少有负面新闻和绯闻传出，有她做代言的话，我想我们公司的品牌和形象会大大提高，但是她的代言费可不是一般人能够承受得起！”
　　郭美眉也点头道：“确实，如果能够青岛徐颖做我们的产品代言人，那的确是最好的选择，可是我听说她的代言费用是天价，一个短短的十多秒的广告都要七八百万元，这还不包括其它费用。”
　　我听到这个数目都有些咂舌，刚刚在网上看到几个还算不错的女星顶多也就是一百多万的代言费而已，没想到徐颖的竟然高出人家的好几倍。
　　早知道徐颖的名气这么大，当时就应该找她帮我忙，不过现在也不迟，以我们之间的关系，她多少要给我打个折扣。
　　“好，那就徐颖，我马上就打电话问问她！”
　　我掏出手机开怀笑道，真的踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　郭美眉等人，全都一脸不可思议的看着我，好像不太相信我的话，徐颖是什么人？岂是随便能够联系上的？我们这种新成立的小公司就算给钱人家还不一定来呢！他们都在担心这样的问题。
　　但当我拨通徐颖的电话后，一个个全都傻了眼，“喂，徐颖，有时间聊聊吗？”
　　“叶秋，你怎么想起给我打电话了，说吧，你打电话来我就算没空我也要陪你聊聊啊！”
　　徐颖在电话里很爽快的说道，她的性格和他爷爷很像，都是很仗义的人，当初我在去京城的时候，在飞机上与他相遇。
　　而且还查处了她身上被鬼印留下了记号，费了好一番功夫才把那恶鬼驱走，所以徐颖一直记在心中。
　　我开的是免提，电话放在办公桌上，一边拿着笔纸准备记录一些东西，所以郭美眉胡岩杰还有乐雯等人都听到了，尤其是在听到徐颖的声音时，脸上满是不敢置信，而徐颖和我的那亲密热情的话更是让他们大跌眼镜。
　　没想到我真的认识徐颖，看样子关系还不是一般的好。
　　“对了，有个事想请你帮个忙，不知道你能不能抽点时间出来？”
　　我开门见山的说道，知道徐颖时间珍贵，所以也就没跟他闲聊。
　　徐颖想都没想，一口答应道：“行，那你稍等，我看看最近的行程安排……”
　　随后电话里是徐颖和助理说话的声音，问了几句后接着和我说道：“叶秋，你要我帮什么忙，我这个月可能只有一天时间，如果你有急事的话，我看能不能推掉几个广告。”
　　“这样啊，恐怕一天时间不够，我想请你帮我的公司的产品做代言，程序该怎么走就怎么走，给我打个折扣就行！”
　　我说道，徐颖在电话里笑了笑，问道：“哟，才几天不久就自己做老板了啊，行啊叶秋，我还以为你只会当神棍呢！”
　　郭美眉扑哧一声，呵呵笑了起来，杜美娜和乐雯两个女孩也面露笑容，胡岩杰低着头不知道是没听到还是在偷笑。
　　“说正事呢，你这丫头正经点行不行，小心我给徐老爷子打你的小报告！”
　　我正色道：“不跟你开玩笑，我是说真的，你看这事行不行。”
　　徐颖说道：“这样吧，你下周有空的话来我家一躺，到时候我抽空回去和你免谈怎么样，现在马上要上节目了，在后台化妆呢。”


第532章 好久没弄了
　　“好的，那咱们京城再见！”
　　和徐颖约定好在京城见面后我们结束了通话，反正我已经答应了王仪去京城看糖糖，到时候顺便去渐渐徐颖，公事私事两不误。
　　乐雯和杜美娜是徐颖的铁杆粉丝，直到我结束通话，她俩还直勾勾的看着我这边，显然还没有从震撼之中恢复。
　　胡岩杰更是视徐颖为心中的女神，也是一脸欣喜的看着我，过了几秒钟，三人几乎异口同声道：“叶总，你太帅了，能不能帮我们要一张徐颖的签名照啊！”
　　直到我挂了电话，郭美眉也不敢置信，“叶秋，和你通话的真的是徐颖吗？”
　　“当然是徐颖，我还不至于那么无聊去让人加班徐颖，乐雯，小娜，你们是徐颖的铁杆粉丝，她的声音你们听出来了吧！”
　　我想杜美娜和乐雯说道。
　　两人连忙点头，“郭总，是真的，我敢确信，刚刚和叶总通电话的声音就是徐颖。”
　　乐雯和杜美娜来那个人争先恐后的抢着说道。
　　这么多人都听出来了，郭美眉不再怀疑，而是问我：“你和大明星是怎么认识的？”
　　我也觉得和徐颖的相识很巧合，也许这就是所谓的缘分吧，在大家的一致赞同下，决定了徐颖作为我们公司的形象代言人，至于需要多少代言费，得去了京城才知道。
　　公司的行程一天天的忙碌起来，只等正式营业后我就全权交由郭美眉来打理，这不仅是我对她的承诺更是对她的信任。
　　好消息也接二连三的传来，甄局长打来电话跟我说一个星期后我们的产品就可以审批下来了，比原先预计的时间还提前了好几天，只要证照一下来马上就能开工生产。
　　我不想做商人，但想赚钱，因为有太多的事情需要用钱，韩国之行后我就打算去越国，去那个神秘的金三角寻找我爷爷的遗骸以及父母，等那个公司也正是营业，所以钱的问题不比再担心。
　　回到家中只有师娘一人在家，我问白灵姐去了哪了，现在她打着肚子只要一会儿不出血在我视线里我就有些担心，“跟李香柔逛街买东西去了，秋秋，要不咱们去游泳吧，好久都没去了。”
　　我觉得师娘不是想游泳，应该是想去外面找点刺激，我看着师娘高耸的胸，笑道：“好啊，我也很想去，那我们去游泳馆还是去近郊的水库？”
　　师娘笑颜如花，“你想去哪就去哪！”
　　我当然是想去野外，毕竟那里人少，而且游完泳还可以顺便在车里和师娘震一震。
　　确定去水库游泳后我们马上带上泳衣等开车直奔近郊的水库，也是我们曾经去过的，在哪里和师娘车-震过一次，所以很有纪念意义。
　　水库市区的路程并不是很远，但来的人很少，都市里的人们或许已经习惯了在游泳池里游泳，但师娘总觉得在游泳池放不开手脚，还没尽兴就到了游到头，还有各个游泳池里人满为患，有时候根本没有空余的位置让你游泳。
　　这些还是其次，师娘的嗅觉超级敏感，最让她受不了的是游泳池里那一阵阵的尿臊味。
　　来到水库后已经五点半了，这个时候刚刚好，不会太晚，阳光也不刺眼，我们将车停好，师娘顺着水库看了看，发现还是有少许的几个人在里面游泳，本来想穿一件性感的泳衣，但有人的话就算了。
　　她事先准备了两套，另一套是连身的泳衣，拿出来准备在车里换上，“秋秋，你先去游，我马上就来。”
　　“没事，我和师娘你一起下去！”
　　我故意笑道，师娘那样说是向我先出去，她好换上用以而已。
　　师娘瞪着我嗔道：“你这个小色狼别以为我不知道你心里想什么！是不是想要看师娘当着你的面换衣服啊？”
　　师娘好久没有用这样暧昧而诱人的语气和我说话了，顿时我有种想要立刻将师娘压在座椅上狠狠的弄一次的冲动。
　　“师娘，我又不是没看过，怕啥！”
　　师娘一边脱衣服一边笑问：“是吗！那你觉得师娘身子哪里最美？”
　　说实话，我觉得师娘浑身上下哪里都美，单一拿出来无论任何部位都是女人之中的极品，师娘的胸是标准的半圆形，不仅饱满而且一点也不下垂，小腹平坦没有赘肉，就连圆圆的小肚脐都是那么的迷人可爱。
　　她的美臀就更不用说了圆润充满弹性，腿也是修长白皙，即使最普通的脚也美的令人惊叹，所以我全都喜欢。


第533章 水中嬉戏
　　“师娘全身都很美！”
　　我想了想说道，这并不是奉承师娘，完全是发自内心的想法，从始至终我都认为师娘是我见过的最美的女人，即使李香柔和纳兰若水也比她要稍逊一筹。
　　也许是情人眼里出西施，也是是师娘本身就比他们美，总之在我心中，没有人可以取代师娘的地位。
　　师娘缓缓脱去身上的衣服，将她洁白如玉的身子展露在我眼前，看着令人喷血的画面，我心跳正在剧烈的加速跳动，师娘柔声说道：“秋秋，你帮师娘把泳衣穿上。”
　　师娘将泳衣递给我。
　　我拿起师娘的泳衣，眼睛却移不开，直直的盯着师娘雪白的大腿根本，尽管师娘双腿并拢，但小腹下那若隐若现的黑色地带无不吸引着我所有的目光。
　　“快点啦，小色狼眼珠子都快掉下来了！”
　　师娘含羞的点了一下我的额头，“你又不是没看过师娘那里！”
　　看是看过，但那是很久以前的事了，这半年来我和师娘也做过爱，但已经很久没有像今天这么欣赏她绝美的身子了，现在看到不免有些失神。
　　经过师娘的催促，我俯下身，将泳衣从她美足穿过缓缓上啦，一时到大腿处才停下来，师娘身子往前仰起使后面腾空，我把泳衣往山提的时候手不小心触碰到了师娘大腿内侧，正好碰到那神秘之处。
　　师娘身子也敏感的颤抖了一下，我再也压制不住心中的yu火，扑过去骑在师娘身上，双手握住师娘饱满的胸，嘴巴与她吻在一起，鼻子里能闻到师娘身上的体香，沁人心脾，很快让我沉醉在这么美妙的感觉当中。
　　师娘一开始还有些反抗，但慢慢的被我拥吻之后变得欲拒还迎，闭上眼睛与我热吻在一起，车内的温度在慢慢的升温，而我的身上也热得发烫。当我的手滑向师娘小腹下面的山涧时，她却扭动起来，一把将我推开，面色红润的看着我，“别动……你个小色狼急什么，师娘又不是不给你，先去游泳，等下我们回车里在来……”
　　我深吸了一口气，反正也不急于一时，就听师娘的吧。
　　我们两人换好泳衣后将车锁好，径直走到了水库边，此时夕阳西沉，柔和的晚风吹过，水面荡起粼粼波光，扑通、扑通，师娘和我一前一后跳入了水中。
　　师娘入水之后给整个水库更增添了几分美感，她洁白如玉的肌肤在水中更加的白皙，如美人鱼一般在水里游动，我也张开双臂浮潜在水面双臂如船桨一样的快速划动。
　　游泳是个体力活和技术活，这个水库的面积不是很大，从我们下水的地方到对岸估计也就五六百米远，对于师娘和我来说要游过去只是小菜一碟。
　　“秋秋，来追我！”
　　师娘整个人浮在水面，举起手臂向我招手，我二话不说快速的向师娘游过去，师娘见状也马上往对岸游去，师娘的速度真的很快，如果她去参加游泳比赛的话，我想一定会打破现在游泳的最快的世界纪录。
　　我用尽全力也无法赶上或者接近师娘，几分钟后我们就游到了对岸，“很久没有这么游泳了，好痛快！”
　　师娘双手将湿漉漉的头发往后抹了抹笑道。
　　我这段时间也很忙，除了公司的事物还有一些让人心烦的事情，范文军等等，但师娘也没闲着，表面上她不说，但我知道在背后帮我做了很多事。
　　我游过去与师娘坐在水边，“师娘，等以后我想做的事都做完之后我带你去国外旅行好不好？”
　　师娘还没出过国，对那些神秘古国也很感兴趣，以后有空倒是可以陪师娘出去走走。
　　“呵呵……无事献殷勤吗！还是真心想带师娘去玩？”
　　师娘双手玩着水花一边笑道。
　　我认真的点点头，“当然是真心想要带师娘到处走走，去看看不同的风景！”
　　“是想我陪你去不同的地方那个吧！”
　　师娘似笑非笑的说道，这真的让我无语了，去外面旅游当然会住一起，既然住在一起自然就会缠绵一番，可是从师娘嘴里说出来好像我特别下作似的。
　　“呵呵……逗你玩呢！”
　　师娘从水里走上岸笑道：“这里没人哦！”
　　我看了看这边有山丘挡住，远处在水库游泳的人根本没有人注意这里，而且也很少有人敢游到这么远的地方来，所以师娘才敢如此大胆的引/诱我。
　　我上岸后拉起师娘来到小山丘后面将她扑到在草地上，师娘和我四目相对，柔情蜜意的相互看着对方的眼睛。


第534章 山野尽情
　　师娘穿着并不算性感的泳衣躺在青山绿水环绕的绿地之上，如一道纯天然的美景，让人眼前一亮，与在家里想比，师娘此刻更多了几分野性的美。
　　“师娘，我想吃-奶！”
　　我半趴在师娘的娇躯上，盯着那高耸的地方说道，师娘颔首看着我，既没有拒绝，也没有反对，这是师娘默许的方式，如果我提出某些要求，只要她沉默那就证明她默许了。
　　我从师娘的肩膀开始，慢慢扯下她的泳衣，很快两个雪白的山谷呈现在我的眼前，饱满圆润如凝脂一般的光滑，山谷上那两粒粉嫩的蓓蕾比任何花朵都要美丽妖艳。
　　当我俯下身喊住其中一粒时，师娘轻轻‘哦……’了一声，双手压在我的头上，不知道师娘这是希望我继续还是希望我停下，过了几秒钟，师娘轻声道：“秋秋，你这个小色狼弄得师娘好舒服。”
　　李香君唏嘘不已的说道，两人已经很久没有在一起这么销魂过了，还没开始重头戏就飘飘欲仙，不知道等下真刀真枪的干上了会带给他们多么强烈的快-感。
　　我吮吸了一会儿之后，双手顺着光滑的泳衣往李香君的小腹下摸去，因为里面什么也没穿，所以隔着薄薄的泳衣抚摸，跟贴着身子摸起来没有太大的区别，刚一触及师娘小腹那那微微隆起的丰腴山涧处，师娘如触电一般。
　　师娘身上的泳衣已经快被风吹干了，但裆部的山涧那里又湿了一片，我知道前戏已经做足了，是该上演正戏了。
　　我从腰间将师娘身上的泳衣全部褪下来，一具丰腴匀称的胴-体摆在我面前，师娘主动分开双腿，呢喃道：“秋秋，要我！”
　　我二话不说的脱掉身上的泳裤，把师娘压在草地上，用力一顶，顿时滑入了那神秘的山涧之中……我们两人亲密无间的结合在了一起，感受着彼此带给自己的贴身感受，师娘环抱着我的颈脖，说：“秋秋，不要停！”
　　我慢慢律动起起来，速度越来越快，在这荒郊野地，没有任何顾忌，两人在山野之中尽情的缠绵。
　　当我们交媾完毕之后太阳已经落山，水库对岸已经看不到人影了，我们游到对岸后来到车里把衣服换好，师娘脸上还有一点点红润，看上去更加的美丽迷人，女人在刚刚欢愉之后是最美的。
　　可能是师娘刚刚在和我缠绵的时候太过主动，再加上在水库游了一个来回，显得有些疲乏，“秋秋，你来开车吧，我休息下。”
　　师娘从包包里拿出零食和水坐在副驾驶室上，把椅子往后移下去一点，很是怯意的半躺着，一边吃零食一边问我：“秋秋，你老实告诉师娘，你是不是对师娘已经腻了？”
　　“师娘，你胡说什么呢！我爱你一辈子都还嫌不够，怎么可能腻了？”
　　师娘的话让我大吃一惊，不知道为何她会这么说我。
　　“那你怎么今天只弄一次？”
　　师娘一本正经的说道。
　　我还以为是什么原因呢，原来只是因为这个师娘就推断我腻她了，这显然是不可能的事情，不过师娘的话也引起了我的注意，我一边开车一边问道：“怎么，师娘今天没弄够么？”
　　师娘的需求虽然旺盛，但并不强烈，也就是说师娘需要男人，但不是每次都要很多次，以往也是这样，基本上隔几天就想要，但晚上一般都只做一两次。
　　“没事，就是问问而已，感觉你今天有些心不在焉。”
　　师娘绕了半天又将矛头指向了我心不在焉，不得不说师娘的预感真的很灵。
　　刚刚在和师娘做的时候我也不知道为何，脑海中竟然是李香柔的身影，我感觉自己根本没有想过李香柔，可是趴在师娘身上的时候总感觉身下的人就是李香柔，那种感觉挥之不去。
　　什么时候李香柔在我心中有种好么高的地位了？我在心中暗暗问自己，可是找不到任何答案，李香柔即便是师娘的姐姐，但她无论如何也不可能比师娘在我心中的地位高，李香君是我这辈子最最爱的女人。
　　“是吗？师娘，我可是使出全身力气在耕耘，你要是还说我心不在焉，那我可真是跳进黄河也洗不清了！”
　　我心里有些发虚，但嘴上仍旧开玩笑道。
　　“你跳进大海也洗不清吧，那么多女人要应付，就你那身子板再不加强锻炼，迟早要垮掉！”
　　师娘对我的关心不是直接表达，而是通过这样间接的方式来表面。
　　“师娘，你放心啦，我会注意的。”
　　师娘没有在继续聊这个话题，问我：“听说你要去京城，什么时候动身？”
　　李香君也有去京城的打算，楚娘已经联系不上了，而她最后出现的地方就是京城，所以准备去那里打探虚实。


第535章 意外发现
　　楚娘是李香君在妖族的时候关系最好的朋友，同时也是李香君的属下，楚娘身兼对外情报收集一职，可以说是妖族的情报来源，当然，楚娘自从跟随李香君离开妖族后，她的情报就不再向妖族内部发回，专门把情报给李香君。
　　楚娘的失踪让李香君心中很乱，所以见到秋秋回家后想走个地方缠绵一番，当人尽情在某一件事当中时，是最容易忘却忧伤和痛苦的，交欢就是其中一件。
　　“下周吧，这几天公司还有些事情要处理！”
　　公司的事情基本已经敲定，工厂也井然有序的建起来了，姚湘丽在草原的养鹰场也办的红红火火，可以说万事俱备只欠东风，等到药监局的审批文件下来，我们的产品就可以正是投入生产。
　　我相信郭美眉有能力去处理好这一切，真正让我担忧的是范文军这个隐藏在暗处的定时炸弹，并不是说范文军多强大，如果他真的足够强大的话，何必要用偷偷摸摸的手段来对付我？
　　这颗定时炸弹威力不大，但随时可能引爆，这正是让人头痛的地方。
　　师娘哦了一声，闭着眼小憩起来。
　　回到风月街的时候已经是接近八点钟了，但我没回去，把师娘送到门口后马上调转车头去了格兰大道找欧阳轩，有一点我一直在怀疑，那就是青龙会内部可能有内贼，他们也许将我的情报和动态反馈给魅族，不然范文军怎么总是能未卜先知？
　　王英他们那边也有可能和我这边的情况一样，魅族的渗透已经远远超乎我们的想象，警察不是吃素的，抓一个的能力还是有的，但那么的警力抓一个范文军抓了这么久也没有抓到，那就不是能说是警察无能。
　　是范文军太狡猾，而且他还能提前知道警察内部的动向，也只有这样才能够解释得通。
　　“老二，你不要说话，听我说就行了！”
　　我在飞龙国际酒店的地下停车场拨通了欧阳轩的电话，我担心一露面会被某些人发现，所以干脆躲在下面不出去，只让欧阳轩一个人出来，要瞒着所有人我的计划才能奏效。
　　欧阳轩听到我的声音后果然不动声色，我继续跟他说：“我怀疑青龙会内部出了内贼，必须要尽快找出来，所以你的行踪一定要隐秘，等下你找个机会来飞龙酒店，我在顶楼等你。”
　　欧阳轩的手指头在手机上轻轻扣动了几下，这是我们六兄弟之间定的暗号，也只有我们六个人才听得懂，与专业机构的暗号有些差别，是我在看过了国安的手势暗号后自己创造出来的。
　　结束通话后我去找飞龙酒店的保安借了个望远镜，这些保安绝大多数人都认识我，所以我借他们东西也是欣然借给我，也没有多问。我没有坐电梯，从楼梯一路跑上去，三十多层楼花了十多分钟跑到了楼顶。
　　来到天台后夜风习习，在这炎热的夏天给人非常凉爽的感觉，看着夜色下的繁华都市没有白天那种置身钢筋水泥森林的感觉，四处闪烁的霓虹宛如堕落天使在向你招手，想要引你进入那堕落的地方。
　　很多人都只看到都市的美，却没看到隐藏在繁华美丽背后的肮脏与危险。
　　我拿起望远镜朝着青龙会总部的方向望去，我以为这里能够看清楚那边的状况，不过被四处的高楼给挡住了，就在我准备放下望远镜的时候，突然发现右边的镜头之中有一个人在对面的楼顶。
　　是个女人，黑色的长裙随风飘逸，仔细一看，对方竟然站在天台的围墙上，只要踏出一步，她就会跌落在几十米的地上。
　　那个黑衣女子忽然张开双臂，我以为对方要跳楼，心中扑通扑通的紧张跳动起来，看着一个活生生的生命在自己的眼前香消玉损，谁也不会无动于衷，我准备扯开喉咙大喊，可是晚了一步，那女孩迎风向前跃出。
　　如跳水运动员一样的姿势跳下去了，我的心几乎提到嗓子眼来，可是下一刻那个女孩并没有坠楼，而是在某个窗口停下来了，我将望远镜的焦距调正后发现女孩身上有一根细线，女孩很快钻进了一个熄灯的房间内。
　　麻痹的，害我虚惊一场，可是，这个女子到底是谁？她要做什么呢？
　　一连串的疑问在我脑海中升起，要不是隔得太远，我真想用阴阳眼看看她到底是人是鬼！
　　忽然，我听到楼道传来了脚步声，回头一看正是欧阳轩上来了。
　　“老大，我来了！”
　　欧阳轩来到天台四处看了看，很快发现了我所在的位置，向我走过来说道。


第536章 引蛇出洞
　　“你是一个人来的吧！”
　　我担心欧泽金小胖他们全跟过来，那样动静太大肯定会引起内贼的注意，一旦打草惊蛇的话，想要抓出内贼来就更难了。
　　欧阳轩说他接到我的电话后假装召集王猛等人开会，而他则从会议室溜了出来，所以王猛金小胖他们四人在会议室关着门在聊天，反正外的也不知道他们在里面干嘛。欧阳轩办事很谨慎，交给他担任青龙会的龙头老大我还是比较放心。
　　“范文军的事情你怎么看？”
　　我之所以问欧阳轩是想印证一下我的猜测，欧阳轩虽然实力不如我，但他性格沉稳冷静，看事情也很透彻，往往能给我不错的意见。
　　欧阳轩想了一下，说：“我已经暗中派人去打探范文军的下落了，但连范文军的影子都没见到，更不要说找到他的行踪，对方应该是魅族无疑，不然怎么可能会隐藏的这么好！”
　　欧阳轩能想到这一点已经很不错了，上次在崂山的金顶论剑欧阳轩他们都有去，魅族和我以及国安局的人立下约定他也知道，从理论上来说魅族不可能会如此的明目张胆来和我做对，但往往越是不可能的事情，越容易发生。
　　“他是谁不重要，是什么身份也不用去管，只要是想对付我和我身边的人，无论是谁也会付出惨重代价。”
　　我冷声说道。
　　哪怕范文军是魅皇的儿子，我也不会让他好过。
　　“老大，你打算怎么处理这件事？”
　　欧阳轩虚心问道，他想了很久还是没有想到行之有效的办法。
　　“拔出萝卜带出泥！”
　　我双手撑在天台的围墙上，说道：“仅仅对付一个范文军没什么大不了的，真正让我担忧的是魅族现在的渗透力远远超乎我们的想象，这才是让人觉得可怕的地方，只要他们渗透的力量不清除，赶走一个范文军，还会有无数的范文军出来。”
　　我如果自己亲自出马，可以肯定，两三天内一定能够抓到范文军，之所以没有去那样做，就是想留给他们更多锻炼的机会，也许欧阳轩接管青龙会之后暂时忘记了自己另一个身份，他们也是我茅山派的传人。
　　如果用茅山术里面的追踪之法去追踪范文军，只要他人还在羊城，量他插翅也难飞。
　　“老大的意思是……魅族有人渗透到了我们青龙会里面来？”
　　欧阳轩有些不敢置信，魅族会这么胆大妄为吗？
　　我摇摇头，“不一定是魅族，也许是他们收买了某些人，也许是魅族和某些帮会合作，再由那些人派人混进我们青龙会，收集情报给魅族。当然，可能还有更复杂的情况，我们青龙会的人被收买也有可能。”
　　魅族还没有那么愚蠢亲自派魅族来我们青龙会，欧阳轩他们尽管茅山道术还学得不多，道行不深，但辨认魅族还是可以辨认出来的。
　　“原来如此！”
　　欧阳轩问我：“老大，下一步你打算如何做？”
　　欧阳轩还是习惯性的听从我指挥，他应该独立起来，有自己的主见和办事准则，依靠我也不是不行，长此以往，我担心他形成依赖思想，变得越来越不愿意动脑筋。
　　我在还好，若是那天我不在羊城了，他怎么办？青龙会怎么办？
　　“老二，如果这件事全权交由你来处理，你会怎么做？”
　　我郑重其事的向欧阳轩提问，也想看看他真是想法。
　　“顺藤摸瓜，然后一网打尽！”
　　欧阳轩眼中闪过一抹厉色，对付敌人他从来都不会心软，特别是我的敌人。
　　他的想法是不错，但是细节还有所欠缺，顺藤摸瓜又岂是那么容易就被找到藤摸到瓜？魅族的精明是出了名的，他们既然敢派人来，就一定做好了最坏的打算。
　　“想法不错，不过要多注意细节！”
　　我顿了顿，说：“这样吧，我们就来一次苦肉计，引蛇出洞之后，再来个一网打尽。”
　　“嗯，老大，那我明天把他们几个一起带过去找你！”
　　欧阳轩以为我又会像以前那样，行动之前开个回忆，但今非昔比，特殊情况特殊处理，青龙会的高层全体动员的话，隐藏在暗中的内贼事必会注意到。
　　“不用那么大费周章！”
　　我笑道：“你回去转告他们就行了，到时候我会计划去青龙会，假装发现了线索，从而源头会引到你们某一人身上，后面的就要靠演技了，所以你回去多叮嘱一下，戏要演的逼真一些，谁来当主演你们自行商量，确定之后给我消息就行。”
　　“是老大，没事的话我那现在就回去商量。”
　　欧阳轩也觉得这个注意很不错，迫不及待的想要回去敲定细节。


第537章 诱敌深入
　　欧阳轩回到青龙会的总部门口，不过他没有从正门进入，而是绕到侧边翻墙进去，又悄悄的摸回那间金小胖王猛他们还在聊天的办公室，大伙一见欧阳轩这么久才回来，金小胖开玩笑道：“二哥，出去办事没累着吧？这么久才回，是不是偷偷吃了猛虎丸啊！”
　　之前欧阳轩接到叶秋的电话时也没有通知他们，只是让他们千万不要离开房间，并对外面的人宣布他们在开会，任何人不得打扰，目的就是为了掩人耳目。
　　没想到金小胖这小子把玩笑开到自己身上来了，欧阳轩笑骂道：“你小子找练是吧，我没事吃那玩意干嘛，姜北寒那小子当初的下场你们又不是没看到，连他那么强悍的人物都双腿打颤，更何况是我！”
　　几人哈哈大笑起来，“二哥，那可说不准，我可是听说老大他们已经把猛虎丸的配方改了，现在的猛虎丸吃了没以前那么恐怖呢！”
　　“想知道猛虎丸现在的效果是吗，改天见到老大我让他给你们一人发一瓶！”
　　欧阳轩已经从叶秋那里得到消息，叶美国际要不了多久就可以开始投入生产了，到时候别说一瓶，就是天天当饭吃老大也不会介意啊，不过谁有那个能耐敢把猛虎丸当饭吃？
　　“二哥，你别听小胖和猛子这两小子胡吹海侃，刚刚是不是发生什么事了？”
　　欧泽从欧阳轩接到电话开始就注意到了他的表情变化，他怀疑是不是接到了老大的电话，可是欧阳轩一句话也没说，让他有些猜不透。
　　欧阳轩没有卖关子，直接说到：“大家听我说之前，一定要记住，我现在所说的每一句话大家一定要保密，否则，事关老大计划成功与否！”
　　众人一听是关于老大的事，顿时打起了精神，一个个正襟危坐听欧阳轩继续说。
　　“老大怀疑我们青龙会内部出现了内贼，而且还是专门效力于魅族的内贼，大家务必要保持谨慎。”
　　欧阳轩扫了众人一眼，继续说：“范文军大家都知道了，但是为何我们派出了青龙会外围小弟几百人，找遍养成大街小巷，这么久连他的影子都没见到？”
　　欧阳停顿了一下，才说道：“你们不觉得奇怪吗？”
　　欧泽和辰强两人对视一眼，异口同声说道：“有人给他通风报信！”
　　“是的，老大也是这么认为，所以老大断定使我们内部出现了内贼，这次一定要抓住来！”
　　欧阳轩厉声说道，叶秋是他的救命恩人，有人想要对付叶秋，那欧阳轩必定是第一个站出来帮他阻挡的人。
　　“二哥，那我们该怎么做？”
　　王猛也是愤怒的说道。
　　欧阳轩接下来将叶秋的计划全盘告诉了大家，利用这次会议假装想外透露一个信息，那就是他们兄弟几人大吵了一架，假装内部发生了分歧和矛盾，这个消息一定会传到范文军那里。
　　到时候在让每个堂的信得过的弟兄盯紧身边的人，看谁有异常举动，不但如此，还要在各个堂口里装监听器，内贼只要有所行动一定会露出马脚，即使这些都没有发现也不要紧，范文军现在处境也不好过。
　　要是他知道青龙会内部发生矛盾的话，势必会出来试探，如果他发觉是真的后，一定会来拉拢或者收买，到时候就将他一网打尽。
　　一个小时候，青龙会总部的会议室内，五位高层在办公室里吵得不可开交，还有桌椅打翻的声音传出，外面的小弟们一个个面面相觑，不知道里面发生了什么情况。
　　四位堂主和欧阳老大他们的关系，在小弟心中一直认为那是比亲兄弟还要亲密的关系，今天为何会大打出手？起初还以为是闹着玩，可是到了后来还有骂声不断传出，隐约能够听出是王猛说欧泽抢了他的女人。
　　因为他们早就有交代不让所有人进去打扰，外面的小弟一个个站在门口不知所措，吵了半个多小时后，办公室的门打开了，王猛鼻青脸肿，怒气冲冲的离开了青龙会，边走边怒声道：“什么狗屁兄弟，妈的，见了漂亮的女人全都可以抛却，欧泽，你等着，这笔帐老子迟早要找你算！”
　　“王猛，我承认对慧慈有想法，但是我们什么都没做，我警告你你骂我不要紧，最好不要诬赖慧慈，否则，别怪我不顾兄弟情谊！”
　　欧泽最后一个走出来说道，他的身上也挂了彩，嘴角还有一丝血迹，让外人一看就知道，刚刚在办公室里打斗的就是王猛和欧泽。
　　更让人感到意外的是，两个兄弟之间因为女人争风吃醋而大打出手。
　　消息很快从青龙会内部传出，听到这个消息后，一开始大家还不信，可是听到亲眼见过的人说得绘声绘色，而且第二天的例行会议王猛和欧泽都没有来，那些持怀疑态度的人也渐渐相信了这件事。


第538章 淡淡的伤感
　　欧泽和王猛闹不和的消息想长了翅膀一样传开，但这毕竟是头一遭，许多人认为他们几兄弟之间亲如手足，应该很快就会和好如初，然而让人意想不到的是，有人看到爆发这件事的始作俑者静心庵的慧慈出现在了欧泽的房间。
　　这个消息一出，无异于火上浇油，让兄弟反目的事件愈演愈烈，王猛甚至带着自己战堂的兄弟去大闹欧泽的白虎堂，不过欧泽没有露面，外面猜测是因为欧泽抢了王猛的女人而心中有愧，所以才避开王猛。
　　欧阳轩大为头疼，两边说情，希望大家兄弟和睦，但是王猛连他这个青龙会老大的帐都不买，说有欧泽没他王猛，一山不容二虎。
　　为此，欧阳轩召开了第一次青龙会全体会议，商议这件事情。
　　但会议上也分为几个派系，金小胖一派支持王猛，辰强一派支持欧泽，讨论了几天没有任何效果，王猛还放出狠话，要是欧阳轩以老大的命令来镇压这件事，那他就不干了。……与此同时，在斧头帮的总部大楼地下室内，范文军听着属下说出青龙会的事情后先是冷笑道：“这种雕虫小技也想骗我？呵呵……既然他们想要演戏，那就让他们演个够好了。”
　　“范少，属下觉得他们并非演戏，这次机会难得，我们的任务若是再不能完成，恐怕……”
　　属下斗胆提醒范文军，因为他们的命运是连在一起的，魅族高层怕他们出来下达了任务，若是到了时间还不能完成任务的话，他们两个都得玩完。
　　范文军眼中闪过一丝鄙夷，不屑道：“我做事，还轮不到你指手画脚！”
　　那名属下吓得连忙抱拳鞠躬道歉，范文军才平息下来，在魅族有着森严的等级制度，以下犯上严重的话，当场处死都不为过，但这名属下也是身不由己，因为完不成任务也是一死，所以才会冒险建言。
　　外界都认为是青龙会内部起了矛盾，但范文军还有所保留意见，他不相信一直都亲密无间的青龙会五巨头会闹翻，事出反常必有妖，他不敢大意，死对他们来说并不是最可怕的，在魅族有着比死亡更可怕的东西存在。
　　“继续观察，有任何情况及时向我汇报！”
　　范文军叮嘱道。
　　这名属下准备离开，范文军又叫住他，说道：“还有，让青龙会的线人注意自我防范，千万不要露馅。”
　　“是！”
　　属下毕恭毕敬的答道。……当我开车来到中大门口的时候欧阳轩给我打来电话，说暂时还没有什么发现，内贼隐藏的很严密，接下来该怎么办！
　　我也没想到这次会这么难找出内贼，想了想说：“继续演，一定要逼真，宁肯多吃点苦头，也要让欧泽和王猛把戏继续演下去。”
　　“不但如此，还要让王猛尽量去公众场合，比如酒吧、KTV等等，让他表现得狂躁一点！”
　　我对欧阳轩叮嘱道，以王猛的性格若是吃了亏，肯定不会憋屈在心中，大吵大闹才是他的本性，这样才不会引起别人的怀孕。
　　而且，在公众场合，也可以给对方机会，要是范文军想要试探虚实的话，一定会亲自接触王猛或者派人跟踪王猛。
　　“是，老大，我知道该怎么做了！”
　　欧阳轩说道。
　　结束通话后正好到了放学的时间，今天是周六，出校的人特别的多，我下车看着学校门口的方向寻找秦兰，上次就答应了她周六来找她，虽然我们的关系没有恢复如初，但这个小小的要求我自然不会拒绝。
　　我也答应过给秦兰一个月的时间，如果我们能够回到当初那样，或者还能够容下彼此，那我们可以继续在一起，若是依然不能，那只好各自天涯。
　　没多久秦兰就出现在我视线之中，我举起手向她招手，“秦兰……这里！”
　　秦兰似乎没有听到，自顾自的东张西望找寻着什么。
　　我朝着秦兰走去，就在我走到秦兰的跟前时，一个男人先我一步走到了秦兰身边，这个男人看上去四十多岁，乍一看竟然和秦兰有几分相似，和秦文虎也颇为相像，只不过比秦文虎要年轻一些，但身上比秦文虎多了几分沉稳和淡定。
　　“爸，你怎么来了？”
　　秦兰面露喜色的看着那名中年男人喊道。我愣在原地，不知该不该上去打招呼，原来这个男人就是秦兰的父亲秦文龙。
　　秦兰不是对父亲怀恨在心么？为何喊得那么亲昵？难道，在这几天秦文龙来找过秦兰？一连串的疑问在我脑子里升起，却没有答案。
　　秦文龙拍了拍女儿的肩膀，一脸慈祥的笑道：“走吧，我的宝贝女儿！”
　　看着秦兰和秦文龙离去，我很想上前叫住秦兰，但秦兰似乎已经把我们的约定忘得一干二净，最终我还是止住了脚步。


第539章 将功赎罪
　　也罢，秦兰既然选择原谅秦文龙，想必他们之间的误会已经解开，她回到秦家也好，总比在外面漂泊要好，只要秦文龙真心对女儿好，我又有什么资格去阻拦人家父女团员。
　　有些人注定是你的，有些人注定得不到，哪怕曾经和你亲密无间，这就是现实，这就是生活，没有那么多的美好，但真实，真实得令人有些感伤。
　　只不过我没有那么多的时间去伤感这件事，一个电话打破了我的沉思，电话是辰强打来的，他说录音设备监听到了内贼给范文军打电话的声音，我马上开车前往青龙会总部，一想到范文军我莫名的火大，本来想让他们全权负责这事，现在只想好好发泄一番。
　　麻痹的，今天就拿你开刀！心中狠狠骂了句，然后直奔格兰大道。
　　车飞快的穿梭在马路上，不一会儿就来了青龙会总部，欧阳轩辰强在会议室内试听着录音笔，想要听出那个给范文军打电话的声音到底是谁，只不过青龙会的小弟不少，每个堂也有三十人。
　　录音笔是放在金小胖的斥候堂里的，也就是说给范文军通风报信的人应该就是金小胖的小弟之一，金小胖正在拿着名单一一排除。
　　“老大，你来了！”
　　欧阳轩和辰强见我进来起身迎接，我抬手示意他们安静，让金小胖仔细辨认。
　　金小胖听完之后最终将那人的声音确认，“马鸣！他是最早一批加入我们斥候堂的，没想到他竟然是内贼，操，老子废了他！”
　　对于自己麾下出了内贼，金小胖很生气，混道上的人最厌恶的就是没义气，见利忘义的小人，背叛自己的帮会更是为人所不齿。
　　“马上行动，万一让对方听到风声只怕就再难抓到了！”
　　我马上说道。
　　金小胖点点头，“老大，我这就去派人把他找来！”
　　“不用了！”
　　我冷声道：“我们亲自去找他，把录音设备带上！”
　　金小胖收起录音笔，怒气冲冲的带领我们去到斥候堂的堂口，金小胖率领的斥候堂是青龙会的喉舌眼耳，主要收集情报，打探敌对势力等等。
　　他的人里面出了内贼，比别的堂口出内贼所带来的危害要更大。
　　来到斥候堂，大家准备一起进入，我对欧阳轩和辰强道：“你们守住门口，我担心里面还有其他内鬼，暂时不许任何人进出！”
　　我和金小胖进入斥候堂，在斥候堂的一间房间内，里面摆着五台电脑，全都是顶级配置的设备，每天有诸多信息是从这里被搜集回来，金小胖没有说明来意，里面的人正在忙碌着，完全看不出任何迹象。
　　有人发现我们来了之后，马上恭敬的打招呼，其中包括马鸣，他的年纪不是很大，看上去也是一脸老老实的样子，越是这样的人越让人难以怀疑，但往往出乎意料的也是这类人。
　　“胖哥，邱少！”
　　众人站起来一起像我们点头致敬。
　　金小胖一直都是笑呵呵的乐天派，所以对手下也不是那么严厉，平时都称呼他胖哥。
　　但此刻，金小胖脸上的笑容突然收敛，走过去出其不意的一巴掌狠狠的扇在马鸣的脸上，“啪……”
　　顿时马鸣被金小胖蒲扇大的巴掌打的人仰马翻，嘴角马上溢出鲜血。
　　所有人都看傻了眼，金小胖连骂人都很少，更不要说打人了，今天却一反常态，大家既感到害怕，也很好奇。
　　“马鸣，你他妈的混账东西，老子平时对你不薄，为什么要背叛我们，为何要出卖老大？”
　　金小胖怒吼道。
　　马鸣心中咯噔一下，如冰块裂开，他知道肯定是自己的事情败露了。
　　“说啊！我哪里对你不薄了？”
　　金小胖越说越气，有一巴掌扇在马鸣的脸上，顿时对方脸上五个红指印浮现出来。
　　马鸣眼中没有恨意，低着头不敢看金小胖，沉默了一会儿说道：“对不起，胖哥，我也是身不由己！”
　　金小胖抬起手，有准备打他一巴掌，我摇了摇头，走过去冷声说道“这件事，稍后再说，现在你告诉我，范文军在哪里！”
　　马鸣扑通一声跪下，哀求道：“叶老大，我求求你，不要逼我，我妹妹在他手上，我说了她会死的。”
　　我叹息一声，鄙夷的看着马鸣，不是惋惜，而是觉得他愚蠢，魅族的话他也相信！
　　“你以为你不说你妹妹就完好无损吗？”
　　我喝道：“愚蠢，他们只会利用你帮他们做事，等到你没有利用价值之后，你和你妹妹都会玩完！现在说出来，我或许还能救出你妹妹！”
　　马鸣满脸愕然，显然不知道范文军的真是身份，犹豫了下，说道：“斧头帮，叶老大，我求求你，一定要救出我妹妹，我自己一人做事一当，任凭老大处置，但请你一定要救出我妹妹！”
　　“你他妈还有脸求老大！”
　　金小胖骂道：“当初进入青龙会的誓言你都忘了，你还有什么资格提请求！”
　　“算了，救人要紧！”
　　我说道：“现在给你一个将功赎罪的机会，跟我们一起去斧头帮！”


第540章 立威
　　马鸣感激的看了我一眼，不停的点头：“谢谢，谢谢也老大！我知道自己死不足惜，但请也老大一定帮我救出妹妹！”
　　“还不快带路！”
　　金小胖怒气未消的说道，自己的斥候堂出了内贼是小，泄漏出情报是大。他深知斥候堂的重要性，幸好青龙会的核心资料不再这里，否则后果不堪设想。
　　在道上流传着一个说法，那就是一个帮会的核心情报的重要性比一个帮会的老大还要更为重要，没有了老大可以选，但是核心的东西一旦丢失就将难以弥补，距离覆灭也就不远了。
　　马鸣是背叛了青龙会，但没有彻底出卖青龙会，只不过是身不由己而已，这件事虽然让我很不舒服，但到目前为止还没有给我和青龙会造成大的不良后果，所以才给他一次将功赎过的机会。
　　最让我气愤的不是马鸣，而是范文军和斧头帮，我带着欧阳轩金小胖一同去了斧头帮，辰强和欧泽就在青龙会坐镇看守，也让他们继续监察，看还有没有别的同伙。
　　“站住，你们什么人？”
　　斧头帮的总部大楼下面，几名保安见我们气势汹汹的走来，当着我们喝问道。
　　按照道上的规矩，两个帮会之间的必须要先约定好时间，然后各自帮会内部也要告知，以免有人串通敌人，一旦发生问题，也可追究到个人。
　　“青龙会，欧阳轩！”
　　现在青龙会名义上的老大是欧阳轩，所以他站出来说道，对方一听是青龙会，顿时脸上浮现出一丝高傲的神态，“哦，你们来我斧头帮有何贵干？”
　　“什么事？”
　　欧阳轩冷笑，“等见了你们陈帮主，我自然会想他问个清楚，陷害我青龙会到底是怎么回事！”
　　青龙会虽然有一定的名气，但是和羊城的两个巨擘帮会相比较，还是有不小的差距，一向傲慢惯了的斧头帮小弟自然不会把青龙会放在眼里，“你算老几？就凭你也想见我们帮主，也不撒泡尿照照！”
　　金小胖几人一个个握紧了拳头，只要我一声令下，他们就会马上将这个两个看门的保安打趴在地，但这里是人家的地盘，我们不好随便惹事，我办事一向都是先礼后兵，说道理不听的话，那我只好用拳头。
　　“朋友，大家都是羊城道上的人，抬头不见低头见，你说话最好客气点，至于你们帮主见不见我们，那是他自己的事，你只负责通报一声就行了！”
　　我压着怒火平静说道。
　　可是有人就是犯贱，给脸不要脸，“去你妈的，你们老大都没吭声，你算个J巴！”
　　啪……欧阳轩猛的一巴掌扇在对方的脸上，金小胖更猛，跳起来一肘击狠狠的砸在另一个人的头上，转瞬之间，一个昏倒在地，一个脸上红肿，斧头帮的人还从来没有见过谁敢如此胆大包天在他们的地盘上先动手的。
　　被打的保安气得面红耳赤，但被我们的气势所震慑住了，拿出对讲机拔腿就跑，想要呼叫救援，“来人……”
　　“滚……”
　　欧阳轩又一拳将这个家伙打趴。
　　“面子从来都不是别人给的，要靠自己去争取！”
　　我冷冷的扫了一眼地上躺着的两个保安说道，随后带着大家一起进入了斧头帮发总部。
　　刚刚发生的一幕，做在办公室里的陈镇南已经看到了，鼻子差点气歪，他从来没把青龙会放在眼里，他认为在羊城除了青帮外没有任何人是他们的对手，但他的控制力很好，很快就压制下了怒火。
　　“全部都给站住！”
　　进入大厅，还没来得及上楼，就有四五个穿着黑西装的人冲出来，拿枪指着我们。
　　“陈帮主就是让你们这么招待客人的么？如果是这样的话，那我无话可说！那我也只好以我自己的方式来办事了！”
　　我沉声喝问道，顿时几个人面面相觑，没想到这么多枪指着我们，我还敢如此强硬的和他们说话。
　　就在剑拔弩张之时，陈镇南走了出来，在他身边有两个不起眼的男人，那才是他的贴身护卫，斧头帮的四大金刚之中的两位顶尖高手。
　　“都给我把抢收起来，这像什么样子，叶贤侄是纳兰帮主的干儿子你们不知道吗？”
　　陈镇南嘲讽的笑道，他的意思想要暗讽我是晚辈，但我还真没拿他当前辈看。
　　“叶贤侄，你这么大的阵仗来我斧头帮，怎么也不通知一声！”
　　陈镇南眯起眼睛说道：“否则我当成了有人来打劫，那可不是闹着玩的。”
　　我上前一步，冷笑道：“有没有人打劫我不知道，但某人窝藏通缉犯那更加不是闹着玩的，陈帮主，你说是吗？”
　　范文军已经被公安局发布了通缉令，陈镇南敢收留他一定是有利害关系，否则没有好处，他怎么会如此以身涉险。


第541章 一网打尽
　　陈镇南年近五十，早已练就出衣服水火不侵的脸皮，心中对我这种后生晚辈更是不屑一顾，要不是看在纳兰若水的面子上，他或许连斧头帮的门都不会让我进来。
　　但这都是陈镇南自己一人异想天开的认为，今天就算是天王老子挡在我面前我也要闯一闯，斧头帮名声大，实力强，但我那是整个斧头帮，陈镇南也没有三头六臂，我要对付他轻而易举。
　　“你这是在威胁我？”
　　陈镇南皮笑肉不笑的看着我说道。
　　我们来就是要对付范文军的，若是连他的人都找不到，那我还对付个屁！陈镇南想要面子也想要里子，但我毛都不想给，本来就一肚子的火，来这里还要受气那不可能。
　　“陈帮主要是想那样理解也行！”
　　我冷冷说道。
　　“混账东西，你他妈活腻歪了！”
　　陈镇南身边的一名贴身护卫，大声喝骂道。以前只有他们找别人的麻烦，别人来到斧头帮那一个不是客客气气，而我们一来就气势汹汹咄咄逼人，泥菩萨也有三分火气，更不要说他们斧头帮了。
　　欧阳轩上前一步，冷声笑道：“你一个狗腿子也敢大言不惭！”
　　“放肆！”
　　陈镇南眼看双方要打起来来了，马上出言喝阻道：“叶秋，你当我斧头帮是什么地方？这里岂容你撒野，纳兰若水来了也的跟我客客气气，别给脸不要脸。”
　　“陈镇南，别在我面前倚老卖老，我不吃你那一套，你窝藏范文军对付我们别以为我不知道，我一直认为你是个人物，可以和我干妈平起平坐，现在看来，你根本没资格与她相提并论，敢做不敢当的男人！”
　　秦兰的离去让我憋了一肚子火，现在好不容易找到可以发现的对象，我毫不保留的爆发了。
　　陈镇南气得面红而至，那张老脸不停的抽搐，“给我拿下！”
　　刷刷刷……陈镇南的贴身护卫和斧头帮的几名小弟马上像我们冲过来，除了那两名贴身护卫外，其他人在我们眼里根本没有任何战斗力，欧阳轩本身实力就不差，辰强和金小胖跟着我特训了那么久，实力也是得到了长足的长进。
　　几个照面就向对对方冲过来的人打到在地，欧阳轩一人独挡对方两名高手，大吼一声，“玉女喜神功！”
　　顿时，欧阳轩如蝴蝶穿花，速度之快，让人看不清本体和身后留下的影子，瞬间就将对方两名高手击飞。
　　陈镇南目瞪口呆，又惊又怕，没想到我们几人的战力如此的强悍，已经完全超出了他的认知，这根本不是他的人所能抵挡的。
　　“别挑战我的底线！”
　　我走到陈镇南跟前，“马上说出范文军的下落，我们从今往后一笔勾销，否则，我不管你是斧头帮的老大还是什么别的身份，我一定会让你付出代价！”
　　“不用了，你不是找我吗？”
　　突然，一个人影窜出来。
　　来人正是范文军，他虽然带着眼罩，但我从那双眼睛已经看出了和我的相似之处，“来的正好，范文军，我们无冤无仇，魅族也和我约法三章，但是你们的卑劣行为让我很不爽，今天就让我们做个了断吧！”
　　“叶秋，他是我们的人，能不能放他一马？”
　　姬夜晨不知从那里忽然冒出来，淡然说道，根本没有听出她是在求情的意思。
　　看着这个魅族少女，我知道她已经不再是当初那个在崂山的魅族少女了，肯定是回到魅族内部后受了某些人的蛊惑或者洗脑。
　　“放他一马？”
　　我冷笑道：“他犯过什么罪自己心里清楚，但让我出手的并不是那些，他最千不该玩不该的就是冒充我的名义去对我身边的人下手，这是不能容忍也不能原谅的，谁也没有资格帮他说情！”
　　姬夜晨深吸了一口气，眼神很复杂的看了我一眼，慢慢说道：“也罢，让我们做个了解吧，大家各自有各自的立场，废话不必多说，叶秋，来吧！”
　　陡然间，范文军和姬夜晨两人如两道黑色的闪电向我飞速冲来，欧阳轩他们想要出手帮忙，我急忙大喝：“都给我退下，我来收拾他们！”
　　欧阳轩现在的实力虽然还不错，但魅族太过狡猾多变，担心他受伤，而且魅族善于使用阴毒，怕他们没有防备，万一中毒很麻烦。
　　“哼，狂妄自大！”
　　范文军一边向我袭来一边冷笑。
　　我凌空跳起将全身气力运转与右臂之上，带着呼呼的风声砸向了范文军，姬夜晨想要出声提醒范文军，但来不及了。
　　轰隆……范文军胸口被我击中后倒飞出去，撞到墙壁上反弹跌落在地，大口大口的鲜血汩汩流出，胸口已经凹陷下去，塌了拳头大的一块地方。他瞪大了双眼，完全不敢相信这是真的，在场的大部分和他一样不敢置信。
　　姬夜晨我并不想为难她，指着他道：“你最好马上带着你们魅族的人离开，若是我再在羊城发现有任何魅族的人存在，别怪我不客气，若是那样的话，我会联合国安局将你们围剿。”


第542章 干爸爸我想你
　　范文军一直不屑于模仿成为我的样子，认为是一种很羞辱的事情，但是魅族高层的命令他不得不执行，在魅族眼中其实是看不起世俗的人的，但今天范文军才发现自己是多么的可笑，连我一击都接不住。
　　前段时间还因为没有人能抓到他而沾沾自喜，现在却被我一招打败，这种心理上的落差让他羞愤不已。
　　姬夜晨也对我忌惮不已，当初她在崂山以为能和我平分秋色，却没想到我隐藏了那么多，要是以今天这样的战斗力和她比试，别说平手，简直是必败无疑。
　　“好，我会履行我们的承诺，三年后妖族必亡！”
　　姬夜晨冷冷说道，看了看范文军，“我们走！”
　　“站住!”我摇头冷笑，“你可以带着其他人走，但我没说他可以走！”
　　我指着范文军，他不但易容成我的样子还想谋害我身边的人，哪有这么容易就放他走，而且还有好几宗命案和他有关。
　　我答应过王英要把范文军抓住交给她，不管魅族的什么人犯了法一样得坐牢。
　　姬夜晨顿时一脸为难的看着我，嘴唇动了动，似乎想要说情，但我没有给她说话的机会，“好了，你们可以离开了，但范文军必须留下，王子犯法与民同罪，魅族又岂能凌驾在法律之上？”
　　范文军脸色苍白，“姬大人……”
　　姬夜晨闭上眼睛沉思了几秒，在心中权衡了利弊，当她睁开眼睛的时候大手一挥，带着自己的人离开了，范文军绝望的看着我。
　　斧头帮的人一个个傻愣愣的看着眼前发生的一切，在他们心中高不可攀的魅族，竟然被我轻易大发，陈镇南后悔的想死，没想到我们有这么强大，心中一万个后悔，不改与我们敌对。
　　姬夜晨离开后我封住范文军的穴道，废了他的丹田后把他交给了王英，现在的范文军就跟普通人一样，不，甚至他现在连普通人都不如，丹田被废掉不仅功力全失，还会有剧痛，这只能怪他咎由自取。
　　日子一天天的逼近，京城之行总算到了，这次我是一个人去的京城，下飞机时已经是中午时分，王仪开着她那辆红色的保时捷来接我，这种车在京城并不算顶级，而且数量之多。
　　不过相对于更多数量的平民百姓来说，还是觉得很引人注目的，又是香车美女的组合，那就更吸引男人的目光了。
　　见到走了出来，糖糖挣脱掉王仪的手，欢喜的向我奔跑过来，“干爸爸，我们在这呢！”
　　糖糖跑到我跟前我一把将她抱起来，在空中转了一圈，逗得糖糖格格只笑，嘟起粉嫩的小嘴在我脸上亲了一下，“干爸爸，我想你！”
　　这段时间来糖糖经常缠着王仪问我什么时候回来，弄得网易没办法才打电话给我让我来看看小丫头，一般的小孩子哄哄或许就忘了，但糖糖对我很依恋。
　　“糖糖乖，干爸爸不在你有没有听妈妈的话？”
　　我抱着糖糖边走边问。
　　糖糖小鸡啄米一般的点头，奶声奶气的道：“嗯，糖糖很乖的，妈妈让我不哭我就不哭！”
　　在孩子的世界里，认为不哭就是很乖了。
　　走到王仪身边后，她笑着向我点了点头，“辛苦你了！”
　　“干爸爸看看干女儿算什么辛苦，倒是我太忙了，不然早就来了！”
　　我对糖糖很是喜欢，小丫头不但嘴巴甜，长得也很可爱，像个东方版的洋娃娃。
　　王仪看着糖糖趴在我怀里一脸欢喜雀跃的样子，心中很难过，觉得自己亏欠女儿太多，上车后王仪对我说：“叶秋，你说我是不是应该辞掉国安局的工作？”
　　我摇摇头，不是很认同她的想法，“这个不一定，关心孩子完全取决于你的心里，我个人认为并不是一定要每天陪在孩子身边才算是关爱，重要的是让孩子感觉你是爱她的关心她的，当然，如果老是在外执行任务，让糖糖孤零零的在家的话那也不行。”
　　“你不想在国安四组的话，我觉得你换个部门或许会更好一点。”
　　国安四组是个特殊的部门，忙起来的时候可能十天半个月回不来家，闲的时候又无所事事，而且危险重重，站在大局观上来说，国家和人民都需要这样的部门。
　　但最为朋友或者孩子妈妈来说，这未必是一个适合女人的工作。
　　“你觉得我换去那个部门合适？”
　　王仪对我的话很信任，所以才会和我讨论这么私密的话题。
　　“不用想得那么复杂，自己喜欢什么就去做什么！”
　　我笑道，人真的不用活得那么累，管它什么世俗眼光？自己活得开心才是最重要的，金钱名利都是生不带来死不带去的东西，再多又如何？若干年后还是两手空空的离开这个世界。


第543章 女人地男人犁（一）
　　“我喜欢和干爸爸在一起！”
　　糖糖也凑热闹的说道，看到糖糖如此开心，我顿时想起给她们娘俩带了礼物，从随身的行李包里拿出一盒去腐生肌丹给王仪看了看，“这是给你的，我先放车上，等下你回去自己慢慢看，相信你会喜欢上它的。”
　　送给王仪的是一盒去腐生肌丹，对于他这种特殊职业的人来说，随时可能发生战斗战斗也就意味着会受伤，所以创伤药是必不可少的东西，治疗创世是去腐生肌丹的另一个功效，真正能够让人爱不释手的是使用之后不会留下疤痕，顽固的疤痕也能祛除。
　　“什么东西有你说的那么神秘啊？”
　　王仪笑着问道，对她来说见过太多奇奇怪怪的东西，所以很少有东西能够真正让她特别喜欢的。
　　“你身上有疤吗？”
　　我随意问道，因为去腐生肌丹有去疤的功效，想必只要是有疤痕的女人都会迷上去腐生肌丹的这个功能，光嘴上说的话没有说服力，若是王仪身上有疤只要试试效果就可以了。
　　王仪听到我这么问，顿时脸上泛起一片红晕，王仪的美臀上的确有一个刀疤，那是曾经在和人打斗时不小心留下的，但那是隐私部位，让她有些无法启齿，嗔道：“问这个干嘛？”
　　糖糖眼珠子滴流的转动了两下，似乎想到了什么，忽然说道：“爸爸，我知道，妈妈的屁屁上面有一个这么长的疤！”
　　小孩子没想那么多，也不知道哪些能说哪些不能说，糖糖和王仪一起洗澡的时候见到过，所以听到我问王仪有没有疤痕的时候，毫无保留的说了出来。
　　王仪又羞又气连脖子都红了，愠怒的撇了糖糖一眼，“糖糖，大人说话小孩子不许随便插嘴，知道吗？”
　　“哦，知道了！”
　　糖糖吐了吐舌头。
　　我很想笑但不敢笑出来，激怒了王仪可不是明智之举，她的个性比王英还要强悍，虽然表面上看不出王英那么霸道，一旦发起火来比王英厉害多了。
　　一路上王仪不再参与我们的话题，都是我陪着糖糖在聊天，回到王仪的家里，她拿上我送给她的那一盒去腐生肌丹想要看看究竟是什么东西。
　　“糖糖，你去陪阿姨，我和你干爸爸有事要商量，等下再带你出去玩。”
　　王仪让糖糖去找家里的保姆，决定好好问问我。
　　糖糖看了我一眼，有些不舍道：“爸爸，你们商量完了，就下来找我哦！”
　　“嗯，糖糖乖，爸爸和妈妈办完事马上就去找你！”
　　我蹲下来摸了摸糖糖的小脸蛋，糖糖离开后王仪将房门关上。
　　问我，“说吧，这到底是什么？”
　　王仪一边说一边打开盒子，当她看到一个精致的小瓷瓶后，皱眉道：“这是中药吗？”
　　“是的，是我公司的产品，不但能够去腐生肌，让伤口快速恢复，而且还不会留下疤痕，即使陈旧的疤痕使用后也能消除。”
　　我解释道，药我们试验过很多次了，各种伤口留下的疤痕都有效果，即使烧伤也能恢复。
　　王仪有些半信半疑，他是国安局的队长，身后有强大的医疗团队，还有专门的老中医帮他们配制创伤药，但从来没有听说过能够消除疤痕的药。
　　“不信的话，可以试试，一天后就会有反应，而二天疤痕开始软化，第三天疤痕会结痂慢慢脱落，快的话三天左右疤痕就会消失，慢的话五到七天！”
　　我想了想，说道：“如果你不介意的话，我现在就可以帮你涂在疤痕上试试。”
　　王仪以为我在挑逗她，但我的表情和眼神没有任何的异样，她心中默默说道，那我就相信你一次，试试也好，要是真的那么好用，到时候可以向整个国安推广。
　　“好，要是效果没有你说的那么好，你就等着瞧……”
　　王仪警告道，说完，当着我的面把裙子掀起来，露出里面红色的底裤，然后往下缓缓脱去，脱到一半的时候果然可以看到在雪白的美臀上有一个两公分左右的疤痕。
　　疤痕颜色很深，还有些微微凸出体表，在王仪的美臀上看上去很不协调。
　　王仪走到床边爬上去，闭着眼很不好意思的等着我帮她涂药，王仪的身材虽然没有王英那么丰满，但终归是一美女，这样暧昧和诱人的趴在床上，看得我心里直痒痒。
　　如果我现在不穿衣服扑上去的话，直接就能顶进王仪那神秘的山涧密地之中，当然，我不敢那样做。
　　我拿出一粒去腐生肌丹碾碎用水调匀后直接用手涂抹在王仪的美臀上，在我接触到她的一刹那王仪身子猛然的颤抖了一下，她已经好几年没有被男人如此触碰过了，特别是这么隐秘的部位，酥麻的感觉让她既渴望又抗拒。


第544章 女人地男人犁（二）
　　王仪趴在床上一手提着裙子一手抓着床单，脸上因为害羞泛起一片的红霞，现在的王仪全身紧绷，感觉比对上十个魅族高手还要紧张。
　　因为要露出疤痕让我帮她上药，所以王仪撅着雪白的美臀，这姿势很暧昧，股-沟下面那一到深深的沟壑下便是她久违耕耘的密地，已经好几年没有被男人滋润了，也不知荒废了没有。
　　我一边搓揉着王仪屁屁上的疤痕，一边问她，“感觉怎么样，有没有清凉的感觉？”
　　去腐生肌丹涂抹后先会产生冰凉的感觉，稍后会有点火辣辣，随后就会有短暂的麻痹效果。
　　至于去腐生肌丹的配方连我都不知道，但它的神奇毋庸置疑。
　　王仪先前还沉浸在羞愧之中，听我提醒之后真的感觉美臀上冰冰凉凉的，像是涂抹了薄荷一样，持续了一两分钟后冰冷的感觉消失不见，取而代之的是温热的感觉，但不会感觉到烫，只是温温的。
　　整体持续了五分钟，这短短的五分钟让王仪那块疤痕先冷后温，最后像是被打了麻药一样，没有任何感觉，接下来的几天都会一直保持麻痹的状态，让人在不知不觉中疤痕自己慢慢脱落。
　　“可以了！”
　　我帮王仪将底裤拉上，忘乎所以的在她充满弹性的美臀上拍了两下，拍完之后我就后悔了，日，一时大意！心中暗暗说道。
　　好像王仪并没有怪罪我的意思，当作什么也没发生，从床上下来后说：“好了，我们下去吧！”
　　跟着王仪来到楼下，糖糖在客厅躺在沙发上手里拿着电视遥控器，看卡通片看得聚精会神，听到有人下楼，转过头来发现是我和王仪，立刻丢掉手中的遥控器，向我们奔跑过来。
　　“爸爸……”
　　糖糖冲进我怀里，搂着我甜甜的喊道。
　　王仪疼爱糖糖，但不希望她养成娇生惯养的习惯，见我老是抱着她不由得说道：“糖糖，你已经三岁了，马上就要上中班了，已经是大孩子了，不能老是让爸爸抱哦，自己下来走路好吗？”
　　“哦，知道了妈妈。”
　　糖糖点点头，看了看我，说“爸爸，你放我下来吧，我是大孩子了，不要老是抱我！”
　　这小丫头也真是够机灵的，听到王仪的语气有些不对，马上将不是推到我身上来，弄了半天不是她想要抱，而是我想要抱着她了，这么小就知道借坡下驴，长大了肯定不得了。
　　我将糖糖放在地上牵着她的小手和王仪带着她去动物园逛了一圈，小孩子真的很容易满足，有父母作陪无论干什么都觉得开心，我和王仪两人一起牵着糖糖，她高兴的走路都是蹦蹦跳跳的。
　　游玩的时候有些情侣相拥拍照，还有些大胆的接吻，糖糖见了，鬼灵精怪的问我们：“爸爸妈妈，你们怎么从来不亲亲啊？”
　　我开玩笑道：“就是，妈妈为什么从来都不亲爸爸的！”
　　糖糖现在还小，不知道干爸爸和亲爸爸的区别，而且她也不知道自己的亲爸爸是谁，王仪从来没对她提起过。
　　糖糖一脸认真的问王仪：“妈妈，为什么呢？”
　　王仪没好气的瞪了我一眼，似乎有些责备我不该乱说话，愠怒道：“因为他嘴很臭！”
　　小糖糖格格只笑，抬头看着我说：“爸爸不是乖孩子哦，爸爸你要多刷牙妈妈才会亲你，糖糖也会亲你的。”
　　“嗯，今天回去我就多刷几次，让你妈妈知道爸爸的嘴其实很香的。”
　　我笑道，但王仪的脸却莫名其妙的红了，也不知道她在想啥。
　　逛完动物园已经是下午时分，又带着糖糖去外面吃了一顿才回家。
　　糖糖一回家王仪就拉着她去洗澡，在外面蹦蹦跳跳跑了半天，身上都出汗了。她们去洗澡的时候我拿出手机走到阳台给徐颖打了过去。
　　电话很快就接通了，“叶秋，你什么时候来京城？”
　　徐颖甜美的声音问我，不愧是唱歌的说话都这么好听，我竟然以前没发现。
　　“那你想我什么时候过来呢？”
　　我开玩笑说道，也不知道为啥，每次一想起徐颖就会想到她的美臀，或许是第一次见面时她的美臀给我留下了深刻印象。
　　徐颖呵呵一笑：“我现在让你过来，你能过来吗？”
　　我和徐颖约定的时间还有三天，所以她以为我人还在羊城呢。
　　“干嘛要现在过去呢？难道你喜欢……”
　　我假装疑惑的问道，徐颖有些此地无银三百两的慌张说道：“我才没有呢，别胡说。”
　　我话还没说完就被徐颖打断了。


第545章 女人地男人犁（三）
　　我本来是问徐颖是不是喜欢为难人，可能她想道别的方面去了，让我有些哭笑不得，“我胡说什么啊？我就是想说……”
　　徐颖突然挂断了电话，我以为他不小心挂断了，马上回拨过去，可是接连拨了两三次都没掐断了，每次铃声都只响了一次而已，估计是她不想接电话。
　　京城徐家大院内，徐颖本来在客厅怯意的躺在沙发上用平板电脑看小说，没想到接到了我打给她的电话，她挂断电话后心脏还在扑通乱跳，脸上还有些红红的。
　　“死叶秋，他肯定是想故意调戏我，他身边那么多女人怎么可能喜欢上我！”
　　徐颖误以为我那句话是想要说喜欢她，弄得她难为情的挂断了电话，一个人躺在沙发上满脑子都是上次我们在飞机上尴尬见面的那一幕。
　　自从上次我帮她驱逐恶鬼后，徐颖就对我产生了好奇，所以特地派人去查我，本来还心存幻想，可是发现我身边那么多女人，气得她直跳脚，每次想起我的就会破口大骂：“色狼，好色之徒！”
　　“小颖，怎么一个坐在沙发上发呆？”
　　徐老爷子看完每天必看的新闻后从房间出来，发现孙女坐沙发上，表情有些怪异，走过来问道。
　　徐颖和爷爷的关系很好，在爷爷面前她觉得比在父母面前还要轻松自如，徐颖的父母也是常年不再京城，只有逢年过节才会回家里。和江苗差不多，徐颖的父母也均在外地担任地方官员，平时忙于政务根本没有太多时间回来与家人相聚。
　　看到爷爷，徐颖犹豫了下，还是决定把自己心中的疑惑说出来，“爷爷，您说一个花心的男人是不是不值得去喜欢？”
　　她自己也说不清对叶秋是不是喜欢，反正从上次和叶秋相识后，总是会时不时的想起他。
　　所以很好奇叶秋的事情，专门请爷爷在羊城的一个门生去调查了叶秋，所以叶秋的履历她手里有一份，当她看到叶秋和好几个女人关系暧昧时，心中五味杂陈。
　　徐老一听就明白，自己孙女肯定是遇到了感情问题，如今孙女已经长大，尽管不舍，但该来的还是回来，迟早有一天她会嫁出去，“那你自己说什么样的人值得去爱？”
　　徐颖想了想，说道：“专一、体贴、疼我呵护我，两个人合得来有共同语言，我觉得至少符合这些才是我理想的老公。”
　　“呵呵……”
　　徐老笑了笑，坐下来说道：“爱情没有那么复杂，也没有所为的标准，只有一个条件，喜欢就好！”
　　尽管徐颖出生名门，自己也是当红的偶像明星，但她也是女人，所想的如意郎君不外如是，不仅是她，也许她刚刚说的那几点是绝大多数女人认可的标准。
　　可是在显示生活里，又有多少女人的老公达到这个标准，也可能有些女人喜欢上一个男人，但其中一条都达不到，但就是爱的死去活来，所以爱情是个神奇的东西，在没有得到之前，会设置很多附加条件，一旦到来时，好像才发觉那些所为的标准狗屁都不是，只要自己喜欢就好。
　　徐老爷子的话让徐颖茅塞顿开，爱情确实如此，但是她暂时还接受不了自己喜欢的人有那么多女人。……王仪洗完澡牵着糖糖出来，小丫头穿着睡衣，脸上还红扑扑的，“爸爸，我们洗完了，你快点去洗吧，妈妈说过不洗澡身上就会脏脏的，不然妈妈不让你一起睡觉的。”
　　“谁已经帮你放好了，睡衣也帮你准备好了，你换下来的衣服等下我帮你洗了烘干。”
　　王仪红着脸说完后马上带着糖糖回到房间去了。
　　没想到王仪还会这么贴心，我在浴缸痛痛快快的泡了个热水澡，换上她新睡衣，心中暗暗想到，难道她打算让我和她一起睡觉？
　　可能糖糖白天玩的太累了，当我进入王仪的房间发现糖糖已经睡着了，王仪也缩在被子里面，只露出头来，说：“把灯关了，睡吧！”
　　我关掉房间的灯，准备走到糖糖准备睡下，可是王仪小声说道：“叶秋……来这边睡！”
　　我听到这话顿时浑身燥热起来，她竟然让我到她那边睡？难道他想……看来王仪也是即可久了，当我绕到床那边钻进被子里时王仪身上竟然已经一丝-不挂了，而且还涂抹了香水，清淡的香味很好闻。
　　我上床后王仪的手就伸了过来，直奔主题的握住我那里。
　　这一切像是早有预谋，又像是自然而然的发生了，我的手也攀上了王仪那对并不是很丰满的乳-房，握在手里刚好盖住，很柔滑！


第546章 一片耕耘一片水
　　王仪几年没有被男人碰过，当她触及道我那充满阳刚的东西时，如百爪挠心，浑身仿佛有成千上万只蚂蚁爬过，每一寸肌肤都酥麻起来，那种久违的快.感呼之欲出。
　　“好大！”
　　王仪颤抖的在我耳边低声说道，她已经很久没有见过这玩意了，更不要说握在手里，感受到我的巨大后，王仪已经按耐不住了，咬着我的耳垂吻起来。
　　我的手捏着她的胸不断的搓揉，很快王仪就娇喘连连，脸上布满红霞。
　　“叶秋，我们去隔壁房间！”
　　王仪已经安奈不住了，向我马上进入她的身.体里，但糖糖就睡在旁边，她担心吵醒糖糖，而且压抑已久的她想要放肆的眉叫。
　　我点点头，和王仪轻手轻脚的起来，慢慢的走出主卧房，来到隔壁后王仪打开房间的灯，我们两人就这么赤条条的相互看着对方，愣了有几秒钟后，王仪呢喃道：“叶秋，你知道我为什么要你来看糖糖么？”
　　我有些想不明白，在这么关键的时候王仪干嘛要问无关紧要的事情，我走到她身后将她抱在怀里，贴着她柔滑的后背，巨物盯着她美臀摩擦，双手则顺着她的小腹慢慢往下摸去。
　　“为什么呢？”
　　我吸了吸她的耳朵问道。
　　王仪的娇躯如水蛇般慢慢扭动，闭着眼呵气道：“啊……我……我想你来干我，叶秋，来吧，狠狠干我！”
　　我抱起王仪将她放到床上，王仪主动张开双腿，看到那乌黑.丛林下的山涧已经流出了蜜液，殷红粉嫩的两片/肉已经充血肿胀……王仪翻身跪在床上，崛起她又白又大的屁.股，“叶秋，来吧，我受不了了，开来弄我！”
　　没想到平时斯斯文文的王仪，在床上会有如此疯狂的一面。
　　我搂着她的细腰，对准那地方后用力一刺，顿时滑入到了里面，温温热热的而且非常的湿润，随着我的律动王仪下.面，水越来越多。
　　弄了十多分钟后王仪突然浑身颤抖，咬着枕头低沉的媚叫，我能感觉她里面一阵阵的挛缩，随之，一片水.渍溅射出来，我们交合的地方弄湿了一大片，没想到王仪吹.潮了。
　　“王姐，舒服吗？”
　　完事后我问道，以前只在日本片子里面见识过，这次竟然亲眼看到，据说只有尤物女人才有这样的情况。
　　“嗯，叶秋，你好棒，第一次就让我飘飘欲仙！”
　　王仪兴奋的说道，她曾经有过男人，但那是很久远的事情了，可是对于自己的第一次，女人永远不可能忘记，那时她也天天和糖糖的亲生父亲交合，但是基本上没有像今天这样充满快.感过，这种感觉前所未有。
　　久违耕耘的王仪再度被男人犁了她那一片荒田，从此一发不可收拾，歇了一个多小时后王仪又想要了，这次她主动坐上来，卖力的上下起蹲。
　　她懂的花样还挺多的，时而趴在我身上扭动腰肢，时而左右摇晃，这一次，我们两人一起达到了巅峰，这一次没有上次那么夸张，但床上也湿了一片。
　　清理完战场我们洗干净身上后再次回到主卧房搂在一起相拥而眠，早上糖糖率先醒来，我睁开眼睛一看，自己的手还身在王仪的睡衣里面，握着那团柔软之处，王仪的手也身在我裤子里，幸好盖着毯子没被糖糖看到。
　　即便如此王仪还是羞得满脸通红，“妈妈，你那里怎么黑了？”
　　糖糖忽然指着王仪的白皙的颈脖上的一小块紫色的草莓印问道，我扭头一看，不由得大笑起来，昨晚太疯狂不小心在她颈上留了一个记号。
　　王仪狠狠瞪了我一眼，随即想糖糖解释，“妈妈没事，这是蚊子咬的！”
　　糖糖虽小，但她可不傻，质疑道：“那得多大的蚊子啊？”
　　看着王仪一脸的窘态，我抱着糖糖帮她解围，笑道：“糖糖，今天想去那里玩？爸爸妈妈今天陪全都陪着你好不好！”
　　小丫头的注意力马上转移，欣喜的在床上直跳，随后歪着头想了想，说：“爸爸，我不知道耶！”
　　王仪之前很少带糖糖去什么地方玩，大多都是家附近的广场里的儿童乐园等等，所以糖糖知道的好玩的地方不多，周边的那些她全都玩腻了。
　　“你说去哪玩？”
　　我问王仪，她是地道的京城人，对这里比我更为熟悉。
　　王仪顿时一阵头大，如果说京城那里最危险，那里犯罪率高她一清二楚，但是玩的地方她知之甚少，最后提议道：“不如我们去燕京大学逛逛吧！”
　　糖糖似乎听到学校两个字就不开心了，小时反抗道：“我不想去学校！”
　　“等下去网上搜一下，看哪里好玩就去那里！”
　　我觉得也只有这个办法了，问王仪等于是白问。
　　洗漱完之后我们准备下楼去吃早餐，突然王英家里的保姆慌慌张张的上来说道：“小姐，不好了，外面有一辆车闯进来了！”
　　我和王仪当场就愣住了，谁会这么大胆光天化日之下强闯民宅？


第547章 这野种是谁的
　　保姆有些慌张显然是受了惊吓，那帮人应该没给她好脸色，妈的，我倒要看看是谁这么大的狗胆敢闯进来，王仪脸色也很不好看，抱着糖糖和我一起下楼去打算看个究竟。
　　我们来到楼下果然看到已经有三个人来到了客厅，两男一女，年纪和王仪差不多，出乎意料的是，其中有一人穿着军装，我回头看了看王仪，她脸上有些苍白，急忙转身，低声说道：“叶秋，你先在下面帮我挡一下，我把糖糖抱上去马上下来。”
　　王仪看那三个人的眼神有些忌惮，这让我大惑不解，以王仪的实力应该不至于惧怕任何人啊？
　　“嗯，下面交给我！”
　　虽然不知道王仪的用意，我还是答应了她。
　　就在王仪准备上楼的时，三人之中年纪最大的那个人发现了她，走过来满脸冷漠的喊道：“别躲了，没想到你真的在这里，看来传闻也是真的了！”
　　这人看上去三十出头，身材高大，比我还要魁梧，身上还穿着军装。
　　另外一男一女也走了过来，脸上表情各异，但都没有好脸色，这两人和王仪差不多年纪，应该都在而是五六岁上下。
　　“你们是什么人？这样私闯别人的住宅似乎不大好吧！”
　　我阻挡在前面冷声质问，要不是他身上穿着军装，让我觉得这件事情很蹊跷，而且他刚刚说的那话好像表面自己和王仪是认识的，否则我不会浪费口舌，直接打趴对方。
　　王雷大吼一声：“你这小白脸给老子滚一边去，这没你说话的份！”
　　王雷气得暴跳如雷，最近不断有传闻说妹妹未婚先孕生下了孩子，他们为此狠狠打了几个造谣生事的人，可是有人手里拿着王仪和一个小女孩亲昵的照片，让他们几兄妹无言以对。
　　所以四处搜寻王仪的下落，但王仪这个秘密住所除了我和她家的保姆之外没有任何人知道，就在不久前他们接到了一通陌生人的电话，告知了王仪的地址，于是马不停蹄的赶了过来，没想到传言竟是真的。
　　“够了！”
　　王仪转过身来厉声呵斥道：“他是我朋友，你们有什么话跟我说！”
　　“二姐，外面的传言是不是真的？”
　　另外那一男一女问道，他们一个叫王韦一个叫王敏，都是王仪的堂弟，是王仪幺叔的儿子和女儿，王雷则是堂哥，王仪大伯的儿子。
　　“这还用问吗？看她怀里的孩子就知道了！”
　　王雷脾气暴躁，看着王仪怀里的糖糖后更是怒不可遏，冷冷说道：“这个野种是谁的？”
　　这些所为的兄妹没有丝毫的亲情和同情，就算王仪未婚先孕，但孩子是无辜的，而且糖糖已经这么大了，当着她的面骂如此难听的话，这简直就是畜生行为。
　　换成别人至少会先问清楚自己的妹妹到底是什么情况，看是不是有不得已的苦衷等等，他们倒好一来就破口大骂。
　　“叔叔，我不是野种，我有爸爸，他就是我爸爸，你在这样说我就生气了！”
　　糖糖指着我说道，小孩子的心灵一样敏感，什么人对她好什么人对她不好，他一眼就能分辨。
　　“果然你是你这个小白脸！”
　　王雷满脸鄙夷，话音刚落，猛然一拳向我挥过来。
　　“爸爸小心！”
　　糖糖惊呼道。
　　看到这人出拳的速度有些出乎我意料，快、准、狠，向着我面门砸来，虽然他的功夫不俗，但与我想必还有很大的差距。
　　啪……我不容声色，就在王雷的拳头快要击中我时，我瞬间抬手用大拇指和食指捏住了他的腕关节，他的拳头戛然而止，定格在我跟前不能在往前移动分毫，王雷傻了眼，王韦和王敏也目瞪口呆。
　　除了王仪外，谁都料到会是这个结果，势大力沉的一拳被我轻松接住了。
　　“辱人者人必辱之！”
　　我淡淡的说了一句，然后手指用力一捏，王雷咬牙面露惊恐之色，脸上肌肉拧成了一团，痛得额头满头大汗。
　　这家伙还算有点种，没有大叫出来，只要我在稍稍多用一点力，他手腕的骨头就会裂开。
　　“是人你就说人话，别动不动就像疯狗一样乱吠！”
　　我松开王雷的手沉声教训道。
　　王雷满脸不服气，“你别得意，将来会有你好受的时候！”
　　在京城王家的势力说大不大说小不小，在他看来对付我这样一个没有背景只懂点武功的人轻而易举。
　　“这里不欢迎你们，都走吧！”
　　王仪走到我身边和我站在同一条线上。
　　王韦没有理会王仪的话，沉声问道：“二姐，孩子是不是你和这个男人生的？”
　　王仪未婚先孕让整个王家颜面扫地，几乎沦为京城各大世家的笑柄，所以王家很重视这件事。


第548章 家族之耻
　　“孩子是谁的和你们有什么关系？”
　　王仪并不是不想把自己有孩子的事情告知家族，她直到一旦说出来肯定会遭到家族人无数的嘲讽和耻笑，当初还没生下糖糖时，她之所以不敢说是怕家里知道后逼着她把孩子打掉。
　　如今，糖糖已经三岁了，她也明白只是抱不住火的，总有一天会被人知道，但没想到会来得这么突然，让她毫无心理准备。
　　“好一个和我们没有关系！”
　　王雷刚刚在我受伤吃了亏一直记恨在心，现在有了机会，那副丑陋的嘴脸马上显露无疑，“王仪，你别忘了你姓王，如果你姓陈姓胡姓马，那当然和我们王家没关系。现在整个京城都知道你的丑事了，你这是在给王家丢脸！”
　　冷漠讥讽的话语无比的尖酸刻薄，说得王仪简直就是十恶不赦的yin妇一般。
　　人有的时候真的很奇怪，好的事情他们闭口不谈，犯了错就会穷追猛打，没有丝毫估计王仪也是王家人，只是觉得她在给王家摸黑。
　　王仪冷笑起来，笑着让人不寒而栗，“如果可以选择，我宁愿不姓王！”
　　三人脸上闪过一抹阴笑，王敏手一直放在口袋里，因为手机一直开着录音，只要她认为有用的东西就会马上录下来。
　　“好，很好，王仪，记住你说的话，我会传达给家族的！”
　　王敏将王仪刚刚说的那句话录下来后阴阳怪气的说道：“有些人就是不要脸，如果不是因为你姓王，你以为自己能有今天的地位？要不是你姓王你能进入国安局？”
　　确实，王英能够进入这样的部门和家族背景不无关系，这一点她不否认，但这并不是她想要的生活，更不屑于王家带给自己的一切。如果可能的话她宁愿做一个普普通通的女人，每天上下班，有可爱的孩子，有疼自己的男人，这些就足以。
　　在家族从小就生活在尔虞我诈的旋涡里，表面上大家敬爱有加，但背地里却是龙争虎斗，她厌倦了那样的生活，所以宁愿搬出来过着孤独的生活。
　　“笑话！”
　　我实在看不下去了，“王仪所有的一切不是谁给她的，是她自己努力得来的，当然，如果你说她是因为王家的原因才进入国安我承认，但你们同样是王家人，为何你们没有资格进入国安？”
　　“即使你们进入了又怎样？我估计很快就会被淘汰掉吧，王仪能做到国安四组的队长，你以为上面的领导都是傻子吗？”
　　我的话说的有些激进，但是事实就是如此，国安局的领导绝对不是傻子，因为这个部门不是二世祖纨绔们该来的地方，或许迫于某些压力，他们会收下某人，但没有实力的话也会在魔鬼一般的训练里淘汰。
　　王仪做到队长绝对不是偶然，更不是靠王家的关系，甚至在某些程度上，可以说是王家是沾了王仪的光。
　　“这是我们王家的事，你一个外人最好不要多管闲事！”
　　王韦冷声说道，他一点也没有顾忌先去王雷在我手中吃亏，但这并不是他比王雷厉害，而是觉得自己背后有王家这个庞然大物支撑，在他看来我再厉害也不过是一个人罢了，如何敢与王家为敌！
　　“这是你们王家的事不假，但我既然是糖糖的爸爸，这件事我管定了！”
　　我指着王雷道：“我最后警告你一次，糖糖不是没人要的孩子，不要在满嘴喷粪了！”
　　纨绔的固执令人难以置信，王雷知道自己不是我对手，但我说的话他完全当成在放屁，一点也没记载心上，“好，既然你能够承认，证明你还不是一无是处，希望你能一直这样洒脱的承认下去。”
　　“我们走！”
　　王雷觉得没有必要再谈下去了，地址已经找到了，人也见到了，连王仪的小白脸也逮到了，所以决定回去汇报，顺便找人来报仇。
　　我冷哼一声，“站住，你们想来就来想走就走，把这里当什么了？”
　　三人脸上满是愤怒，他们从来没有被人如此轻视过，王敏嘲讽道：“别把自己太当回事了，这里是京城，我劝你最好先去打听打听王家再说！”
　　“王家么？我迟早回去拜访的，对了，京城不止你们一个王家吧！我记得有个叫王泰的家伙也是在我面前装逼，最后还不是被我揍得跟狗熊一样。”
　　王泰的那个王家和王雷他们的家族势力要小一些，但也仅仅只是关系网上要小一些，若论经济实力，他们王家比不上王泰的那个王家。
　　三人脸上顿时变色，王泰那个疯子竟然是被眼前这个男人收拾的，当年王泰被人打了这件事也是在京城穿得沸沸扬扬，他们也知道，只是难以将那件事和眼前这个人联系在一起。


第549章 人家有特殊癖好呢
　　“那我们就恭候大驾光临！”
　　王雷不以为然说道，随后看着王仪母女俩，“这件事家里已经知道了，你躲起来没有任何意义，别只顾着整天和男人在被窝里快活，我劝你还是尽快向家里交代这件事始末，我们王家丢不起这个人！”
　　“大哥，你别太指望某些人会痛改前非，人家已经不知廉耻的和野男人勾搭在一起了，只怕眼里早已没有王家了。”
　　王敏尖酸刻薄的挖苦道，王仪从小就是家里长辈最为疼爱的人，这些堂兄妹之中除了王英外其他人或多或少对她心存不满。
　　到了后来王仪成为国安四组的队长，他们更加的对王仪嫉妒，看着王仪一步步把他们甩在身后，他们只是在各自的领域作者无足轻重的事情，两相比较，一个天上一个地上，所以对王仪的积怨愈来愈深。
　　王仪不想将矛盾激化，所以尽量忍让，可是听到这话还是忍不住了，“王敏，你别得寸进尺，事情不是你们想象的那样，这件事和叶秋没有任何关系，你们不要冤枉无辜，还有，这是我自己的事情，我会找时间回去跟爷爷坦白这件事，就不劳你们操心了。”
　　“呵，果然是狗急跳墙了，这么袒护这个小白脸，孩子不是他的谁信？”
　　王敏虽然不是王家老爷子的掌上明珠也不是老爷子最疼爱的孙辈，但从小也是娇生惯养，所以养成了自私自利的个性，没有一丝一毫对王仪这个姐姐同情，更多的是幸灾乐祸。
　　“是有又何？不是又如何？和你们有关系吗？”
　　是可忍孰不可忍，王家人一来就咄咄逼人，气势凌人，王仪又不是犯了滔天大罪，未婚先孕虽然不是什么光彩的事情，但也用不着如此歹毒的来嘲讽挖苦。
　　我现在总算是能理解王仪为什么不将孩子带回家了，有这样的家人真的是一种痛苦，糖糖若是和这样的人生活在一起怎么可能幸福！
　　王韦和王雷刚刚已经看到了我的实力，对我有所忌惮，所以一直都在克制，没有敢对我太过放肆，但是王敏仗着自己是女人，拿腔拿调的道：“这是我们王家内部的事，和外人没有关系，别以为会点功夫就多么了不起，在京城比你厉害的人多了去了，一个草莽武夫而已还妄想攀上王家的关系真是可笑。”
　　“我是王仪的男人，她的事就是我的事！”
　　我沉声道：“你们王家内部的事我没兴趣，但是若有人想要动糖糖一根毫毛，我今天就把话放在这，谁敢动糖糖，谁就是找死！”
　　王敏吓得往后退了两步，嘴唇蠕动了两下，话到嘴边却没敢说出来。
　　王雷一看情势不对，担心动起手来吃亏，马上说道：“王仪，你好自为之，这件事不会就这么算了，咱们走！”
　　三人带着愤怒和不甘离开了，在车上，王敏不悦的道：“大哥，你怕那个小白脸干嘛，我就不信他真的敢动我们！”
　　王敏以为在自己的地盘就可以为所欲为，王雷则不屑道：“你不要永远那么天真好不好，那个男人我们加起来也不是人家的对手，从他那犀利的眼神就能看出他绝对不是什么好惹的人。”
　　王敏撇了撇嘴，“那我们就好惹了？”
　　一直没有说话的王韦开口道：“他打女人绝对打得下手，之所以不打你是因为你还不够分量，别太把自己当回事了。”
　　王敏气得胸口剧烈起伏，王韦继续说道：“王泰被打的事情你们都记得吧，当时在京城传的沸沸扬扬，我还听说是在羊城被一个叫叶秋的人打了，刚刚王仪说那个人的名字你们听到了吗？”
　　“三哥，你是说他没有说谎？打王泰和邪佛的人就是他，他就是那个叶秋？”
　　王敏有些后怕的说道。
　　王泰不是主流大家族的人，王泰的家族在京城只能算是二流世家，但是王泰的名气相当大，不仅有着超强的经济头脑，做事也下的了狠手，没有人小瞧他，即便他还是个瘸子。
　　认识王泰的人都知道，王泰身边跟着一个身材魁梧的假和尚，绰号叫邪佛，那个邪佛的来头也不小，在京城只败给过第一公子皇千重的保镖。
　　“是的，他应该就是叶秋，但他应该不是那孩子的亲生父亲！”
　　王韦解释道：“据我所指，叶秋才二十岁，王仪的孩子已经三岁了，在上肚子里一年，也就是说王仪是四年前和男生怀上的，所以可以排除掉叶秋是孩子父亲的可能。”
　　王敏不以为然，“那可不一定，人家说不定有特殊癖好呢！”
　　“王敏，注意你的言辞，王仪再不济也是王家的人，你这样诋毁她有意思吗？”
　　王韦冷声呵斥道。


第550章 我会照顾你们娘俩
　　王敏在王家除了对爷爷忌惮外，同辈之中也只有王韦让她不敢驳斥，闷哼了一声扭头看着窗外不再多说什么。
　　“老三，你何必你那个贱人说话，她把王家的脸都丢尽了，小妹说的也不算过分，只是实话实说而已嘛！”
　　王雷一边开着车一边说道，他是王家长子嫡孙，但风头被老三王韦压得死死的，他自己却偏偏还不自知，总是以兄长的口吻教训其他人。
　　“那个孩子不是叶秋的也是事实！好了，这件事就此为止，等回去再说！”
　　王韦有些厌恶的说道，这么明显的道理他们还不明白，叶秋如果是那个孩子的父亲，除非王仪真的有特殊癖好。
　　三人离开后王仪知道这件事已经不能善了，王家人肯定还会找上门来，她的心很乱，王家内部的勾心斗角超出常人想象，这件事势必会成为爆发的最后一根稻草，很快，王仪在心中做出了决定，哪怕与家里决裂，她也要保护好糖糖。
　　“妈妈，你别担心，糖糖不怕那些坏人！”
　　糖糖能感受到王仪的情绪变化，小小年纪就会安慰人。
　　王仪摸着糖糖粉嘟嘟的脸，露出笑容道：“糖糖，那些人不是坏人，是你的舅舅和小姨，以后不许再那样说他们知道吗？”
　　“那为什么他们那么凶，那个大个子还想打爸爸呢，我才不要他做我舅舅！”
　　糖糖不满的说道，糖糖虽然小，但刚刚的事情全都看在眼里，对方是好是坏一目了然。
　　王家那三个人尽管来者不善，但小孩子不能乱教，一定要让她树立正确的人生观，糖糖还这么小，若是灌输一些让她仇恨的东西，她的人生恐怕会变得充满仇恨。
　　“糖糖，你舅舅他们可能是误会你妈妈了，所以才会那么凶，别担心，爸爸和妈妈会去找他们解释清楚的。”
　　我帮着王仪解释道，小孩子好像更听爸爸的话，听完我解释后糖糖乖乖的点点头，“哦，爸爸，那你们不要打架哦！”
　　“好，爸爸答应你不随便打架，不过就算打架别人也打不赢你爸爸我！”
　　我被糖糖的话逗得呵呵笑道。
　　王家刚刚来的三个人都会一点功夫，但与我相比差了不止一个档次，所以他们刚刚克制着没有蚍蜉撼树，也说明那个王韦有点眼里，知道和我打会输的很惨。
　　王仪将糖糖放到地上，喊来保姆带糖糖去玩一会儿，让我跟他去楼上说有事情想要和我谈谈，此刻的王仪早已没有了在国安局时那样的气势，这次面对的不是敌人，而是家人。
　　来到书房后，王仪沉声道：“叶秋，若是我……”
　　我没等王仪把话说完一把保住她，将她紧紧的搂在怀里，“别说傻话了，你和糖糖都不会有事的，有我在呢！”
　　王仪不是个喜欢伤春悲秋的人，做事有礼有节，也很有主见，但这次真的让她很为难，王家是养育她的地方，尽管自己不是亲生的，但是父亲对自己很好。所以王仪记着王家的恩情，否则换成别人王仪早就下手了，以她的实力对付王雷他们三个没有任何问题。
　　可是王仪不敢恩将仇报，她和王家一部分人的关系并不好，因为表现出色，从小就被老爷子很看中，可是王仪依然选择了进入国安局，老爷子当初挽留过，王仪的态度很坚决，跪了整整一天，王老爷子才忍痛割爱放她离开。
　　因为，王仪不想让外人误解她是想要竞争王家未来家主的位置，自己不是王家亲手的消息一旦曝光出来的话，会更让人怀疑她的动机，所以做任何事王仪都考虑了方方面面可能发生的事。
　　王仪伏在我怀中，感觉这块不大的胸膛很温暖很坚实，让人依靠在上面很踏实，但现实始终是现实，王仪知道不能永远这样依偎在我怀中。
　　“叶秋，我知道你关心我，但有些事情只能靠我自己去完成！王家爱面子，这件事让王家颜面扫地，爷爷是不会轻饶我的，我知道你想帮我分担，但他们不是傻子，肯定会知道你不是糖糖的亲手父亲！”
　　王仪凝重的看着我：“叶秋，我现在只求你一件事，你帮我把糖糖带去安全的地方，不要告诉任何人，我会去你找你们的。”
　　王仪没有办法了才会求我，偌大的京城她再找不到一个可以相信的人！
　　就算有人肯收留糖糖，但王家在京城的能量想要找出来也不是难事，所以王仪才托我帮她照顾糖糖。
　　“放心吧，我会照顾糖糖，也会照顾好你！”
　　我摸着她的后脑勺说道。


第552章 突然转变
　　缠绵后王仪抛却了所有烦恼，在某种程度上来说，她和我缠绵只是因为压力太大，无法承受所以才会这么的疯狂。
　　我本以为这件事让江老爷子出面打个招呼应该不难解决，可是电话打过去家里没人接，打手机也关机，后来打薛琳奶奶的电话也是同样的状态。
　　正待我束手无策的时候，手机响了，是江老爷子家里的电话号码，“江爷爷，我是叶秋……”
　　我正准备和对方打招呼，可是里传来了江苗的声音，“我爷爷不在，他和奶奶出国访问了，你找他们有事么？”
　　我顿时释然，原来两位老人家出国了。
　　“没事，我来京城了，所以打算过去拜访下，没想打电话打了没人接，手机也关机。”
　　我没有说出来真正的原因，毕竟江老爷子不在家，说了也白说。
　　江苗愣了一会儿，说：“叶秋，你什么时候来的京城，有什么需要帮忙的可以跟我说说看，说不定我能帮到你！”
　　江苗还是老样子，说话不温不火，声音软软糯糯，超乎一般同龄人的冷静。
　　“苗苗姐，不用了，真没事，我就是觉得好不容易来一次京城，想去看看二老，既然没人在那就算了！”
　　我随意说道。
　　“我不是人吗？”
　　江苗苗很认真的问我，弄得我当场差点石化，这位大小姐怎么就这么爱钻牛角尖呢？
　　我马上解释，道：“苗苗姐，你知道我不是那个意思，我只是觉得你对我应该没什么兴趣，所以也不打算自讨没趣而已嘛！”
　　上次来京城听江老爷子提起过，王和江苗是指腹为婚，但江苗不愿意，我也没有意见，当场就作废了上一辈的期许，解除了婚约。我不想让人觉得自己是为了攀上她们家，再者，我对江苗苗也没有任何感情可言，何必要因为一个约定，而毁掉她的终生幸福。
　　“我确实对你没兴趣，但我要你来，又不应是因为对你有兴趣，而是有件事想要你帮忙而已！”
　　江苗苗很直接，直接得让我很受打击，自己心里有数就行，干嘛还要说出来。
　　“行，既然苗苗姐开了金口，那我忙完后尽快去找你！”
　　我装作若无其事的说道，江苗苗没有任何回应，直接说了声音再见，便挂断了我的电话。
　　现在心乱如麻，没心思去多想江苗到底要我帮什么，王仪的事情必须要处理完了才有时间去江苗家里。
　　隔天，我和王仪严阵以待，准备应对王家人的讨伐，可是没想到的是，王仪的爷爷，王崇焕老爷子亲自来了，没有看到王雷他们的身影，只有一个三十多岁的人跟着。
　　当听到门铃声后有些紧张，我握了握她的手，说：“没事，去吧，有我在呢，兵来将挡水来土掩。”
　　王仪点点头，这才走过去开门，当她看到是爷爷时，顿时就傻了。
　　以前别说是爷爷亲自来看自己，就算回去家里也不一定能够见到爷爷的面，自从王仪从家里搬出来后，爷孙的关系就疏远冷淡了许多，“爷爷，您怎么来了。”
　　王崇焕双手背在身后，看着孙女，微笑着说道：“我来看看孙女和重外孙女！”
　　虽然是在和王仪在讲话，但是王崇焕和他身边那名青年人眼角瞟向了屋内的我，尽管很隐晦，但还是被我捕捉到了，而且在王老爷子身边的那个青年人身手不凡，气场相当的强大。
　　“怎么，不打算请爷爷进去坐下喝杯水么？”
　　王老爷子开玩笑的说，王仪这才清醒过来，爷爷的到来完全出乎她的意料，连忙将爷爷请进去。
　　“这位年轻人是……孙女婿吧？”
　　一进屋，王崇焕老爷子就扭头问王仪。
　　王仪脸上一红，有些失落的摇摇头，“不是，爷爷，他只是我很好的朋友！”
　　我起身走到老爷子身边，恭敬道：“王老好，我叫叶秋。”
　　听到我名字的时候，王崇焕和他身边的那名青年人眼神明显有些变化，闪过一丝惊喜，这让我大惑不解，为何他们会有这种表情出现？
　　“好名字，人也不错。”
　　王崇焕对王仪说道：“我一直觉得你的眼光是几个孙子孙女中最好的一个，果然没错。”
　　“既然你们都住在一起了，就没必要在遮遮掩掩，爷爷会尊重你的选择！”
　　王崇焕的态度让人很是惊讶，本来以为他是来兴师问罪的，可没想到批评的话语只字未提，还一个劲的夸奖王仪和我。
　　听到爷爷这样说，王仪的脸色绯红，她和我顶多只是偷偷做过几次爱而已，哪里有住在一起？王仪想要解释，可是王老爷子忽然问我，“小叶啊，你打算什么时候娶我孙女进门？”
　　我傻傻的愣在原地，我什么时候说过要娶王仪了？就算要娶，我也不希望是这样被人逼迫着我。


第553章 怀孕了怎么办？
　　“爷爷，我和叶秋只是朋友，您误会了！”
　　王仪有过这样的想法，但那样也紧紧只是想法而已，以现在的情况，她自己都不知道是不是爱叶秋，更遑论谈婚论嫁。
　　老爷子今天的反常也让王仪觉得不可思议，家族曾经找她说过，希望她能嫁给京城的柳家的大公子，柳家是三大家族之一，但王仪当时毫不犹豫的拒绝了。
　　现在老爷子才第一次见到叶秋就让自己嫁给他，王仪已经猜不到爷爷的心思了，这在以前是绝对不可能发生的事情，昨天王雷他们还怒气冲冲的来找字算账，今天却突然转变了风向。
　　王崇焕对叶秋和王仪的关系心知肚明，所以想要纠错就此，把两人撮合在一起，叶秋背后的势力他已经得知了，要是能够攀上江家以及徐家这两大家族那他们王家绝对能够再上一个台阶，跻身二流世家之列。
　　“什么误会不误会的！”
　　王崇焕笑道：“难得有叶秋这样一表人才的年轻人，我看你们就挺合适的，择日不如撞日，三天后你们就举行订婚仪式吧，这样你的孩子也能名正言顺的归于我们王家的族谱之上。”
　　这放在以前王仪连想都不敢想的事，现在竟然王老爷子主动提出来，让王仪受宠若惊，几乎不敢相信自己的耳朵，今天王崇焕过来带给了她太多的惊喜，以至于，她有些怀疑，爷爷所的话是不是开玩笑，将来会不会兑现！
　　显然，王仪的担忧是多余的，王崇焕离开后就对家族内部宣布正式接纳糖糖为王家的人，对于王仪未婚先孕的事情只字未提，王家内部大为震惊，有人扬言要将王仪这个贱人刚出去，但是被王崇焕知道后狠狠的责罚了一顿。
　　并且下达了最高命令，任何人不得找她们母女的麻烦否则家法重罚！
　　对于我和王仪的婚事，王崇焕没有紧逼，在我拒绝后他也没有很生气，只是交代王仪一定要把握机会，还暗示她和我亲近。
　　见到王家如此转变我也是丈二和尚摸不着头脑，以为他们这是缓兵之计，但是接连好几天都是以同样的态度对待王仪，王崇焕并且兑现承诺，将糖糖接到了王家的大别墅里面，没有任何人敢明着敢对王仪母女俩说句狠话。
　　老爷子的命令确实是真的发出去了，事情到了这里我的任务也就完成了，虽然不知道王崇焕为何会突然转变，但王仪和糖糖起码不会在被人指着鼻子骂，也不用在过躲躲藏藏的生活了。
　　跟王仪和糖糖道别后，两人依依不舍的将我送出了王家，“爸爸，你有空一定要来看我哦！”
　　糖糖一边挥手一边说道。
　　“放心吧，小宝宝，爸爸会来看你和妈妈的!”我在糖糖的脸上亲了一下，糖糖忽然指着王仪，“爸爸，你也亲妈妈一下啊！”
　　王仪还没来得及反应，我蜻蜓点水般的在她的脸颊上吻了一下，“保重！”
　　王仪脸上顿时一片红霞升起，望着我的背影直到消失在视线里。
　　离开王家，我坐车来到江苗苗这里，不过，在门口被武警侍卫挡了下来，因为里面住的全都是大人物，一般人是很难摸进去的。
　　我给江苗苗打了电话，让她和门口的侍卫打了招呼才放我进去。
　　来到江家后，江苗苗已经等在了门口，“忙完了？”
　　“嗯，苗苗姐，江老回国没有？”
　　我们边走边聊，江苗苗摇了摇头说，这次爷爷去非洲访问，估计要三四天后才回国。
　　回到家中，偌大的屋子只有江苗苗一个人住在里面，一进屋江苗苗就问我，“叶秋，我听说你懂医术，有件事情我想问你，如果……如果一个女孩子怀孕了，有没有办法在不影响上课的情况下，把孩子拿掉？”
　　我下意识的看了看江苗苗的肚子，她脸上一红，说：“你别乱猜了，不是我，我有个要好的朋友不小心有了，但是不想让外人知道，她想拿掉孩子，你有没有什么好办法？”
　　吓我一大跳，我还以为是江苗苗怀孕了呢！
　　“办法倒是有，但是拿掉后当天就去上课，恐怕会对身/体有影响，若是能休息一两天那就更好！”
　　我问道：“你朋友怀孕多久了？”
　　江苗苗想了想，说：“好像有两三个月吧，她也是最近才知道自己怀上了。”
　　“那就好，我还担心五六个月了呢！这样吧，你看你朋友什么时候有空，我们见个面先帮她看看具体情况，若是她真的不打算要那个孩子，我可以帮她，只需要吃药就可以。”
　　在中医里面想要拿掉孩子的办法很多，相比于西医的手术，中医的方法伤害更小也更安全。


第554章 妇科男医
　　苗苗姐抬起手腕看了看时间说，现在就约她朋友出去。看来这件事情苗苗姐的朋友很着急，江苗苗给那位朋友打了电话，大约过了半个多小时她的朋友就来到了约定的地方，因为是要拿掉小孩，所以这种事情在家里有些不吉利，所以我们约在了附近的酒店里面。
　　女孩和苗苗姐年纪差不多，算不上多么漂亮，但身材很好，很高挑，第一眼看上去很清纯，绝对不像想象之中那样花枝招展，却偏偏就是这样清纯的女孩被人搞大了肚子。
　　女孩进来酒店的房间后见到我立马变得警惕起来，“江苗，他是……”
　　看这女孩说话的口气不难猜出其身份，她的语气略微有些责怪的意味。
　　以江苗苗的身份来说，估计很多人会对她战战兢兢，这个女孩却习以为常，所以家里的权势应当和江苗苗家中不相上下。
　　苗苗姐解释说，“唐青，他是我的朋友，叶秋，也是我在电话里跟你说的那位医生，你先不要怀疑，让他先给你瞧一瞧你自己再做决定！”
　　江苗苗也看得出来，唐青似乎并不相信我，因为我给人的感觉就像是高中生。
　　唐青半信半疑，点点头，她现在也是没办法了，完全是病急乱投医的感觉。
　　她下个月就要举行订婚仪式，所以非常的紧急，自己怀孕的事情传出去的话，不仅对她会造成影响，就连家族也会遭受莫大的打击，她必须要尽快拿掉这个孩子，否则后患无穷。
　　“我先替你把把脉！”
　　见她有些犹豫，我提醒道，唐青坐下来，将手放在茶几，我伸出食指和中指搭在她左手腕的脉搏之上，人的左右手各有三个脉，分为寸脉、关脉、尺脉。
　　唐青的脉象很明显，寸脉沉，尺脉浮，脉率在98/分左右，明显高于正常女性，这是有身孕的典型症状，但有一点很异常，她的脉冲很强，她肚子里的孩子应该有55天左右，这个时期的孕妇不可能有这么强的脉冲。
　　我松开手换她右边的脉搏试了试，状况同样如此。
　　“怎么样？”
　　唐青试探性的问我。
　　我缓缓说道：“你怀孕已经有五十五天左右，孩子的生命力很强，比一般正常人要强壮很多，这种情况很少见！”
　　唐青顿时脸色变得苍白，心跳明显加快，有些愠怒道：“你别管那么多，帮我打掉这个孩子就行了！”
　　她的态度更加坚定了我的猜想，在她肚子里的孩子根本就不是正常人的，要么是妖族要么是魅族，看来她自己也知道和她上床的男人的身份，不然不会如此紧张。
　　我没有说话，拿出笔纸让写了几个药名，交给江苗苗，让她去找人把药抓回来，江苗苗知道我有话想要单独对她的朋友说，所以很识趣的离开了。
　　“大概多久可以完成？”
　　唐青强装镇定的问我。
　　“很快！”
　　我看着唐青，她眼神有些躲闪，“你知道魅族吗？”
　　当我问出这句话的时候，唐青脸上更加的苍白起来，她一开始以为我只是一个学医的大学生，可是说出魅族，那就非同小可了。
　　“你也知道魅族？”
　　唐青很警惕，知道瞒不了我，索性向我问问，她自己对于魅族只是一知半解，听那个男人提起过，但不是很了解具体情况。
　　我点点头说，“和魅族打过几次交道，所以还算是比较了解吧，如果你需要帮忙的话我或许能够帮到你，有些话我想问问你，但可能有些冒犯，还请见谅。”
　　唐青犹豫了一下，说：“你问吧！”
　　“你是自愿的还是被强迫的？”
　　这是让我生疑的地方，所以问了出来，唐青闭上眼沉思了一会儿，露出一个自嘲的苦笑，“我自己也不知道！说来话长，当时我也不知道怎么就鬼迷心窍的和那个人上了床，但是后来那人莫名其妙的消失了，到现在也没有任何音信。”
　　“那你是什么时候知道他是魅族的？”
　　我又问道。
　　唐青想了想说，“当晚，我们缠绵后他隐晦的提起过，你也知道，我爷爷和江苗的爷爷一样，位高权重，所以我能接触到许多常人接触不到的东西，对于魅族我很早就听过，只不过没想到会被我遇到，还和他上了床。”
　　“你们认识多久，你爱他吗？”
　　我不知道魅族的那个男人是不是用了什么手段，按照正常的情况，他们应该没那么大的胆子敢去招惹这种级别官员的家人，上头一旦有人动怒，一声令下，整个魅族绝对会灰飞烟灭。
　　“也许吧！”
　　唐青抬头看着我，“叶秋，这件事希望你能替我保密，不要对任何人说起，江苗也不要说！”
　　“我会的！”
　　我点点头答应了唐青。


第556章 玉女明星徐颖
　　唐青有所顾忌，第一次和我见面对我的话不敢完全相信，只是礼貌性的点了点头，我们刚来到外面没多久，江苗苗就回来，药已已经在酒店的厨房煎好。
　　“我按照你说的比例让酒店的厨房煎的药。”
　　江苗苗端着托盘亲自将端进来。
　　尽管如此，我还是拿出随时携带的一枚银针在汤药里面试了试，防人之心不可无，而且唐青和魅族关系暧昧，若是万一被对方知道她要打掉孩子，肯定想阻止她。
　　这也是魅族渗透进人类世界的一种手段，可以想象，加入唐青的孩子生下来了，那就等于替魅族找了一个超级大靠山，要是有人要阻止，魅族当然不同意，所以必须小心防范。
　　银针针尖缓缓进入汤药，在里面停留了五秒钟之后拿出来，银针没有变色，药没有问题，“好了，可以喝下去了！喝完之后半个小时内会有腹痛，但不会很厉害，只会有些隐隐的疼痛，除此之外，还需要在家里休息一天，我等下再开一个方子，你可以买回去自己煎着喝。”
　　唐青接过我手中的药碗，毫不犹豫，吹了两口之后，大口大口的喝起来，一碗药很快就被她喝光光，接下来的事情很顺利，我和江苗苗一直陪在唐青身边，直到将她肚子里的胚胎流出来，唐青的体质还不错，并没有觉得有任何的不适。
　　她没想到打掉孩子会如此的简单，很感激的向我道谢，还拿出五千块钱说是当作诊金，我笑了笑，“诊金就免了吧，你是我苗苗姐的朋友，这个面子还是得给的。”
　　江苗苗也露出淡淡的微笑，觉得脸上有光，随后我开出一副调养的方子给唐青，告诉她怎么煎药，如何服用等等，一切弄完之后我就离开了，江苗苗还说请我去她家里吃饭，我推脱掉了，徐颖那边还等着我呢。
　　我这次来京城又不是来旅游的，自己公司的事不解决我干什么都不安心。
　　我来到王仪家门口后发现，暗中有好多人在盯着他们家，而且距离他家外面马路上二十多米的地方停着好几辆车，里面的人都拿着摄像机或者照相机。
　　“靠，这么多狗仔，难道徐颖和谁传出绯闻了不成？”
　　我大吃一惊，徐颖一向是以清纯玉女示人，正是当红的顶级一线女艺人，比范兵兵柳亦非等女星还要大红大紫，而且比张子怡更国际化。
　　这么多年都没有任何绯闻传出，今天难道要打破无绯闻的魔咒么？
　　可是一想又觉得不对劲，徐颖是明星不假，可她也是徐家的人，徐红军的孙女，徐红军的名号在京城恐怕没有人不知道，这些狗仔难道不想混了，竟敢偷拍徐颖？
　　我一边王徐颖家走去一边在思索这到底是怎么一回事，刚来到徐颖家别墅院前，就看到徐颖和一个很帅气的男人走了出来，两人有说有笑，徐颖亲自把他送到门口。
　　“徐颖，谢谢你的款待，下次去香港一定要记得找我，也好让我尽尽地主之谊！”
　　那个男明星说着一口不太标准的普通话，带着一口的香港腔。
　　徐颖笑了笑，“安迪，你别和我客气，我也没请你干嘛，只是来我家里坐坐而已，上次在香港开演唱会你已经帮我很多了。”
　　“拿（那）怎么行！”
　　安迪的港普又飙出来了，“大家是朋友嘛，你也别跟我这么客气啦！”
　　徐颖被他不标准的普通话逗得咯咯直笑。
　　正要开口说话，突然看到了我，连忙走过来，有些埋怨的说道：“叶秋，你来了啊，怎么也不打电话通知我一下！”
　　安迪见徐颖对我如次，微微皱起眉头，走过来笑着问道：“徐颖，这是你男朋友吧！”
　　我准备解释说不是，以免让人误会，可是徐颖却笑了笑，“嗯，安迪，他就是我和你说起过的我的男朋友，叶秋！”
　　安迪脸上的笑容很不自然，但还是伸出手，说道：“雷好，雷好！我是范安迪，很高兴和你见面。”
　　看他表情就知道这厮肯定是想要追求徐颖，难怪外面那么多狗仔，人家不敢拍徐颖，但这个范安迪可没有徐颖这样强大的背景，估计蹲在外面那些人就是冲着他来的。
　　“你好！”
　　我和范安迪握了握手说道，虽然对他没什么印象，但徐颖既然介绍了，那礼貌性的握下手还是没问题的。
　　“叶先生，真的好羡慕你啊，竟然能追到徐颖这位大美女！”
　　安迪一肚子醋意的说道。
　　“哈哈，谢谢。萝卜白菜各有所爱，喜欢安迪先生的女孩估计不少吧，我建议你多补补身子，不然会出问题的。”
　　这位范安迪，气血亏空，看面相就知道是好色过度造成的，要不是徐颖在场，我真想卖他一粒猛虎丸。


第557章 玉女代言人
　　徐颖顿时明白我话中的含义，眼中闪过一丝失望，范安迪更是有些恼怒，没想到我当着徐颖的面说他身子虚，刚想反驳，徐颖却说道：“范安迪，祝你一路顺风，我还要陪男朋友，就不送你了。”
　　说完拉着我往屋里走去，留下一脸尴尬和愤怒的范安迪！
　　当范安迪离开的时候，等候在外面的狗仔不停的从各个角度将他偷/拍，将他生气的模样全都记录下来，让那些狗仔惊喜不已，本来只是蹲点拍拍大明星，没想到还有意外收获，拍到了平时拍不到的东西。
　　有些狗仔连明天娱乐版的头版标题都想好了，港巨星不敌神秘男子，求爱玉女遗憾败北！
　　徐颖拉着我进屋后，问道：“你什么时候来京城的？”
　　徐颖似乎不想提及范安迪，想要刻意回避似的，可是她越不想说我就越想知道。
　　“前几天就来了，对了，那个范安迪是不是想追你啊？”
　　我毫无顾忌，大大咧咧的问了出来，徐颖咬着下唇看着我，突然抬起粉拳秋秋打了我一下，碎道：“你一个大男人那么八卦干嘛！”
　　“我这是关心你好不好？那厮一看就不是什么好人，油头粉面的，看上去跟个小白脸似的，他来你这里也没安好心吧！”
　　女明星我是喜欢的，但对男明星没什么好感，徐颖虽然只是我的朋友，但我也不希望她找一个范安迪那种人。
　　“切，你少来这套，你会关心我？说谎也不脸红，你那么关心我怎么这么就都不和我联系，我的演唱会你一次都没看过呢！”
　　徐颖耍起小性子来，嘴上说的厉害，但心里却一点没有要真的生气的意思。
　　我看着她笑道：“那你现在唱一个我听听！”
　　徐颖的歌我还从来都没有完整的听过，只是偶尔听到车内的收音机里有播放她的歌，觉得还行吧，好像没有传闻那么厉害。
　　“你当我是你的私人点唱机啊！”
　　徐颖白了我一眼，顿了顿说道：“想听我的歌可以，下个月我在羊城有一场演唱会，你到时候可以来现场听，我送你两张门票！”
　　“好，一言为定，不过两张门票恐怕不够哦，给我十张吧，我带多点人去帮你助威加油！”
　　说实话，我不是个喜欢追星的人，很少去现场看演唱会，从电视以及网上看到演唱会现场也就那样，并没有特别的，唯一与电脑前不同的是，可以亲眼看、亲耳听而已。
　　徐颖吓了一跳，“十张？你还真敢狮子大开口啊！到时候再说吧，我尽量帮你弄，不过我也不能保证能够拿到那么多票！”
　　徐颖给的票是位置最好的VIP位置，价值不菲，一口气十张至少也是一万多块钱，虽然钱不多，但是内部协调很麻烦。
　　“对了，你来京城找我干嘛？不会是专程来想听我当面给你唱歌吧！”
　　徐颖开玩笑的问道，她的气来得快消得也快，就好像当初，我看了她的雪白的屁.股她很快就消气了。
　　我收起笑容，正色道：“我来找你有件重要的事要和你商量。”
　　“什么重要的事？”
　　徐颖似乎不记得了。
　　我再次说道，“上次和你提起过的，就是想请你为我公司代言的事！”
　　徐颖愣愣的看着我，似乎不相信一样，“叶秋，你说的是真的啊？我还以为你开玩笑呢！”
　　“当然是真的，不然我千里迢迢大老远的从羊城来这里干嘛？”
　　我拿出公司的资料递给徐颖，“你看看，这是我刚注册的公司，马上就要正式进入运营阶段了，想请你做代言，顺便帮我们的产品拍个广告。”
　　徐颖是国内目前最为炙手可热的玉女偶像，有她帮忙的话，我们的公司一定能够在短期内一炮打响，如今竞争激烈的社会，就好也怕巷子深，公司有了名气才会有更多的关注度，你的产品才会得到更多人的注意。
　　而且我相信，十个人用过我们的产品一至少有九个人会称赞，我们的产品没有任何化学成分，完全纯天然，效果立竿见影，唯一有遗憾的地方，恐怕是价格，我们主攻高端市场，所以在定价上不会低，主要是想要和国际知名大公司一争高下，最终以达到国际知名为目的。
　　徐颖很仔细的看完了我公司的资料，问道：“叶秋，你上面写的都是真的吗？”
　　徐颖有些不敢相信，以为我夸大其词，毕竟娱乐圈风云变幻，若是不小心代言到了名不副实的产品，有可能会遭人诟病，那对她的声誉也会造成影响。
　　“我可以百分之百的保证，而且我这里还有一点试用品，你若是身上有疤痕的话可以试试，三五天内立杆见效，没有任何副作用！”
　　我拿出一粒去腐生肌丹给她，徐颖和每个第一次见到去腐生肌丹的人一样，将信将疑，毕竟祛疤是世界性的难题，现有的技术必须要靠手术或者很复杂的治疗方法才行，而我仅仅一粒丹药就能解决，有所怀疑也是正常。


第558章 美足
　　徐颖感觉像是在听天方夜谭，爱美之心人皆有之，特别是娱乐圈的人，她们对美丽的要求程度更好，希望能将自己最美的一面展现给众人，所以任何瑕疵对他们来说都是一种负担。娱乐圈大多数人，平时所做的保养比普通人要多得多，台前美丽动人台下却依旧如素人，化妆是关键。
　　徐颖没有这方面的顾虑，她素颜也比许多女星化了妆强很多，唯一让她不满意的是脚上有一处疤痕，那是她曾经拍戏时在一条河里不小心踩到了碎玻璃，伤口不是很大只缝了四五针，尽管是美容缝却还是有些疤痕。
　　她做过激光去疤也在国外买过所谓的去疤液，但是效果不是很理想，所以对我的话有些半信半疑。
　　“效果有你说的那么好吗？那我试试吧，如果你说的属实，我答应你帮你公司代言！”
　　徐颖脱下左脚上的拖鞋，将她美足抬起，果然在脚背内侧的地方有一道将近三公分的疤痕，不是很明显，但女人总是喜欢追求完美，“这个疤可以去掉吗？”
　　“没问题，你这个疤痕比较小应该会更快，明天就能见到效果。”
　　我拿出一粒去腐生肌丹，说：“你去倒点水过来！”
　　去腐生肌丹可内服也可外用，不仅能治疗外伤及疤痕，对一定程度的内伤也有效果，这便是它神奇之处，三效合一，这样的药在市场上绝无仅有。
　　徐颖把水倒过来，放在茶几上，“然后呢？服下去吧？”
　　我摇摇头，“不用，内服是治疗内上，外敷可以治疗外伤以及祛除疤痕，新伤口使用的话不会留下疤痕，陈旧性疤痕也有效果，相信你不会失望的。”
　　我走到她跟前，“坐下吧！”
　　徐颖坐在沙发上后，抓起徐颖的美脚，她的脚很柔软，白白嫩嫩的，但是在脚内侧的地方有一块疤痕依旧能看到，我将去腐生肌丹捏碎洒在她的疤痕上，再倒上几滴水混合，然后轻轻帮她按摩。
　　为了见效更快，我催动内力使药效更容易吸收和扩散，徐颖咬着下嘴唇脸上憋得通红，我一边帮她按摩一边问她，“怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　我还以为她对去腐生肌丹过敏，我们的产品用的是纯天然的草药，过敏的可能性非常低。
　　扑哧，徐颖忍不住大笑，“哈哈……不是，就是……有点痒而已！”
　　麻痹的，吓我一大跳，这才用了几次？要真是过敏的话，我会疯掉的，过敏听上去不怎么严重，但药源性过敏处理不及时的话随时可能一命呜呼，关乎人命的东西万万不能大意。
　　“还有别的感觉吗？”
　　我松了一口气，问道。
　　徐颖摇摇头，忽然有点点头，脸上满是笑容，说：“叶秋，我发现你按摩还挺舒服的耶，比做足疗的也不差哦！”
　　“是吗？”
　　我顿时也开起玩笑来：“那行啊，能得到你这见多识广的大明星认可，说明我的技术应该是不错了，听你这么一说我都想开一间足浴中心了，专门做你们这种年轻富婆的生意，说不定还能有点艳遇啥的！”
　　徐颖咯咯直笑，“说你胖你还真的喘上了啊！救你这样还想找富婆，人家富婆喜欢的是猛男，救你这小身板不被压榨干才怪！”
　　“哟，看不出徐大明星挺懂行情啊？你试过？”
　　我调侃道，不过我当然不相信她试过，因为她还是处/子之身，听她说的头头是道的，估计是听人说过，娱乐圈乱着呢，什么人都有，她自己能够洁身自好不代表别人也能。
　　“去你的，你才试过呢！”
　　徐颖抬起另一只轻轻脚蹬了我一下，红着脸碎道。
　　我不以为意的笑笑，“那你咋知道的那么清楚！”
　　徐颖刚想说听别人说的，忽然感觉脚上传来冰凉的感觉紧接着暖暖的，冷暖交替，这种奇特的感觉让她很舒服，惊诧道：“叶秋，有了有了……”
　　“什么？你有了？”
　　“讨厌啦，我是说脚上有感觉了，一冷一热的，好奇怪！”
　　徐颖娇声嗔道。效果是最好的说明，药效已经渗透进去了，我停下按摩，去洗手间洗了手出来，说：“明天你脚上的疤痕就会淡化，到了后天估计会消失。”
　　“别管多久，只要能去掉疤痕，我就答应你做你们公司代言，至于费用什么的就免了吧，管我吃喝住就行！”
　　徐颖开心的道：“不过，我还有个条件，你们公司以后肯定不止这一个产品吧，我要你公司的新产品优先卖给我！”


第559章 搞定了
　　我万万没想到，徐颖竟然不要代言费，给我们公司免费代言，以她当前的身价那可是好几百万的费用啊！这大户人家的小姐出手就是阔绰，人家大方，我也不能小气，“瞧你说的，你这不是打我的脸么！你都不要我代言费了，我还能收你的钱不成？我答应你，以后公司任何新产品出来，优先免费提供给你。”
　　无论怎么说都是我赚了，徐颖是当红玉女偶像，她若是随便提及一下会有无数粉丝推崇，试想，自己偶像用的东西，那些粉丝会不心动？而且娱乐圈人接触的人多，效果好就会一传十十传百，给她使用也是等于在变相帮我们打广告，这种天大的好事，我那里还敢收她的费！
　　“呵呵，这还差不多！”
　　徐颖喜不胜收，她自己也不知道为何，只要能够帮到我她心中就觉得很开心。
　　“徐颖，你的脚很美，我觉得到时候用你脚上的那个疤痕做广告，然后前后对比，相信会折服很多观众的！”
　　我建议道，说真的，看到她那双脚简直是一种享受，特写呈现在电视画面，光是这双脚就能吸引无数眼球。
　　再加上她的名气，我觉得我们的产品想不红都难。
　　徐颖有些不好意思起来，脸上发红，嗔道：“胡说什么呢！拍广告的事让导演和编剧去操心就行了，你管那么多干嘛！”
　　“好吧，不说这个，对了，刚刚那个范安迪是什么人啊？我劝你还是少和那种人交往比较好！”
　　想起刚才那家伙我就觉得不爽，特别是他看徐颖的眼神，好像在看自己的猎物一样。
　　他在关心我么？徐颖心中暗暗想道，一股甜蜜的感觉蓦然升起，笑道：“你这人管的真宽，我和他只是普通朋友罢了，他刚好来京城出席活动，顺便来探望下我。去年在香港拍烽火连城这部电影时认识的，当初人家帮了我不少忙呢，我总不能避而不见吧！”
　　嘴上说我管的宽，可是徐颖还是老老实实的回答了我的问题。
　　“总之那种小白脸你少和他接触，对你有好处，从他面相一看就知道是贪色过度，这种接近你肯定没安好心。”
　　我还是坚持不懈的劝诫徐颖，她心思善良，混迹娱乐圈这么久还没见到黑暗的东西。
　　知道徐颖身份的人，没有人敢动她一根毫毛，更不要说什么潜规则之类的，徐老爷子的门生遍布天下，各个地方官都有，所以徐颖无论到那里派系当地的官员都会过去看望，这些当然会被有心人看在眼里。
　　“知道啦！在你眼里好像别的男人就没有一个好东西似的！”
　　徐颖露出一个可爱的笑容说道，不是我觉得所有男人不好，而是徐颖的魅力太大，我和她呆在一起也就个把小时，无时不刻都被她的一颦一笑所吸引。
　　“我只是提醒你要多加防范，别被男人的花言巧语给骗了！”
　　徐颖扑哧一笑，“是吗？可是我见过的男人之中就属你花言巧语最多啊！”
　　日，我有对她说过甜言蜜语吗？好像没有吧！
　　商谈好一切之后，徐颖说下周去羊城和我签合约，一口气就答应帮我的公司代言五年时间，一般的代言大多是一两年而已，五年至少让我节约上千万的资金，为了答谢她，我说邀请徐颖去吃饭。
　　徐颖想了下说不想去外面吃，太麻烦，又戴口罩又戴墨镜的，还要时时刻刻防着疯狂的粉丝，跟做贼似得，在外面吃不安心。
　　做明星也有做明星的苦恼，既然她不想去外面，我提议说就在他家里做饭，我亲自下厨，徐颖一听立马来了兴趣，“你还会做饭？”
　　“当然，有句俗话不是这样说的么，要想留住女人的心就先留住她的胃，女人天生是吃货，这么浅显的道理你不懂么？”
　　我做饭不多，但师娘的那一套我基本全都学会了。
　　“你说反了好吧！人家明明说的是想留住男人的心就要先留住他的胃！”
　　徐颖笑呵呵的纠正道：“谁说女人天生是吃货啊，你这乱扣帽子的技术还真是高明！”
　　“我是吃货行了吧！”
　　我起身道：“家里有现成的菜没有？”
　　的先看看有什么食材，我才好下厨。
　　这里是徐颖的私宅，平时只有休息才会过来，所以家里一般没有太多东西，徐颖摇摇头，“就几样简单的蔬菜，我打电话让我助理买点菜过来吧！”
　　听到徐颖要叫人来，我顿时阻止道：“算了，没有的话我出去买，我怕你助理不会挑选，你告诉我附近的超市在那就行。”
　　两人多好啊，再来个人破坏情调，吃起来也没那么香，和徐颖独处的机会可不多。


第560章 让你玉女变欲女
　　徐颖见我态度坚持，也只好随我，她说和我一起去，到时候在车上不下来就行，所以不用戴口罩戴墨镜以防被认出引起围观，简单准备了下，徐颖带着鸭舌帽就和我出门了，她带着我来到车库，打开一看，里面是一辆黑色的保时捷卡宴。
　　这车绝大多数是男人在开，没想到徐颖开的是这辆，就算是女人开也应该挑个别的颜色啊，看来徐颖这女人的征服欲还挺强的，骨子里透露着不服输的精神。
　　“喏，钥匙给你，开车吧！”
　　徐颖把钥匙递过来。
　　我接过钥匙笑了笑，“你怎么买这车啊？好像没几个女人开这款车吧？”
　　实在有些难以想象，像徐颖这种玉女开这么大型的车回是什么感觉，估计看上去有些不伦不类的，就像一个大男人开着一辆红色的迷你或者甲壳虫一样，很别扭。
　　“谁规定女人不能开卡宴的啊！”
　　徐颖穿着白色的运动装，双手插在兜里撅嘴道：“叶秋，我发现你有大男子主义哦，你是不是在小看女人啊！”
　　“得，就当我什么都没说，我那里敢小看女人啊，再说我小看谁也不看小看你这个万人迷吧，只要你振臂高呼，绝对会有成千上万的粉丝来声讨我，我可不敢有丝毫的轻视你！”
　　我打开车门进入驾驶室，等徐颖坐在副驾驶上我才将车启动。
　　徐颖笑盈盈的点头，“算你有点自知之明，你知道就好！”
　　一边开着车，一边好奇的问她，“徐颖，我一直有个疑惑，你能不能老实回答一下！”
　　徐颖想都没想，直接说，“什么疑惑啊，说呗！”
　　其实也不是什么大不了的事，就是一些关于拍电视拍电影的问题，我问：“你们拍电视或者电影，那里面接吻啊摸摸抱抱啥的的是不是要真来啊？那女演员岂不是很吃亏？”
　　徐颖马上脸上红晕起来，娇嗔道：“龌龊！也只有你这种色狼问这种问题，你难道不知道什么叫借位吗？大部分都是借位拍摄的好不好！”
　　借位？可电影里有些男人的手分明就是伸进了女人的领口里搓揉，再怎么借位也借不出这种效果啊！还有接吻，舌头都缠在一起那也是借位？打死我都不信。
　　“呵呵，是吗？那日本片里都光着身子弄总该不是借位吧！”
　　我厚着脸皮调戏道。
　　徐颖果然气得胸口剧烈的起伏，那两团柔软跟着上下摆动，很是吸引眼球。
　　“无耻，那种东西怎么能够和正常的电影电视相比！”
　　徐颖脸上跟喝了酒似的，连颈脖都红了一片，怒道：“叶秋，平时看你挺正经的，现在才发现原来都是假的，好色下流才是你的本性吧！”
　　我不以为然，笑道：“好色是真的，但不下流，只奔流！”
　　“流氓！恶心！”
　　徐颖脸上红的都快滴血了，连忙将车内的音乐打开，顿时一个甜美的声音从音响里传来。
　　“往事随风飘，你到那里了，爱情不恨比天高，只惜当初没把你拥抱……”
　　声音优雅而清甜，如甘泉、琼浆，每一个字句都打动了人心，直到一区结束，我还有种余音绕梁三日不绝的感受。
　　“这是谁的歌啊？很好听！”
　　只听了一遍我就被这首优美的歌曲所吸引，歌词也很棒，很有意境，特别是歌手的声音，婉转动听忽而高扬忽而低沉，将歌曲演绎得淋淋尽致。
　　徐颖转过头来，瞪大了眼睛看着我，一脸不可思议的样子，“你……你不知道这是谁唱的吗？”
　　我一愣，徐颖为何表情这么夸张，“难道……是你唱的！”
　　“废话，不是我唱的难道是你唱的？”
　　徐颖差点气晕过去，亏我刚才还说听过她的歌，但我确实听过，可是歌声与这完全是天壤之别。
　　“那首，‘晚风’不是你唱的吗？”
　　徐颖彻底崩溃，“你个猪头，那个歌手和我同名同姓而已，那首歌根本不是我唱的！”
　　混蛋，竟然把别人误以为我！徐颖在心中狠狠的骂了一句。
　　“好吧，从现在起我是你粉丝了！”
　　说真的我没想到徐颖的歌声如此的动听，能够这么红看来不是偶然，我只听了一遍就彻底迷上了她的歌声。
　　她说话的声音并没很特别，只是很有女人味，可是没想到一唱起歌来变化这么大。
　　“你这种没品位的粉丝我才不稀罕呢！”
　　徐颖撇撇嘴说道。
　　这妞还越说越来劲了，我脸色一变，沉声道：“你信不信我把你泡了在甩甩了在泡！让你玉女变欲/女！”
　　徐颖娇羞道：“你敢！”


第561章 叶秋，别碰那里
　　我确实不敢把徐颖怎样，也就是嘴上说说而已，徐颖的身份摆在那里，他爷爷和我爷爷是故交好友，光是这层关系我就不能随便欺负她，但嘴上调戏调戏还是可以的。
　　“开个玩笑而已，你那么认真干嘛！”
　　我耸耸肩笑道。
　　徐颖愠怒的盯着我，发现越接触越不了解我了。以前我虽然看过她雪白的大-屁-股，但是后来也帮她驱赶了阴魂，那件事算是将功抵过不了了之，现在却总是出言挑逗她，弄得她生气也不是，不生气也不是。
　　以徐颖的身份和美貌，在她面前的男人一个个儒雅的跟英国绅士似的，更不要说调戏她了，可我根本没拿她当大明星看待，这让徐颖又爱又恨，不虚伪但太色了一点。
　　“停车！”
　　徐颖忽然大喊一声，我还以为她生气了，“徐颖，你不会吧，开个玩笑而已，别生气嘛！”
　　“我才懒得生你气呢，我是想说超市到了！”
　　徐颖没好气的瞪了我一眼。
　　我抬头一看，前面果然有一家沃尔玛，把车开过去挺稳后，我说：“想吃什么尽管说，今天你提出任何要求我都满足你！”
　　今天徐颖答应帮我的公司代言五年，这等于是帮我省下了一笔巨款，满足她一些要求也无所谓，只要不让我做有辱名声的事就好。
　　徐颖一听这话还就真来了劲，摆着手指头说了好几个菜名，我一一记下，徐颖说这只是一部分要求而已，还有别的要求等回家再说。
　　我毫不犹豫的一口答应了，下车后去超市将徐颖想吃的食材很快买好，随后又买了一瓶酒，结账的时候看到有小孩子喝的爽歪歪，忽然想到徐颖其实有时挺孩子气的，于是我顺势拿了一打，打算给徐颖喝喝。
　　付完帐后我提着一大袋东西回来，上车后发现徐颖在车内睡着了，顿时心中有些感慨，做明星也挺累的，好不容易有休息，却被我来打扰了，我下车绕道副驾驶，把门打开帮徐颖把座椅往后调正了一下角度，这样她睡起来更舒服。
　　徐颖睡的很香甜，我一直把车开回她的别墅徐颖还没醒，进入车库后，我再次来到副驾驶这边，把车门拉开后，准备帮徐颖把车椅摇起来，可是车停得太靠右边了，所以够不着。
　　我又从驾驶室绕过来，由于车内空间不够，我一手撑在徐颖座椅上，手刚好放在她裆下，另一手去调整座椅，可是徐颖突然惊醒吓了一大跳，弄的我手一滑顿时整个人趴在徐颖柔软的娇躯之上。
　　我们以暧昧的姿势贴合在一起，我的大鸟更好顶在徐颖的那里，几秒钟就翘起来了，徐颖面红耳赤，呼吸也慢慢变得急促起来。
　　感受着徐颖胸前的那两团柔软，我也有些迷失了自己，就在我以为徐颖会大发雷霆的时候，她却突然闭上了眼睛，看着徐颖近在咫尺的性感红唇，我低下头吻了上去，“嗯……”
　　徐颖微微挣扎了两下。
　　很快，徐颖的贝齿被我撬开，疯狂的与她吮/吸，一边热/吻一边将手伸进了徐颖的领口内，当我握住徐颖那丰满隆起的部位时她浑身颤抖。
　　徐颖的胸不是很大，但是很柔软滑腻，像是涂抹了牛奶一样。
　　我们两人的体温在逐渐升高，徐颖慢慢扭捏起来，似乎下面也有了反应，我的手顺着她平坦的小腹滑入了她的裤子里，里面果然已经湿/润了。
　　徐颖猛然睁开眼睛，“叶秋，不要碰那里！”
　　她的声音有些颤抖，这是她第一次被男人摸她那神秘的山涧，尽管已经流出涓涓泉水，但徐颖还保持着清醒，她知道在继续下去，她也会迷失，所以趁着清醒，连忙阻止我继续前进。
　　我深吸了一口气，“对不起，是我太激动了！”
　　徐颖没有说话，脸上一片潮红，彷如刚刚经历了高-潮一样。
　　“下车吧，我肚子饿了！”
　　徐颖有些慌乱的说道，我从她身上起来后徐颖急急忙忙的推开车门下车了。
　　我提着买的菜回到别墅后，徐颖已经不知去向，估计是回自己房间了，我只好拿着菜走进厨房开始做饭。
　　很快，一顿丰盛的采药就上桌了，三菜一汤，全都是徐颖亲自点的，摆好盘之后，我找来两根蜡烛点上，倒上两杯红酒，然后准备去叫徐颖出来吃饭。
　　就在这时徐颖自己出来，当她看到餐厅的烛光晚餐时当场呆立在原地，眼眶竟然有些湿润，她活了二十多年还没吃过烛光晚餐，这是第一次，所以很是感动。
　　大多数女人是感性动物，谁能感动她们就能得到她们！
　　我拿出一瓶爽歪歪走过去，问道：“等下咱们喝点酒庆祝下，我知道你平时不喝酒，所以先来瓶爽歪歪压压胃！”
　　“讨厌，谁要喝那小孩子喝的东西啊！”
　　徐颖娇嗔道，一把推开我的手臂，径直走到桌边，看到桌上香气扑鼻的三菜一汤，不敢相信的看着我，“叶秋，这真的是你做的吗？看上去简直和酒店大厨做的没两样啊！”


第562章 别墅内缠绵
　　“我说徐大小姐，你说话能不能不要这么寒碜人啊！什么叫看上去像？我那是色香味俱全好不好！”
　　徐颖简直是在侮辱我，开什么玩笑，我跟师娘学的厨艺绝对不比酒店大厨们做的饭菜差，这也是我很早对外面的美食感兴趣的原因。
　　当然，除了某些特色菜品外，我一般能不在外面吃就尽量不在外面吃，家中有师娘做的美味可口的饭菜，我干嘛要去花那冤枉钱。
　　“少臭美啦，夸你两家你还得瑟起来了，我就没见过你这么厚脸皮的人！”
　　徐颖朝我撇了撇嘴，随后坐下盯着杏仁河虾看了看，拿起筷子夹了一只河虾，轻轻咀嚼，吃完后不灵夸赞道：“味道真的很不错，香嫩可口。叶秋，没看出来你一个大男人做饭这么棒！”
　　看着徐颖一脸享受的样子，令人沉醉，美女就是美女，吃东西都那么好看，我笑说，“还行吧，不过我棒的地方可以不止做菜哦！”
　　徐颖知道我指的是什么，脸上有些发烫，碎道：“流氓，吃饭都还不忘那些龌龊的事！快点过来吃饭，把你那张嘴堵上！”
　　我走过去将客厅和餐厅的灯全都关掉，只有烛光微黄的映照着我们两人，温馨浪漫的感觉瞬间涌现 ，徐颖如痴如醉的看着眼前的一切，这顿饭注定会成为她一生之中不可忘却的美好回忆。
　　“节日快乐！”
　　我举起酒杯向徐颖祝贺道，徐颖愣了一下，今天并不是自己的生日，也不是什么节日，她很莫名其妙的看着我，“什么节日啊？”
　　“去年今日，是我们认识的日子，算是我们认识半周年的节日吧！”
　　我看着徐颖的眼睛很认真的说道，去年的这个时候是我和她在飞机上相遇的日子，后来也正是因为与她相遇才被徐老知道我的身世，从而让我人生发生了巨大的转变。
　　也许这日子对徐颖不算什么，但对我来说很重要，也很有纪念意义，所以一直记在心中。
　　“节日快乐！”
　　徐颖有些感动，明亮美丽的眼睛盯着我，幽幽说道：“叶秋，你以后每年都要在这一天陪我度过！”
　　作为大户之家的千金小姐，而自身也是当红偶像明星的她，很少有机会能够如此怯意的在家吃一顿饭，每天不停的忙碌，家里的人更是比她这个大明星还要忙，哪怕自己的生日，有时也只能收到电话祝福。
　　在这个毫不起眼的日子里，有人为自己坐上丰盛的烛光晚餐，这是徐颖意想不到的事情，也从未想过会发生在自己身上。
　　徐颖的酒一杯接一杯的喝下肚，脸上很快变得红霞漫天，看上去分外迷人！
　　酒足饭饱后，徐颖起身说：“叶秋，我为你唱一首歌吧！”
　　不等我回答，徐颖走到空旷的地方，开始翩翩起舞，优雅的舞姿柔美的身段，在昏黄的烛光里如下凡的仙子在起舞一般，徐颖跳的是一段古典舞，尽管我看不太明白，但能感受其中的意境，略带忧伤，略显痴情。
　　跳完一段舞蹈的刹那，徐颖如天籁一般的仙音想起，“能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的哪一次回顾，你看衣袂飘飘衣袂飘飘，天长地久都化作虚无……”
　　歌声婉转百折，荡气回肠，不知不觉就被徐颖吸引了，只是没想到徐颖会唱这首歌，这是师娘最喜欢的白狐，我也很喜欢这首歌。
　　此刻，被她用跳唱的方式演绎出来，带给我的感受更加强烈，我起身走到她身边与她一起舞动，我只会跳拉丁舞，这种古典舞从未跳过，甚至看都很少看。
　　但融入徐颖的意境之中后，我仿佛化身为那个进京赶考的小书生，与恋人依依惜别，难舍难分。
　　一曲终了，我拉着徐颖的手举过头顶，她转了一圈之后倒在我怀里，我拦腰搂着她，低下头与她四目相对，徐颖眼中迸发出炙热的深情，最后缓缓闭上了眼睛。
　　我拖着她的头，俯身吻了下去……徐颖柔软的红唇缓缓蠕动，与我拥吻在一起，一番长吻之后，徐颖娇喘连连，“叶秋……我不知道这是不是爱，但是看到你的一刹那，我的心跳会蓦然的加速，从你打电话给我的那一天起，我的脑海里总是幻想着你快点出现。”
　　“上次一别，我以为我们只是彼此生命里的过客，不会有太多交集，即使有，我也该恨你，因为你这个流氓看过我那里。”
　　徐颖柔声道：“可是，我发现我错了，大错特错，我看到你非但没有恨你，而是莫名的欢喜！”
　　“叶秋，我爱你！”
　　徐颖终于说出了压在心中已久的这句话！


第563章 别憋坏了
　　爱是一个说不清道不明的东西，我们接触并不是很多，平时也没有很多的联系，徐颖竟然对我说出那三个字来，说实在的，我不是第一次被女人表白，可是这一次徐颖让我更为感动，我不知道这是为什么。
　　可能和她之前答应免费帮我的公司的代言五年有关，也可能是徐颖刚刚那动人的舞姿以及那动听的歌声打动了我，让我从她身上看到了一丝丝师娘的影子，但徐颖绝对不是师娘的替代，她就是自己，只是在某些神韵上和师娘类似而已。
　　“叶秋，我知道，我们还不够了解，也许你会觉得我只是一时冲动，但我要告诉你，我徐颖要做你的女人，如果爱上你是一种错，我宁愿一错到底！”
　　徐颖激动的说完，张开双臂抱着我的头，嘴巴凑过来吻上了我。
　　徐颖的热情很快将我融化，我知道自己已经彻底的失去了抵抗，在这样一个清纯玉女的温柔攻势下，我作为一个男人，真的很难保持淡定，在这种关头如果憋住的话，会是件很蛋疼的事。
　　一番热吻之后，我抱着徐颖的娇躯，往她房间走去，徐颖脸上如染上了一层红霞似的，心跳蓦然加速，全身有些僵硬起来，她知道进房间意味着要做什么，她不是不愿意，而是紧张害怕。
　　对一个女人来说，把自己所有的一切给心爱的男人，这是一件幸福的事情，所以徐颖觉得应该在幸福的时刻再将自己给我，“叶秋……我怕……”
　　徐颖楚楚可怜的缩在我怀里，红着脸小声呢喃道，她听闺蜜说过，第一次和男人做那事的时候很痛，他怕痛，还有一点是她怕的，她在娱乐圈见过太多的悲欢离合，很多男人一旦得到了女人的身-体就会发生巨大的转变。
　　不会再像之前那么的殷情，在心中的地位也会节节下降，徐颖知道我的女人不止一个，所以很是担心，和我上床后在我心中的地位会降低。
　　“没你想象的那么可怕，只是一点点痛而已！”
　　我循循善诱的说道，徐颖半信半疑，望着我，“真的吗？”
　　“嗯！”
　　我回答道，在和我上过床的女人之中，她们虽然事后也说有点痛，但是内心很满足，而且疼痛过后便是无尽的快-感，所以痛也值得。
　　徐颖不再说话，把头埋在我怀里，来到房间后我将徐颖放到床上，她紧张得不敢与我直视，我低声问道：“准备好了吗？”
　　徐颖微不可闻的说了嗯了一声，闭上眼睛不再说话，我缓缓脱掉她身上的衣服，一件件衣服褪去后是徐颖那魔鬼一般的身材，肌肤白皙细嫩，两团软/肉浑圆丰满，修长的美腿光洁如凝脂，两腿间神秘而又充满诱/惑。
　　我扑上去，分开徐颖的双腿，她全身肌肤紧绷，双拳紧紧的握在胸前，我准备缓缓进入……就在这时一个熟悉的声音传到了我耳朵里，“小色狼，艳福不浅啊！这么快就又哄了一个女人到床上，看来你真的是把我的话当耳旁风了！”
　　我吓得浑身打了个激灵，在房间内四处搜寻，可是没有看到师娘的影子，他奶奶的，难道出现幻觉了不成？师娘不是在羊城么，怎么可能会突然出现在京城？这肯定是幻觉，就在我准备继续进入徐颖的时候，师娘又说话了，“啧啧……这女孩子身材真棒，长得也漂亮，但她不适合你！”
　　师娘的声音不知道是从什么地方飘过来，吓得我赶紧穿上衣服，徐颖听到动静，抬起头问我：“叶秋，怎么了？”
　　“你刚刚有没有听到什么声音？”
　　我不答反问，师娘的声音响起了两次，绝对不可能是幻觉，如果徐颖没听到的话，那师娘就是在用密音跟我说话。
　　徐颖做起来，用被子盖住自己，摇摇头，“没有啊？你听到什么了吗？”
　　“不用问了，我在窗户下面，来楼顶找我吧，我有事跟你说！”
　　师娘直接说道。我顿时释然，果然是师娘来了，可是她早不来玩不来，偏偏这个时候才过来，肯定是故意的。
　　“徐颖，我知道你还没准备好，下次吧！”
　　我穿上衣服对徐颖说道，她确实没有彻底准备好，刚刚吓得浑身都僵硬了，她有些小小的失落，但又万分的感激，点点头说，“嗯，叶秋，谢谢你！我答应你，下次一定不会再这么紧张了。”
　　我笑道：“傻丫头，紧张是正常的，我只是想多给你一些时间，不希望做完之后你后悔，好了，我去楼顶吹吹风，不然的话会很痛苦，你懂的！”
　　徐颖看着我裤裆还撑着帐篷，羞涩道：“你快去吧，别憋坏了！”


第564章 楚娘
　　徐颖以为我自己去楼顶天台上撸/管，我也懒得解释，总不可能说我师娘在上面等着我！穿好衣服来到徐颖家别墅的天台后，师娘婀娜的身姿，在月色下映衬之中更为朦胧。
　　师娘站在围栏边上，静静的看着院方，听到我的脚步声后头也不回的说：“这么快就办完事了？你某些能力减退了不少啊！”
　　我知道师娘在和我开玩笑，可是却一点也笑不出来。
　　刚刚在下面发生的一幕李香君早就看在眼里，只是她没有出来组织罢了，直到最后那关键的时刻她才提醒叶秋，并不是她担心所谓的桃花劫，只是心中萌发了一股醋意，李香君从未想过，自己也会有吃醋的一天。
　　她以为自己很洒脱什么都可以放得下，但她此刻却动摇了那种想法。
　　女人永远不要高估自己的承受力，尤其是感情方面，这是李香君在心中暗暗告诫自己，她能纵横捭阖，亦能柔肠百转，爱情的魔力让人永远猜不透到底有多么强大。
　　“师娘！”
　　我走过去从身后抱着李香君，柔声喊道，师娘只有在有心事的时候，再回出现这么孤寂的背影，是不是我伤到师娘的心了？
　　这件事换成其他人恐怕早就忍不住爆发了，澹台青白灵亦或者祝薇薇肯定会和我争吵，即使郭美眉只怕也会转身就走。我也不知道为什么在徐颖面前毫无抵抗力，她一动情我就动心，脑子里一片空白，只有徐颖美丽的容颜，特别是她跳舞唱歌的时候。
　　“师娘，你怎么来京城了？”
　　我的双手绕到前面去搂着师娘，手贴在她的小腹上，耳鬓厮磨一般的问道，师娘依旧没有任何动静，淡淡说道：“楚娘出事了！”
　　楚娘？我一开始还没反应过来，这个楚娘是何许人也，想了一会儿才记起来，是曾经在大草原里遇到的那位美娇娘，楚娘比师娘的年纪还要大许多，在她身边还有一个只比乌姗姗大一点的女孩绿蝶。
　　“她怎么了？遇到魅族袭击了吗？”
　　我隐隐有些不好的预感，楚娘是李香君的得力助手，称得上是她的左膀右臂，师娘今天的情绪肯定和这件事有关。
　　师娘秋秋拉开我的手，转过身来与我相拥在一起，下巴贴在我的肩膀上，轻叹道：“楚娘几个月前被我派来京城，最近一两个月没有任何音信，她在京城的据点我已经去看过了，早已人去楼空，也没有留下任何的线索。”
　　楚娘的能力相当的高，也正因为如此，李香君才放心她来京城处理事物和收集情报，可是这么久过去了，楚娘却连人影都找不到，这让李香君很担忧，来到京城找遍了所有楚娘可能居住的地方，却还是一无所获。
　　李香君怀疑是魅族干的，但是没有任何的证据，她也不好直接去找魅族，否则会引来更大的麻烦，也容易给对方借口攻打她们妖族。
　　“师娘，那你有没有她用过的东西在身上？”
　　我们茅山有一种神秘的追踪法术，只要有本人使用过的东西，就能依靠神奇的法术去追踪那个人，不过实力不足够强大的话，使用后对身体的伤害很大，所以茅山道士很少使用。
　　在千年前，那个年代的茅山道士是最辉煌的时候，每个人都异常的强大，那个时候茅山和妖族还是敌对关系，经常有茅山道士用神秘的追踪术追踪妖族。
　　李香君顿时一喜，她也知道茅山有这个法术，马上从身上拿出一张信纸，“这是楚娘两个月前写给我的信，你看看行不行！”
　　我拿过一看，信纸上面是像蚯蚓一样的符号，这应该是妖族内部的文字，一般人根本看不懂，除了妖族外，其他地方根本没有这种文字出现。
　　“天灵灵，地灵灵，茅山祖师请显灵……”
　　我默默念起咒语，然后将手指在信纸上一点，不一会儿，一股淡淡的清香味道传进我鼻子里，这是楚娘身上的味道，只要按照这个气味搜寻下去就能找到楚娘。
　　我拿出随身携带的罗盘，念了茅山咒语后，罗盘上面的指针开始指向楚娘身上气味最为浓密的地方，“行了，慢慢搜寻下去，应该能够找到楚娘！”
　　师娘激动的点点头，“你带路！”
　　晚上的京城依旧繁华热闹，街灯闪耀，我们穿过大街小巷，寻找一个又一个的地点，最终罗盘将我们指引到了京城的郊区放向，来到人烟稀少的地方后我和师娘加快了速度，飞速奔驰在荒野之中。
　　月色下，我们两人迅雷般的穿行在马路边的树林里，楚娘身上的气味越来越浓。


第565章 惨不忍睹
　　我和师娘都没有说话，屏气凝神急速奔驰在荒郊野外，随着罗盘的指引，四周越来越荒芜，二十多分钟后一座山脉出现在我们的视野之中，我示意师娘停下，她看了看那月色下浑厚的山脉，“秋秋，是不是发现了什么？”
　　我点点头肯定了师娘的猜疑，的确有些蹊跷，楚娘的体味变得愈来愈淡了，而且我也渐渐感觉眼神有些模糊，追踪术消耗太大，我的手上已经被汗水浸湿。
　　“楚娘恐怕……已经遭遇不测！”
　　空气中楚娘的体味变淡，说明她的生命轨迹已经停止，才会出现体味流失，“我们得抓紧时间，否则楚娘被人转移的话，可能连她的人影都找不到了。”
　　师娘面色有些僵硬，脸上也有些发白，蛇娘不仅仅是她的得力助手更是她在妖族为数不多的能够信任的人，“秋秋，你先休息下，我去前面的山林看看。”
　　“不行，太危险，这次对方来者不善，肯定是有备而来，我们一起！”
　　我咬牙坚持道，师娘默默点了点头，我们两人再次前行。
　　一路上让我觉得怪异的是，竟然没有魅族的气息出现，本来一开始还以为是魅族做的这件事，可是现在看来未必如我们所料。
　　来到山林后，我们停下脚步，师娘替我护法，我在原地打坐恢复了一些内力后开启了阴阳眼，顿时漆黑的夜晚在我眼中变得如白昼一样清晰无比，连树上栖息的麻雀都能看到。
　　“有没有看到什么？”
　　师娘见我开启阴阳眼后出生问道，我连忙做出噤声的手势，阴阳眼有个破绽，就是开启后不能说话，否则容易惊动那些笼罩在阴阳眼范围内的阴物，幸好这山野之中孤魂野鬼不多，没有看到几个，除了一些动物的冤魂外，没有发现人的鬼魂。
　　师娘点点头示意明白，她也知道阴阳眼开启后不能随便说话，只是太过于担心楚娘了，所以一时大意。
　　我拉起师娘的手缓缓前行，楚娘的体味正在流失，顺着罗盘指引翻过了一座小山后，蓦然发现前面有一个山洞，里面竟然有火光出现，于此同时罗盘指针旋转起来，说明追踪的目标已经找到了。
　　我将阴阳眼闭合，顺势望去，之间里面隐隐约约有人影在动，师娘和我对视一眼，楚娘很可能在那山洞里面，“我去打探，你在外面防守，不要让漏网之鱼离开！”
　　师娘眼睛里快要喷出火来，说完后，人影一闪变冲了过去，师娘怒了，愤怒得无以复加，迅疾的身影风驰电掣的冲向山洞，我在距离山洞将近三十米的地方隐藏着，在暗中观察周围的一切动向。
　　不管是有人来围攻还是有人想从山洞里逃出来，都在我的视线之内，只要有人出现我就可以攻其不备。
　　等了一两分钟后，我看到师娘的身影冲进了洞内，紧接着一声撕心裂肺的厉吼传出，啊……师娘发出震耳欲聋的吼叫，我的心咯噔一下乱跳起来，师娘怎么了？
　　随后两声惨叫响起，但叫了两三秒后声音戛然而止，我担心师娘出现意外，顾不得其他，直接冲了过去，来到洞口时，只见量具尸体身首异处，师娘衣服上溅了一片片血迹，两个三十多岁模样的男人被师娘斩杀了。
　　在量具尸体的前方，有一个一丝/不挂的女性尸体，身上伤痕累累，而且下面那里淤青肿胀，连钢门也有血痕，但血痕已经干涸在她的皮肤上面，女性已经没有了呼吸，显然是断气了。
　　师娘缓缓走过去，蹲下来将女性尸体反转，这个女性尸体赫然就是楚娘，死不瞑目，双眼怒瞪，李香君伸手将她的眼睛抹平，低声抽泣起来。
　　楚娘显然是在死前被人玷污受到了极大的羞辱，而且下面那里肿成那样，绝对不止一个人，应该是被多人轮过，死状惨不忍睹。
　　楚娘虽然比师娘年纪要大，但她一直保持着清白之躯，没有和男人发生过关系，这次被人夺走了贞洁，还落下如此凄惨的下场，甚至连死了还不放过，刚刚那两个人简直就是畜生不如，楚娘都已经死了还在弄她。
　　我有些不敢想象，这他妈的到底是一群什么东西，魅族恐怕也很少做出如此残忍的行为。
　　“呜呜……”
　　师娘蹲坐在地上，掩面痛苦，心中的痛无以言喻。
　　我默默走到那两个被师娘结果了的尸体跟前，想要看看他们到底是些什么人，他们的行为固然令人发指，但楚娘是有修为的妖族，一般的人绝对不可能制服她！
　　我蹲下来在第一个尸体身上寻找起来，竟然身上什么也没带，钱包身份证这些天天没有，突然，我摸到了一粒圆鼓鼓的东西，急忙从他口袋里拿出，是一粒鹌鹑蛋大小的黑色圆形物体，顿时我就明白了这些人的身份，一股强大的怒气冲天而起。


第566章 狐媚
　　烟雾弹是日本忍者的必备装备，从第一个尸首身上找出了这个东西至少说明第一个人是日本的忍者，我又来到第二个尸首旁边，在他身上同样找到了烟雾弹和十字镖，由此可见这两人既不是魅族也不是其他敌人，而是日本人。
　　为什么这帮日本人会抓楚娘？而且就凭这两人的实力还不足以对付楚娘，他们一定有更为厉害的同伙，否则楚娘不可能被他们玷污杀害。
　　干他老母，小日本欺人太甚了，踏上我们的国土来胡作非为杀害师娘的左膀右臂，这个仇一定要报回来！
　　“有没有什么发现？”
　　师娘在楚娘的尸首旁边哽咽了好久，停下来后将自己的衣服披在楚娘身上，见我蹲在地上研究手里的烟雾弹，师娘问道。
　　我又看了下那两人的面目，尽管东亚人都是黄皮肤黑头发黑眼睛，但还是有细微的差别，仔细辨认不难分出是哪国人，从他们的外貌在到他们身上的烟雾弹和十字镖这些忍者必备的东西，已经可以断定他们就是日本人了，而且还是中低阶的忍者。
　　“他们是日本忍者，师娘，你们妖族和日本人有过节吗？”
　　不知道这帮人是和妖族有仇还是因为别的原因，事情发生的太出乎人意料，万一是魅族和他们勾结，那魅族的死期就不远了。
　　师娘摇了摇头，在李香君的印象当中妖族很多人都没有出过自己的部落，更不要说出国去日本了，就算真的有妖族去了，可是关楚娘何事？
　　“不管他们是什么人，也不管他们是什么目的，我会让他们付出惨痛的代价的！”
　　师娘看着地上被她击毙的那两个日本忍者，阴冷的说道，楚娘的死让她无法接受，而且还是死的那么的凄惨。
　　就在这时，我忽然听到远处有脚步声传来，师娘也听到了，立马冲过去将山洞内的灯吹熄，顿时山洞内一片漆黑，外面的山野则在月光的映衬下朦朦胧胧，反而能看清。
　　“可能是他们的同伙过来了，师娘，你出手注意点，别都杀了，留活口！”
　　刚刚师娘一怒之下让那两个日本忍者当场毙命，却忘了留下个活口问清楚这到底是什么回事，现在不明不白，也不知道对方的下一步动作。
　　万一这些人是专门冲着妖族来的呢？所以必须要问清楚做好防范，否则被人打个措手不及就晚了。
　　“嗯！”
　　师娘压制着心中滔天的怒火沉声道，如果我不提醒师娘的话，她肯定会大开杀戒，将这些恶魔一个个斩杀，只有让对方的亡魂来祭奠楚娘，才能消解心头只恨。
　　不一会儿，两个人影非常稳健的急速在山野疾行，他们跑动的姿势很怪异，一看就知道和国内练武之人的步伐不一样，那两人跑动的时候一首在前，一手在后，脚尖飞快的点地，整个身躯微微往前弯下。
　　我没见过真正的忍者平时是怎样，但在网络上看到过有关日本忍者的介绍，以及电视电影作品里忍者的呈现，这两个急速穿行过来的黑衣人应该就是所为的忍者了。
　　只不过这两人不刚刚那两个明显要厉害得多，他们健步如飞，那么急速的行进却还能保持平稳的呼吸幅度！
　　我和师娘一人一边，贴在山洞口的洞壁上面，两个黑夜距离我们不到十米了，来到三米左右的距离时，两名黑衣人突然停了下来，“八嘎……你们怎么不点灯！”
　　师娘缓缓走出，顿时，两个黑衣人吓了一大跳，以为是楚娘诈尸了，可是看清月色下的李香君后，两个日本忍者都呆住了，美的让他们几乎忘了呼吸，在这荒山野岭，他们没有去想这不寻常的状况，为何会出现美女。
　　而是完全被师娘的美貌和气质所吸引，脑子根本没有时间去想别的事情。
　　师娘一步步的靠近两名忍者，突然，其中一人往后退了一步，惊恐大叫，“混蛋，你是谁？坂本，这女人有些蹊跷，而且我问道了一股血腥味！”
　　退在后面的那名忍着急忙提醒自己的同伴，但已经来不及了。
　　师娘的身影如鬼魅一般飘过去又退回来，那名说话的日本忍者就已经到底不起断气了，干净利落，出手必死，这就是妖族凌厉的攻击，这就是愤怒的李香君。
　　啪啪啪……师娘在还活着的这名忍者身上连续点了几处穴位，顿时这名忍者呆立的站在原地移动不了了。
　　清醒过来后才发现自己无法动弹，刚刚李香君并不是随便走出来，而是使用了妖族的狐媚术，比起魅族的魅惑术也不遑多让。


第567章 东洋少女
　　“说，你们是什么人？为何要如此残忍的对待楚娘？”
　　李香君因为愤怒而发红的眼睛死死盯着对方，捏住他的咽喉沉声质问道。
　　这名日本忍者心中也是极为震惊，眼前这个女人强大到让让他们毫无还击之力，恐怕比阴姬大人也不相上下，当然，除了震惊还有愤怒，眼中快要喷出火来，“八嘎，快放开我，你们知道得罪我的下场是什么吗？”
　　这名日本忍者用熟练的汉语说道，这说明他们在国内出现并非偶然，一今日本人干嘛要学中文？答案当然是为了和中国人交流，或看来中国，至于他们来此的目的那就不得而知了。
　　我在一旁冷笑起来，这个不知天高地厚的家伙还在威胁师娘，很快师娘就做出了反应，在他的百会穴点了一下，顿时一股强烈的剧痛从那名日本忍者的头上向四肢百骸传去，痛的他睚眦欲裂。
　　不一会儿，这名日本人痛的脸上都扭曲了，面部青筋爆涨，浑身颤抖，这种非人一般的疼痛没有人能够承受。
　　“你可以不说，我还有更多的痛苦让你试试！”
　　师娘冷声说道，她不喜欢折磨人，但若是为了替亲人报仇她宁愿化身魔鬼，做出最狠毒的事来，这就是李香君的性格，可以是天使也可以是鬼魔。
　　日本人嘴唇蠕动，想要咬碎嘴里的藏着的毒药自尽，但师娘早有预防，捏着他的下颚不让他咬下去。
　　“我……说…”
　　自尽也不行，这日本人痛的实在承受不了了，全身毛孔像是被注入了剧毒一般，最终还是妥协。
　　“是谁让你们这么做的，为何要这么做？”
　　师娘解开他的穴道，问道。
　　日本人如获新生，大口的喘息，全身的剧痛也随之消失，顿了顿，说道：“是阴姬大人让我们来你们中国的！”
　　“阴姬？他是什么东西？”
　　师娘不解的问，那日本人气得鼻子都快歪了，至高无上的阴姬大人竟然被人说是什么东西！这要是在日本绝对会得到严厉的惩罚。
　　“她不是东西，她是至高无上的存在，只有她能够庇护我们大日本帝国的国运！我只能告诉你这么多，否则你不如杀了我！”
　　日本人一副视死如归的样子。
　　“做了这么多孽还想痛痛快快的死？没这么便宜，你可以不说我不强迫你，只要你能坚持，我愿意给你机会尝试一下！”
　　师娘说完又准备点他的穴道，吓得日本人差点大小便失禁，刚刚的阴影已经深深的印在他的脑海之中，再承受一次，他没有那个勇气。
　　“我说，我说…”
　　日本人小鸡啄米一般不停的点头，随后将整件事情的来龙去脉说了一遍。
　　所为的阴姬其实是一名十八岁的少女，但那个少女却不平凡，有着超强的能力，被日本奉为国宝一般秘密供奉着，阴姬在练一种神秘的功夫，需要九九八十一个处，子的第一次的血液在辅以其它东西才练成。
　　而且不是一般的处，子之身的女人，必须要实力高强阴月阴日出生的人才行。
　　而且，那位阴姬少女预测到在中国有一个极阴少女，所以他们的目的是来寻找极阴少女，我一听顿时就想到了乌姗姗，她是极阴体质，或许就是那个阴姬所说的极阴少女，只是称呼不同而已。
　　他们不仅派人来了中国也去了韩国，因为所需数量庞大，他们在日本国内也在寻找。
　　“畜生，那种邪功有什么好练的，就算你们要练为何要来我们国家害人！”
　　师娘骂道，“你们已经害了楚娘，为什么还要将她杀害凌辱！”
　　日本人害怕的看了看师娘，小声解释道：“阴姬说得到想要的东西后不能留活口，而且还要让其魂飞魄散，不让她的阴魂去报复，所以……”
　　啪……
　　师娘狠狠一巴掌抽在日本人脸上，“可恶的东西，你们简直连禽兽都不如！那个阴姬在哪里？”
　　这帮人只是跑腿的小喽哆罢了，阴姬才是幕后的凶手，这笔帐李香君打算要亲手替楚娘讨回来，无论阴姬是谁，已经被李香君列入了必杀之人的名单当中。
　　“在……在日本！”
　　师娘追问：“在日本什么地方？”
　　“神奈川县！”
　　日本人老老实实的回答，师娘得到想要的答案后，准备将他击毙，我走过来在师娘耳边轻声说道：“杀了他也不能替楚娘报仇，幕后的黑手是那位阴姬少女，我们不妨让他回日本给阴姬带一句话，犯我族人虽远必诛！”
　　师娘闭上眼深吸了一口气，点点头，同意了我的想法，我跟那位日本人交涉够，他同意了我们的要求，也答应自行处理这里死的三名日本人０我和师娘带着楚娘的尸首离开了这里，来到京城近郊后师娘突然对我说，“秋秋，我要回妖族将楚娘安葬，这段时间我不在，你自己多加小心，这件事看来，已经有不少外国高手也渗入到了我们国内。”
　　“嗯，师娘，你也要保重，节哀顺变，别太伤心难过，楚娘的大仇我们一定会替她报的！”
　　还有几个月就要去韩国，到时候处理完之后，在直接去日本，一定要血债血偿。


第568章 拍卖会
　　那名日本忍者窃喜的离开了，但不知道自己体内早已经被我下了毒，算了算时间，等他回国见到那个阴姬估计毒性就会发作，这算是给她一点警告，忙完自己的事情后，我会去直接捉回阴姬，让她去给楚娘的亡魂道歉认错。
　　师娘的部落在那里只有他们妖族自己知道，这个秘密没有对任何妖族意外的人提及过，包括我在内，因为涉及到整个妖族的存亡，所以保密住所是整个妖族共同的认知。
　　看着师娘的身影消失后，我才回到市区，此时已经是夜里三点多钟了，悄悄进入徐颖家的别墅，在天台打坐直到天亮。
　　太阳升起我才从入定之中醒来，新的一天开始了，新的事物也等待着我去处理，虽比不上那些大人物，但我也给自己的行程拟定了一份行动计划，除了突发事件外，基本都会按照自己的流程走。
　　回到楼下，徐颖已经起床，见到我后发现她眼圈黑黑的似乎没休息好，她有些生气的问我去哪里了，昨天晚上她一直在等我下来，可是等了将近一个小时没有见到我人影，自己上到天台，发现上面空空如也。
　　我说去外面办了点事很晚才回来，回来后在楼顶练了一晚上的功，徐颖知道我需要打坐练功，所以一听这个解释气也消了，我们约定半月后再见面，她今天开始就要进行演唱会的排练。
　　回到羊城，一切按部就班，唯一不同的是家中少了师娘的身影，只有白灵，现在她的肚子一天天的大起来，我心中的责任感也愈来愈重，李香柔得知师娘回妖族后搬来了家里，说帮忙照顾白灵。
　　我也主动承担了做早饭的任务，每天都会帮白灵和李香柔做一顿早饭才出门。
　　去公司的路上给乌姗姗打了电话，好在一切安好，我叮嘱她最近不要到处乱跑，那日本忍者已经说了，阴姬要找的人就是极阴少女，乌姗姗就是，虽然那人离开了，但我不能肯定他还有没有同党留在中国。
　　“叶秋哥哥，是不是发生了什么？”
　　乌姗姗又开始卖萌了，声音嗲嗲的问我。
　　“姗姗，我是认真的，不是和你开玩笑，这段时间你最好不要到处乱走，老老实实在羊城呆着，要是无聊的话来我这里玩也行！”
　　我没有那么多时间去天天陪着她，只要她愿意的话，来我公司或者家里都可以。
　　白灵和郭美眉都知道乌姗姗已经是我的女人了，所以应该不会排斥她。
　　“呵呵，不跟你开玩笑了！”
　　乌姗姗马上语气又正常了，“叶秋，你还真以为我整天无所事事啊！放心吧，你的话我都会牢记在心，不过我可没你想象的那么闲，我正在南湖老家参加一个拍卖会呢，过几天回羊城了再去找你。”
　　“嗯，注意安全，早点回来！”
　　挂了电话，我脑子里全都是拍卖会三个字，乌姗姗无意的一句话，顿时当我有了灵感，我们的产品马上就要投入生产了，但是要等到徐颖代言的广告出来，恐怕至少都是一两个月后的事情。
　　这段时间我们不能干等着，那样太浪费时间了，回到公司后我和郭美眉商议后决定也搞一个拍卖会，将我们第一批生产的去腐生肌丹和猛虎丸各拿出十粒去拍卖。
　　一来可以为我们的产品大量上市造势，而来也可以当作是试试水，看看大家对我们的产品的需求到底怎样。
　　晨会上，我们招来全体人员，我不在羊城的这几天郭美眉又招了两人，胡岩杰也找了一个女销售高手过来，现在公司里已经有八个人了，但这些还远远不够。
　　不过这些事情是郭美眉去操办，我只负责帮她大搞基础，内部的事情她自己搞定。
　　当我提出将产品去做拍卖的时候大多数人同意，除了杜美娜和一个新来的员工，因为这是开讨论会，大家各抒己见畅所欲言，但最终的的决定还是由我一锤定音，除非有人能说服我。
　　“叶总，我觉得将我们的产品拿去拍卖恐怕得不偿失，虽然我们的产品功效强大，但始终也只是中药，而且拍卖得花钱，现在公司本来资金就紧张，我们应该以更为保守的方式来进行宣传！”
　　杜美娜提出自己的建议。
　　乐雯却持完全相反的看法，“我倒是觉得叶总这一招破釜沉舟很可行，我们的产品是独一无二的，拍卖的东西又是我们这家公司创办以来第一次生产的产品，很有纪念意义，而且还是免费打广告，使得尝试！”
　　“你们说的都有道理，但还没说到关键，胡岩杰，你说说看你的看法！”
　　胡岩杰还是相当不错的，很有主见，工作能力突出，还有一点就是做人忠诚，郭美眉经过暗中观察，也是对他夸赞不已。


第569章 女经理
　　“谢谢叶总厚爱，那我就斗胆说说我的看法！”
　　胡岩杰站起来说道：“我们叶美国际目前还是一个标准的新公司，没有任何名气可言，产品也还未投放市场，我觉得任何能有助于提升品牌的活动都可以参加，不仅仅是拍卖会！”
　　胡岩杰是做销售出身，非常懂得营销以及品牌效应，叶美国际是新公司，暂时还谈不上品牌也没有产品问世，所以他认为i每一步亮相都必须抓紧展露的机会。
　　“我们的产品都已经试用过了，我相信即使不打任何广告，我们叶美国际将来也会名声大噪，但是那需要时间的积累，和市场的检验。但是大家不要忘了国内的大环境，我们推出产品肯定会有人模仿、跟风，那将会给我们处于起步阶段的叶美国际带来毁灭性的打击，我们不怕风跟模仿，怕的是中药制品的名声被搞臭！”
　　“想要进军国际，更是要保证绝对的品质！我们必须要在短时间内打响品牌，成为国人信赖的企业，让国人一想到叶美国际机会联想到品质保障！”
　　胡岩杰这番发言充满雄心壮志，也可以看出他是动了脑筋，做了很多准备工作。
　　我带头鼓掌，大家也纷纷跟着一起赞扬胡岩杰，“胡总监果然独具慧眼，目光长远，除了拍卖会我们还要怎么做呢？”
　　杜美娜问道，她虽然只是公关部的员工，但来到叶美国际后跟着郭美眉学到了很多，也已经完全融入了这个大家庭，叶美国际不仅仅是他们上班的地方，她更认为自己是潜力无限的公司的主人。
　　“怎么做，还是请郭总给大家讲讲吧，她的思路我望尘莫及！”
　　胡岩杰很谦虚的说道，但并不是纯粹的拍马屁，他看过郭美眉的企划书，很多新颖的想法让他啧啧称奇，由衷钦佩。
　　郭美眉笑了笑，“废话我就不多说了，这次商讨会，主要是听听各位的发言，有想法可以提出来，我希望我们的会议，每个人都能踊跃发言，不要有任何的心理负担，我不怕你们说错，就怕你们不说！”
　　“以后你们会慢慢习惯这样开放的会议模式的，这样是公司会议的常态模式，大家可以畅所欲言。”
　　在郭美眉的带领下，美个人都投入十二分精力来为公司效力，几乎每个人都会提出自己的观点和想法亦或者质疑，完全没有那种下属见到上司就不敢讲话的场景。
　　我也会很亲和的解答每个人的疑虑，一场会议下来效力很高，很多问题得到了大家的共识，会议结束后胡岩杰带领自己的人马去做市场调查，公关部的两位美女也出去公关一些徐颖合作的公司。
　　郭美眉去下面的工厂视察，我则去了佳士得拍卖行羊城分公司，我手里带着去腐生肌丹和猛虎丸，各带了十个，这些是最后一批试用品了。
　　佳士得的员工素质还是很不错的，听我说是来拍卖东西的，马上就有客户经理来接见我，是一位三十五六岁的女经理，相貌看上去很斯文，皮肤白净，身材也不错，带着金丝眼镜。
　　“叶先生，你好，我是佳士得羊城分公司的客服经理，赵佳琪！”
　　女经理伸手向我问好，我与她我了握手，赵佳琪受伤的皮肤很滑腻，但我现在是来谈生意的，所以没有把心思放在她的身材上面。
　　“赵经理好！”
　　我与她握了握手说道。
　　工作人员上茶后，赵佳琪翘着二郎腿，露出雪白的美腿，问我：“不知叶先生想拍卖什么？我们这里有最专业的鉴定师、估价师、可以全方位帮您获取最高的利益。”
　　赵佳琪很会说服人，说得让人很心动，不过我的东西不需要他们鉴定，我拿出一粒去腐生肌丹和一粒猛虎丸，说道：“这就是我想拍卖的东西！”
　　可能是从来没有人拍卖过类似的东西，赵佳琪拿起来看了看，因为外面有腊封所以看不到是什么东西，她又闻了闻，试探性的问我，“叶先生，这是中药吗？”
　　“是的，这是我们公司首批生产的产品，很有纪念价值，所以我打算拿出来在你们拍卖行进行拍卖！”
　　我刚说完赵佳琪脸上就干笑了两下，“叶先生，您真会开玩笑，中药拿来拍卖这种案子我们还是第一次听说。”
　　我看到了赵佳琪眼中闪过一丝嘲笑，或许在她看来我们的产品没有任何的拍卖价值，但我相信她很快会转变这个无知的想法。
　　去腐生肌丹和猛虎丸的功效比市面上任何同类型的产品要强了不知道多少倍，用过的人无不惊叹，当今社会上需要这两种药的人大有人在，经过包装和宣传，我敢肯定，来竞拍的人不会比艺术品的拍卖人少。


第570章 食色性也
　　“赵经理，以前没有，不代表今后没有！”
　　我端起茶喝了一口，缓缓笑道：“中医药是我们中华民族老祖宗们的智慧结晶，也是我国的瑰宝，你对它又了解多少？”
　　尽管当今大多数国家还没有承认中医的地位，但中药已经在欧美广泛应用，针灸和理疗也被欧美诸多国家所采用，他们不让中医进入，不是因为中医不行，而是他们不想让医疗行业这块大蛋糕分给我们一杯羹罢了。
　　中医不行的话，为何韩国和日本都学习效仿，所谓的韩医也是从中医演变而来，日本医学里面也有不少所谓的汉方，这些全都来自中医。
　　赵佳琪浅笑起来，“叶先生所言不虚，但是你要搞清楚，我们不是慈善机构，没有责任和义务去推广中医吧！我们是拍卖行，只会拍卖有收藏价值的物品，至于您想拍卖这些中药，恐怕不符合我们的利益。”
　　“赵经理不想听我介绍介绍这些药物的功效么，或许我介绍完你会很感兴趣也不一定，若说没有收藏价值，我不认同您的观点，因为这是未来一家跨国大公司的第一批产品，您说有没有收藏价值呢？”
　　这话或许听上去或许有些夸大其词，但我坚信，总有一天，叶美国际会名扬海内外。
　　“我想不必了！”
　　赵佳琪似乎失去了兴趣，连听我介绍药物功效都不想听，看来不拿出点真本事来是不行了。
　　赵佳琪面色有些许的苍白，但眼球却布有一些血丝，这说明她虚火旺盛，说白了就是生理上得不到满足所导致的。
　　“我想冒昧问一句，赵经理是否结婚！”
　　赵佳琪愣了一下，不知道我为何会这样问，这种私人的事情她本来不想说，但……她心里有了别的想法，已经很久没有尝过男人的滋味了，所以她想……“我离婚半年多了，有什么不对劲吗？”
　　赵佳琪原本是上海佳士得的员工，只不过因为和领导偷偷在办公室里做见不得人的勾当被发现，所以和老公离了婚，也被公司派到了羊城分公司来。
　　叶秋心中暗笑，果然不出自己所料，这女人虚火旺盛欲求不满，所以才会出现那些热症，再加上她工作压力大，从而导致了肝火旺盛，说话时有轻微的口气，尽管混合着漱口水的味道，但叶秋还是能够分辨出来。
　　叶秋盯着赵佳琪的面部看了一会儿，中医的四大诊断方法他使用了两种，望、闻就已经看出对方的病症所在，“你有轻微的口臭以及生理上强烈的需求！”
　　赵佳琪脸上刷的一下红透了，又羞又怒，没想到叶秋会这么直接的问出如此令人羞愧的问题，而且全都被叶秋说中，赵佳琪答也不是不达也不是。
　　她来到羊城每天都疯狂的工作，想要忘掉在沪城的不愉快，所以导致了肝虚，因为是单身所以，生理方面自然没有着落。
　　“赵经理不比娇羞，古韵有云，食色性也，这种事情大可不比羞于启齿，你只需要回答我是活着不是！”
　　叶秋顿了顿说道：“或许我能帮你！”
　　说者无心，听着有意，叶秋说帮她的意思是想帮她治疗肝脏的问题，赵佳琪却以为叶秋想和她上床，顿时有些紧张起来，用手扶了扶眼睛，趁机观察了一下叶秋，发现这个年纪不大的男生其实是个很帅气的男生，而且身上充满着一种说不出的味道。
　　要是真的和他上床倒也是件不错的事情，赵佳琪正色道：“叶先生，你请放尊重点，你说的没错，但我不是你想的那种女人！”
　　女人大多都是口是心非，在赵佳琪的内心已经接受了叶秋，但嘴上还是要装一下。
　　叶秋不以为然的笑了笑，说：“赵经理，你别误会，我并没有其他意思，我懂些中医，你的病症我可以帮你开几副药调理调理，相信很快就会让你的肝火旺盛的问题得到解决，至于……别的，恐怕得靠你自己解决，那个我无能为力。”
　　这赵佳琪有几分姿色，但不怎么对叶秋的胃口，还没有让他有想干的冲动，她的身材在一般人眼中或许很好，只是在叶秋看来还是有些偏胖，估计祝小宝最喜欢这类型的女人。
　　赵佳琪还以为叶秋想要日她，没想到只是想要帮自己开药，心里有些失落，但对叶秋已经有些刮目相看了，第一次见面看了自己几眼就诊断出来，还如此精准，这样的医术，恐怕也只有上了年纪的中医能够做得到。
　　赵佳琪是个聪明人，知道我不会无缘无故的提出帮她开药，顿时态度发生转变，盯着去腐生肌丹和猛虎丸，浅笑道：“叶先生，我现在对这两种药很有兴趣，不如你介绍介绍它们的功效！”


第571章 交换？交欢！
　　我拿起去腐生肌丹对赵佳琪说道：“这是去腐生肌丹，由一位已故的老中医在生前配制而成，有着超乎想像的疗伤功能！但还有一个辅助作用，不过这个辅助作用比它本身的功效还要让人惊叹！”
　　只从直到去腐生肌丹和猛虎丸的功效后，我猜测姚湘丽的师父应该是一位隐士高人，当今浮躁的社会，是不可能有人全心全意的投入到研究中药之中来的，即使有人研究那也无非是为了名利二字。
　　姚湘丽的师父没有把自己的秘方卖给别人，当作徒弟的嫁妆交给她，说明老人家不在乎那些世俗之物，也只有心无旁骛才能静下心来潜心研制，才能配出这么神奇的药来。
　　赵佳琪对这些东西并不感兴趣，她是做拍卖行的，只对古董和文物那些价值连城的东西感兴趣，而且这个药物在厉害，也值不了多少钱。
　　“哦，有何神奇之处？”
　　赵佳琪还是很给面子的问了一句。
　　我还是习惯性的问道：“赵经理，冒昧问一句，请问你身上有没有伤或者疤痕？”
　　事实往往比游说更有说服力。
　　去腐生肌丹的功效如果连一个女人都搞不定，还谈什么去攻占全球市场，赵佳琪越是不在乎，我反而觉得越有征服欲望，连这种原本无动于衷的人都能够喜欢上去腐生肌丹的话，那就说明我们的东西有足够的吸引力。
　　赵佳琪犹豫了一下，伸出右手露出手腕，只见她的腕部有一条三公分左右的疤痕，一看就知道是有过自伤行为，好在伤口不深，但横在上面的那道疤痕还是很醒目，“这是和我老公离婚时留下的，当时想要以死来挽回那段婚姻！”
　　“呵……”
　　赵佳琪自嘲的笑道：“只怪我当时太傻，也太低估了男人狠心的程度，即使我鲜血四溅他还是义无反顾的离开了，连回头看我一眼都没有。”
　　我不知道事情的真相，所以不好评论整件事情的功过是非，但身为一个男人，而且眼前的还是自己的老婆，当时赵佳琪肯定还没有离婚，那个男人竟然看着自己的老婆自杀，连最起码的施救都没有，那说明那个男人的确够铁石心肠。
　　“塞翁失马焉知非福，赵姐，那样的男人不要也罢，天下好男人多的是，他离开你对你来说是福！”
　　我安慰道，赵佳琪笑着摇了摇头，说自己都这个年纪了那里还会有好男人看上自己。
　　“赵姐，你这个年纪正是女人最有魅力的时候，肯定会有好男人看上你的！”
　　赵佳琪笑了笑，“是吗？那你看得上我这样的老女人？”
　　我有些无言以对，急忙转移话题，“赵姐，你就别和我开玩笑了，我那里高攀的上你啊！事业有成人又漂亮，追你的男人应该要先排队才是，不过你手上的疤痕我可以帮你去掉，那样就更完美了。”
　　“既然你称我一声赵姐，那我也叫你一声小叶吧！”
　　赵佳琪被我哄的心花怒放，“小叶，你刚刚说能去掉我手腕上的疤痕，就是用这去腐生肌丹么？”
　　“是的，只需要涂抹在上面，三五天时间就能自己退化脱落，两周后就会和周围的皮肤颜色一模一样！”
　　去腐生肌丹已经不止一个人试用过，效果都非常的好。
　　赵佳琪听了也被这神奇的效果所吸引，我见她心动，马上帮她试用，碾碎后用水搅拌均匀涂在她右手腕上面，轻轻按摩，药物就会慢慢渗透进入到皮肤里面，不需要包扎也不需要清晰，非常的方便。
　　帮她弄完疤痕后，赵佳琪主动问我猛虎丸是干什么用的，当我向她解释说是可以让男人更猛后，赵佳琪眼神有了明显的变化，像一只发/情的母老虎在盯着我。
　　“小叶，我可以帮你把这些药物拿出来拍卖，不过你要答应我一件事情！”
　　赵佳琪俯下身靠近我轻声说道。
　　这种眼神看我？难道，她想和我做一次爱不成？
　　赵佳琪果然举动变得放荡起来，问完后靠在椅子上微微的分开了双腿，我坐在对面刚好可以看到她短裙内，害我差一点起了生理反应，在她裙子里面是一条玫瑰红的蕾丝底裤，一般情况，喜欢玫瑰红的女人哪方面的*趣往往比较强烈。
　　“赵姐，向我做什么你直说，若是我能办到一定答应你！”
　　我心里已经做好了一切准备，妈的，为了公司，只好出卖自己一回了。
　　赵佳琪眼睛直勾勾的看着我放电，“很简单，你应肯定会答应的，晚上凯撒酒店我等你，到时候你就知道了。”


第572章 权色交易
　　佳琪的用意不言而喻，晚上开房等我，那不是摆明想我去和她幽会么！可是，我对她真的没什么想法，完全提不起*趣来。
　　我的女人无论那一个都是赵佳琪望尘莫及的，她没有任何一方面的优势，即使说妻不如妾妻不如偷，我就算是偷也不会偷赵佳琪，从她手腕的伤口不难看出，这种女人一旦碰了就很难摆脱，会死死的缠着你。
　　你不理她，说不定那天就给你表演个衣裤二闹三上吊，我最不敢碰这类女人，可问题现在是想不想，而是必须要把她拿下，她才肯答应让我公司的产品去拍卖，佳士得是最有影响力的拍卖行，能够在这里拍卖本身就是一种推广。
　　所以这样的机会我不能错过，先答应了赵佳琪，再想别的办法吧！
　　“既然赵姐有约，那我定当奉陪，那这拍卖会的事情您看……”
　　我问道，万一她吃干抹净不承认，到时候我又得想别的办法，我没那个精力去耗时耗力。
　　赵佳琪见我答应，马上变得妩媚勾魂起来，故意往后靠了靠，能够更加清楚的让我看到她裙内的风光，艳红的底裤里面隐隐能够看到一团乌黑之地。
　　“你放心，拍卖的事情我自然会帮你搞定，要是你晚上……让我满意，还会有更多的惊喜哦！”
　　赵佳琪媚的笑道。
　　这就是交易，权与色的交易。
　　我没想到我会因为一件小事卷进所谓的权色交易之中来，也没想到权与色的交易会从男人潜规则女人变成，女人潜规则男人，看来，如今世道真的已经变了。
　　“我想，晚上赵姐肯定不会失望的！”
　　说完这句话，我看了看手表，说还有事要忙，先告辞，赵佳琪很热情的一直把我送到门口。
　　走出佳士得拍卖公司，我开车准备回家，脑子里都是想的晚上怎么应付赵佳琪那个女人！忽然，我想到了祝小宝，他对胖女人和中年少妇最感兴趣，一想到此，我马上掏出手机给祝小宝打了过去。
　　“叶秋，打我电话干嘛？你如今可是大忙人啊，听说你开公司了，那我现在是不是应该叫你叶总！”
　　祝小宝说话酸酸的，这小子还在生我的闷气呢，我把她姐姐弄了让他很难接受，虽然嘴上没说什么特别难听的话，但心中一直没有放下。
　　小时候我们以前玩过家家，那时候我和祝薇薇当爸爸和妈妈，祝小宝和另外一个女孩，但每次我们假装搂着睡觉的时候他狗日的就过来把我推开，不准我碰他姐姐，那个时候我们都还只有几岁而已。
　　后来渐渐长大，他也或明或暗的提醒我，让我不要打他姐姐的注意，没想到到头来我和祝薇薇还是搞在了一起，祝小宝知道情况迫不得已，但过去不心里那道坎。
　　“行了行了，你不酸我心里不舒服是吧！”
　　我没好气的笑道：“我知道你对那件事跟耿耿于怀，但你也明白，当时的情况紧急，如果我帮你姐姐解毒，她会有生命危险，再说了，我做你姐夫有什么并不好的！”
　　祝小宝叹息一声，这么久的兄弟，不可能一直不理，这么久心中的气也消得差不多了，骂道：“你麻痹的爽了当然说没事，你也要给老子找个女人，否则别想老子喊你姐夫！”
　　我不仅大笑，麻痹的，这不正好瞌睡遇到枕头么，赵佳琪想要男人，祝小宝想玩女人，而还是符合他审美标准的女人，赵佳琪身材稍微有些发福，而且还是少妇，这都是祝小宝的菜。
　　我顿时灵机一动，对祝小宝说：“我当什么事呢！不就是帮你找个女人玩玩么，没问题，晚上8点去凯撒酒店，到时候等我电话！”
　　祝小宝愣了一会儿，他随口说的一句话，没想到我竟然答应了他！
　　“叶秋……你不会骗我的吧！”
　　祝小宝仍然不敢相信听到的是真的，我把赵佳琪的相貌身材以及年龄说了一便，祝小宝呼吸都变得粗了起来，兴奋的说：“好好好，还是你小子够兄弟！那咱们晚上见！”
　　晚上7点半我接到了赵佳琪的电话，说她在凯撒酒店6608号房等我，我说让她喝点酒助助兴，我马上就到，随后我又马上通知祝小宝让他立刻来凯撒酒店，他说他早就在门口等着呢！
　　祝小宝这厮估计是憋久了，竟然么早就去了酒店。
　　我开车来到凯撒酒店后，果然看到了祝小宝穿着西装文质彬彬的等在酒店门口，有段时间没见，他C了并不少，看上去比以前更加帅气了一些，但还是一副长不大的模样。
　　“小宝，过来！”
　　我要下车窗喊道，祝小宝见到是我，马上过来，一脸兴奋的问道：“人来了吗？”
　　“已经在酒店房间等着了，来，你先把这个吃下去，然后马上去8806房间，记住，进去前让她不要开灯，否则露馅了就泡汤了，等你在床上把她征服了之后，估计她会喜欢上你的！”
　　我一点也不担心赵佳琪时候说我耍她。
　　她想要的是男人而不是我，谁能让她爽让她满足就行，至于是谁无关紧要。


第573章 怨女痴男
　　“这什么玩意啊？”
　　祝小宝上车把我手里的猛虎丸那过去瞧了瞧，不以为意的问道，我笑了笑，没有直说，只是说这东西可以提升男人那方面的能力，祝小宝一听就明白了，满脸坏笑的问我，“那女人很饥渴吗？还要用这玩意助兴啊！”
　　赵佳琪到底有多饥渴我不知道，但一次肯定满足不了她，我担心祝小宝不吃猛虎丸难以招架，万一没把赵佳琪弄舒服，到时候翻脸不认人那可就亏大了了。
　　“你别管那么多，吃了对你有好处就行！那女人可是符合你审美标准的，别让人等急了，快点上去吧，今晚就在酒店好好玩！”
　　吃了猛虎丸不干个五次停不下来，所以祝小宝今晚是别想回去了。
　　“行，好兄弟不言谢，改天我在请你喝酒，春宵一刻值千金，那我就不陪你废话了！”
　　祝小宝迫不及待的下了车，和我道别后直奔酒店而去。
　　“那好，要是搞定了就悄悄给我发个信息！”
　　为了以防万一，我并没有马上离开，如果赵佳琪发现人不是我不知道她会不会生气，会不会拒绝祝小宝，我在下面等着要是发生突发状况也好及时应对。
　　等了半个小时，没有见到祝小宝下来，赵佳琪也没有打电话来催我，那证明祝小宝已经成功取得了赵佳琪的信任，过了两分钟我突然收到祝小宝的短信，他说趁着上厕所给我发的这条短信，已经和赵佳琪勾搭上了。
　　祝小宝还夸奖说这个女人很棒，非常符合他的胃口。
　　我笑了笑，收起手机开车回家去了，明天等他们完事后好消息传来就行，这里已经没我什么事了。
　　“小宝，你快点，上个厕所怎么这么久啊！”
　　赵佳琪浑身散发着酒味，脸上无比的潮红，刚刚她喝下了大半瓶红酒，对于叶秋没来也不在意，反倒是觉得祝小宝听适合自己的。
　　祝小宝洗完手，笑呵呵的出来，“小宝贝我来了，别急嘛，你洗澡没有？”
　　赵佳琪如纯情的少女一般依偎在祝小宝怀里，拉着他的手往自己的裆下摸去，娇嗔的说道：“你摸摸人家那里不就知道了！”
　　祝小宝的手顺着赵佳琪的小腹慢慢探入她的裤内，里面有些湿湿的，不知道是本身就湿了，还是洗完澡没擦拭干。
　　祝小宝坏坏的一笑，“摸可摸不出来，我得闻一闻才行！”
　　祝小宝是这方面的老手了，上初中就和女同学开过房，挑/逗女人也很有一手。
　　赵佳琪被祝小宝抱到床上，她蹲下来缓缓扯下赵佳琪的底裤，脑袋凑到她的两腿间闻了闻，一股柠檬的清香传来，显然是洗完澡后残留的沐浴露的味道。
　　“真香！”
　　祝小宝一边轻抚赵佳琪的大腿一边颤声说道，看着眼前那一团乌黑的山涧密地，他浑身发热起来，已经很久没有和熟妇上过床了，祝小宝也是心里痒痒的很。
　　赵佳琪有些晕乎乎，但随着祝小宝呼出的热气吹到自己两腿中间那里，让她清醒了许多，一股别样的感觉从下面传来。
　　听到祝小宝的话，赵佳琪也眉声问道：“小宝，我那里美吗？”
　　祝小宝盯着那神秘的山涧，点点头，“美，太美了，比电视里的女人那里还美呢！”
　　没多久祝小宝感觉身上越来越烫，而且下面的兄弟也高高抬起头来，祝小宝心中暗道，靠，叶秋给的东西就是不一样，这么快就有反应了。
　　“那你快进来吧，小宝，干我！”
　　祝小宝咽了咽口水，顿时俯下身来，吻住赵佳琪的那里。
　　“啊……”
　　赵佳琪浑身像是触电一般颤抖起来，酥麻的感觉让她如升上云霄，已经很久没有和男人有过肌肤之亲，现在祝小宝直接吻她那里，让她飘飘欲仙！
　　祝小宝吮吸了一会儿之后，赵佳琪下面已经如洪水泛滥一般，床单都弄湿了一片，祝小宝也感觉自己快要撑爆了，扛起赵佳琪的美腿，腰部狠狠一顶，顿时一股热烫滑腻的感觉传来，两人同时颤抖了一下。
　　“宝贝，太爽了，好舒服！”
　　祝小宝扛着赵佳琪的大腿，一边用力的耸动一边闭着眼睛说道，赵佳琪双手抓着床单，承受着祝小宝一次有一次的撞击！
　　赵佳琪一别数月，有一次被男人进入，那种久违的爽快再一次回到身上，一边压抑的叫着，一边沉醉的享受着，快活似神仙一般。
　　几分钟后，祝小宝将赵佳琪转过身来，让她跪在床边，而他自己则贴着赵佳琪的美臀进入，双手抱着她的腰肢疯狂的耸动起来，房间内啪啪只响。


第574章 各有所得
　　祝小宝跟发了情的公牛似的，红着眼睛从后面抱着赵佳琪的腰，疯狂的耸动着，把赵佳琪几次送上云端浑身飘飘欲仙。
　　两人的战斗直到凌晨两点多钟才结束，虽然中间有间隔但时间都不是很长，最多也就隔了二十多分钟，连续折腾了五次才完事，赵佳琪得到了无尽的满足，感觉这一晚比以前所有跟她上过床的男人还要让她愉快。
　　祝小宝累的气喘如牛，感觉自己整个身子快散架了！
　　一边喘息一边在心里骂道，麻痹的，那药……好猛！累死老子了！
　　祝小宝本以为只是普通助兴的药，没想到会有如此强悍的效果，让男人在床上虎虎生威，以威猛的状态征服任何女人。
　　“小宝……你好猛！”
　　赵佳琪感觉下面有些隐隐作痛，除了少女时代会有这种感觉外，赵佳琪已经很久没有这种感觉了，但痛并快乐着。
　　祝小宝呵呵一笑，把手伸到下面揉捏着赵佳琪白花花的美臀，约定下次再来一次！赵佳琪当然欣然同意了。
　　可能是生理上得到了极大的满足感，赵佳琪第二天就约我过去商议拍卖的事宜，看来昨晚的决定是正确的，只要投其所好，没有攻不破的难关。
　　赵佳琪问我昨晚祝小宝是不是用了我们公司所产的猛虎丸，我笑说是的，赵佳琪这才重视起我的产品，而且她手腕上的疤痕已经有了明显的淡化，这让赵佳琪看到了其中的巨大商机，以及对我们产品拍卖的认可。
　　来到拍卖行，和赵佳琪商议后决定在三天后进行拍卖，而且我们的产品是作为最后压轴的宝贝来拍卖。
　　我回到公司后马上召开了一个临时会议，让所有人暂放手头工作，全力迎战拍卖行，其实我手里的去腐生肌丹和猛虎丸至少有三十多粒，但是我只打算各拿十粒出去拍卖。
　　物以稀为贵，能够参加拍卖会的人本身就不是一般人，他们不在乎钱，大部分人也不在乎自己拍买的东西是什么，只在乎产品的名气以及价值等等。
　　时间一天天的过去，我们的进度也在快速的完成，产品的宣传海报、精美高档的包装、已及PPT等详细的产品说明介绍，最后我还请徐颖为我的产品录了一句广告词，她手里拿着去腐生肌丹和猛虎丸，露出迷人的甜美笑容，对着镜头说‘叶美国际，超越平凡！’这个广告词是我想了半天才想到的，本来打算是用超越经典，但想到还是留一点空间，以后等我们的产品打出名气的时候；当我们的产品成为经典的时候，再把平凡更换为经典！
　　三天后拍卖会如期进行，我和郭美眉来到拍卖会现场，在定低价的问题上我们出现了分歧，郭美眉觉得新产品定价不宜过高，否则导致流拍那就丢人了。
　　而我则笑着对她说，起拍底价至少一千美金一粒！对于一粒药丸而已，这个价格可以算的上是天价了，而且这还只是起拍价格，若是有人竞争的话，成交价远远不止一千美金。
　　很快，拍卖会开始了，这次的拍卖会人非常的火爆，因为有一件刚刚从国外运回来的千年前的宝剑要拍卖，据说宝贝的主人是一个华裔，那宝物是她在国外所得。
　　赵佳琪亲自上台致开拍词，“各位女士，各位先生，各位朋友各位来宾，欢迎诸位参加本次由佳士得羊城分行举办的拍卖活动，相信各位已经知道了我们所拍卖的宝贝，但我要告诉大家，最后将会有一件神秘的宝贝进行拍卖，所以即使拍到宝贝的朋友千万别提前离开，否则错您将错失良机！”
　　赵佳琪果然很卖力的帮我们宣传，他所说的神秘宝贝就是我们叶美国际的第一批产品。
　　参加拍卖会的人一个个被赵佳琪的话语所吸引，不由得纷纷猜测到底是什么宝贝如此神秘？因为其它所有要拍卖的物品已经在他们的官方网站上公布了。
　　人的好奇心永远是巨大的，所以拍卖会进行了好几轮，没有一个人离开。
　　随着一件件宝贝被拍卖出去，后面的宝贝也越来越珍贵，连我都暗自咂舌，一副字画竟然拍出了三百多万，是目前已拍卖的物品之中最昂贵的一件。
　　看着那些一次次举牌的人，我不禁想到，这些人都是干嘛的啊，一个个那么有钱，买几百万块钱的东西眼睛都不眨一下。
　　激动人心的时刻愈来愈近了，赵佳琪有一次登上台，说：“下面是我们最后一件常规宝贝进行拍卖，是一位在国外的藏家珍藏多年的宝贝，据考古学家以及文物单位鉴定，那柄宝剑乃是千年前第一代茅山天师使用过的辟邪剑！”


第575章 陌生女人
　　“这柄剑不仅能够去载辟邪，还能逢凶化吉，拥有此剑者财运永旺，生意永兴……”
　　不愧是搞拍卖的人，赵佳琪口若悬河滔滔不绝的介绍着这把剑的神奇以及能带给人的好处，而且以及郭美眉却傻了眼。
　　赵佳琪竟然说这是茅山第一代祖师使用过的剑，郭美眉扭头看着我，指了指下面台上玻璃盒里面的那柄乌黑的剑，问：“那真是你们茅山开山祖师爷用过的宝贝吗？”
　　我闭上眼睛努力回忆地下室里那幅画上面祖师爷手里拿的剑，这柄剑通体乌黑，看不出是什么材质打造而成，和我们茅山开山祖师张天师画像里的那把剑的确很像，但仅凭这一点无法推断出真假。
　　我也没有亲眼见过咱们祖师爷的剑，更没有听过这方面的传闻。
　　“不知道，也许是也许不是！”
　　我摇摇头，说道：“即便是真的，但也肯定没有那么夸张的功效，要是真的能保证持有者财运永旺、生意兴隆，谁还舍得拿出来拍卖啊？”
　　每一任茅山掌门都有自己的兵器，不会传给下一位掌门继位之人，这也是咱们茅山祖师爷张天师的遗训，当年张天师预测到自己命不久矣，所以立下了这样一个规定，因为他知道，自己离开人世，茅山就会逐渐衰落。
　　因为茅山后继无人，后来继位的只是张天师的一位资质平庸的师弟，所以茅山一代不如一代，慢慢凋零，张天师本意是希望后面的掌门不要向着前辈庇护，任何事情靠自己亲力亲为。
　　就连兵器也同样要自己亲自去打造磨砺，而不是直接继承上一任掌门手里的东西！
　　“看你似乎一点都激动，难道你不想买回来？”
　　郭美眉以为那把剑使我们祖师爷使用过的，我就一定会兴奋无比，恨不得马上弄到手，但她想多了，祖师爷有遗训，所以我压根就没打算想过把那把剑弄回来。
　　就算有那个想法，我现在也买不起啊！
　　“除了有点惊讶外，我还真没那个打算！”
　　我的话音刚落，赵佳琪走下台，拍卖师开始喊拍，起拍价竟然高达两百万美金，相当于一千两百万多人民币，这个价格大大出乎我意料之外。
　　拍卖师喊出起拍价格后，下面议论纷纷，但没有人竞拍！
　　按照规定，拍卖时间一过，这件宝物就将流拍，眼看时间就要到了，我却举了一下牌，这毕竟是咱们茅山祖师爷的东西，我打算引起大家的兴趣，打算带个头，不然没有一个人举牌，那也太丢脸了。
　　“十号牌，两百万美金，还有没有人出更高的价格呢，让我们拭目以待。这件茅山祖师用过的宝剑能驱邪避灾，给持有者带来无尽的财运……”
　　拍卖师也有些着急，重复的强调这把剑所能带来的好处。
　　我以为自己开了头，会有人继续跟拍，可是拍卖师拖了两三分钟还是没有任何人举牌，吓得我冷汗直流，麻痹的，不会没人要吧，老子可没有那么多钱给人家。
　　“两百万美金第一次……两百万美金第二次……两百万美金第三……”
　　拍卖师准备敲下手里的拍卖槌时，突然一个带着墨镜的女人举起了手里的牌子，“我出两百一十万美金！”
　　我顿时松了一口气，幸好有人站出来，不然就要出丑了，顺势望去，只见举牌的是一个二十多岁的年轻女人，因为带着墨镜卡不出模样，但身材相当的丰满婀娜。
　　拍卖师三次喊拍之后，敲下了拍卖槌，“两百一十万美金，成交！恭喜十八号竞拍者活得这件茅山天师使用过的宝剑！”
　　那女人一脸平静，并没有以为拍到那把宝剑而欣喜，也没有马上离开，坐在那里一动不动，突然，那个带着墨镜的女人转头看向我的方向，瞥了一眼，嘴角微微上扬，似乎在微笑，不过很快就转过去了。
　　“你认识？”
　　郭美眉低声问我。
　　我仔细想了一下，摇头道：“不认识！没有任何印象！”
　　只要和我说过一句话或者露出是一个微笑，我绝对能够记住对方，但这个女人在这之前完全没见过面，本来也没什么，可是她看我的时候感觉怪怪的。
　　很快，赵佳琪再次登台，“诸位尊贵的来宾，欢迎各位的到来，我是佳士得羊城分公司经理赵佳琪，接下来将是最后一场拍卖，而且是从未在任何拍卖会上出现过的物品，我相信会给大家带来耳目一新的感觉，也会给大家带来意想不到的惊喜！”
　　赵佳琪口才不错，说得台下作者的竞拍者一个个好奇起来，她讲完话后，会场的灯突然关掉了，她走下台，随后，台上一个巨大的投影映照在后面的壁纸上面。
　　美妙的音乐响起，清纯女徐颖的面孔出现在了画面之中，顿时场下所有人都目不转睛的盯着投影，不知道这是搞什么名堂。


第576章 节节攀升
　　投影机里播放的正是徐颖临时为我们录制的一小段视频，是我专门向她求来的，目的就是为了这次拍卖会使用，毕竟我们是新公司，新产品，而去还是药品，普通人大多数人会被我们所介绍的效果所吸引，但来这里的人不是普通人。
　　他们个个都是有钱的土豪，除了药品的功效外，安全性是他们更为考量的，再好的东西对安全有威胁的话他们也不会要的，这也是为什么人们常说，有钱人更怕死的原因。
　　他们好不容易得到今天的名利，当然害怕失去！
　　所以必须要有一个让大家信服的人来为我说话，而这份视频就是如此，所以当徐颖拿着去腐生肌丹和猛虎丸露出清纯甜美的笑容说‘叶美国际，超越平凡’这八个字后，在场的人第一次听到了叶美国际这个全新的公司。
　　而今天，也将被载入史册！
　　当视频结束后赵佳琪趁着所有人好奇心未退的时候，介绍起我们叶美国际的产品来：“诸位，刚刚的视频想必大家都认出来了，你们没有看错，那位清纯美女正是当红玉女明星徐颖小姐，她也是叶美国际签约的形象代言人。”
　　此话一出顿时台下议论起来，突然，有人好奇的问道：“是吗？这个叶美国际什么来头啊！一成立就花重金请这么红的明星，他们的产品到底有什么神奇之处？”
　　赵佳琪点点头，笑道“这位先生问的好，下面我就来个大家详细说明一下，叶美国际首批限量生产的产品，你们将会见证奇迹，未来全球知名公司的产品谁能得到绝对将会有意想不到的收益。”
　　工作人将制作好的PPT播放出来，赵佳琪卖力的演说，去腐生肌丹和猛虎丸都被她说得神乎其神，但却又没有夸大的成分在里面。
　　听完去腐生肌丹的去疤功效后，有人明显不相信，质问赵佳琪，“赵经理，你口说无凭，我试过不下十种去疤的方式，但没有一种能够做到如此的完美，除了巨额的手术费用以及令人胆战心惊的手术外，根本不可能将疤痕彻底消除。”
　　赵佳琪将自己手腕露出来，说道：“几天前我的手臂上面就有一个疤痕，所以我很能理解你的感受，说实话，在使用去腐生肌丹之前我也不相信会有这么神奇的药品，但是你现在看看，你能看出我手腕上曾经有过疤痕吗？”
　　不仅嘴上说，赵佳琪还走下台去将自己的手腕给那位提问的女士亲自检查，而且还有照片播放，将她手腕处的疤痕做对比，效果一目了然。
　　看完后很多女人已经跃跃欲试，但赵佳琪并没有急着宣告去腐生肌丹的拍卖价格，而是继续介绍猛虎丸的功效，当男人们听到能够大大提升男性那方面的能力时一个个新潮澎湃起来，重振雄风不再是梦！
　　“我宣布，叶美国际旗下的首批限量产品即将开拍，再开拍之前我先说明一下，叶美国际的产品下个月才会正是上市，所以这些拿来拍卖的限量首批产品具有很高的收藏价值，而且十年之内还能使用，没有任何副作用！”
　　在赵佳琪的渲染之下，叶美国际已经不是重点，去腐生肌丹和猛虎丸成为了今晚拍卖会最大的亮点。
　　“赵经理，直接开始吧！”
　　有人已经按耐不住了，收藏价值对这些有钱人来说并不在意，他们就是想要知道是不是真跟她所说的那样神奇。
　　赵佳琪看向我这里眨了眨眼，露出胜利的笑容下台去了，去腐生肌丹和猛虎丸正式开拍，拍卖师喊道：“现在正式开拍，两种产品起拍低价都为一千美金，每次加价五百美金，而且两种产品都只有十粒，希望各位女生先生把握机会，莫错失良机！”
　　一千美金对这些在座的大财主大土豪来说九牛一毛都算不上，拍卖师话音还没落下就有人举牌喊道：“一万美金，猛虎丸我全要了！”
　　“先生，不好意思，每人两种产品只能限拍一粒！”
　　拍卖师赶紧解释道。
　　“那好，两种产品我各要一粒！”
　　“我出三千美金！”
　　“四千……”
　　“五千……”……去腐生肌丹和猛虎丸的价格一路节节高升，很快就开价到了八千美金，但是依然还有人举牌，最终第一个拿到猛虎丸和去腐生肌丹的人出了一万美金成功得到了两粒药丸。
　　但那人放出狠话说：“钱我不在乎，但若是效果没有你们宣传的那么好，我会把你们和叶美国际一起告上法庭！当然，若是效果能够令我满意，我或许会跟叶美国际合作也不一定！”
　　“那是当然，效果一定有保证，无效十倍赔偿！”
　　拍卖师很有信心的说道，赵佳琪手腕上的疤痕他们之前都见识过了，如今却看不到任何痕迹。


第579章 龙凤胎
　　我只好把和徐颖爷爷和我爷爷的事情详细说了一遍，这件事情只有师娘和澹台青知道，郭美眉听完后欣喜道：“叶秋，你父母有消息了？”
　　想起父母我不禁有些黯然失神，他们失踪在异国他乡这么多年，恐怕生还的可能性不大，但无论如何，等处理完一些事情后，我会亲自去越国寻找爷爷和父母的消息。
　　“他们十多年前在越国去打探我爷爷的消息时失踪了，到现在还没有任何消息传回国内，而且有特殊部门专门去越国秘密调查过这件事情，但毫无所获！”
　　我不知道父母是不是还尚存人间，心中很矛盾，他们还活着的话为何没有回国。
　　如果他们已经离开人世，为何一点线索都找不到？国家不止一次派人去打探过我父母的消息，按理说多多少少会查到一些蛛丝马迹，可为何没有半点消息呢？
　　“等你忙完了，我陪你出国去看看吧！”
　　郭美眉抚摸着我的脸庞，柔声说道。
　　“嗯！到时候再说吧！”
　　我拿出一张徐颖羊城演唱会的门票给郭美眉，“明天晚上8点有徐颖的演唱会，到时候我们一起去！”
　　郭美眉拿着门票看了看，对我说道：“她出手可真够大方的啊，全都是VIP门票吧！行了，明天我去找你，时间不早了，我回去了！”
　　郭美眉回家后我开车离开了车库，回到家中李香柔和白灵都在客厅看着电视剧，白灵挺着大肚子起来，问道：“秋秋，你来房间，我有话对你说！”
　　我跟着白灵进入房间，她指着自己的脸，笑：“先亲我一下，我再告诉你一个好消息哦！”
　　白灵笑眯眯的说道。
　　我直接抱住白灵吻在了她的双唇上，白灵脸上顿时一红，嗯嗯叫了两声想要挣脱，却被我抱着无法挣脱开来，吻了好一会儿我才松开她。
　　白灵面色发烫，红着脸碎道：“你作死啊，香柔姐还在外面呢，被她看到多难为情啊！而且……而且我现在有宝宝，不能跟你瞎胡闹！”
　　“怕啥，我们夫妻之间亲热，她还能说三道四不成，我也只是亲亲你而已，又不是要和你那个！”
　　我不以为然的笑道：“白灵姐，说吧，啥好消息要告诉我啊？”
　　白灵顿了顿说出了出来，我听到后几乎傻了眼，她说她怀的是一对龙凤胎。
　　“白灵姐，你说的是真的？没有骗我吧！”
　　我震惊得说话都有些颤抖，白灵伸出手指在我额头点了一下，说我骗你干嘛，随后拿出一张私人医院的检验单，的的确确是双胞胎！
　　我抱着白灵在她额头连接亲了三下，“白灵姐，你太棒了！”
　　“还有两个月就出生了吧！”
　　我记得白灵的预产期是九月底，现在已经七月底，正常情况孩子出生大多会比预产期提前几天。
　　“嗯，准确的说应该是还有两个月零一天！”
　　白灵也兴奋异常，呵呵笑起来，可是忽然，愣住了，急忙说道：“快，秋秋，快贴在我肚子上听听，小家伙又再踢我肚皮了！”
　　我急忙蹲下来把耳朵贴在白灵的肚子上，果然里面传来微弱的响动，这是我第一次如此近距离的接触自己的孩子，内心有种莫名的激动和兴奋，做爸爸的感觉从未这么真实过！
　　和白灵在她的房间聊了很久才离开，担心师娘不再李香柔一个人照顾不过来，想帮白灵请一个保姆，但白灵说不习惯外人在自己家里，最后只好坐吧。当我离开白灵的房间后发现李香柔已经不再客厅了，也不知道去了那里。
　　回到自己的房间洗完澡后没有马上回到床上睡觉，而是打开电脑开始搜寻一些关于对婴儿护理以及如何照顾孕妇的资料，一想到还有两个月自己的孩子就要出生了，心中很激动也很忐忑。
　　和纳兰若水的孩子不同，那是在我毫不之情的情况下生下来的，我也很喜欢天天，但是没有做爸爸的紧张，只是当时有些激动。
　　这一次完完全全不同，一定要做一个合格的爸爸，否则对不起白灵对不起那一对龙凤胎孩子。
　　找了几个帖子我认真的看着，把觉得有用的东西全都抄下来了，比如如何换尿布如何给孩子喂奶粉等等，这些琐碎的事情，如今大多数人交给了保姆，或者自己的父母，我觉得身为父亲，这些基本的技能还是要会。
　　不必每次都自己动手，至少需要的时候能够随时出手做好这些事情。
　　一直到凌晨，我才关掉电脑准备睡觉，笔记本被我整整记录了五页，全都是关于护理婴儿以及孕妇的注意事项，将笔记本放好才回到床上睡觉。
　　忽然想起明天是徐颖在羊城的演唱会，我手里有十张门票，到时候该请那些人一起去呢？这个问题让我一阵头大，白灵大着肚子肯定是不能去的，李香柔对流行音乐基本无视，所以免费请她她也不会去。


第580章 我去听她的演唱会（1）
　　除了郭美眉和我的之外，还剩下八张演唱会门派，第二天一早我就给乌姗姗打电话，她一听说有徐颖的演唱会门票，当场就在电话里狠狠亲了我几口，说一定准时达到。
　　打电话给澹台青，她说正在莲花山上静修所以不便下山，看来她那边是没戏了，夏婉茹夏婉莹这两个双胞胎又不在羊城，剩下七张票，我索性给了欧阳轩他们五张，还有两张给了祝小宝，至于他想带谁一起去那就不得而知了。
　　几人得知要去看徐颖的演唱会一个个跟打了鸡血一样兴奋，他们虽然没有太多的时间去追星，但是徐颖的大名他们还是知道的，而且清纯玉女是无数男人心中的女神。
　　“老大，你公司赚钱了啊！这是要发福利吗？”
　　王猛拿着VIP门票喜不自胜，他以前还在上学的时候就看过演唱会，但是大多是里看台很远的那种普通票。
　　金小胖欧泽还有辰强则也是开心不已，看美女谁都喜欢。
　　欧阳轩以前从没有看过演唱会，来羊城以前，他和妹妹过着清贫的生活，有时候一日三餐都吃不饱，更不要说去花几百元看演唱会。
　　“福利？这算个屁的福利啊，福利还在后面呢！你小子有点出息好不好！”
　　我笑骂道，大家都是兄弟，今后我公司盈利以后自然少不了他们的好处。
　　欧阳轩说道：“我们也不能游手好闲，青龙会的人越来越多，开销也水涨船高，不能老是靠老大救济，我们要有自己的产业。”
　　关于青龙会打造自己产业的事情，我很早就提出过，青龙会和那些老牌的帮会不同，老牌帮会的人大多文化程度低，所从事的无非就是服务行业，赚的钱并不多，除了金字塔顶端的人外，比如纳兰若水，其他帮会的产业只能自给自足。
　　时代在变，一切都在变，固步自封恪守陈规只会自取灭亡，年轻是我们最大的资本，无论是混道上还是做生意，年轻人都是生力军。
　　“二哥说的不错，我们不能什么都靠老大，他背负的压力也不小！”
　　欧泽沉声道，他看事物往往要更加深入一些。
　　他们都知道我赚钱的目的并不是为了享乐，那是将来用以去越国寻找父母及爷爷遗骸所需要的，不仅如此，还包含姚湘丽以及郭美眉的梦想，那都是需要建立在足够的资金前提下才能达到。
　　“行了，别在那里婆婆妈妈了，我再怎么没钱请你们看场演唱会还是请的起的，况且这票是别人送的！”
　　我拍了拍欧泽的肩膀，“有想法就去付诸行动，我全力支持你们！”
　　“是，老大！”
　　欧泽很受鼓舞，有些激动的说道。
　　王猛有些疑惑，苦笑道：“老大，你让我去打架啥的我可以，但你让我去做生意，这个……恐怕有点难度！”
　　王猛在学校的时候就不是个爱学习的学生，除了脾气有些火爆外，并没有太大的野心。
　　古人都说无精不商，可见经商并不是适合每一个人，但这个团队每个人都有各自的优缺点，互相弥补将他们各自的缺点，发挥出各自的特长这就足以，人无完人，而且如今的世界瞬息万变，他们需要加强各方面的学习。
　　“不会可以学，而且你们是一个团队，发挥出各自的优点就好，不足的地方慢慢改进，从下个月起，你们分批去中大进修，费用由我来出，无论处于那种目的，青龙会一定要有自己的产业，经济实力也是整个帮会实力的一部分！”
　　我说完后，五人全都点点头，不再说丧气话。
　　“好了，大家今天别想太多，好好享受演唱会，晚上七半天河体中心北门见面！”
　　我还要去沅陵山庄找乌珊珊。
　　与欧阳轩他们道别后我开车来到了沅陵山庄，熟悉的环境却每次来都有不同的感受，这里风景秀丽，地势奇险，越看越觉得佩服当初那位决定定居在这里的赶尸派前辈。
　　原本这里请高人改造过，但年代太过久远，长年累月被雨水冲刷等自然因素所改变了这里原本的一些地势，所以风水发生了改变。
　　上次我和师父来帮他们指点过，否则赶尸派的这座山庄恐怕会招来横祸。
　　我正准备打电话让乌姗姗来开门，没想到刚把车停下，一个青春靓丽的身影就冲了出来，乌姗姗穿着一套鹅黄色的运动衣，看上去很休闲也很有活力。
　　“叶秋哥哥，你来了！”
　　乌姗姗一出门就看到了我，露出甜美的笑容向我打招呼，这丫头个把月不见又长高了不少，而且胸前那两团似乎更加丰满了，身上青涩的味道正在慢慢褪去，越来越有女人味了。


第581章 我去听她的演唱会（2）
　　乌姗姗已经不再是当初的萝莉了，成长速度远超常人，无论是身材相貌还是心智都不是一年前所能比拟，乌姗姗坐上副驾驶后露出天真烂漫的笑容盯着我，“叶秋哥哥，今天真的要陪我去看徐颖的演唱会吗？”
　　乌姗姗虽然看上去像个大女孩了，可顽皮心性始终没有改变多少，总是用林志玲那种发嗲的声音喊我叶秋哥哥，刚开始听到这称呼、这语气的时候浑身起鸡皮疙瘩。可是久了之后却发现别有情调，特别是在床上的时候，一边趴在她身上耕耘，一边听着她喊我叶秋哥哥，仿佛能让人飞到云端。
　　“当然是真的，先接你去市区，晚上我们几个一起去！”
　　我将车调头原路返回。
　　乌姗姗打开车内的音响，找出一首徐颖的歌播放起来，“我愿用来生，换你这世一秒的爱情，哪怕什么都化作乌有，至少我们相爱过，红尘恋恋我亦不后悔……”
　　美妙动听的歌声配合着优美的旋律渐渐响起，徐颖的歌声真的很动听，直击人的心灵深处，她忧我忧，她喜我喜！
　　整个人的思绪很容易进入到徐颖歌声的世界里。
　　“叶秋，这首歌好听吗？”
　　乌姗姗一边跟着唱一边问我，乌姗姗的声音也不错，但是与徐颖相比却逊色不少，徐颖的歌不仅是声音的优美，每一首歌都唱出了意境。
　　我笑了笑，说：“还行吧！”
　　乌姗姗嘟起嘴，有些生气，“你这人真没艺术细胞，这么好听的歌曲竟然在你眼里只是还行吧！这是徐颖第三张专辑里面的主打歌《一秒之爱》也是我最喜欢的一首歌。”
　　歌好听，但我更喜欢看着徐颖的人在我怀里唱歌，那样不仅能听到她动听的歌声，更能看着她唱歌时候认真的表情，我觉得那个时候才是徐颖最美的时候。
　　“是吗，那要不我帮你找她要一张签名专辑！”
　　没想到乌姗姗这么喜欢徐颖，反正她开完演唱会一定回来找我，到时候让她随手签一张也不是什么大不了的事情。
　　可是乌姗姗却一脸不相信，“算了吧，你还帮我找徐颖要一张签名照？叶秋，徐颖那么大牌的明星你能远远见她一眼就不错了，想要签名照可没你想的那么容易。”
　　徐颖是当今国内最当红的新人女星，出道两年她的玉女旋风席卷整个亚洲，横扫各大音乐大奖以及电影奖等等，如果我不是和徐颖认识，想要和她见上一面，恐怕真的如乌姗姗所说，远远看一眼就算不错了。
　　不过，徐颖和我不仅认识，还差一点和我上了床，我相信她迟早会成为我的女人。
　　我没有反驳乌姗姗，准备到时候给她一个大大的惊喜。
　　回到市区后，我带着乌姗姗去了公司，准备找郭美眉，然后带她们俩一起去我家吃顿饭，晚上在一起出发去看徐颖的演唱会。
　　“叶秋，这就是你的叶美国际啊？地段还不错哦！”
　　乌姗姗在我们大厦下面抬头看了看这栋高层建筑说道。
　　“你要是有兴趣的话，也可以来我这里工作，随时欢迎！”
　　乌姗姗连忙摇了摇头，“算了吧，我可不会做生意，别到时候让你亏本！”
　　乌姗姗从小就是家里的掌上明珠，除了鬼灵精怪外，别的方面确实不敢恭维，但只要她肯学，再跟着郭美眉言传身教，相信很快也能独立起来。
　　我和乌姗姗正准备上楼，就见到郭美眉从大厦里面走了出来，在她身边还有一个戴着墨镜的女孩，郭美眉竟然亲自把她送下来，这不像是郭美眉以往的作风啊！
　　很快，那个戴墨镜的女孩走近了，我顿时才发现原来这个女孩是昨天在拍卖会上那个拍下我们茅山天师剑的女人，只不过今天她没有穿正装。她身上穿的是一款设计新颖的玫红色旗袍，旗袍的下摆比普通的旗袍要短一些，刚刚盖到膝盖上面一点。
　　领口处有一片蕾丝，中间部位还有一个圆形的镂空，在镂空的部位之中镶着一块墨绿色的玛瑙，这件旗袍穿在身上将她身材完美的展现，既大气又不失小性感，还有些叛逆，可是她一个韩国人干嘛要穿旗袍？
　　“叶先生，你好，我们又见面了！”
　　女孩走过来微笑着向我鞠躬说道，韩国女人的五官真的很精致，也不知道眼前这位是天生的还是动刀子整出来的。
　　我礼貌性的伸出手与她握了握，“你好！”
　　“我叫朴善美，韩国人，昨天在拍卖行看到你们的产品后很喜欢，所以今天过来想谈谈合作的事情，没想到叶总不再，本来有些失望，却在这里见面了，真是应了你们中国人那句老话，来得早不如来得巧！”
　　朴善美摘下墨镜和善的笑道。


第582章 我去听她的演唱会（3）
　　朴善美的中国话说的非常的标准，除了少数用词的声调稍微有一些瑕疵外，根本和中国人说话没有任何区别，朴善美不仅中国话说的好，对中国文化也相当的喜爱，从她身上的旗袍便可以看出来。
　　她是那一种乍一看并不是惊世骇俗的美女，但仔细看她的五官非常的完美，简直是按照黄金比例安放在她的脸庞上一样，越看越让人着迷。
　　“咳咳……”
　　朴善美知道我在盯着看她，脸上微微一红，愠怒道：“叶先生，你不觉得这样盯着女人看很失礼么？”
　　这韩国妞脾气到不小，怎么一点也不像韩剧里面的女孩那么温柔贤惠呢？
　　“哈哈……”
　　我笑着解释道：“不好意思，朴小姐你可能是自我感觉太过良好！”
　　我指了指她身后走过来的郭美眉，“我看的是她！”
　　扑哧……在我身边的乌姗姗捂着嘴巴大笑起来，朴善美脸上红得跟煮熟的虾子，气得她胸口剧烈的起伏，却又找不到理由来反驳我，心中嗔骂道，哼，好你叶秋，最好别让我抓到把柄，否则有你好看！
　　“对了，今天不谈生意，若是朴小姐有诚意的话，改天再来吧！”
　　我经过她身边时突然说道。朴善美面红耳赤哪里还有心情谈生意，她转身来向我微微鞠躬，说了一句“告辞！”
　　在两名保镖的护航下头也不回的离开了。
　　这韩国女人对男人的礼节还是很重视的，不像现在的中国女人，除了服务行业站在门口的迎宾小姐外，还想自己女人跟你鞠躬？那不是找不自在么！
　　谁要是让女朋友给自己鞠个躬，脾气好点的或许给个白眼骂上一句就完事了，遇到脾气大的女人那男人就遭殃了，说不定一晚上不准上床睡觉。
　　当然，这只是两国女人各自一部分的优缺点，并不能说明谁比谁更好，如果紧紧只是比老婆对老公的态度，那肯定是日本女人最温柔贤惠，据说都能把老公照顾的妥妥的，在床上还能玩出各种花样，也不知道是真的还是假的。
　　“她惹你了啊？”
　　郭美眉白了我一眼，有些不满我把那韩国女人给气走了，刚刚她和朴善美在公司楼上聊得挺好的，人家有意向叶美国际投资，而且听对方说话的口气，以及锐利的商业嗅觉郭美眉知道这个女人的背景绝对大有来头。
　　“没惹我，就是有些自我感觉太过良好了一些而已！”
　　我撇撇嘴说道。
　　乌姗姗松开手，大笑道：“哈哈……美眉姐，你没看到，刚才真的是很搞笑……”
　　“刚刚怎么么了？叶秋吃人家豆腐了？”
　　郭美眉之前站在大厦门口并没有走出来，所以没有听到我们的交谈。
　　乌姗姗肚子都笑痛了，咬牙憋住笑意，说道：“不是，刚刚叶秋盯着人家发呆，被人家数落，他却指着后面的你对那个韩国女人说，你别自作多情了！”
　　郭美眉又好气又好，“也只有他这么厚脸皮的人说的出这种话来”“我说你们一个个怎么胳膊肘都往外拐啊！你们可都是我的女人耶，从你们嘴里重来都听不到一句夸奖的话！”
　　我佯装生气的说道。
　　“想听夸奖的话？”
　　郭美眉狡黠的笑着问我，我点点头，说当然。她指着乌姗姗说，“你哄骗小女孩很有一套！”
　　乌姗姗本来还乐呵呵的在笑，可是听到这句话立马脸上红彤彤，“美眉姐，你……误会了，叶秋哥哥没有哄骗我！”
　　“看看么，中毒太深，无法自拔了都！”
　　郭美眉摇头笑道。
　　我实在无语了，作出暂停的手势，“打住，打住！现在时间不早了，先去我家里吃顿饭，晚上咱们一起去看徐颖的演唱会！”
　　还是徐颖的魅力大，两个女人一听到徐颖马上就不再将矛头指着我，换成了她们俩讨论的话题，我一边开车一边听她们说着徐颖的传奇，很多都是我所不知道的事情，比如徐颖的所有专辑里面有一半是她自己作词作曲的等等。
　　诸如此类的太多了，只不过她的美貌和那独特优美的嗓音将她的才华掩盖，也可能是出道不久，注意她才华的人不多，大都把目光放在了她的美貌与身段上面。
　　回家后我亲自下厨为大家做了一桌丰盛的菜，李香柔和白灵也吃的倒是没什么感觉，毕竟以前天天吃师娘做的，乌姗姗和郭美眉却赞不绝口。
　　饭后，乌姗姗和郭美眉陪白灵以及李香柔聊着女人们的话题，以及孩子的问题等等，我则在楼上狠狠的恶补了一下关于徐颖的资料，这才发现，她的爆红并非偶然，而是实至名归，她上的是燕京大学，半路出家踏进娱乐圈，比起大多数女星来，她更有才华也更低调，从来没有绯闻传出。
　　晚上七点半，我带着乌姗姗和郭美眉准时出现在天河体育中心北门。


第583章 美轮美奂
　　刚把车停好，出来时才发现体育馆各个门口到处是人满为患，黄牛到处在倒票，门口的小商贩买着荧光棒，看着潮水般涌来的人群，笑的合不拢嘴。
　　徐颖的演唱会规模比起老牌巨星来也毫不逊色，而且来看演唱会的不仅是年轻人，有中年人甚至还有头发花白的老人家，可见徐颖的影响力之广，乌姗姗也来了兴致，跑过去一口气买了三个荧光棒分给我们，“来，一人一个！”
　　“听个演唱会而已，还买这个干嘛！”
　　郭美眉没在现场看过演唱会，只在电视里看到过，觉得那些人举着荧光棒摇来摇去很无聊。
　　乌姗姗笑着解释道：“美眉姐，这个你就不懂了吧，看演唱会呢，不是为了别的，而是为了现场热闹的气氛，越嗨越好玩，到时候跟着全场一起举着手里的荧光棒一起摇摆很壮观的！叶秋哥哥，你说是不是？”
　　我倒是觉得无所谓，既然来看演唱会就好好感受一下现场的气氛，“她买都买了，你就拿着吧！”
　　在我的劝说下郭美眉也拿起了那根散发着红光的荧光棒。
　　没多久欧阳轩他们几个人也到了，“老大，你可来的真早啊，看来玉女明星的吸引力不是一般的大，连我们老大这种人都能吸引。”
　　金小胖一来就调侃起来。
　　“胖子，你们快去买荧光棒，到时候我们一起摇！”
　　乌姗姗笑嘻嘻的举起手里的荧光棒在金小胖面前晃动了几下。
　　王猛很不喜欢这些小女生的东西，觉得一个大老爷们拿这种东西很娘，“胖子，你去买五个就好了，别算上我！”
　　“老大，这小子想搞特殊，分明是瞧不起我们啊！”
　　金小胖不乐意了，你丫的，凭什么我们都拿那玩意就你一个人不拿。
　　“你小子别在老大面前说我坏话好不好，我只是……”
　　欧阳雨突然说道：“猛子哥，别扫兴嘛，大家都拿了就你不要，那也说不过去啊！大不了让我哥帮你出钱！”
　　“哟，你这丫头片子倒是会做好人！”
　　欧阳轩笑道。
　　“所有的钱我出，小胖你帮王猛买两个！”
　　欧泽家境不错，平时吃饭请客什么的他出的最多，所以毫不犹豫的答应了，而且故意让小胖买两个给王猛。
　　“好嘞，既然三哥都发话了，猛子，别客气！”
　　金小胖笑呵呵的准备跑去小摊贩身边买荧光棒，正在这时，一个穿着西装打着领带戴着墨镜的男人走了过来，而且在他怀里还抱着一个成熟的女人。
　　“哎……等等，等等，帮我也买两个！”
　　祝小宝摘下眼镜，露出无比风搔的笑容说道，靠，原来是祝小宝这厮，我说是谁呢，大晚上的带个墨镜装逼，也只有这小子做得出来。
　　郭美眉突然轻轻推了推我，“他们两个怎么搞在一起了？”
　　我仔细一看，果然，被祝小宝搂在怀里的正是拍卖行的经理赵佳琪，她似乎有些不大好意思，见我看过去，微笑着朝我点了点头。
　　赵佳琪看到我身边的郭美眉和乌姗姗顿时有些黯然，心道，难怪叶秋对我无动于衷，他身边竟然有两个大美女作陪。
　　“赵经理，咱们又见面了！”
　　我主动走过去跟她打招呼。
　　赵佳琪笑了笑，“下班时间还是喊我赵一声赵姐吧！”
　　赵佳琪比我至少大了十多岁，喊声赵姐并不吃亏。
　　可是祝祝小宝这厮比我要小，喊赵佳琪姐的话岂不是便宜他小子了。
　　“咳咳……”
　　祝小宝似乎也意识到了这个问题，把赵佳琪拉到一边，低声说道：“佳琪，叶秋是我哥们，比我大一个多月，你让他看你姐恐怕有些说不过去！”
　　赵佳琪在祝小宝的腰上狠狠掐了一下，嗔道：“你难道打算让叶秋喊我弟媳不成？”
　　祝小宝痛得呲牙咧齿，但没有叫出声来，柔声道：“宝贝，你既然是我的女人了，那当然得按照我的辈分来，大不了今天晚上回去，我多弄两次，保证让你度过一个难忘的夜晚！”
　　祝小宝这厮哄起女人来也是一套一套的。
　　赵佳琪媚眼如丝，浅笑道：“这还差不多！”
　　祝小宝马上带着赵佳琪来到我跟前，“叶秋，她是我的女人，你喊他姐那岂不是要喊我哥，那可乱了辈分，你直接喊她弟媳就成！”
　　此话一出，我当场石化，欧阳轩王猛他们几个也目瞪口呆，安静了片刻，顿时轰然大笑起来，喊一个比我大十多岁的女人喊弟媳，确实也挺搞笑的。
　　好在祝小宝脸皮够厚，根本不当回事，金小胖卖完荧光棒回来后，我们从VIP同道进入了体育馆，这贵宾票的待遇就是不一样，坐的位置距离舞台很近，能够看清舞台上所有的人。
　　入座后，之间舞台后面的幕墙上面一块巨大的LED显示屏上面有四个大字‘美轮美奂’这是徐颖本次演唱会的主题。


第584章 同台献艺
　　演唱会八点正式开始还差十多分钟，徐颖暂时还没有出现，但现场的气氛已经非常的热络了，一块块的荧光屏上面写着徐颖的名字或者昵称以及自己所在的省份。
　　荧光棒则被人拿在手里，时而有人晃动两下，但还没举起来，要等演唱会开始才会举起来摇晃，现在提前举着手会酸，荧光棒各种颜色都有，一片姹紫嫣红。
　　亲临现场的感觉真的很不一样，连我这种不喜欢追星的人都被感染了。
　　我环视了一下体院馆内，基本上是满座率，比许多重大的体育赛事来的人还要多，欧阳轩和欧阳雨都是第一次来这么盛大的场合，一脸的激动和兴奋。
　　就连王猛和这种不屑一顾的人，也慢慢的兴奋起来，手里的荧光棒时不时举起来。
　　如此多的人到场，安全问题也是相当重要，场内随处可以见到保安和警察，特别是贵宾区，除了我们这种普通人外，还有很多有身份地位的人，所以贵宾区的安保更为严格。
　　“叶哥！”
　　忽然一个穿着警服的人喊道，我转头一看，正是王英那个派出所里的警察蒋龙龙。
　　没想到在这里还能碰到熟人，我笑了笑，问道“你小子怎么也来了！”
　　“真的是你啊，我还以为只是长得像呢！”
　　蒋龙龙走过来讪讪笑道：“这场演唱会市里很重视，从周边各个派出所调来警告负责安保工作，这机会我求了我们头好久才得到的，徐颖可是我心目中的偶像呢！”
　　原来这小子是利用职务之便趁机来看徐颖的演唱会，不过这也是人之常情，他来负责安保又能看演唱会，何乐而不为呢。
　　“叶哥，我还有事，得先走了！”
　　蒋龙龙不敢有丝毫的大意，因为市局和各个上级单位下达了死命令，一定要确保现场的安全。
　　从蒋龙龙的表情我就猜得出来，徐颖来开演唱会，整个羊城高层都相当重视，不是因为别的，那些大人物不会因为一个大明星就如此，而是因为徐颖的爷爷，他的孙女要是在这里出了事，那可担待不起。
　　徐老爷子发起飙来恐怕没有多少人能够承受得起。
　　“那人谁啊？你交友挺广的嘛！”
　　乌姗姗好奇的问道。
　　我刚准备说话，突然惊涛骇浪一般的吼叫声传来，徐颖登场了！只见天空一个白衣飘飘的女子从天而降，徐徐落在舞台上。
　　没有浓妆艳抹亦没有惊艳的造型，宛如邻家女孩一般，但却震撼着每一个人的心灵，这就是魅力四射的当红玉女徐颖。
　　“徐颖……徐颖……”
　　山洪海啸一般的声浪一波接一波的响起，姹紫嫣红的荧光棒有节奏的摆动着，看到这情势，我们的人也不由自主的跟着大流一起摇晃其手中的荧光棒，体育馆内的灯光熄灭，只有舞台上面的徐颖置身追光灯之中。
　　徐颖左手拿着白色的话筒，右手抬起来向各个方向挥了挥手，随后她用粤语说道：“欢迎大家来到我的演唱会现在，这是第一次来羊城开演唱会，没想到大家会如此捧场，感谢每一个人，今天徐颖在这里带给大家一场美轮美奂的视听享受！”
　　徐颖说完，现场叫声雷动，刚刚徐颖是粤用语说的那些话，让羊城的粉丝觉得徐颖有重视他们。有些第一次见到徐颖本人的人激动得热泪盈眶，还有一些人已经感动得眼泪哗啦。
　　身为羊城人的我也有些小小的感动，看得出来徐颖对这次演唱会很重视，做过很多功课，北方人说粤语本身就很难，但徐颖说得相当标准。
　　徐颖微笑着看向我这边，当着全场做出一个噤声的手势，顿时，整个体育馆变得安静下来，偌大的体育馆放佛空无一人，没有任何声音，徐颖甜美的声音说道：“今天第一首歌曲，我想邀请一位粉丝上台来和我一起合唱。”
　　全场每一个人都激动万分，都在幻想自己会不会是那一位幸运儿，就在此时，探照灯开始在人群之中四处扫射，鼓声响起，越来越快，灯光晃动的也越来越频繁，当鼓声停止的那一刻，追光灯刚好照在了我的身上。
　　舞台背后的巨大荧幕上显示的是我的特写镜头，我当场愣在原地，靠，不会吧，徐颖竟然想找我上去和她合唱！顿时有些激动又有些紧张，郭美眉和乌姗姗以及我身边所有的人全都不可思议的看着我。
　　在工作人员的带领下，我走上了舞台，第一次站在这么多人的舞台上，说不紧张那是假的，但今天的主角是徐颖，别人并没有将焦点注视到我身上，我一上台就小声说道：“你疯了啊，当着这么多人让我上来献丑么，我只会唱一首你的歌，而且还是刚学的！”
　　徐颖笑了笑，没有理会我，而是拿出话筒对着我问道：“这位先生，请你先自我介绍一下好吗？”
　　日，徐颖分明是想让我丢脸，上来自报家门，要是唱不好，肯定会人尽皆知，在徐颖的演唱会上有个叫叶秋的家伙唱的难听死了，这肯定会成为明天的头版头条。


第585章 暗流涌动
　　徐颖这个小小的恶作剧让我很为难，先不说我会不会唱，就我那歌喉也就在KTV关起门来自娱自乐，在这人山人海的演唱会现场唱出来，我自己都觉得丢人！
　　我对徐颖说，“你想看我出丑是吧！”
　　要不是在这样的场合我真的很想把她抱在怀里狠狠的打一顿屁-股，不过现在全场有数万双眼睛在盯着我，这种情况下我当然不好做得太过头。
　　徐颖关掉麦克风的开关，浅笑道：“你胡说什么！我这是给你登台表现的机会好不好，这可不是谁都能得到的机会，下面几万人都想得到呢，别不知足了，快点面向观众自我介绍一下吧！”
　　虽然有些不大情愿，但徐颖的面子还是得给，而且当我看着全场挥舞的荧光棒时脑海里忽然灵光一闪，何不借着这个机会宣传一下我们叶美国际呢！于是我转过身露出阳光的笑容面相台下的观众鞠了一躬，然后说道：“大家好，我是叶美国际的总裁叶秋，很荣幸今天成为幸运儿，获得与徐颖小姐同台的机会。不过我事先提醒大家，徐颖小姐演唱的部分你们可以好好享受，轮到我唱的时候你们可以捂上耳朵，以免影响心情。”
　　看台上发出一片哄堂大笑，大多数人还是很包容的，还好没有哄我下台，而且叶美国际这个四个字被不少人记在了心中，这一次登台的机会绝对赚到了，哪怕出丑我也不在乎了。
　　徐颖没料到我会来一招暗渡陈仓，把坏事变成了好事，但她也不好表现出不满的情绪，只是偷偷瞪了我一眼，随后赶紧向乐队示意可以演唱了，她担心我还有别的举动。
　　“这首一秒之爱送给叶先生，也献给今天再做的各位朋友！”
　　当前奏音乐响起后，徐颖缓缓说道，顿时整个现场安静下来，准备享受徐颖的美妙歌声。
　　舞台上灯光变得绚烂多姿，我们两人面对面站着，徐颖抬起右手徐徐吟唱，她唱前半部分，我站在她跟前很快被她的歌声待到了那伤感而期盼爱情的意境当中，环绕音效的音响响彻整个现场。
　　看台上的观众跟着节拍摇晃手中的荧光棒，徐颖的歌声和她清纯的玉女形象带给所有人视听享受，我也听的如痴如醉，直到徐颖唱完后用眼神提醒我才知道该我唱了，这首一秒之爱是我唯一会唱的徐颖的歌。
　　刚刚徐颖演唱的时候我一边欣赏一边记着调子，我闭上眼睛唱起来，脑海里全都是徐颖刚才唱歌的画面，唱完后徐颖有些惊讶，当着数万人夸奖我，“叶先生唱的很不错，谢谢！”
　　台下发出雷鸣般的尖叫，金小胖和王猛两个人在贵宾区也卖力的喊着，“老大，你真帅！”
　　我不知道自己唱的如何，但估计不是很差，不然绝对不是这样的反应，和徐颖在台上互动了一会儿之后，我就下台了，今天她才是这里唯一的主角。
　　“叶秋哥哥，想不到你唱歌还不错啊！”
　　我一下台乌姗姗就夸赞道，郭美眉却似笑非笑的说，“看来在美女面前你的潜力无限啊，平时唱歌没见你表现这么好过，怎么今天超常发挥了！”
　　“我这还不是不想给你们丢脸嘛！”
　　我顺水推舟的说道，郭美眉忽然下给我伸出大拇指，“叶秋，真有你的，刚刚在台上那一句广告打的好啊，你知道那句话值多少钱吗？带给我们多大的经济效益吗？”
　　刚才我只是灵机一动，并没有想过这些复杂的问题，反正徐颖已经是我们叶美国际的形象代言人了，在她的演唱会上说一下我们公司的名字不为过，而且我也没有说很多，只是在她让我自我介绍的时候顺便提了一下而已。
　　“你刚刚那一句话至少帮你们叶美国际赚了三百万！”
　　赵佳琪在一旁说道，她是这方面的行家，在徐颖的演唱会上打广告那可是一笔不小的费用，而且那些还是静态广告，和我刚刚的表现不可同日而语。
　　我没想到一句话能赚回这么多钱，麻痹的，早知道多说两遍了！
　　郭美眉一眼就看出了我的想法，“你是不是觉得后悔刚才没多说两遍？知足吧你，说一遍就行了！有些事情过犹不及，说多了引起别人反感只会适得其反，你只是在不经意的时候说出来，现在的观众或许处于好奇会关注一下我们叶美国际。这是徐颖的演唱会现场又不是电视台，广告多了会恶心人的。”
　　确实如郭美眉所说，有很多事情过犹不及就不好了，凡是要有个度，反正已经赚到了，一遍就一遍吧！
　　接下来徐颖演唱的大部分都是收录在她专辑里那些脍炙人口的歌曲，很多引起现场观众的共鸣，时常会出现万人大合唱的壮观场面。
　　然而，一场阴谋也正在演唱会现场酝酿着，十多个穿着黑色西白色衬衣的男人隐藏在人群之中，在他们的西服左边有一个同款式的领夹别在胸前。


第586章 一片混乱
　　两个多小时过去现场观众的热情丝毫没有减退，徐颖唱了三十多首歌，但换装不是很频繁，今天的主题是美轮美奂，并不是指她的服装，而是指她的展现出来的气质以及脸上化的妆。
　　美轮美奂主要表现在四个板块上面，风、花、雪、月，而她今天主要的妆容以及服装也是体现在这个四个上面，配合幕后团队制造出来的现场效果，真的让今晚的演唱会变得美轮美奂。
　　“今天真没白来！”
　　金小胖拿着手机不停的拍照一边还感慨的说道，有这个想法的人远远不止他一个，我也深有同感。
　　以前没想到演唱会能够这么好看、好听，看完这次徐颖的演唱会后彻底改变了我的想法。
　　“美好的时光总是过得特别快！”
　　徐颖唱完一首歌后，走到舞台最前端擦了擦额头上的汗水，有些喘息的说道：“但天下无不散之宴席，今天还有最后一首献给大家，这次演唱会就结束了，希望大家合家欢乐幸福美满，下一次我们再相会。”
　　顿时，全场起立，所有人一起呼喊徐颖的名字，整齐划一的声音排山倒海般从四面八方传来，这阵仗真的令人震撼，难怪大牌明星的出场费代言费都那么高，我现在有些能够理解了，因为他们的号召力真的太强大了。
　　“叶秋哥哥，你说好帮我要徐颖的签名专辑呢？她马上就要离开了！”
　　乌姗姗还惦记着这事，我笑了笑，说，“放心，我答应过你的事情一定会办到的。”
　　别说一张签名专辑，就是十张我也能要来，等她唱完最后一首歌下台了我就去后台找她，而且接下来几天她还会呆在羊城，帮我公司拍一支代言叶美国际的广告，估计得三天左右，别说签名，到时候一起吃饭一起玩玩也是很正常的事。
　　当我正在注视台上的徐颖的时候，忽然发现了左侧的人群之中有一直激光笔亮了一下，之前好像也看到过一两次，但这次不同，那人的激光笔亮了一下之后，在看台对面的那块区域里马上有人回应了一，这只是红色，对面那个是绿色。
　　两人间断的回应了三次，随后再没有任何回应，欧泽突然走过来低声在我耳边说道，“老大，现场的情况似乎有些不对劲。”
　　“你发现了什么！”
　　欧泽说道：“我刚刚发现了至少三个人穿着同样的装束。”
　　穿同样衣服的人并不稀奇，如果紧紧只是如此，欧泽自然不会大惊小怪，他紧接着继续说道：“而且，每个人的西装左边都夹着同一款的领夹。”
　　“那些人去哪里了？”
　　我顿时有种不妙的感觉传来，欧泽指了指，“刚刚有两个好像去了舞台楼梯那边！”
　　我马上说道：“你们几个马上离开，把来的人都安全带出去，快……”
　　说完我就飞快的王舞台上面跑去。
　　“怎么了？”
　　欧阳轩刚刚在陪着妹妹认真的看徐颖的演唱，其他人也没有注意我这里，直到我冲上舞台的方向他们在注意到。
　　“老大让我们马上离开！”
　　欧泽沉声道。
　　“为什么啊？”
　　祝小宝和王猛等人一个个不解的看着欧泽，欧阳轩四处看了看，马上说道：“别问那么多了，先离开再说！”
　　欧阳轩在我身边待的时间最久，所以他知道如果不是很严重，我不会这么急促的要他们离开。
　　几人马上撤离，乌姗姗有些不想离开，但被郭美眉拉走了，“我们留下来只会给他增加负担，走吧！”
　　现场的观众还沉浸在徐颖歌声之中，当欧阳轩带着众人刚走到体育馆出口，顿时舞台上的灯熄灭了，随即几声枪声响起，现场一片混乱，尖叫声哭声骂声一片，负责维安的人员马上行动起来。因为这次的演唱会上面特别重视，所以安排了比以往别的明星的安保更多。
　　徐颖傻傻的站在舞台上面不知道发生了什么，听到枪声才知道可能要出状况，顿时紧张起来，开过这么多演唱会还从来没有遇到这种情况。
　　“卧倒！”
　　响声想起的时候我已经来到了舞台上，我大吼一声，飞扑过去，徐颖被我紧紧的搂在怀里扑到在地上，顿时后面的幕墙之上传来啪啪两声。
　　虽然舞台上一片漆黑，但是徐颖瞬间就听出了我的声音，“叶秋，到底发生了什么？”
　　她的声音有些微微颤抖，显然是受了惊吓。
　　“嘘……别说话，跟我走！”
　　我不知道周围有多少人想要对徐颖不利，而且从现场的情况来看，这次袭击徐颖的人员相当专业，说话容易暴露自己的位置，那样更加危险。
　　我拉着徐颖的走看着远处看台上荧光灯发出微弱的光，找了一个出口的位置慢慢走过去，忽然，响声又一次响起，而且距离我们的方位更近，他们肯定带了红外线夜视镜，麻痹的，这帮人到底什么来头，连这种专业装备都用上了。


第587章 金三角野战军
　　我拉着徐颖蹲下来缓慢移动，因为我们周边没有人，无法混进去，而现在的情况是敌暗我明，他们有红外线夜视镜，稍有不慎就会被枪击中。
　　“哎哟……”
　　徐颖突然痛苦的叫了一声，我急忙伸手捂住她的嘴，低声问道：“怎么了？”
　　徐颖嘴巴贴到我耳朵边说，“我脚崴到了！”
　　我还以为她中枪了，不过这个时候脚崴了和中枪没什么差别。
　　“你别乱动，我抱着你冲进人群，只要混进人群之中我们就安全了！”
　　徐颖点点头，我一手将她揽入怀中，四下观察了一下，现场仍旧是一片混乱，但随着安保人员的疏散已经有部分人逃出了体育馆。
　　此时，羊城市局也得到了消息，市局局长雷霆大怒，没想到在自己的地盘上竟然有如此胆大妄为的亡命之徒，体育馆在市中心的繁华地段，要是处理不好，会造成很恶劣的影响。
　　局长马上下命令，派出三十名荷枪实弹的特警赶往现场，还向部队发出请求，部队接到消息后更为重视，因为部队的首长知道徐颖是徐老爷子的孙女，马上派出直升机载着特种兵前去支援。
　　体育馆的某个角落，一名黑衣人有些焦躁的问道：“野狼，到目前还没击毙目标，怎么办？”
　　这些人也知道，如果十几分钟之内不能完成任务的话，那就没有机会撤离了，这里是闹市区，警察很快就会过来。
　　“既然来了，我们就不打算回去，那么多兄弟死在徐老头部下的手里，而且每年有价值上亿元的货被他们稽查，今天只要弄死他的孙女什么都值了！”
　　“我们金三角野战军什么时候怕过死！”
　　说道最后这名头目已经有了视死如归的打算。
　　“是，野狼！”
　　“马上启动最后预案，围剿目标！”
　　金三角野战军的小头目发出了最后的命令！
　　突然，体育馆舞台周围亮起了十多道光亮，这是手电筒发出的光芒，十多道光束在探寻徐颖，而他们目标也暴露出来。
　　啪啪啪……
　　隐藏在现场的警察找准机会，击毙了两名匪徒。
　　突然一道光束扫到了我的身上，我吓出一身冷汗，立刻飞扑出去，刚刚站立的位置响起了十多声枪响，刚才要是慢一步，只把已经被子弹打成筛子了。
　　徐颖吓得闭上眼睛紧紧的抱着我，我不敢有任何停留，抱着徐颖左突右跳，很快混进了人群之中，后面的匪徒也追了过来。
　　“报告野狼，报告野狼，目标混进了人群。”
　　野狼闭上眼睛，冷声道：“外面的弟兄准备，目标已经逃出，随时准备行动。”
　　他们不仅在体育馆内布置了人员，每个出口也有人待命。
　　而于此同时天空已经传来了直升机螺旋桨的声音，很快就会抵达体育馆上空，地面上也有十多辆警车疾驰而来。
　　我抱着徐颖飞快的往出口跑去，很快，我们随着大批的人群从北门走了出去，欧阳轩他们几个出了体育馆把几个女孩以及祝小宝送走后马上折返了回来。
　　但是当他们回来时体育馆已经混乱一团，他们根本进不来，“二哥，现在怎么办？”
　　欧泽沉声问道。
　　“我们守在门口，老大很快会出来的，注意门口的人员，看有没有可疑人物，我们尽可能的找出匪徒来！”
　　欧阳轩很下达了命令，他们五人分成两组，一组在门口等候，另一组在周边搜查可疑人物。
　　我刚带着徐颖离开体育馆，顿时体育馆内的电力恢复了，四处的灯光再次亮起，我来不及去搜寻敌人，现在必须马上带徐颖离开，一旦被围堵后果不堪设想。
　　对手武器精良而我赤手空拳，远距离的情况下根本不可能跟他们硬拼。
　　“老大，快躲开！”
　　金小胖突然发现了我，而与此同时，一名匪徒也看到了我抱着的徐颖，正举枪向我们这边射过来。
　　金小胖纵身一跃，在枪声想起的时候挡住了射击的路线，嘭……顿时金小胖的右肩中枪，鲜血飞溅，我准备回头去营救，欧阳轩他们也发现了目标，“老大，你先离开，这里交给我们！”
　　刷……
　　一柄飞刀飞过，那名刚刚偷袭的匪徒心口被飞刀击中，当场断气！
　　守候在外面的匪徒也听到了动静，马上赶过来，徐颖吓得面色苍白，而金小胖也倒在了地上，我有些进退两男，抛弃兄弟我做不到，可是现在这个时候徐颖多留一分钟危险就多一倍。
　　“老大……快走，我们自己能应付，而且警察马上就到！”
　　金小胖咬牙忍者肩膀上的剧痛，抬头对我说道。
　　“老大，快带着徐小姐离开，我们可以的！”
　　王猛也沉声说道，辰强和欧泽也说道：“老大，这不是顾忌兄弟之情的时候，情况紧急，你离开能够分散敌人的火力，对我们来说也是一种帮助！”
　　我点点头不再犹豫，“兄弟们，保重！”
　　我抱着徐颖上了车，马上冲上了马路，直奔最近的派出所，可是很快有两辆车跟了上来。


第588章 野外作战
　　“坐好，系上安全带！”
　　一上车我就启动了车立刻开出去，但是后面两辆车随即跟了上来，我是打算去派出所，这些匪徒再大胆也不敢在派出所前胡作非为，但是突然在前面通往派出所的路线冲过来一辆SUV。
　　因为是单行道一旦相撞后果不堪设想，我只好冲到对面马路上面，一辆汽车刚好呼啸而过险些撞车，徐颖吓得闭上眼睛大叫了一声，“啊……”
　　我马上调转车头从反方向离开，派出所是去不成了，三辆车随后紧随而至。
　　本来我是打算将这些人引到派出所，交给警察来处理，现在他们步步紧逼，我心头大怒，麻痹的，自己找死那就不要怪我了。
　　“叶秋，我们现在去哪里？”
　　徐颖睁开眼睛发现我们已经离开了闹市区上了高架桥，后面的车还在紧追不放，距离一直没有拉开。
　　“有我在，不会让你有事的！”
　　我看则徐颖坚定的说道，这种时候她需要一个肯定的答复和承诺，女人天生就没有安全感，所以都希望找到一个优秀的男人来保护自己，我能做的就是给她充分的安全感。
　　徐颖点点头，担忧道：“我知道你不会让我有事的，我不是怕，而是担心体育馆的那些粉丝因为这件事受到伤害。”
　　这句话从别人嘴里说出来我可能会哦觉得有些虚伪，但是徐颖说出来我信，演唱会来了几万人，一旦安保没有做好，很可能造成大的灾祸，徐颖出生军人家庭，军人的职责就是保护国家和人民。
　　所以徐颖在那种环境的渲染下，对于人民群众的安危也很重视。
　　“放心吧，那些人要对付的人是你，不会在体育馆逗留很久，而且警察已经出动了，他们为了自保肯定会积极撤退！”
　　体育馆内有警察，发生匪徒袭击，很快就会有人报警，所以警察肯定行动起来了。
　　很快，高架桥要走完了，看着导航前面出现了三叉路口，我选择了一条通往郊区的路线，准备把他们引到人烟稀少的地方，一来可以减少误伤，而来可以放开手去做。
　　“下桥了，坐稳！”
　　我先往右拐，等到后面的车辆也跟着加速的时候，猛然调转方向，车子急速漂移，无意之中竟然做出了一个甩尾的动作来，有惊无险的进入了左边那条通往郊区的公路上。
　　后面跟踪的三辆车有一辆刹车不及时侧翻出去，另外两辆也撞到了护栏上面，但没有大碍，很快调头追上来。
　　公路上的车渐渐少了，后面最终的匪徒胆子也大了起来，有人从天窗站起来像我们开枪，“啪啪啪……”
　　徐颖没有惊慌，而是沉着的看着我，由我在她旁边，她觉得天塌下来都不会很害怕。
　　在公路上跑了三十多里多，前面有一个小路出现在左侧方向，我马上拐了进去，后面的车距离我们有一百多米的距离，也很快尾随而至。
　　我把灯熄灭后关进了道路旁边的树林之中，隐藏起来，后面的车很快乐追来，看到我的车停在一棵树下后，马上开枪扫射，但是发现车里根本没有人，“妈的，这混蛋真狡猾！”
　　“阿邦，你下去看看！”
　　其中一名小头目指挥着身边的匪徒下车去检查，那名匪徒马上跳下车，手里握着机枪一步步的向车子靠近，可是当他检查之后，车内没有人隐藏。
　　这帮人一听全都下车来，每个人手里拿着枪，“野狗，怎么办？”
　　阿邦回来汇报道。他们之间对头目都是以外号代称，因为怕身份泄密出去。
　　“我们分成两队，分开搜寻！”
　　野狗查看了一下地形马上吩咐道。
　　他们都是外国人，呆的时间越久身份越容易暴露，必须要尽快完成任务，哪怕以命换命他们也在所不惜，金三角的生意每况愈下，他们被逼得走投无路了，所以上头下达了死命令，必须要给某些人一些严重的警告。
　　这一批人分成两队，一左一右开始在树林子里搜寻起来，我背着徐颖已经抛出了两公里，把她放在一个安全的地方隐蔽起来，“徐颖，不要怕，你躲在这里千万不要出声，也不要乱动，我去把那些人引走！”
　　徐颖坚定的点点头，我拿出一把随身携带的匕首给她，有武器的话她心里更安心一点。
　　把徐颖安顿好之后我马上原路返回，我倒要看看这帮人是何方神圣！竟然敢如此的明目张胆在闹市区发动袭击！
　　走出一公里后我蹲下来把耳朵贴在地上听了听，有轻微的脚步声传来，而且有两队人马分别从不同的路线走过来。
　　《凡人修仙レ传》作者忘语大神新作《魔レ天レ记》レレレ同步更新 本站阅读链接 请各位多多支持，多多收藏分享！


第589章 打探爷爷下落
　　从脚步声来判断，左边的那一队人马相对要少一些，估计三四个人左右，而右边的那一队人马大概有五六个，叶秋没有武器，他唯一的武器就是手里所剩不多的几枚银针，而发使用的确是精良的武器装备，所以叶秋并不打算正面冲突。
　　以少对多最好的战术就是逐个击破，叶秋选择了先对付人少的那一路人马。
　　丛林作战并非只有叶秋有优势，那些金三角野战军也是时常在金三角的丛林作战，经验相当丰富，叶天小心翼翼的在树林之中布置了两个陷阱，由于时间有限，所以无法布置更为精妙的陷阱。
　　金三角野战军一步步靠近，但没有察觉道危险，突然，有种踩到了锋利的木桩，顿时脚被当场刺穿，惨痛的叫声传出一公里远，叶天躲在树上冷笑，活该！
　　“大家注意，有埋伏！”
　　见到同伴受伤后，二队的小头目马上提醒道。
　　当他们停下来包扎那位伤员的时候，两枚银针划破夜空，泛着月色的白光一闪而显，无声无息之中已经有两人的颈部被叶秋的银针刺入了气管之中，连一声惨叫都没有发出就倒地不起，当场断气。
　　“混蛋，该死的中国人，真狡猾！”
　　二队的头目怒声骂道，这是他们第一次这么憋屈，抱着必死之心来到中国，准备对付那个破坏他们交易的大人物，他们事先的计划是准备把徐颖绑架回去，再和徐老爷子谈判，但没想到出动了那么多人力，徐颖却被人营救走了。
　　现在还没看到对方就有两人失去了生命，小头目很不甘心，立刻带着剩下的一名队友开始隐蔽，一步步往前搜寻。
　　两人谨慎的前行，突然前面发出响声，两人立刻举枪射击，打了半天却没有任何反应，仔细一看才发现原来只是敌人丢的一块石头而已，就在这时，二队的小头目愤怒不已，带着另一人开始仔仔细细的搜查。
　　而此刻，叶秋已经绕道了他们的后面，捡起地上两名死者的武器，开始了行动，很快叶天便看到了两人的身影，缓慢的举起手里的枪，嘭嘭两声，其中一人腿被打中，另一人则躲过了一劫，子弹从他耳边呼啸而过，要是再多处一块两分钟都会有生命危险。
　　“他妈的，有种出来跟老子一战，别他妈藏头露尾，跟缩头乌龟似的！”
　　他们虽然带了红外线夜视仪，但观察的范围有限，不想我们自己研发的东西。
　　我没有赶尽杀绝，毫不夸张的说，如果他们没有枪在手，我一个人足以对付他们所有人，但现在对方有武器我没有，尽管刚刚捡到了一个-把手枪但相对于他们重型枪想必还是要若上不少。
　　嘭，两人站在同一水平线上的时候，叶秋开枪了，在距离他们不到十米的距离开枪，子弹从第一个人的胸膛穿过后击中了在他身后的另一个人，第一个人当场死亡，另一个因为子弹在第一个人的体内缓冲了一下，只是对他造成了轻微伤。
　　那人举枪准备还击，却找不到我在哪里，只得对着四周一片扫射，等他子弹打光的时候我立刻出现在他面前，用枪抵在他的额头，“你们是什么人为何要对付徐颖？”
　　“想从我嘴里问出话来，别做梦了！”
　　被我用枪指着脑袋的家伙满脸的傲气，我不由得冷笑，我倒要看看你的骨头有多硬。
　　我的手指在他的痛穴上点了一下，不到一分钟他手里的枪已经掉在了地上，面色一片苍白，眼神之中也是无比的惊骇。
　　几分钟后这名匪徒痛的浑身打颤，最终还是松了口，“我……我说，我说！”
　　这人说话的口音乖乖的，好像不是我们国家的人。
　　“你是哪国人？”
　　我首先问道。
　　“越国……求求你，帮我解开，太痛苦了我受不了！”
　　这名匪徒眼泪都流出来了，痛的他宁愿死去也不愿意在这种痛苦中活着。
　　越国！
　　顿时，我的瞳孔猛然一阵收缩，那里是爷爷葬身异国他乡的地方，也是父母失踪的地点，越国我迟早都要踏上那片土地！
　　“你们为何要对付徐颖？”
　　我解开他的痛穴，继续问道。
　　这名匪徒犹豫了一下，沉声道：“我可以告诉你，但你一定会死的很难堪的！”
　　“快说，哪来那么多废话！”
　　我一巴掌扇在他的头上。
　　匪徒双眼血红，“徐颖是徐红军的孙女，他每年要破坏我们金三角野战军上亿元的交易，我们当然要对付他，这次只是打算给他一次警告，没想到我们周密的计划，没你一个人破坏掉了。”
　　“我问你一个问题，如果你能如实回答，我会让你痛快的死去！”
　　匪徒气得面红耳赤，“你难道要杀我？”
　　“我什么时候说过不杀你吗？”
　　我冷笑道，我对越国人没有任何印象，而且这帮人竟然还是臭名昭著的金三角的毒/贩。
　　“你……”
　　“中国曾经有军人去过越国帮助你们国家战斗，死的人最多的地方是哪里？”
　　我爷爷就是在抗美援越的战斗中牺牲的，但后来他的遗体到了什么地方就不得而知。


第590章 只抱着啥也不干
　　越国并不在金三角的范围内，而是在金三角的外围，相对于金三角的三个国家越过更为贫穷，在那里以身犯险的人也最多，坐着最底层的工作拿着最少的钱，但危险确实最高，这名越国人在我萝卜加棒子的政策下总算是屈服了，我答应他可以放他走，但必须要做我的内线。
　　这名越国人叫阮坤，我拿出一粒药丸给他服下，“吃下这个我可以放你一条生路！”
　　这次并不是骗他，给他吃的也不是假药，而是一种毒药，一年之内没有解药就会自动毒发身亡。
　　“你想毒死我？”
　　阮坤拿着药不敢吃下去，他怕一吃到肚子里就一命呜呼了。
　　我冷声笑道：“你有得选吗？不过你放心，我要你死我可以有成千上万的办法弄死你，但不会下毒，因为毒药要花钱。只要你服下这颗药，再回答我的问题，我马上放你离开！”
　　阮坤没有选择，然在屋檐下不得不低头，他不想死，一狠心咬牙服下了这可迟发性的毒药，吃下去之后没有任何异样。
　　“这是一粒毒药，一年之内没有解药就会自动毒发，如果你乖乖听话，我会在一年之内给你解药，现在马上回答我的问题！”
　　对方听了我的话顿时释然，说道：“当年中国军人帮主越国抵抗美国实在越国首都河内周边，阵亡人数最多的地方就在距离河内不远的府里市。”
　　阮坤的爷爷曾经也是一名军人，也是牺牲在那一场战役之中，所以他对那段历史记得很清楚，后来家道中落才加入金三角组织。
　　忽然，我听到脚步声再次向我这边靠近，有人来了！
　　“你这里的同伙还有多少人？”
　　阮坤不想出卖自己的伙伴，闭上眼睛不说话。我点了他的哑穴，隐藏起来，很快有四个人影出现，手里都拿着武器，我从地上捡起一块石头对着其中一人的额头射出，高速飞去的石子如子弹一般砸进了对方的脑袋，当场倒地不起。
　　“大家小心！”
　　这帮人见到有同伴倒下，立刻高度警戒，趴在地上对着我这边射击。
　　但过了半天没有任何反应，其中有人拿出手电筒一照，却看到了阮坤躺在地上，“过去看看他死了没有！”
　　这帮人的头目指挥另一个手下。
　　两人守在原地，一人小心翼翼的走过去，用手在阮坤的鼻子前面探了探，发现还有呼吸，“他还活着！”
　　顿时，另外那两个人松了一口气，收起枪慢慢走了过去，我已经绕到了他们身后，两记手刀把他们击晕，剩下的那一个刚反应过来我的枪已经抵在了他的头上。
　　“混蛋，拿开你的枪！”
　　对方愤怒的吼道，但他不是说的中文我根本听不懂，我二话不说用枪狠狠砸在他的头上将他砸晕，这些小喽我不想在他们身上浪费时间，马上会有警察来收拾他们。
　　我解开阮坤的穴道，“你马上离开，回国去等我，一年之内我会给你解药，还有，帮我打探一下这几个人。”
　　我把父母和爷爷的名字告诉了他，定叮嘱他一定要保密，否则会生不如死，但如果只要做得让我满意，我会给他一笔巨款。
　　阮坤闭上眼睛沉思了一会儿，默默点头答应了，没有什么比性命更重要，他趁着夜色逃走了，我相信他能够顺利回到越国，如果连这点都做不到，那就不用指望他去做别的事情了。
　　等他离开后，我马上回到徐颖躲藏的位置，她蜷缩在草丛之中，见到有人靠近立刻拿起匕首，“是我！”
　　听到我的声音后徐颖顿时放松下来，连忙站起来扑进我怀里！
　　徐颖身上的清香阵阵传来，在这月色下的丛林之中让我忘记了所有烦恼忧愁，感受着自己怀抱里的这尊柔软的娇躯，很像就这样天荒地到下去。
　　而徐颖似乎也有同样的想法，我们俩个人紧紧的搂抱着，谁也不愿意先松开对方，经历了这次生死逃亡，也算是同患难过了，能否同甘那就要看以后的日子里是否有那样的机会。
　　“叶秋，你知道吗，从一开始我就不害怕，因为我知道你会第一时间出来救我，我自己也不知道为什么会有这么执着的想法，是不是很可笑！”
　　徐颖把头埋在我的肩膀上呢喃说道。
　　我的手在徐颖柔软的背上上下轻抚，歪着脑袋把脸贴在她光滑的脸蛋上轻轻摩擦，“这一点都不可笑！因为爱情可以让人变得胆大！”
　　“谁跟你有爱情啊！”
　　徐颖羞红了脸，娇嗔嗔道，尽管徐颖不愿意承认，但我知道我们两人已经爱上对方了。
　　《凡人修仙レ传》作者忘语大神新作《魔レ天レ记》レレ￥


第591章 要防色/狼
　　徐颖不是靠美丽打动了我，而是靠她美妙的歌声以及特立独行的个性，一个女人外貌虽然很重要，但那是未接触之前的第一印象，若是两个人相处久了之后会发现最重要的东西并不是容貌。
　　尽管徐颖是玉女明星，但若单单只论漂亮的程度，师娘和白灵以及李香柔和郭美眉甚至澹台青也都在她之上，所以徐颖在我眼里并不是美的惊世骇俗，而是真诚不做作。
　　“走吧，这些匪徒也应该被警察抓得差不多了！”
　　我拍了拍徐颖的后背然后牵起她的手一起往外走去，这几个躺在地上的匪徒一时半会儿估计醒不过来，等下警察来了自然会收拾他们。
　　为了以防万一我并没有马上回到车上，担心还有漏网之鱼躲在暗处随时偷袭我们，我趁着夜幕从地上捡起两粒石头往对方的车上射去，顿时发出哐当一声，但四周没有任何动静，等了几秒钟依旧如此，我这才放心的牵着徐颖坐上车。
　　“车子还能启动吗？”
　　徐颖随意问了一句，正在准备点火的我吓出一声冷汗，我这么连车底都没检查，若是对方安放了炸弹，点火的瞬间我们两人就会化为灰烬。
　　急忙拔掉钥匙，从车上下来蹲在地上看了卡彻底用手机的光探寻了一番，还好没有看到什么可疑的东西，引擎盖里面也彻底的过滤了一遍，一切安好。
　　这帮匪徒只来了三辆车，有一辆车侧翻在公路上应该已经失去了线索，其他人在市区肯定被警察为困住了，所以我们的处境是安全的。
　　“怎么了？”
　　徐颖还不知发生了什么状况，我担心说出来会让她紧张，淡淡一笑，说：“没事，我看看车被子弹击中了什么地方，幸好油箱没问题。”
　　“那是得注意点，我可不想和你在这荒郊野外殉情呢！”
　　徐颖露出清纯的笑容可爱调皮的说道，女人在微笑的时候是最迷人的，徐颖的笑容很有感染力，刚刚的疲惫一扫而光。
　　不一会儿王英带着十多名全副武装的警察来到了我们这里，当她发现我和徐颖安全坐在车内时，眼眶里湿润了，我不知道她是因为见到我还或者而激动，还是因为我和徐颖含情脉脉而心酸。
　　她问我有没有受伤，我摇摇头，把刚刚那几个被我打晕的匪徒告诉了她，王英命人去把匪徒抓了回来，其中一头部被击中的那人生命垂危，其他几人都没有生命危险。
　　警察分成两批把他们分别送往医院和牢房，这次必须要有合理的解释向上头交代，造成的社会效应实在太大了。
　　王英处理完之后向上级汇报了徐颖现场的处境，那些高层顿时送了一口气，说让她住进武警的招待所离去，我问徐颖，她说不大想去那种地方，让我看着办！
　　“这样吧，若是你不介意的话今晚你可以住我家里去，谁也不知道那些匪徒是否全部落网，万一有漏网之鱼或许会以身试险去再度偷袭你，现在我绕小路回市区，那些匪徒就算想要跟踪也找不到我！”
　　为了保险，我提出这个方案。
　　王英一听顿时厉声反对，“简直是胡闹，叶秋，你以为你家里的防御武警的招待所里还要安全吗？”
　　忽然，王英的手机响了，一看是市局局长打来的，对方问她徐颖在不在，王英说了声在，马上把电话交给徐颖，当徐颖把电话接过去时，里面已经传来了徐老爷子的声音，“小颖，你没事吧？”
　　徐老爷子已经休息了，老人家上了年纪喜欢早睡早起，多年来也习惯了，但他的贴身侍卫今天却破例在老爷子休息后把他叫醒，因为这件事不跟老爷子通报一定会惹得老爷子雷霆大怒。
　　老爷子也知道自己的侍卫要是没有非常特殊的事情是不会打扰自己休息的，果然，听到侍卫说接到羊城打来的电话他的心就一紧，孙女在羊城开演唱会，难道是……
　　最终确实如老爷子所料，徐颖演唱会结束时确实出了状况，但好在消息说徐颖被一个年轻男子救走，暂时下落不明，隔了半个多小时才又有消息纯过去，说徐颖找到了，老子也马上要求和孙女通话。
　　“爷爷，我没事，有叶秋保护我这里很安全！”
　　徐老爷子听到孙女的声音后，顿时大大的松了一口气，“你这丫头就是不让人安生，好好的军人不做去当什么明星，算了算了，说这些也晚了，我就知道就你的人是叶秋那小家伙，时间不早了，我就不和他说话了，帮我向他说声谢谢。”
　　徐老爷子的话不多，得知孙女安然无恙之后很快挂了电话，这就是他雷厉风行的作风，在战场如此，生活中也如此。
　　“老爷子说啥？”
　　徐颖把电话还给黄英后我好奇的问道。
　　徐颖笑道：“没说什么，我爷爷就是交代我让我多防着点色狼！”


第592章 浑身沦陷（1）
　　我差点昏倒，徐老子爷子怎么可能说那样的话，肯定是徐颖这丫头故意在调侃我，“是吗？那你爷爷有没没问你失守了吗！”
　　徐颖顿时面红耳赤，“狗嘴里吐不出象牙来，我爷爷怎么可能问那种事情！”
　　王英在外面催促道：“你们有什么话回去再说，我们现在护送你们回程，这是上头的命令，别让我为难！”
　　王英心情似乎很不好，说话没有一点感情，很冷淡。
　　徐颖撇了撇嘴，“都怪你啦，干嘛惹人家警察生气！”
　　“怎么又扯到我头上来了？”
　　我摇摇头，无奈的发动了车开上了马路，前面一辆警车开道，后面还有一辆警车垫后，我的车被两辆警察包围起来，这种待遇以前还真没享受过，感觉真的很不一样，难怪男人都爱权利这个东西！
　　为了避免被漏网之鱼跟踪，我们回到市区后先去了市局，局长亲自接待了我和徐颖，准确的说是接待徐颖，我在那些大人物眼里只是跟班罢了，一阵嘘寒问暖后徐颖和他们说了一下事情的经过。
　　那位局长说匪徒抓到了十二名，有五六名被当场击毙，对方已经招供了，主要是因为徐颖的爷爷的部下有一支在云滇省负责扫毒的军人，他们各个骁勇善战，从去年开始，他们大批的货被武警和那批军队截获，还有兄弟死在枪战之中。
　　为了给徐老爷子一个警告，所以不惜以身涉险来到中国想要绑架徐颖，但是没想到却出现了状况！
　　这件事没有公开，因为带来的负面影响太大，外界只知道徐颖的演唱会的尾声时体育馆突然停电，以及有人听到枪声，但是那个时候看演唱会的人还没有散去，所以体育馆内还是很吵杂，听到枪声的人很多，但都没想到那是枪声，以为是别的什么玩意。
　　从市局出来后已经是将近一个小时后的事了，那位市局局长没话找话的和徐颖聊天，还说要派十多名全副武装的特警送她去政府招待所。
　　徐颖统统都推掉了，最后硬是跟着我离开了市局。
　　我当然也不敢大意，欧阳轩他们受到我的信息后很快赶来，开了两辆车，也是一前一后的护航，有他们在，就算来十个八个匪徒我也不会担心徐颖的安全，有他们保护徐颖的话，我则可以放开手脚去对付人。
　　回到风月街后我欧阳轩他们说就不进我家里了，怕打扰我们，我看了看时间已经快十一点钟了，点点头，“路上小心，其他人都没事吧！”
　　“没事，都安全送回去了！”
　　欧阳轩回答道。
　　“欧泽，从明天开始，你带上十名有实力的弟兄分成两组，一明一暗负责保护徐颖！”
　　明天开始，徐颖就要拍广告了，这段时间必须要更加严格的防范。
　　“老大，徐颖和你到底啥关系啊？”
　　金小胖问道，其他人也一个个看着我，都很好奇这个问题，我笑了笑，说：“朋友没关系！”
　　几人明显不相信，但是也没有继续在追问下去，而是说道，“不管那么多了，老大，我们要六张徐颖的签名专辑，你自己看着办！”
　　“我尽量！”
　　不能说得太轻松，不然这帮家伙肯定会没脸没皮的蹭徐颖签名。
　　送走了他们我带着徐颖回到家中，白灵已经睡了，只有李香柔还在电视剧，当她看到我带着徐颖回来，当场愣住了，我马上解释道：“香柔姐，这是我朋友，徐颖，刚刚在路上被人追杀，幸好没事，外面不安全所以我打算带她回来住一晚。”
　　李香柔冷笑了一声，“你当我傻子啊！”
　　要不在看在有外人在场，李香柔恨不得冲过去一巴掌将叶秋打飞，带女人回来就带女人回来，用的着找那么荒唐的借口么？
　　李香柔以为叶秋在骗她，顿时火冒三丈，把电视一关，径直走出了大门，“晚上我不回来了！”
　　徐颖小声问道：“她怎么？”
　　“没事，可能大姨妈来了吧！”
　　我想也不想就脱口而出，谁让李香柔脾气那么大，我说的全都是事实，可她偏偏不信。
　　“流氓！”
　　徐颖红着脸笑骂了一句，又问道，“你怎么知道得那么清楚！对了，她是你什么人啊？”
　　我做出噤声的手势，轻声说：“咱们去楼上再聊！”
　　我担心徐颖不知情吵到了白灵，所以带着她上楼进了我房间。
　　徐颖一看就知道这里不是客房，也不是女人住的，娇羞的问道：“叶秋，你不会是打算让我睡这里吧？”
　　这丫头竟说废话，不睡这里睡哪里？难不成去睡沙发不成？
　　“不然你以为呢？”
　　我没好气的问道。


第593章 浑身沦陷（2）
　　徐颖内心有些挣扎，两人共处一室虽然不是第一次，但她还是没有做好那个打算，上次与叶秋在自己家里差一点就失守，如果现在两人又同床而眠的话，徐颖不知道自己还能不能把持住，女人也是有需求的，女人也是怕诱惑的。
　　一个帅气健硕的男人睡在自己身边，而且还是自己喜欢的人，徐颖怎能不心动？
　　“那我先去冲凉了！”
　　徐颖感到气氛有些暧昧和尴尬，马上提出要去冲凉，叶秋坏笑道：“要不……咱俩一起洗如何？”
　　徐颖脸上顿时一片红霞，瞪了叶秋一眼，嗔道：“无聊！”
　　叶秋不知道无聊到底是什么意思？是算同意还是不同意？徐颖没有再理会叶秋，而是进入了浴室，听到关门的声音后，叶秋看着毛玻璃门内徐颖脱衣服的动作，很快就传来了睡淋下来的声音。
　　徐颖曼妙的身姿倒影在玻璃门上，前凸后翘，让叶秋很快就有些把持不住了，自从上次去京城，到现在叶秋还没有碰过女人，所以看到这样诱人的画面，浑身慢慢燥热起来。
　　叶秋正在考虑自己是不是进去和她一起洗，可就在这时徐颖的手机响了，上面的来电显示是徐颖的爸爸，叶秋顿时灵机一动，走到浴室边敲了敲门，徐颖关掉淋浴，以为叶秋想要和她发生什么，有些紧张道：“干嘛？”
　　“你爸打电话来了！”
　　拿着徐颖的手机走到浴室门口，又敲了敲门。
　　徐颖听到是他爸爸打来的电话时当场吓了一跳，没想到自己爸爸再找个时候打来电话，急忙裹好浴巾，把门打开，“快把手机给我！”
　　徐颖从小就很少见到父亲，而且父亲是个很严肃的人，即使在家两人也没有太多的交流，对徐颖来说，对于爸爸的记忆更多的是儿时父亲严厉的个性。
　　我把手机递给徐颖，徐颖拿过手机后马上做出一个噤声的手势，然后准备关上浴室的门然后接通电话，电话接通了，但是门却没关上，我的手抵住了门。
　　徐颖推了两下却推不动，只好作罢，红着脸用眼神狠狠瞪了我一眼，然后开始和她爸爸通电话，“爸，这么晚了您没睡吗？”
　　“出了这么大的事，我能睡得着么？”
　　徐颖的爸爸已经从徐颖爷爷那里知道了今晚演唱会上发生的事，虽然有惊无险，但身为人父他还是吓出了一身冷汗，要是女儿有个三长两短，他不敢想象。
　　就在徐颖和她爸爸通电话时，我从身后轻轻保住了徐颖的娇躯，一股幽香传来，柔软的身躯在我怀中微微颤抖，而且我那翘起的兄弟顶在了她后面，徐颖情不自禁的叫了一声：“啊……”
　　“怎么了？”
　　听到叫声后徐颖的父亲紧张的问道。
　　徐颖娇羞解释道，“爸我没事，今天只是一个意外，而且那些想要对付我的匪徒已经被警察都抓起来了。”
　　我贴在徐颖身后慢慢摩擦，手从从上面慢慢钻进了徐颖的浴巾里面，顿时握住那丰满的柔软的一团揉捏起来，徐颖一只手伸到后面来狠狠掐了我一下。
　　“没事就好，在外面多注意安全，你爷爷说了，从明天开始会派人暗中保护你，我对你没有别的要求，平平安安就好！”
　　徐颖的父亲语重心长的叹息一声，“你想踏进娱乐圈，如今也有所成绩了，是不是该考虑进入部队去，文工团也行啊！”
　　徐颖从未想过去当兵，那不是她的理想，即使是文工团她也不想去。
　　“爸，这件事三年前我就说过，我不可能去参军的，文工团也不行，当兵是你们的理想，而我有自己的梦想！”
　　徐颖看上去清纯玉女，但是骨子里也是很倔强，父母和爷爷从小就为她规划了人生的道路。
　　但需要并不像过那种如卫星一般的人生，她不想自己的未来都是一成不变的轨道。
　　我的手从下面探入了徐颖的浴巾里面，当我伸到徐颖双腿之间的时候，她扭捏起来，但又不敢发出声音，她仍旧和父亲讲着电话，而我的手已经在她那里抚摸起来。
　　这是徐颖第一次被男人触摸到自己最私密的地方，一种从未有过的欣快之感用上心头蔓延之全身。
　　徐颖还在电话里和父亲争执着，最终两人谁也没能说服谁，徐颖的父亲希望她当兵，但徐颖的梦想是成为一位明星，最终不是很愉快的挂断了电话。
　　此时，徐颖的那里一片湿润，全身上下已经沦陷在我手里。
　　挂断电话后徐颖闭上眼睛，低声的呢喃起来，“叶秋……不要……”
　　嘴上喊着不要，但是徐颖一点也没有反抗的迹象，而是欲拒还迎的配合着我。
　　我一扯浴巾，顿时浴巾滑落在地，露出里面徐颖白皙嫩滑的身子。


第594章 火辣身材
　　徐颖的身材远远超出了我的想象，尽管女人们有时候身上穿的衣服并不多，但里面到底有多少料那就不得而知了，除非你能扒开她的衣服亲眼看看才能知道。
　　在美女面前男人是没有抵抗力而言的，我的反应达到了男人的及至，全身发软，但有一个地方却高高翘起坚硬如铁。
　　当我分开徐颖柔滑雪白的双腿时，她低声说，叶秋不要在这里，我们去床上！
　　这是徐颖的第一次，在她看来应该要在床上才算正式，除了床别的地方做这事情都是不正常不正式的，我点点头答应了徐颖，一个公主抱把她托在手中走出了浴室。
　　徐颖的心跳随着床的距离越来越近而愈发的剧烈跳动。
　　我把她放在床上，吻了一下她的额头，徐颖闭上眼睛等待我下一步的动作，不过我没有急着进入她的体内，毕竟人家是第一次该有的温柔还是要必要的。
　　为了让徐颖放松，我爬上床躺在她身边轻轻揉捏她那两团柔软之处，粉嫩的蓓蕾我我轻轻捻动之后，徐颖感觉浑身触电一般，酥酥麻麻，全身毛孔都打开了，脸上都不知道是舒服还是痛苦的表情来。
　　看着徐颖夸张的面部表情，我不由得好奇问她说，你以前没有被别的男人摸过吗？我知道徐颖没被人潜规则过，但以她的年龄来说，正常的恋爱应该是有过的，男女谈恋爱肯定会有亲昵的举动。
　　可是徐颖的回答却令我大跌眼镜，只见她面色红润，娇嗔道：“没有……”
　　我愣愣的看着徐颖，她以前的话我以为是开玩笑，或者大家还不熟所以才那样说，没想到她真的没交过男朋友。
　　徐颖睁开眼睛见我发呆，以为我在怀疑她的话，“你不相信我说的吗？”
　　“当然不是！”
　　我翻身上去把徐颖的娇躯压在身下，“我只是觉得好笑而已，你也老大不小了，竟然还没谈过恋爱！”
　　“虚伪……”
　　徐颖柔声的骂了一句，“你们男人不都喜欢女人是原装的么？现在却嘲笑我没谈过恋爱，加入我真的谈过恋爱，而且还和别的男人发生过什么，你不介意吗？”
　　我不由得愣住了，确实，如果现在的徐颖不是玉女之身，或许我的心态又是一种感觉，不可否认，我会有一些失落，但不会嫌弃她，人非圣贤孰能无过，何况男女之间谈恋爱，上床也是普遍现象。
　　“我爱你，当然不会介意你的过去，即使你不是完整的我也依然爱你！”
　　曾经我问过自己这个问题，也面临过这样的问题，但这道坎没有我想象中的那么难以踏过去，想通了就好，主要看你自己是什么心态，以及从什么角度看待这件事。
　　重要与否取决与自己的价值观，以及对对方爱的程度而已，我爱徐颖，所以即便她真的不完整我也要她！
　　我的回答可能让徐颖感到有些意外或者说惊讶，从小她家里的家规就非常严格，所以她很克制自己，能够把自己完整的献给爱的男人，对她来说是一种幸福。
　　“叶秋，要我……不管以后和将来，让我们好好爱一次！”
　　徐颖不知道自己家里人直到后是否会同意她和我在一起，老爷子虽然有意让我照顾她，但徐颖的父母似乎持不同意见，这一次徐颖将那些抛却脑后，和我融入在了一起。
　　殷红的鲜血滴落在床单上，徐颖保持了二十多年的完整身子被我占有了……
　　徐颖的那里很紧，痛的她额头冒汗，眼眶含泪，没想到会这么痛苦，但是痛苦过后的欣快之感，让她如进入九天之上的飘渺云端，放佛置身仙境让人飘飘欲仙。
　　看着被我压在身下的玉女大明星，我有种莫名的征服感，我吻住她柔滑的红唇，狠狠的撞击，徐颖山涧之中已经彻底湿了，此刻有无穷无尽的舒服感觉传来。
　　“叶秋，快……快……”
　　徐颖已经触及巅峰的边缘了，很就要抵达云端之巅，忍不住呢喃起来，她雪白的双臂搂着我，承受着我的每一次进攻。
　　一番狂风暴雨般的耸动之后，我们两人紧紧的贴在一起颤栗，销魂的感觉一遍接一遍传遍全身上下每一处。
　　缠绵过后，徐颖累的气喘吁吁，脸上潮红一片，温柔的躺在我怀中。
　　我在她身上轻轻抚摸着，不知过了多久，徐颖抽泣起来，我一摸她的眼角竟然热泪滚滚，吓我一大跳，“宝贝，怎么了？”
　　我问出这句话之后徐颖小声的哭泣来，“呜呜……”
　　徐颖张开双臂紧紧的搂住我，边哭边说，“我也不知道为什么，就是想哭，但心里却觉得很开心！”
　　我还以为徐颖是伤心或者那里痛才哭，如果是她说的那样，应该是喜极而泣吧！我带着微笑在心里想道。


第595章 什么时候娶我
　　一个女人把自己的第一个给力我，还喜极而泣落下了开心的泪水，我想我这辈子都没有任何理由去辜负她。
　　“叶秋，你说我爷爷知道我们俩好上了她会不会打断我的腿？”
　　徐颖略带娇羞的问我，原来她还不知道自己爷爷的心思，徐老爷子是赞同我和徐颖在一起的，不然我哪里敢这么快就把徐颖给拿下。
　　徐老爷子是我爷爷的拜把子兄弟，从个人情感上来说，他也愿意看到徐、叶两家的后人走在一起，所以上次在得知我的身份后主动跟我说过，让我好好照顾徐颖。
　　只是徐老爷子答应了，徐颖的父母似乎并不赞成，在他们看来，上一代人是上一代人的事情，没必要扯到他们徐家人的终身大事上来，而且徐颖的父母暗中调查过我，只知道我是一名小道士。
　　这是他们难以接受的，自己的女儿要相貌有相貌要身材有身材，还是人人喜欢的偶像明星，更不要说如今两家的家事了，他们徐家枝繁叶茂位高权重，跺一跺脚都能引起一场地震，而我们叶家如今仅仅只有我一个独苗。
　　“你爷爷是赞成我们在一起的，就算他老人家知道你和我发生了关系，估计也会装作不知道。我现在担心的就是你爸妈那一关过不了，被他们知道我们俩生米煮成熟饭只怕又会不得安宁，想见面恐怕都难了！”
　　我并非无的放矢，徐颖的父母我虽然还没见过，但从他们对徐颖的态度我也能猜出几分他们的心思。
　　徐颖撩了撩乌黑柔顺的秀发，枕在我的臂弯，嘟嘴道：“讨厌啦，什么叫生米煮成熟米饭啊！”
　　想到父母，徐颖不禁神色黯然，幽幽说道：“叶秋，说正经的，你打算什么时候跟我爸妈提亲？”
　　我搂着徐颖白皙的香肩，吻了吻她的脖子，说道：“颖，你确定要嫁给我跟着我过一辈子吗？”
　　我不想徐颖只是一时的冲动才做出这样的决定，当今社会上床不一定要恋爱，而恋爱也不一定能结得成婚。
　　当然，我从上床的那一刻起就把徐颖列为了我的女人之一，也就是说我有考虑过以后在一起生活，结婚是肯的。
　　徐颖轻轻锤了我一下，“傻子，如果我不是打算跟你过一辈子，你觉得我会这么快和你上床吗？我父母不同意是他们的事，嫁给谁是我自己的选择，我的婚姻不希望任人摆布，即使爸妈也不行。”
　　“那好，等韩国之行后我们就订婚！”
　　我考虑了下，现在就订婚还太早有些操之过急，师娘她们都不在，这种事情还是要和他们商量一下，而且也可以给徐颖父母一个缓冲期，让他们慢慢接受我。
　　还有一点，那就是四个月后我的公司已经盈利了，谈钱虽然俗气，但是谁都想风风光光体面一些，到那时我也有足够的经济能力给她们更多的彩礼。
　　“为什么不直接结婚？”
　　徐颖不理解为何要订婚。
　　我看着她的双眼，说：“我想先订婚在把我父母和爷爷的遗骸找到，等一家团员了再结婚！”
　　徐颖理解的点了点头，她翻身趴在我胸膛上，自责的说道：“原来如此，叶秋，对不起，我不该问这么多！”
　　“你补偿我我就原谅你！”
　　我的手握住徐颖丰满的两团笑道。
　　徐颖脸上一红，但没有拒绝，性感的嘴唇吻向了我的嘴，而且她的手伸到下面握住了我那里，很快有了生理反应，我将徐颖转过身互换了位置，温柔的进入了她体内……
　　又一番缠绵之后我俩才睡去。
　　早上，我做好早餐后，帮徐颖拿来师娘的衣服给她换上，带着她一起下去，白灵也起床了，看到徐颖后呆了一下，指着徐颖有些不敢相信的问道，“你……你是徐颖？”
　　白灵喜欢的明星不多，但对徐颖印象很不错，除了喜欢听她的歌外，还喜欢徐颖的电影，没想到平时只能在电视里见到的大明星出现在了自己家里。
　　本来白灵见我带着陌生女人从楼上下来，准备发火，可是看到徐颖后把那些偷偷忘记了。
　　“你好，你就是白灵姐吧，我是徐颖！”
　　徐颖走过来主动和白灵握手，徐颖愣了一下，说道，“我不是在做梦吧！”
　　“吃早餐了，都起床了还做什么梦啊！白灵姐，你看到的都是真的！”
　　我端出早餐摆上桌，摇头笑道，没想到白灵还是个追星族。
　　白灵握着徐颖的手有些舍不得松开，连吃早餐都顾不上了不停的问东问西，弄得徐颖都不好意思起来。
　　“白灵姐，你让人家把早餐吃完，等下还要去拍广告，等她有空了再回来陪你聊，想怎么聊都行！”
　　徐颖打算帮我的叶美国际拍完广告后再羊城多呆几天，这是早上起床的时候徐颖对我说的。


第596章 明星效应
　　白灵的追星热情一点不比年轻人少，一顿早餐没少拉着徐颖聊天，直到徐颖吃完早餐后她还拿出好几样东西然徐颖给签名，好在徐颖没有介意，一一满足白灵的要求。
　　吃过早餐我带着徐颖来到公司，把车停好后徐颖拿出墨镜带上，挽着我的手臂一起上楼，门口的保安愣是没看出来我身边的人就是当红玉女徐颖，当然，谁也不会想到徐颖会出现在这种场合。
　　当我们两人进入公司的写字楼后，大厦外面有两名身材挺拔的人坐在车里守候着，其实在我们出门的时候他们就一直尾随，他们身上只有军人才有的刚毅气质和那多练锻炼出来的稳健作风。
　　不仅如此，在对面的一动大厦楼顶也有两在暗中观察这徐颖的一举一动，而且他们没人身上带着枪，他们正式徐老爷子派来负责暗中保护徐颖的人，每个都是特种部队里的高手。
　　回到公司后郭美眉等人一开始还没看出我身边的人就是徐颖，当她摘下墨镜时一个个傻了眼，徐颖昨晚遇袭，还以为她早就离开羊城了，她一早来公司还在担心广告拍摄的事情，但现在徐颖却活生生的出现在众人面前。
　　“这位就不用我多做介绍了吧！”
　　我指着徐颖笑道，众人茫然了一会儿猛的点头。
　　“叶总真牛！”
　　杜美娜吐了吐舌头顽皮的笑道，能把徐颖请来本身就是一件不可思议的事情，而且徐颖在我的身边乖的跟只小猫咪似得，这就更让大家跌破眼镜。
　　“好了，大家都来会议室，我们开个简单会议！”
　　我带着徐颖王会议室走去，因为徐颖的时间有限，再加上上次拍卖会之后公司每天都会接到好几个洽谈合作和询问那些产品能在哪里买到的电话。
　　这说明上次的拍卖会效果非常的理想，大大超乎了我的预期。
　　所以必须要趁势把公司的知名度提升，相关的配套要马上建立，否则拖得的时间越久，别人对我们的热情也会打折扣。
　　大家来到会议室后一个个全都被徐颖吸引，这也不能怪大家，谁让徐颖是当红玉女呢，换成是我只怕也抵挡不住她的魅力。
　　“咳咳……”
　　我咳嗽了两声，把众人的目光重新收回来，“今天带徐颖小姐过来是商谈拍广告的事，所以大家马上把心思收回来，放到工作上去。胡岩杰，广告公司那边什么时候能够到位？”
　　“已经商谈好了，他们说只要我们把人请来，随时一开工！”
　　这些工作我前期就交给他去办了，胡岩杰的表现还算不错，这一点应该没问题。
　　“不过，哪个导演可能还有些小问题要协商，他的要价比我们的预算多了三十万！”
　　开刚准备夸奖一下胡岩杰，听到这话我顿时就有些火了，不是生胡岩杰的气，而是那个导演，我找来徐颖之前他没说加钱。
　　现在徐颖人来了他又坐地起价，麻痹的，热火了老子非抽他狗日的一顿不可。
　　能给徐颖拍广告是多少导演求之不得的机会，他竟然还敢讹老子，我对胡岩杰说道，“你等下再给他打个电话，就说价钱按照合同上的来，多一毛都不给，他爱干不干！”
　　“是，叶总！”
　　看到我发火，杜美娜和乐雯有些忌惮，小心翼翼的汇报他们的战绩，还好没有意外，其他部门基本都商议妥当了，就等着打钱过去给广告团队，正是开拍。
　　郭美眉已经推掉了好几个来洽谈生意的人，不是我们不愿意合作，而是他们想要以经销商的形式来合作，我们没有经销的打算，全部专卖店直销。
　　会议结束后我和徐颖在办公室等胡岩杰的消息，如果那个导演肯让步，我们马上就去片场，要是他不同意我就再联系别的导演，可是胡岩杰很快过来说那个导演不接电话。
　　“草他妈的，还给脸不要脸了！”
　　是可忍孰不可忍，那狗日的东西太把自己当回事了，麻痹的不就是个三流导演么，拽个毛啊！
　　“叶总，要不我再多打几次电话！”
　　看到我大发雷霆，胡岩杰小心翼翼的问道。
　　“再这样等下去也不是办法，他要是一天不接电话，难道我还要等他一天不成？”
　　我想了想，问徐颖，“你有没有认识的导演？”
　　徐颖拿出手机，说道：“认识道士认识，就是不知道别人有没有当期，我电话试试，”
　　徐颖很快拨通了一个导演的手机，“冯导，你好……”
　　冯导！我靠，不会是冯小钢吧！
　　“哟，这不是咱们徐大小姐么，咋想起给我打电话了！我可是邀约了你好几回都没得到你的答复啊！”
　　电话已接通对方就先开腔了，声音正是大啦啦的冯导的声音。
　　我差点昏倒，没想到徐颖直接联系上了国内炙手可热的一线大导演。


第597章 出浴
　　“冯导，您就别寒碜我了，我的合约都是事先签约好了的，您要是真想邀我的约，恐怕也不会等我签完合约再来吧！”
　　徐颖的胆子真不小，竟然直接呛声冯导。
　　但更让人吃惊的是，冯导竟然只是呵呵笑了两声，一点也没有大导演的架子，恐怕这和徐颖的身份不无关系，都是在京城那一亩三分地混饭吃的主，眼睛不放亮一点惹到大人物了那可不是一般人能够担待得起的。
　　徐颖的身份在圈内是没有公开的秘密，这也是为什么徐颖进入娱乐圈两年来，从没有传过绯闻也没有哪个导演敢潜规则她的原因，当然，以徐颖的性格就算被人要求潜规则她绝对会立马翻脸。
　　“得了，在你这丫头这里还真占不到便宜，我这正在拍戏呢，有事就直说，只要我能办到的，绝对没有二话！”
　　冯导不等徐颖开口就猜到了她的意图，而且相当爽快的应承下来，和聪明人说话就是省时省力。
　　徐颖把要帮我们叶美国际的事情说了一边，冯导听徐颖说是要帮朋友，所以咬牙答应了，他本身的当期也安排的很满，没有说钱的事，只是说看着给就行，但有个条件，他不能离开片场。
　　冯导正在导一部贺岁剧，准备年底上映，所以不能离开，让我们准备好之后直接去他拍片的地方，他利用空闲时间来帮我们拍广告。
　　徐颖问我这样安排行不行，不行的话再换个导演问问，这丫头真是语不惊人死不休，有冯导这样的大腕执导我求之不得，别说是去片场等他有空再拍，哪怕等他拍完这部电影也行啊！
　　明人的效应是无法估量的，就拿冯小钢导演来说，他一部戏就能捧红一个人，一个大红大紫的明星可以带来多少收益不言而知，而且他除了公益广告外，很少有执导商业广告，给钱人家人家还不一定有时间拍。
　　这样的机会我当然不会错过，有徐颖这个熟人，冯导肯定对费用问题多少要给我优惠一些，所以马上让徐颖答应了。
　　冯导办事相当有效率，让我们等下就把广告脚本送过去，如果顺利的话，今天就能拍一部分出来。广告少则几秒多则十几秒，但拍摄并不简单，冯导不会为了应付差事而随便拍，所以要求相对来说比之前那个导演要严格的多。
　　东西准备好之后，我带着乐雯和徐颖一起千万片场，之所以带上乐雯是想让她陪酒，人家帮这么大的忙请吃一顿酒还是少不了的。
　　冯导正在羊城的一处岭南建筑的古宅派系，很快我们就到了，但们有警察把守，周围做了戒严，来到门口后我们很快被两名警察给拦住了，但其中有人认出了徐颖，连忙主动问道：“您是徐颖小姐吧，您可以给我签个名吗？”
　　那警察满脸激动的掏出笔纸来，这警察知道自己被派来执行安保任务，听说有大明星，没想到真让他遇上了。
　　徐颖笑了笑，接过对方递来的笔纸，“没问题！”
　　刷刷几下，笔记本上出现了徐颖龙飞凤舞的笔记，字迹非常的娟秀。
　　“徐小姐，您也是这部电影的主角啊！冯导这保密工作做得真到位，到现在我才知道原来您也是这部戏里的角色！”
　　那年轻警察乐呵呵的把徐颖的签名收好。
　　徐颖将计就计，点点头，“嗯，还有更多你意想不到的东西呢！我们进去了，记得到时候去电影院看哦！”
　　“好的，好的，到时候一定支持徐小姐您的电影！”
　　明星就是不一样，连警察都给开后门，徐颖直接带着我和乐雯进入了片场里面，就在刚才，马路边的一辆黑色轿车里，两名持枪的特种部队蓄势待发，只要那个警察有任何的异动他们会在第一时间将他击毙。
　　进入片场后许多人都认出了徐颖，都和刚刚门口的那名警察一样的想法，徐颖难道也是这部戏的主角？但由于正在开机，所以大家都只是扫了一眼，并没有人上来搭讪询问。
　　冯导正院院子里头派一场出浴的戏，徐颖带着我们进来后，刚好有女替身脱掉衣服下水，而且是光着上半身的，看得徐颖面红耳赤，如果只是她一个人或许见怪不怪，毕竟她也有替身演员。
　　可是昨晚刚和我巫山云雨唱到了男女之间的滋味，再加上我在旁边所以显得有些害羞！
　　冯导并没有注意到我们进来，片场的工作人员都以为徐颖是来客串的，所以也没有人来清场，这一场拍的是家丁偷小姐，讲述的是一个大户人家的小姐，爱上了一名身份卑微的家丁，家丁无意中撞见了大小姐出浴，从而引发后续一系列的误会，当生死冤家解开误会之后大小姐动了情，爱上了家丁。


第598章 这玩意真牛
　　第 598 章 这玩意真牛“再转过去一点，再转一点……”
　　冯导连续喊了三四次，但还是相当不满意，不知那个女替身是没听到还是怎么回事，半个肉球都露出来了，气得冯导大骂，“老子又不是拍三-级片，你露那么多干嘛！”
　　“唯美、朦胧你懂吗！”
　　冯导从机子前起来，走到池边拿着大喇叭毫不留情的骂道，现场的人都习惯了，所以也见怪不怪，冯导拍戏相当严格，但私下里也是个挺爽快的人，骂人归骂人，却从不亏待谁。
　　那女替身可能还不太熟悉冯导，被骂后眼眶一红，差点哭出来！
　　“哎哟喂，我的大小姐，你还有时间在那里伤春悲秋！我说你两句至于么，得得得，给你几分钟时间调整一下，大伙也歇一歇，赶紧去上个厕所喝杯茶！”
　　冯导已经看到了徐颖，趁机让大家休息几分钟。
　　摄影机关掉后，冯导马上向着我们这边走来，满脸的笑容，但他的长相确实不敢恭维，特别是那一口牙齿。
　　“徐大小姐大驾光临，有失远迎，有失远迎！”
　　冯导咧着嘴大笑，顺势从怀里掏出烟来，他别的都好就是烟瘾太大，每次停机休息的档口都会吞云吐雾一番。
　　“冯导，咱们就别来那套了，我知道你时间有限，所以长话短说！”
　　徐颖拿出广告脚本以及拍摄合约递给冯导，冯导嘴里叼着烟，先拿起广告脚本看了看，很快皱起眉头，“这个叶美国际是个什么来头，他们的药有那么强的效果吗？我怎么听着觉得像是再吹牛逼啊！”
　　冯导半开玩笑半认真的说出自己的疑虑，做为知名导演，他不怕没有人找他拍戏，唯一怕的是自毁名声，那关乎自己的前途以及人们对他的信任，不得不谨慎对待。
　　“关于效果这一点冯导大可放心，他们的产品我亲自试用过，效果和广告脚本里写的一样，没有任何夸大的成分。”
　　徐颖对去腐生肌丹相当的推崇，她身上的疤痕在用过去腐生肌丹后已经了无踪迹，新生的皮肤光滑红润和周围的皮肤融为一体。
　　冯导吐出一口烟雾，低声笑道：“徐大小姐，难不成那个猛虎丸你也试过？”
　　本来一句玩笑话，徐颖听到后没有否认也没有承认而是脸色一红，不经意的看了我一眼，冯小钢很快捕捉到了那不同寻常的眼神，马上明白了徐颖的意思。
　　徐颖这一出完全是为了帮我而做戏，让冯导误以为她真的和我使用过猛虎丸，徐颖没有用过但有听过，从去腐生肌丹就能推断出我们其他产品不会差到哪里去，徐颖相信我，也相信自己的直觉，所以才会不遗余力帮我。
　　我拿出一粒去腐生肌丹和猛虎丸给冯小钢，“冯导若是有疑虑，不妨试用一下我们的产品！这里是相关单位的检验证明，这是我们公司的工商执照。”
　　“嗯，看来不假，那我就试试，今天先给你们拍个开篇！”
　　冯小钢是想给自己留一条后路，打算今天试试那两种药，效果好再说，今天只是先拍一部分，效果不好的话，再做其他打算。
　　但看在徐颖的面子上冯导还是和我们叶美国际签了合同，等到冯导收工后我们约他去市区的飞龙国际大酒店喝酒，乐雯在酒桌上表现的相当卖力，不停的向冯导灌酒，“冯导，我敬您一杯，祝您新片大卖，冲出亚洲走向世界！”
　　冯导喝的眼睛都红了，先前已经被我和徐颖灌了大半瓶茅台，急忙摆手，“妹子，我是真不能喝了，你们叶总和徐小姐两人没安好心啊！”
　　“冯导，您让我很伤心，是不是看惯了明星美女，看到我这等平民女子连喝杯酒都没兴趣！”
　　乐雯楚楚可怜的说道。
　　“哎哟喂，我说妹子，咱不是那种人，来来走一个，走一个，不过我的事先声明，这是最后一杯！”
　　冯导对徐颖说道：“等下还得回我下榻的酒店，你嫂子晚点就到，要是被她知道我陪两位美女喝酒，非扒了我皮不可！”
　　“呵呵……冯导，看不出您还挺怕老婆啊？”
　　乐雯笑问道。
　　冯小钢呵呵一笑，“我那不叫怕，叫爱！”
　　“叶总难道你就不怕徐大小姐？”
　　这厮马上将了我一军，但从他的话语之中已经表面他知道了我和徐颖的关系。
　　我也没有否认，“正如冯导您所说，那不叫怕，叫爱！”
　　徐颖在桌子地下悄悄掐了我一下，责怪我不该乱说话，不过她倒不担心冯导会说出去，人家心里跟明镜似的，什么话能说什么话不能说比谁都清楚。
　　一顿饭吃到八点多钟才吃完，冯小钢回到老婆下榻的酒店时已经是九点钟了，老婆已经打了好几遍电话催他，快到酒店的时候冯小钢拿出猛虎丸有些不大相信猛虎丸会那么厉害，但还是吃了下去。
　　过了几分钟冯导下面就有了反应，着实让他大吃一惊，嘿，这玩意还真乖用！当他回到酒店时就不知吃惊了，而是备受煎熬，裤子被顶得老高，一路走遮遮掩掩，生怕被人看到自己窘样，飞了九牛二虎才回到自己的房间。
　　“你这是怎么了？脸红得跟猴子屁-股似得！”
　　冯小钢的老婆一见到他就责备起来，“跟你说过多少次，少喝点少喝点你就是不听！”
　　可是冯小钢根本没有听进去，抱着老婆就把她压在床上……


第599章 老不正经
　　冯导的老婆挣扎了两下，被丈夫的粗暴弄得有些害羞，一进门二话不说就把自己按在床上准备干，这在以往根本没有过，她不知道老公今天是不是喝多了，总之老公的粗鲁让她觉得即害羞又有种莫名的兴奋，躺在冯导身下娇嗔道：“都一把年纪了还这么老不正经，又不是不给你弄，你猴急个啥啊？”
　　冯导也不想这么猴急，可是十分钟前他服下了猛虎丸，现在他能够真切体会道猛虎丸这个名字用得太他妈的贴切了，他感觉自己现在就是一头猛虎，要把自己身下的女人征服！
　　“老婆，别说那么多了！今天一定让你满意！”
　　冯导急不可耐的扯掉老婆的裤子，掰开她雪白的大腿，没有任何的前奏，直奔主题……
　　猛虎丸的强大功效让冯导重拾男人信心，放佛找回了年轻时代的感觉，甚至更加威猛。
　　“啊……”
　　冯导的老婆感受到一股刺痛，因为还没完全湿润，但冯导管不了那么多了，进入之后马上猛烈的撞击起来，他以为这药只是一时之力，没想到后续的药效更猛！
　　冯导一边律动一边开心的问老婆，“老婆，我今天是不是很威猛！”
　　冯导的老婆是个内敛的女人，红着脸点头，“嗯，你今天咋这么厉害了？”
　　平时和他上床以这么激烈的程度来弄，估计三五分钟就完事了，但今天真的很不一样，动作猛烈时间也长了很多，但还依旧坚硬如铁。
　　冯导一听道老婆的夸奖心里乐开了花，双手攀上她那两团丰满柔软的地方，使劲的揉捏，弄得她老婆浑身颤栗起来，“老公，再快点……”
　　“爽吗？”
　　“嗯，舒服死我了！”
　　冯导的老婆媚的深吟道。
　　冯导已经累的气喘吁吁，但听到老婆的满足感，心里还是非常的开心，速度越来越快撞击越来越猛烈，足足三十分钟才完事……
　　第二天的时候冯导双腿发软，昨天晚上和老婆干了四次，他虽然累坏了，但他老婆却非常的满足，所以冯导决定了，即使不要报酬也要帮叶美国际拍出最好的广告来，只要他们能给自己提供一些猛虎丸就成。
　　接下来的事情顺理成章，冯导除了拍戏之外就是一心把心思放在拍摄广告上来，徐颖也是加班加点，一个广告的拍摄原本一个星期到两个星期的时间，硬是在五天之内就完成了，还是那句广告词，“叶美国际，超越平凡！”
　　而在冯导交给我广告底片的时候也提出了要求，他说报酬不用了，只要我每月供给他两粒猛虎丸就行，而且要求连续供应两年，这个要求并不过分，我没有犹豫爽快的答应了。
　　当我观看完样片后非常的满意，徐颖的玉女形象大大展现出来，在去腐生肌丹的广告里她是爱美的仙女，在猛虎丸的广告里她是满足的小怨妇，看得我都心潮澎湃。
　　这样的广告投放市场肯定能够引来一股强大的风潮，接下来的事情交给郭美眉去执行就可以了，我对她的能力相当看好。
　　把公司的事情交给郭美眉之后，我打算好好静下心来修炼一段时间，年底就要去韩国了，说没有压力是不可能的，尽管他们想要号称道界正统，这个在国内的道界人士听来只是一个笑话。
　　但从另一个层面来说，如果韩国没有一定的实力估计也不敢如此的大放厥词，他们肯定进行过多方面的比较和调查，觉得自己有实力压制我们国内的道士才决定举办这个中韩道界高峰论坛。
　　国内的相关部门也很重视这件事，不止一次的打电话给我，让我们势必要好好打压一下韩国人的嚣张气焰。
　　“你已经决定要去静修了吗？”
　　郭美眉接过我手中的钥匙，这是我办公室的钥匙，有能够发号施令的最高的东西，也就是我的印章，公司里有重大决议时，郭美眉完全可以代表我去决定。
　　“我之前就说过，我不会长期在公司逗留，而且我也不懂如何经营公司，把所有的一切交给你我很放心，你也可以大展拳脚去按照你自己的模式去经营公司，我相信你的理想总有一天会实现！”
　　郭美眉心中的痛不是母亲被抛弃，也不是自己孤苦伶仃，而是郭家对她的冷淡，连陌生人都不如。
　　郭援朝对不起她们母女，是因为家中巨大的压力，其实郭美眉最恨的人不是自己的父亲，而是整个郭家。
　　“你就那么相信我？把整个公司交给我打理！不怕我把你的钱卷跑了？”
　　郭美眉走过来抱着我感叹道。
　　“我的就是你的！”
　　我郑重的说道。
　　郭美眉心中仿佛照进去一缕阳光，温暖无比，紧紧的抱着我如倦鸟归巢。


第600章 离别也疯狂
　　第 600 章 离别也疯狂在当今社会里，信任一个人并不容易，而我毫无保留的选择相信郭美眉，把一个将来能够成长为庞大商业帝国的公司交给她，这更是难上加难，换成任何一个都不会轻易做出这样的决定。
　　并不是我多么伟大，也不是我不喜欢钱，而是在我看来，我的人生不仅仅只有钱而已，我的家人我的爱人他们在我眼中比钱重要太多，钱只是工具，人只能驾驭工具不能反过来被工具所束缚绑架！
　　我的理想是将茅山名震天下，以及父母和爷爷的事水落石出，这些对我来说比赚钱更为重要！
　　“还有……你的人也是我的！”
　　郭美眉在我怀中故意摩擦起来，被她挑逗了几下很快将我的浑身的火点燃，离别之际和郭美眉最后温存一番也不错，我俩也好久没有亲热了。
　　现在虽然是在办公室内，但这一点也不影响，郭美眉走过去把门反锁，然后一边脱去身上的衣服一边走过来，当她来到我跟前时，身上已经所剩无几。
　　“叶秋，以往都是你主动提出来，今天换我！”
　　郭美眉挑起我的下巴盈盈笑道。
　　郭美眉说完，马上付诸行动，把我的皮带解开，扯下我的底裤然后把我推到办公桌上坐着，她的双手握住我那里，顿时如充气一样很快就膨胀起来，郭美眉张开樱桃小嘴把我下面吸进嘴里。
　　“哦……”
　　我不自主的深吟出来，那种销魂的感觉真的无法用言语来形容，全身酥麻，她的舌头上像是有低伏电流一般，每吮吸一下就跟电流流过一般，让我浑身颤栗。
　　郭美眉嘴活越发的纯熟，比起当初来要强太多了，看着她的头在我胯间上下蠕动，我很快把持不住了，“美眉……给我，我要干！”
　　“喊我老婆我就给你……”
　　郭美眉抬起头来狡黠的笑道。
　　“好老婆，快给我……老公快炸开了！”
　　郭美眉嗯了一声，扯掉自己的底裤露出那乌黑浓密的山涧，那里已经泛滥如潮，她张开腿骑在我大腿上坐了上去。
　　“啊……”
　　郭美眉感受到那巨大的东西后舒服得飘飘然起来，还没开始就升上了云端，我拦着她的腰肢，她则勾住我的脖子，我们有节奏的一起律动。
　　弄了一会儿之后，郭美眉拉着我来到落地窗边，她双手撑在玻璃上崛起后面，让我从后面进入，因为剥离从外面看不到里面，所以不担心被人看到，而且我们公司在十九层，一般人也不会注意这里。
　　我们一边看着外面的风景一边疯狂的交媾，这一次郭美眉的高,潮来得特别快，很快就面色潮红身体距离的晃动起来，“叶秋，快，用力……”
　　我猛烈的进攻，发出啪啪啪的响声，两分钟后郭美眉捂住自己的嘴，大声叫出来，“啊……啊……”
　　就在她跌荡起伏的时候我也抵达了巅峰，双臂将她整个人抱起，从后面疯狂的耸动，完事后我们抱在一起定格了一分多钟才松开。
　　“什么时候再回来？”
　　郭美眉穿上衣服后依偎在我怀中问道，她很少露出如此小女儿情怀的神色，又像是新婚燕尔看着即将离别的丈夫一般，语气里满是不舍和眷恋。
　　说实话我自己也不知道这一去什么时候才能回来，先去静修一段时间，这个时间暂时还不能确定，但应该会赶在白灵分娩的时候回来一次，身为白灵的男人我无论如何也要陪在他身边，作为父亲，我也应该责无旁贷的看着自己的宝贝出生。
　　“两个月之后应该会回来休息一段时间！”
　　我抱着郭美眉的头抚摸着她的秀发。
　　郭美眉点了点头，“嗯，在外面一定要注意安全，我知道你功夫厉害，但人外有人天外有天，保重自己的安全才是最重要的。叶秋，你等着，两个月后我会将叶美国际推向一个全新的高度，到时候你一定会大吃一惊的！”
　　我相信郭美眉有能力做到，也很期待那一天！
　　和郭美眉以及公司的同仁道别后我开车离开了，去阮凌山庄把乌姗姗接了过来，带她一起去莲花山静修，整个羊城也只有那里才适合我们这种人修炼。
　　“叶秋，我们要去尼姑庵吗？”
　　乌姗姗一边看着手里的言情小说一边问道。
　　“嗯，不过会比你想象的要辛苦很多！”
　　这次去莲花山静修不比以往，以前是修炼基础，如今的基础已经打牢，需要的是进一步的提升，所以更为艰辛。
　　上次和澹台青在莲花山修炼的时候可以每天双修，即使累也算是值得了，但是现在不同，不能每天都双修，那样反而适得其反，只有当遇到瓶颈或者某人出现严重的体虚之时才可以进行双修


第601章 鸾凤和鸣
　　第 601 章 鸾凤和鸣“为了不给你拖后腿，再苦我也承受得起！”
　　乌姗姗的倔强不比我的其他的女人差，想起当初在崂山的时候乌姗姗为了不给我丢脸硬是顽强战到最后，那样的情况我不容许再发生，因为我会心痛。
　　我不是大男子主义，但我不希望我的任何一个女人受到伤害，一点点都不行！
　　既然我们不能让她们安分的在家里做一个贤妻良母，那就索性把她们训练成高手，即使不敌也能自保！
　　这也是我带乌姗姗来一起修炼的原因之一。
　　“姗，这次静修不是儿戏，届时我将会以最严厉的方式来敦促你们修炼，只有你们足够强大了，我才放心！”
　　我的弱点就是我的女人们，只有把她们全都保护好了，我才不在乎敌人的任何打击。
　　上次徐颖演唱会事件就是最好的例子，如果我当时不在现场结果可能会是另一种情况，那些越国匪徒花那么大的气力来绑架徐颖，要是被他们成功，后果不堪设想。
　　乌姗姗明白我的用意，点点头说：“嗯，我知道！”
　　她是赶尸派唯一的传人，所以从小接受乌家的特殊训练，基础还算是不错，但我仍旧有些担心她吃不消，因为我一旦狠下新来训练她，那将比特种部队还要更加严格更加残酷。
　　来到莲花山后我把车开上了半山腰，那里有供游客停车的地方，这一次我们没有从后山上去，把车停好后我和乌姗姗先来到半山的庙宇中，这里的游客络绎不绝，每天都有许多前来拜祭的香客。
　　“叶秋，我们也进去拜拜吧！”
　　乌姗姗看到庙宇里面香火不绝，突发奇想想要进去拜一拜菩萨。我看了看说：“好吧，我去买几柱香！”
　　其实我不太信这一套，菩萨要是真那么博爱何必要人们花钱烧香。
　　如今的庙宇里很多头香高达上万真实是数万，即使平时，庙里卖的香也比其他地方贵很多，卖香已经成为很多寺庙的第一大收入来源。
　　“小师傅，给我两柱香！”
　　一个带着尼姑帽的小尼姑正背对着我在整理店内的东西，这里除了贩售香之外还有寺庙的周边产品，以及许愿符什么的，琳琅满目。
　　“好的！”
　　小尼姑声音很甜，拿着两柱香转身给我我，我们四目相对的时候双方都吃了一惊，“慧慈师妹！叶师兄！”
　　我们两人几乎是在同一时间称呼对方，慧慈随即呵呵一笑。
　　她是静心庵排行最小的尼姑，也是澹台青的师妹，我上次来静心庵修行，除了澹台青以为其他人都得称呼我为师兄，这是他们静怡师太立下的规矩。
　　“师兄，你怎么来了？”
　　慧慈已经好久没有见到我了，我突然出现在这里让她既惊喜有惊讶。我笑了笑，低声说，“我说我想你们了，你信不信！”
　　慧慈脸上一红，说：“师兄，你是想我们大师姐吧！”
　　“聪明！”
　　我确实有些想念澹台青，毕竟好几个月都没见面了，慧慈趁别人不注意把香塞到我手里，说“师兄你拿去用吧！不用给钱了！”
　　我也没跟她客套，拿起香笑说，“行，那我就不客气了，不过为了报答你，我决定下次帮你介绍男朋友！”
　　慧慈脸上更红了，她从小生活在静心庵，虽然他们算不上是严格意义上的佛门之地，当年只有出师了之后才能恋爱结婚，现在慧慈里出师还远着呢！
　　“师兄，你真坏！”
　　慧慈不敢在呆在我面前，怕我继续调侃她，马上转身绕去了另一边。
　　我拿着香出来和乌姗姗一起进了庙堂内，乌姗姗跪在蒲团前诚信实意的摆着面前的观世音菩萨，而我则是在庙里对这个每个菩萨的拜了一遍，不过我是站着拜的，也不知道这些高高在上的菩萨会不会大发慈悲保佑保佑我。
　　乌姗姗唯独拜了观世音菩萨，而且在下面跪了很久，闭着眼不知许了什么愿！
　　我忽然听到隔壁有一个老者的声音传来，“姻缘一到不须忧,凤好求凰与唱酬,千里相逢天作合,和鸾琴瑟百年周。”
　　我掀开帘子一看，隔壁是一个单独的庙堂，里面只有一个中年尼姑，看样子三十五六岁，而且是我从未见过的，正在解签，忽然发现那个求签的女人有些眼熟，仔细一看，竟然是那位韩国美女朴善美。
　　“大师，这签是什么意思呢？”
　　朴善美饶有兴致的问道，她的汉语说得非常流利，一双美眸期待的看着那位师太。
　　师太解释道，“你大可不比为你的婚姻而担忧，时机到时，你的真命天子自然会出现在你面前，不过你的真命天子与你想个甚远，你需要做的不是去寻找而是等待，姻缘早已注定，一旦出现，必定鸾凤和鸣百年福！”


第602章 山间木屋
　　第 602 章 山间木屋朴善美的祖母是中国人，所以从小受到中华文化的熏陶，特别是对中华古文化的喜爱超乎一般中国的年轻人，这次中国之行她的行程即将到期，所以准备来仰慕已久的寺庙来拜祭一番。
　　无意中看到算命之人，好奇之下决定抽签试试，没想到抽中了姻缘签，或许是因为家中早已为她安排好了婚姻道路让她感到反感，所以想看看自己的真命天子。
　　“大师，不好意思，因为我是异国他乡之人，这个签对我准确吗？”
　　朴善美的内心更期待的是自己的白马王子主动出现，而不是默默的等待，因为她的时间不多了，家族的意愿她无法违抗，年底就要和韩国的另一个大世家结亲，尽管他不愿意，但她不愿意和父母对立。
　　从小就是接受中华的传统思想教育，让朴善美没有那种顽强的反抗意识，父母之命媒妁之言在她身上也适用。
　　师太微微一笑，“天下大同，无论你是来自哪里，这些都适用！”
　　我在一旁暗笑，这师太还挺能忽悠人的，中国的月老还能照顾外国人不成？爱情是很奇妙的东西，没有任何轨迹可循，爱上一个人也许只用一秒，也许一辈子也遇不到自己的真爱，这两种情况都有可能。
　　朴善美双手合十向师太鞠了一躬，“大师，小女子还有一个问题想要请教大师，不知我的真命天子现在何方，何时能够与我相见？”
　　师太顿了顿，说道：“天机不可泄露……天机不可泄露！有缘千里能相会，我只能告诉你，朴小姐你的真命天子已经出现了，何时邂逅全凭天意！”
　　朴善美知道再问下去也是白问，鞠躬后打算离开，就在鞠躬完之后起身的时候突然瞟向我这边，顿时一种奇怪的感觉从她心间升起，“难道他就是我的真命天子？”
　　朴善美呆呆的看着我，一时间不知所措。
　　“师太……”
　　朴善美准备问问师太我是不是她的真命天子，可是当她回头的时候师太已经离开了。
　　我想朴善美笑了笑，走过去问道：“朴小姐来算命啊！”
　　朴善美似乎并没有心情和我聊天，随口说道：“叶先生，如果你想谈合作的事情我可以陪你，若是私人的事情，不好意思，无可奉告！”
　　朴善美有着韩国女人完美的身材以及精致的五官，但个性并不像一般的韩国女人那么温婉贤淑。
　　我说道：“朴小姐若是想和叶美国际合作可以去找郭美眉小姐，叶美国际的事情我已经全权交由她处理了，找我也没用！”
　　朴善美眼中闪过一抹惊诧，这对她来说简直是天方夜谭，那么有前途的公司说放手就放手，她觉得我这样的举动很儿戏，“叶先生果然与众不同，不过我听到这个消息并不是觉得你多么的伟大，而是愚昧！”
　　ewww∮.mdのxs.∮com №e小说№这韩国妞似乎有些生气了，说话很是刻薄。
　　我没有在意，继续说道：“你错了，不是我与众不同，而是我有自知之明，叶美国际是我创办没错，但是我并不精通经营之道，知人善用才是正途，我相信叶美国际在郭美眉的带领下，比我带领会更加出色！”
　　朴善美显然没想到我的回答是这样，她问，“你就那么相信她？不怕她把你的公司整个卷走了？”
　　我摇摇头，“我并不担心，因为我信任她，即使叶美国际是全球顶尖的公司，我也会交给她。”
　　“好吧，我承认叶先生的气魄我令人敬仰，我会去和郭小姐商谈合作的事情的，告辞！”
　　朴善美来中国不是来旅游的，而是想要寻找机会，她潜意识里是想逗留在中国，以避开和那个令他讨厌的男人的定婚之期。
　　说不定叶美国际是个突破口，她的商业眼光毋庸置疑，二十二岁就已经在韩国商界崭露头角，深受家族器重，叶美国际的巨大前景让她非常看好。
　　“告辞！”
　　我挥了挥手说道。
　　乌姗姗拜完菩萨之后找到了我，发现隔壁这个大厅空无一人，“叶秋，你在干嘛？”
　　我摇摇头，“没事，走吧，我们上山去！”
　　“嗯，我肚子有些饿了，山上有没有肉吃啊？”
　　乌姗姗不是素质主义者，和我差不多，几乎无肉不欢，不过她只吃瘦肉而已。
　　我们一边登山一边给她讲解山上的生活，静心庵对弟子的清规戒律并不多，吃肉与否全凭自己喜好，并不会强求，所以我们在上面吃肉是没有任何问题的。
　　当我们来到静心庵时已经是中午时分了，澹台青在后山，小哑巴第一个见到我们，欣喜道：“叶师兄，你怎么来了？”
　　“想你们就来了！”
　　我开玩笑的说道，小哑巴到是没有羞涩，而是笑道：“那好啊，叶师兄你这次来山上打算住多久？”
　　“怎么了？住久了不方便吗？”
　　我问道。
　　小哑巴摇摇头，“不是，只不过你之前在山上住的那间茅草屋被大风吹倒了，澹台师姐在山巅帮你重新搭建了一个更精致的小屋呢！”


第603章 山野燃情（1）
　　第 603 章 山野燃情1“这位是……”
　　小哑巴忽然注意到，我不是一个人上山来的，身边还多了一个女孩，显得有些警惕的问道，毕竟这里是私人领地，外人不得入内，这样的规定从他们来到静心庵那天起就是这样执行的，所以突然看到陌生人小哑巴有些不情愿。
　　我马上跟她解释，“她叫乌姗姗是我的朋友，也是赶尸派的唯一传人，这次带她是一起历练的。”
　　听了我的解释小哑巴大感意外，“什么？赶尸派还存在？”
　　她有这样的表情一点也不吃惊，很多人都认为赶尸派已经失传多年。
　　现在突然冒出一个赶尸派传人，而且还是一个娇滴滴的小姑娘，谁都感到惊讶！
　　乌姗姗听小哑巴那样说她们赶尸派，有些不乐意了，“我们赶尸派当然还在，你以为就你们静心庵在啊！”
　　小哑巴撇了撇嘴，没有和乌姗姗继续争论，“叶师兄，要不你上山去吧，大师姐还在山顶练功呢！”
　　“是吗？她还没下来吃早饭？”
　　现在都到快到中午了，我记得澹台青的饮食一直都很规律，这个点也应该下山了才是。
　　小哑巴解释说，“叶师兄，你有所不知，自从上次她跟你去了崂山后回来就一直这样，每天天不亮就去山上练功，不过那个时候大师姐她每天还是会准时下来吃饭，一个星期前爱是，她就有时候中午也不下山，每天在上面不停的修炼，也不知道是不是受了什么刺激！”
　　不会啊，我和澹台青直接没有发生什么矛盾啊？难道是徐颖的事情？可是徐颖是半个月前的事了，而小哑巴说澹台青是最近一个星期突然变得反常。不行，我得上山去看看，澹台青那丫头爱钻牛角尖，也许在我看来不值一提的事，到了她那里可能就想不通了。
　　“姗姗，你跟小哑巴先去静心庵吃饭，我去后山上看看！”
　　向乌姗姗叮嘱之后我马上不停蹄的跑了。
　　“喂……”
　　乌姗姗跺了跺脚，只能看到我远去的背影，她不太喜欢小哑巴，不为别的，就是那句关于她们赶尸派的话语刺激到了她。
　　小哑巴天性开朗，知道乌姗姗对自己有些敌意，但还是随和的邀请她去静心庵的饭堂吃饭，“乌施主，请跟我去用膳！”
　　“你们又不是古人，干嘛说话文绉绉的！”
　　乌姗姗提醒道：“还有，不要叫我施主，叶秋是你们的师兄，而我是她的老婆，所以你们得喊我师姐！”
　　乌姗姗伶牙俐齿，说起歪理来一套一套，弄得小哑巴无言以对。
　　◎wwwR.md￡xs.Rcom §☆但当她听到乌姗姗说自己是叶秋老婆时，愣了一下，怎么看他们两人也不像一对，笑了笑说道，“叶师兄眼光很高的，我相信他的品味！”
　　“你什么意思啊？”
　　乌姗姗气鼓鼓的质问道。
　　小哑巴摇摇头，“没什么意思，叶师兄交代了，你还是跟我去吃饭吧，免得到时候叶师兄怪我招待不周！”
　　乌姗姗本来有些生气，但一听到吃的马上怒气全无，一声不吭的跟着小哑巴去了静心庵的饭堂。……
　　七月的莲花山如一朵绽放的巨大莲花，特别是山巅一片黄色的黄海，远远看去宛如莲花的花蕊，山腰及山下到处点缀着桃红色的野花，就像是莲花的花瓣。
　　我来到山巅后首先引入眼帘的是一座精致的小木屋在一颗大树下面，木屋上面还盖着茅草，和当初山脚下菜园里面的那个小茅草屋有几分相似。
　　“澹台师姐……”
　　我走到木屋前敲了敲门，可是里面一点反应也没有，门没有上锁，我推开一看，里面只有一张床和一个茶几，茶几上面还摆着茶壶和水杯，有一个水杯里面还有喝剩的茶。
　　我走过去拿起茶杯摸了摸，茶还是温的，澹台青可能刚离开不久，我从山脚走下来没见到她下去，那澹台青现在只可能在一个地方，那就是山背面的那个水潭，现在的天气一到中午就非常的炎热，可能澹台青去那里洗脸或者洗澡去了。
　　走出小木屋，我快速的赶往水潭。
　　十多分钟后我来到的水潭边，放眼望去就能看到水潭边有女人的衣服脱在那里，再往水潭里一看，果然，那具熟悉的身影出现在我眼前，澹台青光洁白皙的后背正对着我，纤细的的腰肢刚刚没入水中。
　　澹台青似乎有心事，愣在水里半天不懂，于是我趁机脱掉衣服，慢慢的下水了，悄悄潜入水底，向澹台青的方向潜过去。
　　当我浮出水面的时候正好抵在了澹台青的裆下，而且她没有穿衣服，吓得她花容失色，使用浑身力气向我一掌劈来，恐怖的力道带着呼呼作响的风声，我连忙松开她，侧身躲避，“澹台师姐，是我……”


第604章 山野燃情（2）
　　第第 604 章 山野燃情2听到久违的声音在耳边响起，澹台青连忙收手，嘭……但掌风还是将水面激起一团浪花，不过叶秋眼疾手快，躲开了澹台青的攻击，否则的话要白白挨她一掌。
　　澹台青虽然知道眼前的人就是自己的男人，但还是娇羞的用手掩盖自己的胸口，下面沉浸在水中看清楚，所以没有伸手去遮挡，不然的话上面只能盖住一边，会春光大泄！
　　“你怎么来也不打声招呼，偷偷摸摸，万一伤着你怎么办！”
　　澹台青红着脸娇嗔道，从刚刚澹台青出掌的力道能够看得出来，这几个月来，她的进步相当明显，不过想要伤到我还是差了点火候。
　　看着澹台青面如桃花，我下面的兄弟已经把持不住了，在水下挥动起来，很快叫翘了，“澹台师姐，这几个月你也不联系我，打你电话又不接，所以一忙完就马上赶过来看你，小哑巴说你在山上，我上去之后发现你不再，估计十有八九你回来这里。”
　　“本来是想给你一个惊喜，没想到弄巧成拙，差点被你一张打死！”
　　澹台青横了我一眼，碎道：“哪有你说的那么夸张，以你的实力绝对可以躲开，怎么可能被我打死，整天油嘴滑舌的，也不怕假话说多了烂舌头！”
　　“澹台师姐，我说的可是句句属实啊！”
　　“你来这里真的只是为了我吗？”
　　澹台青不信的问道，女人一旦较起真来没完没了，我又死缠烂打的跟她解释，“澹台师姐，我来莲花山当然是为了你，不然我来这里干嘛？当然，这里适合修炼，但那是次要，有你在身边，去任何地方我都愿意！”
　　澹台青露出淡淡的笑容，说：“好，这话可是你自己说的，明天我就带你去别的地方，不过你要做好准备，那里很远，而且比莲花山更适合修炼，但是也会有很多高手！”
　　“什么地方这么神奇啊？”
　　我问道，在澹台青眼里的高手那可不是一般人，就算姜北寒他们澹台青都不会以高手来称呼他们，这个地方顿时让我很好奇。
　　“玄门！到时候去了你就知道那是什么地方了！”
　　澹台青说完转身准备上岸，我急忙拉住她的香肩，“澹台师姐，你说话别吊胃口啊，玄门到底是个什么地方？他们很厉害吗？”
　　在我记忆中，好像没有玄门这个门派，天下门派万千，还没有哪个门派敢用玄门作为自己门派的名字的。
　　“玄门是一个古门派，我师父上个星期寄回一封信，说让我和你一起去玄门历练一段时间！”
　　澹台青解释道，我问：“有没有我师父的消息？”
　　我师父和静怡师太当初是一起离开了，都已经大半年了，师父也没有和我们联系，说不担心那是假的。
　　“我师父和你师父一起去了云滇省，师父说等我们去了玄门就会见到他们！”
　　澹台青说起师父，眼中也流露出思念之情，她是静怡师太一手抚养长大的，两人虽是师徒关系，但在澹台青心中，师父比父母还要重要。
　　“玄门在云滇吗？”
　　澹台青摇了摇头，说：“玄门在一座岛屿上，要从海南坐船一个星期才能抵达！”
　　我越听越糊涂了，在海上航行一个星期，那得多远啊？为何玄门会在那么偏远的岛上？看来有时间得好好查查关于玄门的资料。
　　“那我们什么时候出发？”
　　我问道，澹台青想了一下，“我本来打算明天去找你的，既然你来了，那我们三天后再出发吧！”
　　“啊……”
　　澹台青突然感觉到自己下面被什么东西触碰了一下，吓了一大跳，以为是我偷偷摸她，可是我距离她还有一米多远，而且我的双手根本不在水里，我低头一看，只见几只小雨围绕着澹台青的大腿根本，可能是吧她某个部位当成是水草了！
　　我顺势将手伸入水里从澹台青的美臀下面勾过将水里的小鱼抓了起来，我笑道：“澹台师姐，碰你的不是我，而是它们哦！”
　　澹台青面色绯红，“我上岸去了！”
　　我猛的一拉，将澹台青拉过来抱在怀里，低声在她耳边说：“澹台师姐，我们还没在水里试过呢，今天不如在水里做一次吧！”
　　澹台青扭捏了两下，但无论她怎么挣扎也挣脱不开我的怀抱，只好放弃，乖乖的依偎在我怀里，丰满的两团挤压在我胸口顿时一股柔滑感传来。
　　我的手再次伸入水里，不过这次不是捉鱼，而是钻进了澹台青的大腿内侧。
　　“不要……”
　　澹台青羞涩道：“叶秋，不要在这里，会被师妹她们看到的。”
　　她们师妹几人经常来这里洗澡，因为她们要在山上练功，这里比回静心庵要近很多，而且莲花山上又不会有外人来，所以久而久之她们都爱来这里。
　　当澹台青喊不要的时候，我的手已经钻进了她的下面的山涧里面……


第605章 月夜森林
　　第 605 章 月夜森林澹台青久旱逢甘霖，不想在这荒郊野外发生苟且之事，但偏偏自己的身子欲罢不能，两个多月的分别，对于一个活力旺盛的女人来说有些煎熬，现在被自己的男人宠信她本意是愿意的，可这里是荒野，万一被师妹们看到，那会羞死人的。
　　“叶秋……不要！”
　　澹台青呢喃道：“去山顶木屋我再给你！”
　　“啊……”
　　澹台青刚说完，就感觉到有东西从身后顶进了她的体内，情不自禁的叫了一声，舒爽的感觉让她难以拒绝，只好随我胡来。
　　澹台青一边深吟一边嗔道：“你这坏蛋，就知道欺负我！”
　　我从身后揽着澹台青，双手握住她前面两团丰满的白肉肆意的把玩，一边律动一边在她耳畔说道：“澹台师姐，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　澹台青面色红晕，轻轻点了点头，她不是第一次和我在露天下发生关系，曾经在去大草原的时候也曾做过，但那是晚上，现在是白天而且还是在静心庵的后面，师妹们随时可能过来找她。
　　所以环境不同，带给她的感觉也不同。
　　水中泛起一圈圈的涟漪，频率越来越快，直到澹台青发出一声娇叱，水波晃荡得更为厉害，她开始变被动为主动，疯狂的迎合着我的动作，直到抵达云端之巅，澹台青才停下。
　　完事之后澹台青急忙拉着我上岸穿衣服，说来也巧，刚穿好衣服二师妹惠兰就来了，“大师姐，叶师兄，饭已经做好了，你们下去吃饭吧！”
　　惠兰是静心庵的二师姐，我记得第一次来莲花山的时候还被她绑过一次，和我缠绵后差点被她丢下山崖，自从我和澹台青在一起之后，她就变得沉默寡言，像换了个人似的。
　　我和澹台青跟着惠兰回到静心庵，乌姗姗和小哑巴似乎有些不对路，动不动就斗斗嘴，但乌姗姗和静心庵的其他几个师妹相处却还不错，唯独和小哑巴杠上了。
　　饭后，我和澹台青带着乌姗姗散步，问她为什么总是欺负小哑巴，乌姗姗却说出一个让我无法理解的理由，她说：“我也不知道为什么，自从第一眼看到她我就感觉浑身不舒服，而且一和她靠近就会有种很特别的感觉。”
　　乌姗姗是极阴之女，又是赶尸派的唯一传人，对于某些事情比我还要灵敏，她这样一说我不得不怀疑起小哑巴。
　　澹台青面色凝重，“不可能！叶秋，小哑巴从小就被师父收养，如果她有问题师父一定知道，而且我们相处了这么久，也没有发现她有什么特别之处，她连功夫都不会！”
　　澹台青的话也不无道理，他们朝夕相处十多年，若是小哑巴有什么不轨举动不可能一点蛛丝马迹也没有。
　　但乌姗姗的感觉也不可能是空穴来风，这到底是怎么回事呢？
　　“澹台姐，我没什么别的意思，只是感觉靠近小哑巴的时候我的体内就会有种特别的感觉，好像很抗拒一样！”
　　乌姗姗不想澹台青生气，说出了自己的感受。
　　澹台青不愿意相信小哑巴有怪异，毕竟在一起生活了十多年，大家的关系情同姊妹。
　　“还有呢？”
　　澹台青也知道乌姗姗是极阴之女，有着常人无法拥有的能力，如果没有足够的证据证明小哑巴有问题，她很难相信。
　　乌姗姗每当靠近小哑巴的时候那种感觉只是一闪而过，并不会长期停留，具体是什么感觉她也说不出来，总之让她很抗拒小哑巴。
　　“我也不知道！”
　　乌姗姗摇摇头。
　　澹台青考虑了一下，对我说，“叶秋，你晚上用阴阳眼查探一下她吧！”
　　澹台青身为静心庵的大师姐，师父不在她有必要为整个静心庵的安危考虑，不怕一万就怕万一，如果没有问题，她宁愿向小哑巴道歉。
　　“嗯，有些事情不得不防，晚上我们一起去看个究竟！”……
　　晚饭后我们三人来到山顶木屋，直到夜幕降临才下山去，昼夜交替的时候是阴气最重的时机，在这个时段也更容易看到平时看不到的阴物。
　　我们没有从下山的小路走下去，而是穿行在丛林之中，静心庵内师妹们做完晚课准备休息，小哑巴负责烧完热水后回到了自己的房间。我和澹台青以及乌姗姗三人守在静心庵的侧面的一棵大树上。
　　看着庵内寝室里的灯一个个熄灭，我们也越来越紧张，不知道小哑巴身上会发生什么事情，直到所有房间的等全都熄灭后，我开始念动咒语，催动阴阳眼。
　　月色下的静心庵神秘而宁静，当我的阴阳眼开启之后，乌姗姗和澹台青都能看到，首先映入眼帘的不是小哑巴，而是其他几个师妹，此时，她们在我眼里全都是一片白花花的样子，因为阴阳眼可以透-视。


第606章 真正的大师姐
　　乌姗姗和澹台青因为在我身边也感受到了阴阳眼的功能，所以和我一样看到澹台青的师妹们一个个光着身子的景象。
　　澹台青脸上当场红如桃花，乌姗姗也好不到哪里去，两人都有些不好意思起来。
　　但我并没有被那些诱人的东西所吸引，我的目光一直放在小哑巴身上，说实话我也不相信小哑巴是魅族的人或者是叛徒，一个人装的再逼真，内心确是无法掩饰的。
　　从初次见面小哑巴给我的感觉就是纯真活泼也很乐观开朗，阴暗的东西不大可能出现在她的身上，而且从面相上来看，小哑巴也不是阴险之人，更加不会做出阴险之事。
　　小哑巴此刻已经睡在了床上，但是在她的上方有一个若隐若现的阴影，乌姗姗和澹台青看到之后目瞪口呆，瞪大了双眼看着小哑巴上方那个模糊的身影，远远看去就像一个人影，大小和小哑巴的体形差不多。
　　“那是什么？”
　　乌姗姗低声问我，好在静心庵附近没有别的阴物，唯有小哑巴房间内那个不知为何物的模糊身影。
　　那身影模糊不清，大致上看起来像是一个人的形状，但五官以及四肢非常的模糊。
　　我也不清楚那到底是什么，说是鬼魂却又不大像，因为鬼魂的轮廓可以清晰的看到，但这个阴影看不出五官以及四肢。
　　澹台青闭上眼睛不停的在脑海搜寻，她觉得这个身影似乎在哪里见过，但一下子无法记起到底是在那里看到过，过了一两分钟，澹台青蓦然睁开眼睛，“难道是她！”
　　“谁？”
　　我和乌姗姗异口同声问道。
　　澹台青自己也有些拿不准，“我记得师父曾经说过，其实在师父收养我们之前还收养过另一个人，你也知道，我师父收养的徒弟全都是全国各地的孤儿，在收养我们几之前的五年钱，师父收养过一位残疾女孩，那位才是真正的静心庵大师姐。”
　　没想到静怡师太还收养过一个残疾女孩，这种向善之心确实不是一般人所能比拟，可是为什么没见到那位真正的大师姐呢？我问澹台青：“难道那位大师姐已经……去世了？”
　　人如果正常死亡是不会有怨念的，所以绝大部分人死亡后会很平静的面对一切，在鬼差的带领下人的魂魄会来到黄泉路，最终经过奈何桥并且喝下孟婆汤，忘掉前世一切恩恩怨怨，然后再去轮回井投胎转世。
　　若是人是含冤而死或是不甘死去，那他的亡魂就躲避鬼差，东奔西走成为幽魂，而幽会不会忘记自己曾经在人间发生的事情，有时候他们离开很久后还会回到自己死亡的地方，或者让他们留念的地方。
　　所以很显然，这位静心庵真正的大师姐并非正常死亡，所以心中还有许多东西没有放下，不甘心转世投胎，也许是为了报仇也许是为了报恩，总之必定有让他们无法忘怀的人和事。
　　乌姗姗问：“如果是去世了，那她的亡魂为何如此模糊？”
　　乌姗姗是赶尸派传人，但还是第一次见到这样怪异的亡魂。
　　澹台青脸上露出一丝同情，叹息道：“你们有所不知，那位大师姐死的很惨，据师父说她老人家在一次外出时，大师姐独自一人留在静心庵内，后来被一群男人玷污，而那帮畜生连大师姐的命也不放过，在玷污大师姐后将她分尸残忍杀害！”
　　听到这个解释，我不由得打了个寒颤，这是有多么大的深仇大恨才能做出如此丧尽天良的事情来，人家本身就是个身-体有缺陷的女孩子，那帮人把人家玷污了还不肯罢休，竟然还要分尸将她杀害！
　　乌姗姗听完也是气得握紧了拳头，身为女孩子，她更反感那样的人。
　　“那该死的混蛋后来怎样了？”
　　乌姗姗问道。
　　澹台青没有亲眼见过，只是从师父那里听来的只言片语，那件事对师父打击很大，连师父也不愿意多说。
　　“大部分都死了，但有些漏网之鱼逃走了！”
　　澹台青说道：“当时的静心庵并不在这里，而是在数千里外的一座距离海岸不远的海岛上，所以当那些漏网之鱼逃走后，如石沉大海，到现在没有任何线索。”
　　“那你们那位大师姐的亡魂从数千里外一直跟来了这里？”
　　乌姗姗都觉得很不可思议，相隔这么远，就算是鬼魂过来也相当的麻烦，阴间有阴间的规矩，也不是说想去哪里就去哪里，搞不好随时可能被厉害的恶鬼将魂魄吃掉。
　　澹台青摇摇头，“我也不知道她是什么时候过来的。”
　　“应该是最近才来，而且是消耗了极大的能量，否则她的亡魂不会去次模糊，而且鬼魂是没有残缺的，我觉得她是为了报恩才找到这里来！”
　　我分析道，也只有这样才能说得通她的灵魂为什么那样虚弱模糊。


第607章 转世轮回
　　澹台青和乌姗姗毕竟是女孩，听到我的解释后心生同情，“叶秋，那现在该怎么办？”
　　亡魂在阴间游历是很痛苦的，不遇到厉害的游魂也就算了，一旦遇到很可能被对方吞噬，直接魂飞魄散。
　　尽管澹台青没有见过这位大师姐，可是同样都身为静心庵的弟子，这份没有血脉却堪比亲人的关系让她不忍看着自己的大师姐飘荡在阴间。
　　“我可以帮她超度！不过，她去世这么久没有去阴曹地府，一旦被鬼差知道，可能会受些惩罚！”
　　善恶有报不是人们随口所说，在阳间可能坏人一辈子得不到惩罚逍遥法外，但当坏人去世的那天他一定会后悔。
　　判官会一字不差的记录着每一个亡魂在阳间的所作所为，当亡魂去阴曹地府报道的时候就是接受审判的时候，作恶多端的人也会得到应有的惩罚，有些直接被扔进畜生道，转世投胎成了各种牲口。
　　做好事的人会转世在大富大贵之家，也有下地狱者，永世不得转生投胎。
　　“什么时候开始？”
　　乌姗姗问道，她没加过如何超度，所以很想看看超度到底是怎么一回事，超度其实没有他们想的那样复杂，就是通过特殊的方法把鬼差引来，从而带着逝者的亡魂去转世投胎。
　　“子时！”
　　我看了看时间，现在才九点多钟，超度的话，如果是在晚上的话，刚刚进入黄昏的时候是最合适，但现在的话要到午夜子时时分，也就是凌晨十二点钟。
　　我去半山的庙前的停车场把自己的行头以及超度用的符纸以及桃木剑和道服拿来，和她们两人一起一直等到午夜时分才开始准备给静心庵曾经的大师姐超度。
　　那个模糊的灵魂好像知道马上会有很重要的事情发生，在小哑巴的房间来回飘荡，显得很不安，而且还时不时看上小哑巴几眼，对小哑巴很是留念。
　　为了防止这位大师姐的亡魂逃走，所以我先在小哑巴的房间的四个方位贴上镇魂符，然后拿出桃木剑在房间外开始进行超度仪式。
　　“一柱清香敬鬼神，旧人昔梦回首空，恋恋不忘是红尘，轮回转世且开颜。”
　　我拿着桃木剑开始超度，念动口诀后，那位大师姐能够听到我的声音，有些惊恐，急忙缩在房间的角落随时准备逃走，“你……是谁？”
　　虚无的声音传来，澹台青脸色有些发白，她第一次听到亡魂的声音一时有些适应不了，而乌姗姗则明显没有那样的感觉，她很认真的盯着房间内。
　　“我是你的引路人，也是静心庵的朋友，往事俱已，转世投胎才是正途！”
　　那位大师姐一听到引路人顿时吓得惊慌失措，想要逃走，但是四周已经贴上了镇魂符，当她想要穿墙而出的时候，被一道无形的网给阻拦住了，立马将她反弹回去。
　　“你不用惊慌，我不是来害你的，而是帮你转世轮回！”
　　我郑重说道，大师姐听到转世轮回四个字后不断的重复，“转世轮回……”
　　她没有再逃，而是愣在原地一直不断重复那四个字，让她感觉陌生又熟悉，许久，她喃喃说道：“我……我已经死了吗？”
　　声音带着一丝凄凉和不甘，原来这位大师姐还没意识到自己已经死了，难怪会如此执着不远千里找来静心庵。
　　澹台青眼眶一红，她觉得那位大师姐真的好可怜。
　　“叶秋，你问问她还有什么遗愿没有，害她的人到底是什么人！”
　　澹台青有种强烈的想要帮这位大师姐报仇的打算。
　　我点点头，问道：“你还有什么心愿没完成，我可以转告给静怡师太！还有，你是被什么人所害？”
　　大师姐浑身颤栗起来，似乎想到了身前的事情，突然发出呜呜的哭泣声来，“呜呜……”
　　声音越来越大，但除了我之外其他人都听不到。
　　“他们是……洋人，金发碧眼，还有黑人！”
　　大师姐痛苦的说道。
　　突然，一股阴冷的风吹来，我抬头一看，之间天空飘来一黑一白两个高大的身影，黑白无常来了。
　　澹台青看不到黑白无常，乌姗姗却能看到，除了感到好奇外她似乎一点也不怕。
　　黑白无常没有说话，两位都是面无表情，只不过一黑一白，他们来到房顶上打手一挥，“吉时已到，走吧，你受的苦难我们都已知道，下辈子投胎会把你上辈子所受的苦全都弥补回来的！”
　　大师姐的亡魂顿时想被什么东西勾住了一样，跟在他们身后向着院方飘去……很快消失在无尽的夜空，一切重归平静！
　　我将符纸全部收起来，结束了这场超度。
　　澹台青还没缓过神来，乌姗姗则是一脸崇拜的看着我，他们赶尸派没有这样的能力，所以觉得很神奇，随后澹台青领着乌姗姗在静心庵过夜，却让我自己上山顶的小木屋睡觉。


608.海岛行（1）
　　我向澹台青使了个眼色，意思是等下来山顶找我，她脸上一红偷偷瞪了我一眼，生怕我们之间的小动作被乌姗姗看到，我的意思不用说她也知道，暗中向我点了点头答应了。
　　不过为了掩人耳目澹台青还是和乌姗姗一起进屋了，她准备等乌姗姗睡下后再来山上找我，可是乌姗姗似乎丝毫没有睡意，拉着澹台青东聊聊西扯扯，反倒是把澹台青弄得睡眼迷离哈欠连天。
　　“姗姗，时间不早了我们早点睡吧！”
　　澹台青这段时间一直在山顶木屋，每天除了修炼还是修炼，虽然打坐能够恢复精力但每天靠打坐身体也会吃不消，所以现在一到床上澹台青就困乏起来。
　　乌姗姗早已看穿澹台青和我打暗号，所以故意一直拉着她聊天，“澹台姐，我们好不容聚一次，你给我再讲讲静心庵的事嘛！你们几个师妹当中有人削发有人还留着长发，这是为什么啊？”
　　澹台青躺在床上，幽幽说道：“其实我们静心庵并不是真正的尼姑庵，我师父的祖师曾经做过尼姑后来还俗了，但是一直对她当年修行的尼姑庵念念不忘，所以命自己的弟子将静心庵流传下来，所以我们的门派只是打着尼姑庵的幌子而已，一样可以结婚生子。”
　　乌姗姗听完后觉得才有所释然，原来如此，不然尼姑庵的尼姑不削发还吃荤那确实说不过去，但这是静心庵一秒记住  内门核心弟子，在半山腰的那间庙宇则是纯正的尼姑组成。
　　两人在床上躺着聊天，不知不觉已经凌晨一点钟了，澹台青已经昏昏入睡，乌姗姗露出狡黠的笑容偷偷摸摸的起床，穿好衣服后直奔后山山顶。
　　我正在床上打坐一直等待澹台青的到来，就在我以为澹台青今晚不回来的时候，突然听到了门外的脚步声，顿时心中大喜，她竟然来了。
　　我急忙起床躲在门边，准备突然袭击给她一个大大的惊喜。
　　“咚咚……”
　　门口传来轻微的敲门声，但我没有开门，还是躲在门内侧，而且们没有反锁，一推就能推开。
　　“嘎吱……”
　　门被推开了，看到一个倩影进入我房间后，我直接从后面跳出来将她紧紧抱住，“澹台师姐，怎么这么久才来？”
　　乌姗姗心跳加速，但是没有说话，我还不知道怀里抱的人正是乌姗姗，直到我闻到她身上的体香才发觉不对劲，她没有出声，那我继续装糊涂，把手伸进了她领口里面，握住那团弹性十足的地方果然不是澹台青的。
　　澹台青的胸比乌姗姗要大，当我揉搓的时候乌姗姗低沉的深吟道：“你这个流氓，我不是你的澹台师姐！”
　　总算承认了，我嘿嘿一笑，“我知道你不是，但该做的事还是要做！”
　　“什么事？”
　　“孤男寡女你说还能做什么事？”
　　我挑逗的笑道。
　　“我……”
　　乌姗姗话还没说出口，就被我用嘴巴吻住了，很快我们从地上吻到了床上，衣服一件件的褪去，疯狂的纠缠在一起……
　　我分开乌姗姗的双腿，俯下身子在吻向了她两腿之间的部位。
　　“啊……叶秋哥哥，不要吻那里！”
　　乌姗姗全身顿时紧绷起来，当我吮-吸到她那里时，乌姗姗再也控制不住，浑身开始颤抖，酥麻的感觉让她迷失在我的嘴巴下面。
　　很快，乌姗姗的山涧密地湿滑一片，我起身将她挺拔的身子压在了身下，用力往前一挺，随即进入了她……
　　“啊……”
　　乌姗姗欲拒还迎，颤抖的叫了一声。
　　我们疯狂的律动，乌姗姗在我的撞击下不到半个小时就瘫软在床上，双手抓着床单，脸上满是享受的表情，性感红润的嘴巴微微张开。
　　我双手拖着她的美臀用力的疯狂的撞击，直到一股暖流出来……
　　做完爱之后乌姗姗半趴在我怀中气喘吁吁，脸上红润无比，“叶秋哥哥，你好棒！”
　　乌姗姗虽然和我做的次数不多，不过次都能给我不一样的感觉，我一边在她柔滑的身上轻抚，一边问道：“怎么是你上山来了？”
　　“怎么，和我你不愿意吗？”
　　乌姗姗撅着小嘴有些不悦起来。
　　“当然不是，我只是觉得奇怪！”
　　乌姗姗得意的笑了笑，“你以为我不知道你和澹台姐暗中的小动作么！哼，在我面前休想来那一套！”
　　原来我和澹台青的小秘密被乌姗姗发现了，难怪澹台青没有上来，看来是乌姗姗从中作梗了，这丫头也太鬼灵精怪了吧，这种办法都能想到。
　　“睡觉吧，好好休息两天，两天后我们就要出发千万海岛！”
　　我搂着乌姗姗躺下来睡好。


609.海岛行（2）
　　澹台青醒来时已经是早上了，她坐起来伸了个懒腰，“啊……睡的真舒服！”
　　忽然看到床边空空如也，以为乌姗姗起床了，她下床的时候忽然想起昨晚和我的约定顿时暗道，“哎呀，我怎么把那事给忘了？”
　　于是澹台青洗漱后马上来到山顶找我，但门却反锁了，澹台青轻轻敲了两下，“叶秋，你在不在？”
　　我和乌姗姗正在被子里面抱着睡觉，听到敲门声后迷迷糊糊的醒来，意识到现在的情况后我们两人都懵了！
　　乌姗姗羞愧无比，焦急道：“完了，完了，这次丢脸丢大，现在我们怎么办？”
　　乌姗姗动作犀利的穿上衣服，我也四周看了看，发现这间小木屋实在没有地方可以躲。
　　“你别出声，我穿好衣服后去引开她，你马上下山去，就当做没上来过！”
　　我小声叮嘱乌姗姗，现在也只能这样蒙混过关了，要是被澹台青抓到我们两个昨夜在山上缠绵悱恻肯定会醋意大发。
　　乌姗姗穿好衣服后低声问我，“这能行得通吗？”
　　行不行的通现在也没有更好的办法了，先死马当作活马医，要死鸟朝天！
　　“叶秋……你起床没有！”
　　澹台青的语气明显有些不耐烦了，再拖下去说不定她会破门而入，到时候更尴尬，我马上穿上衣服，走到门口回头对乌姗姗做出OK的手势，她点了点头。
　　我猛然拉开门，把外面的澹台青吓了一大跳，没等她反应过来，我在澹台青的美臀上狠狠拍了一下，当即逃遁，一边还调侃道：“师姐，弹性十足啊！”
　　澹台青又羞又怒，随即追了上来，乌姗姗见状找准机会马上走出小木屋，从小路下山去了。
　　“别跑，你给我站住！”
　　澹台青在身后喊道。
　　我一直跑出一公里左右才停下来，引开这么远应该足够乌姗姗下山了，澹台青追上来碎道：“你跑什么，我又不会把你吃了！”
　　澹台青到不是觉得我摸了她一下而生气，只是搞不懂我为什么要跑。
　　“可是，我想吃师姐你了！”
　　我张开双臂将澹台青拥入怀中，澹台青立马烟消云散，“傻瓜，你想要直说就是，干嘛还像小孩子似的！”
　　澹台青已经不再是曾经那个羞答答的静心庵大师姐了，自从被我攻陷之后，思想开放了许多。
　　“你昨晚怎么没上山来？”
　　我反问道，澹台青有戏不好意思的说，“昨晚和姗姗躺在床上聊天聊晚了，后来上山的事情给忘了，对了，你看到姗姗没有，一大早也不知她跑哪里去了！”
　　我当然不会说我见过，“她不是一直和你在一起吗？我在山上那里见过她啊！”
　　“我们下山去看看吧，别出了什么事！”
　　澹台青担忧道，她又想起了上次魅族偷偷摸上山来的情形，怀疑乌姗姗是不是被掳走了。
　　我点点头，“走，那赶紧下山去看看！”
　　当我们来到下山后乌姗姗正在饭堂吃着香喷喷的早餐，还和小哑巴有说有笑，和前两天的相比，两人的关系大幅改善，乌姗姗是因为对阴物的敏感所以才会对小哑巴有敌意，并不是她讨厌小哑巴。
　　看到乌姗姗平安无事澹台青松了一口气，我们一起吃过早餐，然后开始整理行装，明天就要出发了，今天最后一天我们没有游山玩水，而是呆在在山上，我们三个一起修炼！
　　以前都是肚子修炼或者两人一起，现在三个一起，我发现修炼的速度不仅没有降低反而还有所提升，不知道是因为人多的关系还是因为乌姗姗的原因。
　　我们进入状态后都潜心进入冥思状态修炼，一天一夜很快过去，直到第二天惠兰等几个静心庵的师妹上来叫我们才从入定中慢慢苏醒。
　　这一天一夜的修炼感觉比从前一个月都的修炼都还有进步的更快，收拾好行装后我们踏上了海岛的征程，那座岛屿没有名字，外人也不知道具体方位，连地图上面都没有，据说有电子设备的船靠近那座岛屿就会全部失灵，不是熟悉那里的人去了就会迷失在无边不际的大海之中。
　　我们先坐车前往机场，然后再从海南岛出发，到了海南之后澹台青拨通了她师父给她的那个手机号码，对方让我们去东岸码头，今天有一趟船出海。
　　“我们这是要去哪里啊？”
　　乌姗姗跟着我们东奔西走，直到来到码头才发觉我们似乎要去很远的地方，不由问道。
　　澹台青望着一望无际的蓝色海洋，幽幽说道：“玄门！”


610.以女为尊
　　乌姗姗听到玄门二字一脸茫然，从未听说过有这样一个地方，“玄门？是古门派吗”乌姗姗习惯性的看向我问道。
　　她不知道玄门并不奇怪，我和澹台青都不大了解，更不要说她了。
　　“嗯，不过这个门派很神秘，茅山的典籍我全都看完了，却没有任何关于玄门的记载，到了岛上千万不要到处乱跑。”
　　我现在都有些拿不准，在那座岛上会不会遇到危险。
　　乌姗姗撇撇嘴，“我又不是小孩子，放心吧！”
　　就在我们聊天的时候，一个四十岁左右的中年大叔走了过来，这位大叔背部稍微有些驼背，看上去很朴实，皮肤黝黑，典型的渔民模样，经过我们面前的时候，自言自语道：“几位可是要去玄门？”
　　他并没有在我们跟前停留，而是直接朝着码头边走去。
　　我们对视一眼，马上跟了上去，“大叔，你是玄门的人吗？”
　　我们追上他之后问道，大叔走路很快，见我们追上来他停下脚步，转过头来，“你们是不是多了一人？”
　　“这……”
　　澹台青有些为难的看着我，她师父在信上说只让她和我一起过去，现在我们有三人。我忙问道：“大叔，我妹妹在家无人照顾，而且最近遇到了一些麻烦，所以我特意把她带在身边，还请通融通融。”
　　大叔沉思了一下，“也不是不行，但多一个人会很麻烦，到时候你们自己就会知道，好了，跟我上船吧！”
　　大叔带着我们来到码头上，这里是民用的小码头，上面停放着数十艘大大小小的渔船，我们来到一个大约七八是吨重的白色渔船跟前，大叔蹲下来解开缆绳，“上船吧，上面已经备好了食物，你们直接上去就可以。”
　　我们上船后站上夹板，看着晴空万里的天空让人神清气爽，码头内有许多渔船驶出了港口，看上去很是壮观，不过澹台青似乎没有什么心情欣赏美景，大海航行风云变幻，谁也不知道下一刻会发生什么。
　　也许现在晴空万里，过一两个小时就可能乌云蔽日，天候情况是海上最不能预知的危险之一。
　　我们的船也很快启动，向着一望无际的大海深处进发，我来到驾驶舱和大叔闲聊起来，“大叔，您贵姓？”
　　大叔神情淡漠的看着前方，双手放在那个巨大的舵盘上面做着航线的调正，调正好航线后漫不经心的说道：“唐十三！”
　　唐十三？这个名字听上去多少有些不伦不类，唐十三见我疑惑，笑着解释道：“玄门是一位唐姓先祖所开创，入玄门必须改姓为唐，不但如此，只要是生活在岛上的人全都要改姓唐，而我是第十三个在上面打杂的人，所以称为唐十三。”
　　唐十三只是玄门的杂工，据他所说玄门相当严格，他们即使长期生活在岛上也很难进入玄门的内门之处，那里是玄门的核心区域，只有内门弟子才能进 入。
　　玄门还有这森严的等级划分，从金字塔顶端到底端至少划分七八个层次，然后让我感到意外的是，玄门的高层既然全部都是女性，男人在道上比女人要低人一等，很没有地位，但有一个好处就是道上的男人并不多。
　　所以时常会有女人找同一个男人交媾，也有两个女人同时找一个男人的情况。
　　“这岂不是跟母系社会差不多？”
　　没想到玄门竟然是掌控在一群女人手里，而且还以女为尊，把男人当作玩物，真的让人很不可思议。
　　“理论上可以这么说！”
　　唐十三点点头。
　　“唐叔，玄门到底是一个什么样的门派？道上大概有多少人？实力如何？”
　　我一口气问了好几个问题，看得出来这个唐十三并不是那种死忠于玄门的人，他只是个在岛上打杂工的罢了，也许能够从她嘴里问出一些有用的信息。
　　唐十三点上一根烟，嗒吧嗒吧的抽了几口，吐出浓浓的烟雾，然后看着我说道：“说实话，我也不知道，内门我一次没有去过，我们只是在海岛的外围活动，若是过界会受到严厉的惩罚，玄门的人并不是很多，可能十几个也可能几十个，但每一个武功高强。”
　　看来从他嘴里是问不出太有价值的情报了，我忽然想起了师父和静怡师太，不知道他们两人现在是否安好。
　　“叶秋，快上来，好多海豚耶！”
　　乌姗姗在甲板上兴奋的喊着，我向唐十三告辞后马上来到夹板，远远看去果然有好几只海豚在距离船十多米的地方，时而跃起时而钻入水中，比起水族馆里的人工驯养的好看多了。
　　驾驶室内的唐十三则一脸阴沉，他这个老船长有丰富的航海经验，他看到海豚成群游走，就知道可能要变天了。


611.太平洋的风
　　这艘船并不算小，快要接近百吨的重量了，但是在浩瀚的大海之中连一叶扁舟都算不上，严格的来说这其实是一艘货船，我刚刚在穿上四处走动了一下，发现船上有四个房间，其中两个装满了货物不能睡人。
　　所以只剩下两间房间，船长自己一间，剩下的一间我们要三个人挤在一起，不过为了避免尴尬我现在还没有告诉澹台青和乌姗姗。
　　海豚在海面欢快的跃起，又重新坠入大海，一群伙伴自由欢乐的嬉戏，突然，五六只海豚疯狂的游动起来，发出像鸟叫一般的哀鸣，时而急促时而婉转，好像在提醒小伙伴们有意外情况发生了。
　　“那群海豚怎么了？”
　　乌姗姗和澹台青看到海豚狂奔乱跳不解的看着我。
　　“天敌出现了！”
　　我一直注视着海面的动向，在那些海豚的后方多了一条波浪，速度越来越快，自然界是残酷的，几乎每一种生物都有自己的天敌，大海之中的生物也有生物链，正所谓大鱼吃小鱼而小鱼吃泥虾，海豚的天敌很多，鲸鱼以及各种鲨鱼都可以将他们猎杀。
　　很快我的话应验了，一条三四米的大虎鲨冲天而起，庞大的身躯跃出水面，张着血盆大口咬向了海豚群，顿时，急速逃命的海豚队伍被冲的四分五裂，很不幸有一只海豚被虎鲨叼在嘴里，顿时鲜血染红了那片海域。
　　乌姗姗和澹台青露出不忍之色，两人都很同情海豚的遭遇，但这就是现实，物竞天择适者生存。
　　其实人也是一样，强者永远高高在上，弱者只能卑微的生存，不同的是人不会丧命，即使混的差也就颜面无光。
　　“真想杀了那条鲨鱼！”
　　乌姗姗看着虎鲨远去的背影气愤道。
　　“那就是命！”
　　澹台青也唏嘘道，我摇摇头，“命是一改变的，就像那些活下来的海豚，从表面上看也许是它们运气好一点，其实不然，在我看来那些逃生的海豚也许是预判了鲨鱼攻击他们的位置提前避开，也许是他们平时游得更快，所以才躲过一劫！只要努力，命运就会不同。”
　　“切……”
　　乌姗姗和澹台青两人不约而同的笑道。
　　“别装的跟个哲学家似的！”
　　乌姗姗嘟了嘟小嘴说道，我们在甲板上呆了一个多小时才下来，准备弄吃的，唐十三一人在驾驶舱悠闲的叼着烟，看着报纸，船已经启动了自动航行，他只需要保持方向不偏移就行了。
　　“唐叔，船上有什么吃的？”
　　我走进驾驶舱问道，唐十三弹了弹烟灰，“厨房里面有干粮和菜，自己做饭也行，吃干粮也行！”
　　“大叔，我们大概什么时候能够到啊？”
　　乌姗姗也钻进驾驶舱好奇的打量了一下舱内的各种仪表问道。
　　唐十三话不多，问一句答一句，“不遇上特殊情况的话，后天晚上可以到！”
　　“哦，明白了，谢谢大叔！”
　　乌姗姗甜甜笑道。
　　&nbsp   。;  我来到厨房做了一顿午餐，我们吃完后换唐十三来吃，他简单的教了我一些驾驶技术后便去厨房吃饭了，开船不想开车，要时时刻刻把着方向盘，因为海洋无比宽广，所以只要把船舵固定，直线航线就行了。
　　不过船上的仪器要多很多，比如声纳、雷达等等，海上两船相撞几率非常低，而最怕的就是触礁以及海上风暴或者海底洋流，强大的飓风能将船卷到天空，而剧烈的海底洋流能够形成超级漩涡，连战舰都能吸入海底。
　　除此之外还有很多意外情况，比如进入神秘区域磁场异常导致仪器失灵，那样很可能会迷失在大海之中，还有最常见的海盗等等，不过这里不可能遇到海盗，这是不是公海。
　　“行了，你们去甲板上吹吹海风，这里就交给我了！”
　　唐十三吃完饭后回到了驾驶舱，我们重新回到甲板上面，长期的旅途是很无聊的，即使面对的是绝佳的风景，也会感到疲惫，我躺在甲板上，说：“你们不困吗？一起躺下吹吹海风，睡个觉吧！”
　　澹台青和乌姗姗竟然很有默契的点点头，答应了，我们三人躺在加班吹着徐徐海风聊着天，不知不觉很快进入了梦乡之中。
　　不知睡了多久，我被一阵阵的冷风吹醒了，睁开眼吓了一跳，远处的天空一片漆黑，好像半边天被人泼了墨一样，在那乌云的下端是一个水天相接的龙卷风！
　　“靠！”
　　我暗骂了一声，马上叫醒乌姗姗和澹台青，她们两人也是头一次见到这样可怖的场景，顿时目瞪口呆。我赶紧拉着他们来到驾驶舱，唐十三竟然歪着脑袋靠在角落睡着了。
　　“唐叔，不好了，有龙卷风！”
　　我马上将唐十三喊醒，唐十三陡然起身，将头伸出去看了看，浑身打了个激灵，“大家出去穿上救生衣，叶秋，你来驾驶室帮我，我们必须要马上开出暴风圈，不然大家都得玩完！”


612.死里逃生
　　“这狗日的天气！”
　　唐十三骂了一句，还不忘点上一根烟叼在嘴里，看着仪表沉着的调整航行命令，“暴风圈直接阻断了我们直线距离前往玄门，必须要绕道，船上的食物可能不够了，咱们得省着点吃！”
　　“唐叔，都什么时候了还他吃的够不够，现在保命要紧！”
　　乌姗姗郁闷的说道，没想到这个唐十三还是个吃货，能活下来就谢天谢地了。
　　唐十三狠狠的吸了一口烟，拿出望远镜看了看前方那一片遮云蔽日的乌云，才缓缓说道：“海上航行最危险的不是恶劣的天气，而是坐吃山空等死，那才是最可怕的，人虽然无法与老天斗，但还是有机会可以避开。”
　　“若是在茫茫大海没有了食物那才是最可怕的！”
　　唐十三幽幽说道：“人吃人你们也许听过，也许从书上看过，但你们没有亲眼见过吧！”
　　乌姗姗和澹台青浑身打了个冷颤，“唐叔，难道你亲眼见过？”
　　别说她们两个女孩听到这样的事情会如此震惊，就连我也感到不寒而栗，很难想象，把人逼到互相蚕食是多么的恐怖。
　　唐十三一边熟练的调整方向往暴风圈的边缘开去，一边说道：“十多年前，我还是一个普通的渔民，有一次我和同村的几个朋友一起出海捕鱼，为了捕到更有价值的鱼我们的船航行了很远，那一次我们捕到了满满一船鱼，以为撞了大运，可是当我们回程的时候遇到了怪异的事情。”
　　“我们的船抛锚了，检查之后没有发现任何状况，我们百思不得其解，直到夜幕降临时，整个海域一片漆黑，只有我们穿上微弱的灯光亮着，当时，我们的船还随着海浪漂流，可是突然进入一片神秘的海域后船静止了。”
　　+   “然后呢？发生了什么！”
　　乌姗姗眨巴着大眼睛紧张的问道。
　　唐十三再次抽了一口烟，将烟吸入后没有马上吐出来，而是闷在肺里面让它麻痹自己，过了差不多半分多钟才吐出一口浑浊的烟雾，“我们穿上所有的仪器失灵了，电力系统瘫痪，整个船上一片漆黑，五六个大男人在那种情况下，也吓得胆战心惊，然而这还不是最可怕的事情。”
　　“没多久后，我们周围的那片海域有恐怖的叫声传来，时而怒吼时而哀嚎，令人不寒而栗汗毛倒竖。那恐怖的声音持续了半个多小时才消失，我们以为雨过天晴，但是你现实永远超出我们的想象，可怕的事情一件接一件的出现。”
　　“海鬼出现了，幽灵船出现了，最后……我们的船莫名其妙的原地打转，穿上的兄弟们吓得声嘶力竭的大叫，我躲在角落负责栏杆想要看看外面到底是什么，只隐隐约约看到了两只灯笼一样的暗红色大眼睛。”
　　唐十三心有余悸的说道，当年的创伤至今未能痊愈。
　　他们吓得蜷缩在船舱内，船在原地打转了一个多小时，所有人都被转晕了，醒来时来到了相隔一千多海里外的另一片陌生海域，奇怪的是这里很少有船经过，而且船上的仪器没有任何反应，手机等设备全都没有信号，手表更是奇怪，一会儿顺时针走一会儿逆时针走。
　　时间一天天的过去，日升日落他们孤独的仰望，企盼有船经过把他们救走，但是几天过去没有任何船只经过，船上的食物一天天减少，淡水也很快喝光，到了最困难的时候他们为了活命，不得已喝自己的尿，一天只吃一顿。
　　船舱里有鱼，不过鱼的体内有大量海水，是吃鱼会非常的口渴，需要大量饮水，一开始大家还能将鱼生吃掉，可是水越来越少后人民不敢吃鱼了，渴死比饿死更难受。
　　直到有一天船上所有的食物和水源用尽，他们绝望了，饿了几天之后有人奄奄一息，穿上的鱼已经腐烂发臭，不能再吃了，当天晚上所有入睡的人被一声痛苦的嚎叫给惊醒，有人拿出打火机一照，发现有同伴咬下了另一个人身上的一块肉。
　　那人咬着血淋淋的人肉狼吞虎咽，看到这样的场景所有人狂吐不止，并且警告那位同伴再这样做就将她扔下海，可是好景不长，第二天夜里，穿上的人饿的饥肠辘辘，再不吃东西就真的要饿死了。
　　最惨烈最恶心的事情在后半夜终于发生了，大家跟疯狗一样开始相互撕咬，每个人身上都留下鲜血淋漓的伤口，只有唐十三一人躲在外面的甲板上，后来那些人将目光聚焦到了一个最肥胖的人身上，大家一哄而上将他活活咬死，吃的只剩下一些不能吃的部位。
　　惨状持续了三天，唯有唐十三饿昏在外面，他知道自己一旦死亡就会变成别人的食物，他决定跳海也不愿意被人吃掉，然而在他准备跳海的时候奇迹出现了，远处开来一艘船，那艘船很特别。
　　竟然是一艘木船，上面站一男一女两个穿着长袍的年轻人，当他们靠近唐十三所在的渔船，看到上面的景象后竟然只是冷笑了几声，带着唐十三离开了，剩下的几人全都留在了渔船上，他们想要跟着一起离开，但那对年轻男女两人丝毫没有让他们上船的打算，唐十三上传后马上离开了那片海域。
　　当唐十三醒来后发现自己来到了一座风景秀丽的道上，这里的人一个个穿着古装，放佛回到了古代一样，而且每个人都有高深的武功，那里就是玄门岛，唐十三死里逃生躲过了一劫。


613.上岛（1）
　　乌姗姗和澹台青两人脸色苍白，胃里一阵翻滚，一想到唐十三所描述的那些画面就令人作呕，我也觉得有些恶心，但更让我觉得不舒服的是我们的现状，距离风暴越来越近了，我们此时的场景和唐十三十多年前有些雷同。
　　若是我们的食物和水消耗光了会不会出现那样血腥的事情呢？不会！我在心中坚定的说道。乌姗姗和澹台青宁肯饿死也绝对不会做出互相蚕食的事情来，我也同样不会，要是唐十三有那样的举动，我会毫不犹豫的把他扔下海。
　　傍晚时分，夜幕降临，海上的温度骤降，从接近三十度直接降到了二十度左右，天空没有星星月亮，如果没有灯光绝对是伸手不见五指。
　　乌姗姗和澹台青回房休息了，我在一旁观察着唐十三操作，光靠他一个人驾驶，很快就会困乏，到时候反应能力下降，要是有所失误我们也许会葬神茫茫大海之中，我在一旁观摩学习，是想在唐十三疲惫的时候还他休息，我来驾驶。
　　时间一分一秒的过去，愈发靠近暴风圈天气越发的恶劣，凌晨三点天空出现了闪电，半个多小时后开始雷雨大作，“我们快要进入暴风圈的外围地带了，风力会越来越大，船会更加难以前行！”
　　唐十三嘴里的烟基本没有断过，一个小时能抽四五支烟，晚上看不清航线，只能依靠雷达前戏，所以必须时刻盯着雷达，以免偏离航道以及观察前方有没有礁石。
　　“轰隆……”
　　远处的夜空被一道刺目的闪电划破，暴雨越来越猛烈，宛如冰雹一样击打在穿上，发出噼噼啪啪的响声。
　　暴风的速度太快，船的速度不及爆发一半的速度，很快就能被追上，如果往回走更加危险，所以我们必须要斜向行驶偏离出暴风圈的黑心地带。
　　海浪一波接一波的打在船上，涌上甲板，然后有退回去。
　　凌晨五点的时候，船的起伏变得更加大了，摇晃的感觉愈来愈厉害，唐十三面色阴沉，这场暴风的强度似乎已经超过了他的预估。
　　“唐叔，如果船长期这样被海水拍打有没有可能会断裂？”
　　我担忧的问道。海浪的力道真的很恐怖，在海边游过泳的人都知道，一个小小的浪打来，都能把人打得人仰马翻，此刻海面上的巨浪至少已经有两三米了，而且风力还再持续加大。
　　唐十三看了我一眼，“不是有可能是一定会！”
　　早上九点多钟，天空还是灰蒙蒙的一片，暴雨一夜没停，不断的落下，四周永远是雨水击打在还没的画面，时间久了让人视觉疲劳。
　　唐十三揉了揉血红的眼睛，“不行了，我得躺会儿，叶秋，你来操作，控制好航线就可以了，遇到大浪不要惊慌，不要躲避，要乘风破浪不然船更容易被浪打裂开。”
　　我没有欣喜，更多的是感到了一种责任，唐十三还是对我有些不放心，毕竟是第一次驾驶，所以他没有回房睡觉，而是直接躺在了驾驶舱的空地上倒头就睡，这样也方便我遇到处理不一秒记住  了的情况可以及时叫醒他。
　　我平安的航行了两三个小时，但远处天空的那一团乌云愈来愈近，远远看去，就像一条巨大的黑龙盘旋在天空。……
　　某处原始森林里面，李香君望着阴沉沉的天空，心中很是不安，回到妖族部落里已经半个多月了，楚娘的丧事已经处理完，但是族长没有让她离开的打算，派了两名长老专门盯着她防止她逃走。
　　“秋秋，你去什么地方了？怎么我的心会如此的不安呢？”
　　李香君看着远方皱眉说道。
　　而在某个海岛上面柳大烈搂着静怡师太站在一座陡峭的悬崖边上，两人同样是担忧的看着远方，“大烈，我们的徒儿不会有危险吧？”
　　柳大烈说道：“这是他们的宿命，迟早会遇到的，我相信他们！”……
　　咔嚓……
　　船体经受巨浪不断的拍打终于断开了一道裂缝，叶秋赶紧叫醒唐十三，“唐叔，船可能裂开了！”
　　唐十三醒来后立刻冲出去，“我去看看！”
　　当他走出驾驶舱后大雨很快将他浑身淋湿，但他顾不上这些，走到甲板上一看，果然出现了一道手指宽的裂缝，如果还继续承受这样的巨浪拍打，船要不了多久就会解体。
　　唐十三回到驾驶舱，看着雷达上的风暴，“我们已经过了中线，再开出二十公里应该就能摆脱暴风的威胁了！”
　　“你去休息下，这里交给我！”
　　唐十三看到我眼中布满血丝，说道。
　　我点点头回到房间内，乌姗姗和澹台青两人缩在床上，看着窗户外的海面，见我进来，忙说：“床给你睡吧！”
　　我头昏眼花，倒在床上就睡着了，也不知道是乌姗姗还是澹台青总之我搂着她们其中一人舒服的睡了。


614.上岛（2）
　　不知道睡了多久，我被人推醒了，“叶秋，快醒醒，不好了船断开了！”
　　乌姗姗惊慌失措的说道。船剧烈的晃动起来，随后大角度的倾斜，我急忙下床穿好救生衣。
　　“大家快穿好救生衣，别的什么都不要拿了，只拿水和食物！”
　　唐十三在外面大声提醒我们，最担心的事情还是发生了，好在我们已经经过了暴风圈最强劲的地方。
　　乌姗姗和澹台青没有惊慌，有的只是强烈的求胜欲望，我们无论是身-体的强度还是毅力都比常人要强许多，耐力也不是一般人所能及，所以我们能够在海面上坚持更久，如果有商船经过我们或许还有一线生机。
　　“快跳船，马上就要沉下去了！”
　　唐十三催促到，万一被船挂住拖到海底那就必死无疑了，我一左一右拉着乌姗姗和澹台青的手纵身一跃跳下了大海，扑通扑通……
　　强大的惯性使我们沉入海底一米多深，随后开始慢慢上浮，因为身上有救生衣所以不用消耗体力踩水也能飘在海面。
　　刚刚还漂浮在海面的船在我们跳下大海的时候，已经只剩下一点点露出海平面，几秒钟之后就沉了下去，冒出了几个水泡后消失的无影无踪。
　　天空仍旧阴沉沉，不过雨暂时停了，飓风离我们越来越远，已经对我们不再造成威胁，此刻让我们担心的是，我们能够在海上坚持多久，能否遇到过往的船只。
　　“大家把绳子系在身上，小心被海浪冲散了！”
　　唐十三甩过来一条手指粗的绳索，我们接过来后开始缠绕在身上，这样四个人就连接在了一起不会被大浪冲走。
　　“唐叔，这里距离玄门还有多远？”
　　我看看四周都是茫茫无际的大海，没有任何岛屿出现在视线范围内。
　　唐十三看了看天空，摇摇头叹了口气，说道：“现在没有参照物，不能确定方位，指南针已经全都掉到海里了，只能等天气放晴我才能判断。”
　　看来现在只能在原地漂着了，若是游反了方向更不划算，只能白白消耗体力。
　　“叶秋，你说我们会不会死在这里？”
　　澹台青捋了捋湿漉漉的头发，露出美丽的容颜看着我问道，看得出来澹台青对前景很不乐观，人在面对自然界的时候是微不足道的渺小，她有这样的想法并不奇怪。
　　乌姗姗的心态则开朗许多，“我们又不是十恶不赦的坏人，老天会保佑我们的！澹台姐，你别这么悲观嘛，咱们就当是在度假，等天气晴了我们潜水玩！”
　　她的年纪虽小，但是心智不比任何人差，乌姗姗不是盲目的乐观，也不是没心没肺，因为她知道，现在这个时候鼓舞士气才是最重要的。
　　我握住澹台青和乌姗姗的手，“执子之手与子偕老，无论生死我们永远不离不弃！师姐，姗姗有你们在一起即使是死，我也会死而无憾！”
　　&  +  nbsp;   澹台青眼眶红了，乌姗姗的眼睛也湿润了，但求生的欲望更加强烈起来，我们不能就这样死去，我们还有很多事情没做！
　　我们在海上漂了一个多小时后乌云渐渐散去，久别的阳光终于再度出现，顿时我们的心情也跟着变得愉悦了许多，碧波荡漾，波光粼粼，远处海天一线，我们宛如置身绝美画卷之中一般。
　　根据太阳的方位唐十三判断出了玄门岛的大概方位，我们四人一起向着东南方向游去，游累了就集体歇息，渴了饿了就停下来吃点喝点，但谁都不敢多吃多喝，我们不知道身上带的这些食物还能维持多久。
　　一转眼，整整三天过去了，唐十三这个经常混迹海上的老手都快撑不住了，最艰难的是我们的水和食物不多了，因为要不断的游泳，体力消耗非常之大，即使再怎么省着吃，食物也的消耗也非常大。
　　唐十三嘴唇干裂，没游两个小时才停下来喝一小口水，其他人也好不到哪里去，虽然我们比唐十三体质强，但没有时间修炼恢复，而且有时候我们三人轮番在前面拖着大家游动，所以体力消耗更为惊人。
　　“我……我恐怕不行了！”
　　中午的烈日当头照，唐十三已经感觉自己快不行了，而且海面上仍旧是一望无际，连个可以落脚的小岛都找不到。
　　“唐叔，快看，前面有座岛屿！”
　　我猛的指着前方说道，其实什么都没有，唐十三现在神智都不是很清楚，在   。我的欺骗下，很容易产生幻觉，所以他眼中也迷迷糊糊的出现了小岛的样子。
　　有了希望就有动力，唐十三咬牙坚持，我们带着他再次游动起来。
　　让人感到不可思议的是，我们游出了十多公里后真的有座岛屿出现了，而且规模还不小，岛屿顶端的位置好像有建筑，这座岛上肯定有人住。
　　“太好了！”
　　乌姗姗抱着我狠狠亲了一下，正是因为我一句谎言，没想到出现了真的岛屿，我们加快速度，拿出最后的力气奋力游过去，一个多小时后终于来到了岸边，登上了这座岛屿。
　　“站住！你们是什么人！”
　　就在这时，一个红裙少女赤着脚在沙滩上向我们呵斥道。


615.逍遥门
　　我看了看唐十三，丝毫没见他有站出来解释的意思，玄门岛难道还有人不认识他吗？他看到这个红衣少女也是一脸的茫然，这到底是怎么回事？
　　&n一秒记住  bsp;  “小姐，别误会我们不是坏人，我们的船在海上遇到了风暴断裂了，历尽千辛才来到岸上，请问这是哪里？”
　　唐十三急忙解释道，他暗中观察了一阵，发现这里并不是玄门岛。
　　红衣少女听说我们是从海上漂流而来，顿时有些惊讶，他们这里方圆三百里之内没有第二个岛屿，茫茫大海竟然漂到这里来，说明这几个人还是与她们逍遥门有些机缘。红衣少女防备心理顿时松懈了下来，我们每个人身上穿着救生衣，一个个眼中缺水的样子，完全符合海上漂流的特征。
　　“原来如此，几位请稍等，小女子身份卑微做不了主，我这就去请教师门。”
　　红衣女子抱歉的说道，随后转身往岛中央的丛林走去。
　　“唐叔，这个岛是什么地方？”
　　乌姗姗心急的问道，好不容易上岸了却不是我们要去的玄门岛，也不知这里是什么鸟地方。
　　唐十三摇了摇头，“我也不清楚这是哪里，以前从未见过。”
　　连唐十三这样经验老道的船长都弄不清楚，看来这里确实很隐蔽。
　　我望着这片岛屿有种奇怪的感觉，好像这里有我熟悉的味道，澹台青忽然问道：“你有没有闻到一股熟悉的味道？”
　　我心中一惊，以为只是自己错觉，没想到她也闻到了那种味道。
　　“你们也都闻到了啊？我还以为就我自己一个人闻到了呢！”
　　乌姗姗也瞪大了眼睛说道，觉得很不可思议，唯有唐十三很不解的看着我们三人，“什么味道？我怎么闻不出来？”
　　我们三人都闻到了，但让我们说出来却有说不出个所以然！
　　就在我们冥思苦想那个味道曾经在哪里闻到过的时候，突然一个熟悉的声音传来，“我靠……我靠……你，你你们怎么来这里了？”
　　我们三人不约而同的看过去，来人正是上次在崂山上认识的逍遥门的大弟子姜北寒，看到我们后姜北寒激动的说话都说不清楚了，上次一别已经有三个多月没见面了，他怎么也想不到我们会突然出现在逍遥岛上。
　　“哈哈……叶秋，你也有今天这熊样啊！”
　　姜北寒看着我身上穿着救生衣，皮肤晒得黝黑，跟个落海的难民似得，顿时笑的要都直不起来。自从上次吃了猛虎丸让他丢脸之后姜北寒一直记在心中，今天好不容易逮着数落我的机会了顿时喜逐颜开。
　　“日，你狗日还笑！”
　　我走过去轻轻锤了姜北寒一拳，本来想种种的给这厮一拳，只可惜实在饿的没力气了，“老姜，赶紧的，我们已经三天没吃了，快去弄点的吃的喝的给我们！”
　　乌姗姗和澹台青也很开心，在这荒无人烟的地方见到熟人着实是这段时间最令人开心的事情。
　　“靠，不会吧，你们赶紧跟我来！”
　　玩笑归玩笑，姜北寒知道我们几天没吃饭后立刻带着我们往岛内走去，穿过一片芭蕉林后不远处有一座百米左右的高山，上面有许许多多的古建筑，宛如世外桃源矗立在那里。
　　精致小巧的别院错落有致，姜北寒带着我们上山后，去让师兄弟准备了丰盛的食物，随后拿来甘甜的山泉水给我们，几人大口大口的喝起来。
　　“叶秋，你们怎么搞成这样了？”
　　姜北寒看我们鲸吸牛饮，饥肠辘辘的样子也不好意思取笑了，正色问道。
　　我喝完水之后叹息道：“说来话长，这次哥们差点死在了海上，幸好漂到你们这里来了。”
　　这次真的很危险，想想那茫茫无边的大海，令人不寒而栗。
　　很快，香喷喷的饭菜被送上了桌，我们几个顿时狼吞虎咽起来，姜北寒有些心酸的摇摇头，“你们先吃，我去去就来！”
　　“慢点吃，又没人跟你抢！”
　　澹台青见我站起来加菜，笑着说道。
　　没办法，人饿急了吃饭也顾不得形象，“以后在也不随便出海了，妈的，这次是命大，下次可能就没这么好命了！”
　　我边吃边说。
　　唐十三笑了笑，“叶秋，你也用不着因噎废食，这样的情况不是每次都会遇上，而且这次还有一个重要的原因，主要是我们走的太急了，没有带齐设备，也没有关注天气情况，否则的话可以避开那场暴风雨。”
　　“叶秋，你们怎么到逍遥岛来了？”
　　温玉霜跟着姜北寒过来后，看到我们围坐在桌前吃饭惊诧的问道。
　　我嘿嘿一笑，“没啥，就是老姜打电话说让我给他送点猛虎丸过来！”
　　姜北寒顿时吓得脸色苍白，上次服用猛虎丸之后在酒店丢了脸，温玉霜回来后半个月没有和姜北寒同床，把他差点憋坏了。


616.狂欢夜
　　温玉霜当场脸红了，一下子就想起了当晚被姜北寒吃了猛虎丸之后在床上狠狠撞击的画面来，她这辈子都不可能忘记那天晚上，几度交媾让她瘫软在床上，但是那一晚她非常的满足，姜北寒那晚跟发了情的公牛似的，在床上把她折磨了个半死。
　　温玉霜是个低调的女人，但是在床上的时候很疯狂，听说我来送送猛虎丸心中是又羞又喜，但嘴上却不是很乐意，碎道：“哼，男人没一个好东西！”
　　温玉霜红着脸离开了。
　　姜北寒一脸无奈，“我说你小子真是哪壶不开提哪壶，本来都没事了，你又提起来，你这不是害我么！”
　　姜北寒担心师妹不高兴又用老办法来惩罚他三五天不弄还没事，憋上一个星期他可受不了。
　　澹台青和乌姗姗两人低着头偷笑，他们没有试过猛虎丸的厉害，但也听过猛虎丸的功效，也听说过上次姜北寒和温玉霜两人在酒店发生的糗事。
　　唯有唐十三面不改色的吃着东西，身为下人，他已经习惯了，无论别人说什么他都会装作没听到，只要没有人主动问他他是不会发表任何看法的。性格决定人生，在玄门岛上比这逍遥岛等级要森严的多，若是不小心冒犯了上层人士，免不了吃一番苦头，而唐十三十数年来在玄门岛基本没受过惩罚，所以他深深明白，非礼勿视非礼勿听。
　　“老姜，你这个话可就不厚道了！”
　　我从兜里拿出一个盖着木塞的小瓷瓶，这是我一直随身携带的药品，里面有去腐生肌丹和猛虎丸，我拿出一粒猛虎丸，“我是真打算送你一粒猛虎丸，既然你不想要那就算了，当我没说过。”
　　姜北寒心中一愣，靠，还真带来那玩意了？他见我之前跟难民似得，根本没想到我身上还会带着猛虎丸，以为我是开玩笑忽悠他，可现在货真价实的猛虎丸出现在他眼前，他当然心动。
　　“哈哈……”
　　姜北寒尴尬的大笑了两声，“咱哥俩谁跟谁啊！大家都是有福同享有难同当的好兄弟，这猛虎丸我就收下了，我决定了，等下我去请求我师父下令，晚上整个逍遥岛会给你们举行最高级别的欢迎仪式，而且我到时候给你安排一个好地方让你好好‘休息’哦！”
　　姜北寒连忙走过来想要从我手中拿走那一粒猛虎丸。
　　我没有马上把猛虎丸交给姜北寒而是拉着他走到外面，我问：“你刚刚说给我们找个好地方休息，到底是啥意思？”
　　姜北寒嘿嘿一笑，小声说：“我们逍遥岛后山有一个山洞，那里面有一个玉床，在那床上和女人交媾会有非常特别的感觉，到时候你就知道了！”
　　我满意的点点头，把猛虎丸给了姜北寒。
　　饭后姜北寒为我们安排的住所，唐十三回到住所休息，而姜北寒则带着我们三人去逍遥岛观光，这里的风景很不错，气候宜人，四处鸟语花香，说世外桃源也不为过。
　　“老姜，你知道玄门岛吗？”
　　我们在海边的椰林下边走边聊，在这里我不可能呆太久，毕竟师父他老人家还在玄门等着我们。
　　“靠，你也知道玄门？”
　　姜北寒心有余悸的说，“那地方可不是一般人能去的地方，我劝你最好还是别去那里，女人去倒没事，如果是男人去了那里，特别是帅气健壮的男人那可就遭殃了。”
　　“怎么回事？”
　　我问，姜北寒笑道：“那个岛上可以说是个女人国，极度缺乏男人，而且还是女尊男卑，女人可以随意搞男人，男人却不能自由选择女人。更重要的是，玄门弟子修为不俗，要是被女人看中不管你愿意不愿意，直接掳走交媾。”
　　“我日，有这么夸张？难道你去过玄门岛？”
　　我还是第一次听说这样的事，女人竟然随便搞男人，男人却只能等着被宠信，那岂不是和古时候的面首一个德行。
　　“一点都不夸张，据说那道上的男女关系很乱，师父徒弟什么都只要相互看对了眼，一样可以上床！”
　　姜北寒没去过，但曾经听去过玄门岛的人提起过。
　　不管如何，玄门岛我是非去不可，“那玄门岛在什么位置，从你这里过去要多久？”
　　姜北寒转头看了看一望无际的大海，说：“玄门岛离我们这里不算很有，  +  坐船半天时间就能到，但是能不能上岛就很难说了，要是私闯上岛会非常的危险，那座海岛四周到处是机关陷阱。”
　　“我有他们的邀请！”
　　姜北寒点点头，“行，那等你在我这里玩够了，我在安排船只送你出海。”
　　姜北寒听得出来我去玄门岛有事要办，所以没有多问。
　　白天一晃而过。
　　傍晚的时候我们几人跟着姜北寒去拜见了他的师父，姜北寒的师父是一位非常和蔼的老人，和我们聊了几句就说让我们年轻人自己去玩，姜北寒带我们来到练武场上，这里架起了篝火，四周摆满了海鲜以及新鲜的牛羊肉等等食物，非常的丰盛。


617.山洞内的旖旎
　　逍遥岛上的人不多，整个道上只有上百人，不过这个岛也不算大，只有一平方多公里，他们和玄门一样有内门弟子和外门弟子，姜北寒是内门弟子的大师兄，所以在逍遥门有着很高的威望。
　　十多个男女一起围坐在篝火堆旁边说说笑笑，喝着他们自己酿制的酒，另一边有专门的人在负责烧烤各种食物。
　　“各位师弟师妹，这位就是我长跟你们说起的茅山唯一传人叶秋，功夫了得，当初我在金顶论剑也败在了他的手上！”
　　姜北寒谦虚的说道。
　　“来，大家一起敬叶兄一杯，拿出我们逍遥门的热情来！”
　　姜北寒举杯带着逍遥门十多名内门弟子一起向我敬酒，我端起一秒记住  酒杯与大家干了一杯。
　　“好！痛快！”
　　姜北寒走过来坐在我身旁，乌姗姗和澹台青陪着温玉霜在另一个角落和一群女人们有说有笑。
　　“叶秋，你那猛虎丸还有没有多的啊？”
　　姜北寒一坐下就问起了这个，我点点头说有，不过不在我身上，要去我们的公司才能买到，现在猛虎丸和去腐生肌丹都已经正式投放市场了，不过相当的火爆。
　　姜北寒顿时有些失望，“靠，那得去一趟岸上才行，你这次出来多长时间，大概什么时候回去？”
　　“半个月或者一两个月都有可能，不过你用不着等我回去，直接去找郭美眉就行，或者让欧阳轩他们帮你带一些去海南岛，你直接去海南和他们碰面也行！”
　　欧阳轩他们现在也没闲着，自从叶美国际推出的产品正式上架销售后，供不应求，每天要买的人排成长龙。
　　后来郭美眉打算让欧阳轩他们参与进来，分派到羊城周边各个大的都市里面去负责经营叶美国际的直营店，海南岛我们已经在那里设了店。
　　“那也行，等你离开的时候我就去一趟海南岛！”
　　姜北寒对猛虎丸的兴趣越来越大了。
　　很快食物烤熟了，大家开始大块吃肉大口喝 酒，好不痛快，在海上漂流的几天把我饿的半死，现在看到食物就直流口水，痛痛快快的大吃大喝起来。
　　酒足饭饱之后姜北寒带着我们去到了后山那个神奇的山洞，至于里面到底有何神奇之处他没有说，直说这里不是谁都能进来，只有他这个大师兄能够有权支配这个山洞的权利，让我们今晚在这里好好休息。
　　山洞的空间不大，二十多平米，里面摆着一张床，旁边还有一些吃的东西，而且里面很干燥，山洞外面就是外面的崖壁下面就是大海，所以在这个山洞里能够看到海景。
　　“春宵一刻值千金，我就不打扰你们了！”
　　姜北寒暧昧的笑了笑，便离开了，我和乌姗姗还有澹台青三人在山洞内面面相觑，很快，她们两人脸就红了，这个山洞只有一张床，也就是说今晚我们三个人要一起睡了。
　　“时间不早了，我们休息吧！”
　　我有些激动的说道，毕竟还没有同时和她们两人一起睡过觉，想想都令人很兴奋。
　　乌姗姗吐了吐舌头，“谁说要让你跟我们一起睡了，我和澹台姐水床上，你自己睡地上！”
　　这个山洞内地面很平坦，而且在那床的下方还铺着地毯，将就一下也能睡人。
　　当乌姗姗和澹台青上床后，忽然惊叹道：“咦？这床怎么凉凉的！”
　　这里是亚热带海岛，所以气温比羊城还要高许多，夜间的温度都有二十好几度，所以一躺到床上，她们两人很快发现了这张床的特别之处。
　　澹台青掀开床垫，下面竟然是一块巨大的软玉，不仅凉爽而且还听软和，软玉能够辅助修炼，长期在这个床上睡觉对功夫大有裨益。
　　然而，这还不是最神奇的，就在我们惊叹那床是由软玉做成的时候，天空的明月照在了海面上，璀璨的波光如繁星一样在海面上波澜起伏，当天空的月亮与海面形成夹角的时候，月光透过海面反射到山洞里面来，顿时，整个山洞内荧光绽放，朦朦胧胧，如仙宫一般美轮美奂，而乌姗姗和澹台青宛若两位私下凡间的仙女，美的让人快要窒息。
　　我被他们吸引了，不自觉的爬上床去，将她们两人左拥右抱在怀中，两人都是羞红了脸，但没有拒绝，让我在她们身上抚摸游走。
　　澹台青和乌姗姗两人身上的衣服一件件褪去，很快，两具令人热血沸腾的身子出现在了我面前，白皙的肌肤像是涂上了夜光漆一样，在荧光之中散发着迷人的光泽。
　　我俯下身来先在澹台青的身上亲吻，她有些害羞，心中没有完全放开，毕竟身边多了一个人，让她有些心里压力。


618.占星卜卦
　　三人在同一张床上，这种感觉比两个的时候要更让人热血沸腾，乌姗姗和澹台青是两种不同风格不同个性的女孩，一个张扬活泼另一个低调内敛，她们两人形成鲜明的对比。
　　澹台青放不开，但是乌姗姗却要大方许多，她觉得以及已经接受了我有别的女人，那迟早有一天会出现像今天这样三人同眠的情况，所以她内心并不排斥我身边还有别的女人一起。
　　在澹台青娇羞的拒绝我之后，我翻身将乌姗姗赤条条的身子压在了身下，夜幕之中明月高挂，我们所在的里面却是荧光闪烁，在这绝美的景色中乌姗姗也如同可爱的小精灵一般，山洞之中不是漆黑一片，而是朦朦胧胧，使人看上去更加美丽更加诱人。
　　乌姗姗闭着眼睛洁白的双臂搭在我的腰上，我低下头与她吻在一起，她的嘴唇很柔滑，我们肆意的吮吸，我的双手攀上乌姗姗的的两只玉兔上，将她那两团柔软之处握在手中上下的揉捏。
　　“嗯……”
　　乌姗姗很快被我挑逗的浑身发热，下面也渐渐有了强烈的反应，澹台青背对着我们但听的清清楚楚，我能清晰的感觉到澹台青的呼吸变得急促起来。
　　在这种情况下她不可能置身事外，我和乌姗姗亲吻的和抚摸的声音传到澹台青的耳朵里，让她也跟着兴奋起来。
　　“叶秋，别摩擦了，快进来，我受不了了！”
　　乌姗姗呢喃的轻声说道。
　　澹台青耳力相当的敏锐，况且我们三人同在一张床上，所以乌姗姗的话一次不漏的被她听了进去，顿时脸上发烫，心脏扑通扑通直跳，新说，这小妮子说话还真胆大，那么羞人的话她竟然说的出口。
　　我将乌姗姗侧过来，从她的身后进入了她……
　　“啊……”
　　乌姗姗好不掩饰的深吟起来，乌姗姗的下面依旧紧致无比，被我的大鸟顶进去后感觉到了强烈的充实感，那种感觉让她步法自拔，而且实在这种特殊的环境下，更能带给乌姗姗无尽的快_感。
　　我从身后搂着乌姗姗，开始有节奏的律动，由缓到快，一次比一次有力度的撞击着，在我们律动的时候神奇的事情再度发生，因为乌姗姗那里流出了水，当水接触到这玉床上面的时候，整个床发出萤火虫尾部的光亮，让人放佛置身在虚幻的世界里。
　　在这美轮美奂的环境之中我们忘我的交合，乌姗姗咬着下唇，呢喃起来，“啊……叶秋，好舒服，快点！”
　　我加快速度猛烈的冲刺，乌姗姗被我撞击得很快抵达了云端，整个人感觉快要飞起来了似得，飘   。飘欲仙。
　　与乌姗姗结束后，她满足的依偎在我怀中，等她入睡之后，我来到澹台青这边，轻轻推了推她，很快，澹台青抬起手臂在我身上掐了一下，我就知道她不可能睡着。
　　“澹台师姐，我们也来做一次吧！”
　　我低声在她耳边说道。
　　澹台青脸色绯红，用微不可闻的声音嗯了一声，我将手贴到她的小腹，缓缓往下抚摸过去，当触及到她那神秘之地时，澹台青加紧了双腿，我没有停下，很快探入到了她下面，已经湿滑一片。
　　我起身分开澹台青雪白的大腿，对着她的山涧小溪用力一挺，顿时进入到了那温暖湿润的里面……
　　澹台青咬着下唇不敢发出半点声音，但是一波接一波的强烈的快-感很快让她把持不住，低沉的叫了起来。
　　“啊……”
　　十多分钟后澹台青浑身颤栗，我趁势加快了速度将她送到了云端。
　　与两人交合完毕之后我在中间左拥右抱的睡去。
　　而在逍遥岛的另一处房间里，姜北寒和温玉霜也已经梅开二度，姜北寒吃了猛虎丸，所以根本停不下来，“啊……师兄，快点，再快点，我……我快来了！”
　　温玉霜面色潮红，马上就要抵达巅峰了，腰肢疯狂的扭动，迎合着姜北寒的撞击。
　　姜北寒冲刺了一会儿后，两人抱在一起颤抖，“啊！”
　　完事后，姜北寒气喘吁吁，“这猛虎丸真不是盖的，师妹，咱们得多备点这玩意！”
　　温玉霜将头埋在姜北寒的怀中，羞愧的点了点头，“嗯！”
　　直到夜深人静，岛上的所有人才睡去，而在另一个岛上，柳大烈和静怡师太却是夜不能寐，三天时间早已过去，叶秋和澹台青的影子都还没有出现，这让他们非常担忧。
　　“柳师兄，你说叶秋和青儿他们是不是出了什么状况？”
　　静怡师太望着夜幕下的大海喃喃说道，柳大烈望着星空正在算卦推演叶秋的动向。
　　“天机未泯，天权未开，叶秋的生机并没有断，他们虽然遇到了麻烦，但没 有性命之忧！”
　　柳大烈终于推演出了徒弟的命运，心里大大的松了一口气。


619.她的更大
　　早上醒来的时候，昨晚的疲倦一扫而光，这个地方真的很不错，即使再累，在这玉床上休息一晚就能满血复活，容光焕发。
　　醒来睁开眼睛就能看到外面的海景，身边有伊人相伴，此等享受恐怕在古时候连帝王都有所不及。
　　乌姗姗可能被我起身的时候碰到了，也伸了个懒腰缓缓坐起，只是她忘了，自己此时身上一件衣服都没穿，胸口白花花的两团就那么在我面前，令人想要喷鼻血。
　　见我坏笑的盯她，乌姗姗低头一看才发现自己春光乍泄，不过乌姗姗并没有惊慌也没有很害羞，不紧不慢的扯过被子将两只玉兔盖住，嗔道：“色狼！一大早就不老实！”
　　“我什么都没做，是你自己故意露给我看的好不好！”
　　我调侃的笑道。
　　“讨厌，谁故意给你看啊！”
　　乌姗姗嘟着嘴，“要看就看澹台姐姐的，她的比我大！”
　　乌姗姗扭头看了看睡在最里面的澹台青，顿时露出一丝狡黠的笑容，她随即缩在被子里穿上衣服，然后站起来轻轻走到澹台青那边，指着澹台青对我说，“叶秋，快过来看美女！”
　　我本来就看着，不知道乌姗姗想要干嘛，很快我就知道答案了，乌姗姗突然将澹台青身上的被子掀开，顿时澹台青那一丝-不挂的身子呈现在我们面前，澹台青红着脸做起来，急忙拉过被子盖好，娇嗔道：“你这小妮子作死啊！”
　　乌姗姗摇头大笑：“不是我，是叶秋这个大色狼干的！”
　　澹台青根本就没睡着，是谁做的她心里清楚得很，“你这小妮子越来越不像话了，连我也调戏，看我不扒光了你让叶秋看个够！”
　　“啊……不要……”
　　乌姗姗跳下床跑了出去。
　　澹台青闷哼了一声，也缩在被子里穿上了衣服，“叶秋，你还愣着干嘛呢，我们去看日出！”
　　“我想看你！”
　　“流氓……”
　　澹台青瞪了我一眼也走了出去，两人离开后我很快穿上衣服，跟了出去。
　　外面海风徐徐，不时有海浪拍打的声音传来，远处水天相接的地方有红霞出现，太阳很快就要出来了，我们三人找了一处高地坐下来，静静的等待着朝阳升起！
　　我一左一右搂着她们两的肩膀，“以后我们也找个这样的岛屿住在面，你们觉得怎么样？”
　　这并非是我一时的想法，很早我就有这个打算，因为我的女人至少有七个，一男七女生活在一起，肯定会被人诟病，只有远离都市没有人打扰的地方我们才能快乐的生活，不受世俗的影响。
　　找个岛屿或者买一座岛屿，在上面隐居绝对是可行的。
　　乌姗姗和澹台青似乎都不想面对这个现实的问题，如果只是有两三个女人，他们或许忍忍也就过去了，时间久了也会接纳对方，可是她们知道我的女人并非只有两三个，要是真那么多人生活在一起恐怕远不如想象的那么美好。
　　“快看，太阳出来了！”
　　乌姗姗转移了话题。
　　澹台青也默不作声，看着海天相接的地方，升起一缕璀璨的橘色光芒，随着时间的推移，那一缕橘色光芒渐渐变成了弯月状再到半圆形，直到最后整个变成球形，朝阳如一个大号的咸鸭蛋的蛋黄一样，在海平面的上方。
　　我们都没这绝美的景象所吸引，默默的看着天水相接的海平面，直到朝阳变得越来越刺眼澹台青才说道：“我们走吧！”
　　回到逍遥门的内部姜北寒招待着我们吃了早饭，准备带我们去海边游泳，但我真的没有心情在玩了，师父在玄门应该很着急，我们必须马上赶往玄门，现在这几天的天气很不错，还是趁早离开的好，免得天气差了想走都走不了。
　　“真不再多玩两天了？”
　　吃过早饭后姜北寒和温玉霜陪着我们来到海边的码头，姜北一秒记住  寒想要挽留我们，但我们不是出来旅游的，所以该走必须就得走。
　　“不了，以后有机会咱哥俩再好好聚聚！”
　　我拍了拍姜北寒的肩膀告辞道，“好了，不送了，我们出海了！”
　　姜北寒为我们准备了一艘木船，船体并不是很大，但是相当的结实，因为在这片海域四周时常会有异常的磁场出现，木船是最好的选择，不会迷航不会失灵，而且也配备了现代船只使用的发动机，所以速度也不慢。
　　“保重！”
　　姜北寒和温玉霜向我挥手道别。
　　唐十三率先登船，将船发动，他也有些迫不及待的想要回到玄门，我们上船后朝着码头挥手，直到他们的身影变得原来小。
　　这一次准备充分，姜北寒为我们准备了详尽的地图，以及古法制作的指南针，穿上备好了食物和水所以只要不出现上次那样的飓风我们可以在还是安然度过半个月。
　　这一次的航行非常顺利，只用了两天时间就抵达了玄门，清晨的时候唐十三在外面喊我们起来，说已经抵达目的地了，我们穿好衣服出来，海上有若隐若现的雾气，好在不是很浓密，就在那若隐若现的雾气里，三百米的前方有一座巨大的拱门，远远看去真的像是一座可以通往未来或者过去的时空之门。
　　两座岛屿由那座拱门一样的石柱连接着，这里比逍遥岛还要美轮美奂，而且玄秘无比。


620.男人如狗
　　迷雾之中那道巨大的拱门给人震撼的感觉不亚于彗星撞地球，直击人的心灵，那道拱门不是很大，高有十多米，宽只有七八米却给人一种无比宏大的感觉。
　　这就是玄门吗？众人都有这种疑惑。
　　我一直以为玄门是一个阴暗潮湿的小岛，上面的人也是离奇古怪，但是结果却与想象之中大不相同，玄门道已经足够让我们震撼，可是当唐十三带着我们上岸后，道上的女人们也着实让我们震惊了一次。
　　负责巡岛的不是男人，而是女人，一个个穿着性感的服装，让人有种遇到了夜店里的女人一样，各种时尚的打扮，一点也不比生活在都市里的那些都市丽人们差多少。
　　这与逍遥岛上的朴素决然不同，玄门更像是海洋之中的时尚都市。
　　“站住！你们是何人，竟敢擅闯我们玄门岛！”
　　两个手拿弓弩的女人对我们呵斥道，这两女人很年轻，甚至可以说是女孩，看年纪也就十七八岁的样子，上身是比基尼，下面是草裙，婀娜的身段尽显无遗。
　　唐十三马上过来解释，“两位女尊，请息怒我是玄门的外奴，唐十三，这三位是尊者大人邀请的客人！”
　　我听到唐十三嘴里说出的那几个词，觉得特别的刺耳，女尊？外奴？还真当自己是母系社会里的女人了吗？
　　这两个女孩很漂亮不错，但是女人若是仗着自己漂亮亦或者强大就为所欲为那和丑女多作怪有何区别？还女尊，老子还圣上呢！
　　听到唐十三的话，这两个女人顿时放松警惕，但脸上多了一丝轻蔑，其中一人冷声说道：“既然你是我玄门岛上的外奴难道你还不知道我们的规矩吗？男人上岛一律要事先禀报，经过同意才能上岛，这次念你初犯暂且扰你一次，下不为例！”
　　唐十三诚惶诚恐的抱拳跪下，“谢两位女尊不罚之恩！”
　　堂堂七尺男儿竟然给两位女子跪下，而   。且在唐十三的脸上看不到任何的羞愧或者被羞辱的感觉，反而是重重的叹了一口气，因为躲过一劫而庆幸。
　　这种不寻常的氛围让我感觉这里越来越神秘，澹台青和乌姗姗也有些摸不着头脑，眼前这两个女子虽然有功夫，但并不是特别厉害，若是动手，乌姗姗和澹台青足以把她们两个制服。
　　“两位小姐好，我是茅山弟子叶秋，这两位是我的女朋友！还请两位向你们尊者大人通报一声！”
　　既来之而安之，这里是人家的地盘，所以我还是尽量给足他们面子，客客气气的向她们说道。
　　可是对方丝毫不领情，不但没有因为我的客气而领情，反而呵斥道：“闭嘴，这里没有男人说话的份，女人说话的时候男人不许插嘴，我警告你在这里不同别的地方，女人是这里的主宰，男人只是我们的下人！”
　　唐十三急忙走过来将我拉到一边，低声劝说，“叶秋别和她们顶撞不然吃亏的是你自己，我知道你不是一般人，或许这两个人你不放在眼里，但是她们只是巡岛的下等女尊，比我们的身份也就强一点，这里的高手绝对超乎你的想象，你若是想要平安离开，最好老老实实按照她们说的做。”
　　我知道唐十三是处于好心在跟我说这些，他完全可以站在一旁不闻不问，他虽然是好心，但是我还是不能接受，如果她们让我做什么我都不反抗，那我就不是叶秋了。
　　“唐叔，谢谢，放心吧，我有分寸的！”
　　我点点头说道。
　　随后，两为女尊又对我训斥了一番，话虽然说得难听，但没有触犯我的底线，所以我并没有表现出什么反抗情绪，倒是乌姗姗和澹台青几乎听不下去，好几次准备出言反驳，但都被我拉住了。
　　现在多一事不如少一事，先找到师父再说。
　　两位尊女拿出一根非常结实的绳子，说：“既然你是尊者请来的，现在我们就带你过去，不过去尊者m男人必须要束手！”
　　“凭什么要绑他！”
　　乌姗姗终于沉不住气了，一开始就不满她们两个那种颐指气使的态度，现在竟然还想要用绳子帮我，乌姗姗当然忍不下去了。
　　澹台青虽没说话，但脸上的表情也是相当气氛，要是这两个女人不识抬举，她随时准备动手！
　　两位女子没想到乌姗姗和澹台青竟然敢出言反驳她们，当场就怒了，“放肆，你们两个贱婢，竟然帮着男人说话，简直是罪不可赎！”
　　“贱你妈的头啊！”
　　乌姗姗实在听不下去了，大骂一声，顿时一掌击过去，其中一位女子始料不及被乌姗姗一掌击中，顿时退出三四步才堪堪站稳，澹台青不动声色的攻向了另一个准备支援的女尊，嘭！对方还没靠近乌姗姗就被澹台青半路击退。
　　唐十三面如死灰，心中不停的念叨，完了完了，这次彻底玩完了！


621.极致性感
　　“该死的贱婢，竟敢为了那个男人对我们动手，你们找死！”
　　两个玄门的外门弟子恼羞成怒的骂道，她们的认知已经完全被扭曲，在她们来看，一个女人为了维护男人而对女人动手是一件不可思议的事情，更是令人感到羞辱的事情。
　　因为在她们眼中，男人跟狗没什么两样，应该是呼之则来挥之则去才是。
　　其中一人将挂在胸口的哨子吹响，顿时尖锐的哨音划破天际，很快，听到哨音的内门弟子火速赶来，这是报警的信号，一旦遇到有男人胆敢违抗命令，或是有敌人出现的时候，就可以用这种特制的哨子来发出救援。
　　唐十三差点吓得瘫软在地上，“唉，叫你们冷静，你们偏偏不听，这下可好，我们全都要被关进黑牢里面了！”
　　“我们又没做错什么，他们凭什么关我们！”
　　乌姗姗不屑的道，澹台青也沉声说，“就算做错了，也轮不到她们来执法！”
　　乌姗姗和澹台青有这样的反应我真的不觉得有什么不对，现在全世界都在说男女平等，她们玄门倒好，非但没有男女平等，反而还重女轻男，不，这已经不是重女轻男，而是歧视男人。
　　历史的洪流之中除了原始社会的母系时代之外，女人的地位从来没有凌驾于男人之上，她们这样做姑且不论对错，我想知道她们到底凭什么本事敢这样做！
　　很快，两男两女走火速赶来这里，两个穿着极度性感的女人在前面率先过来，在她们后面是两个男人，不过男人都光着上半身，脖子上面有一个像狗圈样的东西。
　　如果是以前我可能会觉得很稀疏平常的事情，但是在这个道上任何事情都不能以常理度之，那两个年轻男子虽然功夫不错，可以说相当的强悍，每一个都有欧阳轩的水准。但他们的体质却差强人意，双眼微微浮肿，精神看上去糜糜不振，应该是晚上纵欲过度所致。
　　在前面像我们走来的两个女人更让人震惊，她们的美貌竟然足以和乌姗姗以及澹台青相媲美，玄门岛的女人真的是一个比一个漂亮，但每个女人都有相似之处，那就是性感得让人热血沸腾。
　　左边那个女子身上裹着一层红色薄纱，薄纱里面只有性感的比基尼，右边的香肩整个露出来，身材更是前凸后翘风姿绰约，另一个女子身上则穿着差不多类型的服饰，但更加让人血脉喷张，她里面什么也没穿，只有一层绿色的薄纱裹在身上，两个半圆形的肉-球若隐若现。
　　“师姐，你们来了！”
　　先前的两名所为的女尊抱拳躬身，极度恭敬的向那两位女子打招呼，但没有和她们身后的男人说一句，甚至连看都没看一眼，直接被无视，从这个细小的动作不难发现，在这里男人真的没什么地位。
　　两位女子气度不凡，但是眼中对男人的鄙视丝毫不比那两位女尊差多少，“怎么回事，这里为何有陌生男人？”
　　红衣女子冷声质问。
　　一位女尊赶紧解释，“师姐，据外奴唐十三所说，他们是尊者大人邀请来的，本来我们打算带他们回宫，可是个男人不守规矩，和他一起来的两个贱婢还敢动手打我们，根本不把我们玄门放在眼里。”
　　绿衣的那位女子看了我一眼，顿时有人勾魂的感觉，她朱唇轻启，问道：“他如何不守规矩？是你想要宠幸他他不依你是吗？”
　　两位女尊吓得赶  +  紧半跪在地上低头认错，“师妹不敢！”
　　这两位女尊的身份也仅仅只是比外奴要强一点点而已，在玄门的内门弟子眼里，屁都不是。
　　虽然玄门道上，女人可以随意玩弄男人，但是也有规定，内门男子弟不得与内门以外的女人发生关系，新来岛上的男人没有经过尊者的同意，任何人不得随意勾搭或者玩弄。
　　玄门岛上的规矩严厉，一旦违规就会受到惩罚，所以这两个女尊吓得不轻。
　　“起来吧！”
　　绿衣女子说道：“这里不用你们负责了，巡岛去吧，我会亲自带他们回宫内！”
　　绿衣女子所说的m是位于岛中央的一座宫殿般的建筑，那里是玄门的大本营。
　　“你们三位跟我来吧！”
　　绿衣女子瞥了一眼我们说道，随后转身和红衣女子一起离开，我向澹台青和乌姗姗点了点头，“没事了，我们走吧！”
　　两个带着狗圈的男人一直等我们走了他们才跟上，怕我们逃跑似的。
　　走了二十多分钟后穿过一片丛林后，眼前出现一个宽敞的空地，在那空地中间的位置有一座古代建筑群，红墙绿瓦，古韵十足，比逍遥岛上的还要显得气派。
　　“叶秋，青儿！”
　　就在我们来到宫殿门口的时候，师父和静怡师太从里面走了出来，见到我们后很激动。


622.特殊要求
　　大半年的时间没就到师父了，他老人没什么变化，但是眼神却变得比以往更加犀利整个人也淡定了许多，师父与静怡师太站在一起，我走过去给师父鞠了一躬，“师父！”
　　“好，好，平安来了就好！”
　　师父欣慰的拍了拍我的肩膀，师父一向话不多，但从他的眼神之中我能看到无尽的关怀。
　　“静怡师太好！”
　　我也给澹台青的师父鞠了一躬，无论从我的角度还是从师父的角度，都应该对静怡师太客气点，她是澹台青的师父，也很有可能未来成为我真正的师娘。
　　&nb   。sp; 澹台青也来到了她师父身边，有些哽咽的喊道：“师父！”
　　在澹台青心里静怡师太已经不止是师父那么简单，更像是自己的父母。
　　“傻孩子，哭什么，师父又没事！”
　　静怡师太慈祥的把最喜欢的大徒弟抱在怀中，两人紧紧相拥着。
　　一阵寒暄后师父带着我们一行人来到了他们的住处，那一红一绿的两位玄门内门弟子也跟了过来，师父和静怡师太的住处还算不错，很宽敞的一个庭院，但是里面却有好几人，表面上看是杂工，我估计实则是用来监视人用的。
　　“柳大师，既然你们师徒已经团聚，那我们就先告辞了，不过那件事希望你慎重考虑，若是你肯答应，那我们尊者会重赏与你茅山一派！”
　　绿衣女子莫名其妙的说着我听不懂的话，然后带着那名红衣女子离开了。
　　她们对我师父的态度似乎还算尊敬，并不像唐十三和那所为女尊所说的那样，所有男人在这里都得不到尊敬，看来很多事情比我们想象的要复杂的多，“师父，她的话是什么意思？让你答应他们什么？”
　　师父没有说话，一旁的静怡师太对澹台青和乌姗姗说道：“你们两个跟我来，我带你们去个地方！”
　　静怡师太知道我师父有话要对我单独说，所以故意带着乌姗姗和澹台青离开了。
　　他们离开后，师父用下巴指了指他所住的那间屋子，随后走了过去，我四处看了看，院子内有两个男佣人在清扫，时不时抬头看看我们这边，我冷笑着摇了摇头，就凭这几个喽也想监听我们，太异想天开了。
　　“师父，这段时间您老人家上哪去了？”
　　进屋后我和师父坐下聊了起来，师父起了一壶茶，给我倒了一杯，缓缓说道：“为师自从羊城离开，一路往西南行径，在云滇和静怡师太一起在深山之中迷修了三个月，随后去了越国！”
　　“越国？”
　　师父这辈子都没出过过，不是他没钱出国，而是没有想过要出去，这一次却去了越国，难道是和我有关？
　　师父喝了口茶，说，“是的，我在越国和静怡师太借着民间举办的两国佛教交流会到处走了走，顺便查探了一下你的家人。”
　　柳大烈并不是无缘无故去调查这件事，因为在二十年前他就和叶秋的爷爷认识，对于叶秋的身世他只说了一半，叶秋确实是他从深山里面带出来的，那个时候叶秋只有几个月大，险些被人偷走。
　　叶秋的父母追寻的途中被柳大烈遇上，于是他们分成两派去寻找，叶秋的父母去了越国，因为有消息说叶秋被带到了越国边境，而柳大烈则利用茅山秘法追踪，费了很大的工夫才查到了叶秋的下落，但那群歹徒身份很是神秘，实力相当不俗，柳大烈追了整整半个月才找到机会下手。
　　趁着月黑风高，柳大烈终于在午夜时分行动了，经理一番生死厮杀后最终将叶秋救了出来，但是对方人多势众，被柳大烈重伤了三个，但是还有五个人反过来去围剿他。
　　就在柳大烈被围困的千钧一发之际，李香君出现了，那个时候的李香君已经很厉害了，与柳大烈联手击溃了那群人，后来才得知那群人竟然是洋人。
　　他们将叶秋安顿好之后准备去营救叶秋的父母，但是却得到了他们失踪在越国的讯息。
　　“师父，您……查到了什么线索吗？”
　　我有些紧张的问道，父母是我心中永远的伤痛，双亲未谋面却已失去，对任何人来说都是打击。
　　师父摇摇头，“没有，就像是人间蒸发了一样！”
　　师父顿了顿，看着我，坚定的说道“我怀疑你父母还活着！”
　　“他们……还活着？”
　　我感觉自己整个人都激动的颤抖起来，“若是我父母还尚在人世，为何这么多年没有任何音讯？”
　　师父叹息道：“我也不知道，也许他们有苦衷，也许我的推断是错！我让你来玄门岛就是为了你父母的事而来，玄门有一件神秘的东西，据说能预测某些未知的东西，若是用玄门的那间宝贝预测一下你父母或许能有新的发现。”
　　“不过，他们有个要求！”
　　师父看着我说道。
　　我连忙问道，“什么要求！”
　　只要我能做到的事，我在所不惜！
　　“因为启动那件宝贝会让人元气大损，甚至会折寿，代价相当之大，所以玄门的尊者要求我们和她们交换，因为她知道你是极阳之体，让你和她们内门的大弟子双修，而且限期三年！”
　　师父似笑非笑的说道。


623.极品混血儿
　　麻痹的，好像老子就是唐僧死的，各路妖魔鬼怪都想来吃我。师父没有表态，只是问我愿不愿意，这不是明摆着的事么？根本不需要选择。
　　&nbs一秒记住  p;  我们大老远的跑来又不是为了度假，只要能找到我爸妈，别说是和她双修三年，就算是她天天要干我也认了！
　　“你要是决定了，我现在就带你去见安娜！”
　　师父起身说道，似乎笃定了我会答应，不过那玄门子弟的名字听起来倒是挺有趣的，好像是个洋名字。
　　“我决定了！”
　　我也起身答应道，师父点点头，带着我一同走出了他所住的这个庭院，这座岛不大，上面的建筑都比较靠近，没走多远我和师父就来到了一座更为宏伟的大院落里，这是道上第二大的别院。
　　最大的一座别院位于整个岛屿的最核心的位置，单独矗立在岛屿的正中-央，一路上我们遇到了几个女尊不过都客客气气的，并没有像之前在海边遇上的那样凶神恶煞。
　　“师父，这到底怎么回事啊？那些女人为何时好时坏的？”
　　我都有些精神错乱了，唐十三一开始就说玄门岛上女尊男卑，男人受到歧视，上岸的时候我们也确实见识到了男人被贬的不值一文，现在遇到的几个女子给我们的感觉很有礼貌。
　　师父笑道：“没什么好大惊小怪的，无论在那里都会好人坏人，这座岛上也不例外，玄门岛并不是一人当家，而我们所在这这半岛是属于黄尊者所管辖，你先前在海岸遇上的那是属于另外半岛的，那边由洪尊者管理。”
　　“两边的规矩有所不同，所以待人也会有差别，在这边虽然也会有轻视男人的人，但相较于另外半岛要好得多，至少不会歧视男人。”
　　师父解释道。
　　真他娘的一群疯女人，没有男人你们一个个不成了深闺怨妇，竟然还敢歧视男人，我简直是无语了。
　　只不过没想到在这小小的玄门岛还分成了两派势力，原来反差这么大！
　　“请两位向黄尊者通报一声，就说柳某带着徒弟来拜见她！”
　　柳大烈来到院子门口，两个手持武器的女子站在门口，两人面无表情，听到他的话也只是淡淡说道，“请稍等！”
　　那女子转身进入庭院向黄尊者汇报去了，不到三分钟的时间就出来说，“两位里面请，我们尊者请你们二位进去。”
　　尽管她的态度算不上很好，但是与之前的那些女人相比较的话那要好太多了。
　　师父率先走了进去，出于感激，我还是向刚刚那位进去通报的女子说了声谢谢，当我看着她的时候，发现她的脸竟然红了，还用眼睛瞪了我一下，我挥了挥手转身离开，低声说，“这才像女人嘛！”
　　来到院子里面，才发现这里与我们所住的那间小远有着天壤之别，里面亭台楼阁，假山鱼池应有尽有，一副古朴景象，美轮美奂。
　　来到正厅，里面一位三十岁所有的熟女优雅的坐在正厅上面，手里拿着一本厚厚的书在看，直到我们走进来她才缓缓抬起头来，当我看到她的容貌是整个人呆住了，这女人   清澈明亮的瞳孔没有一丝杂质，放佛能够看穿人的内心似得。
　　弯弯的柳眉很是秀气，眼睛上面长长的睫毛微微颤动着，白洁的肌肤透着淡淡的粉红，性感红润的双唇如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴。
　　“柳天师，这位就是你的爱徒叶秋？”
　　黄菡朱唇轻启，声音空灵，如百灵鸟一般的动听。
　　师父抱拳道：“正是，叶秋，快过来拜见玄门黄尊者！”
　　师父向我招手过去。
　　我来到这位尊者跟前学着师父的样子向她抱拳道：“晚辈叶秋，拜见黄尊者！”
　　黄尊者盯着我看了一会儿，突然微笑起来，“不错，不愧是极阳之体，人也生的俊俏！”
　　这位黄尊者一点架子也没有，丝毫没从他眼里看出轻视男人的表现，反而她的眼睛里有一丝不易察觉的暧昧在里面。
　　“两位不必客气，在我这里用不着那么拘谨，坐吧！”
　　黄尊者问道：“柳天师，你的要求我们已经答应了，不知你这位徒儿考虑得如何了？”
　　虽然听师父说过一遍，但是我还是有些不太好意思，当着这位黄尊者讨论那个话题，有些尴尬的点点头，“我已经考虑好了！”
　　黄菡笑着点了点头，随即转头冲着左边的走道喊了一声，“安娜……出来吧！”
　　顿时，一个十八岁左右的混血美女走了出来，惊得我差点眼珠子都掉出来，安娜的身上完美的继承了她母亲的优点，身材丰满，体态轻盈，那混血后的五官更加精致，高高的鼻梁大大的眼睛，而且她的眼珠是墨绿色的，宛如神话传说中的精灵一般。
　　安娜身材也高挑，至少有一米七左右，她身上穿着一件连衣裙，如果不是那带有西方面孔的脸庞一定会让人感觉是从天界下凡而来的仙女。


624.密室之中
　　混血儿的美丽真的不一般，既有东方人的婉约含蓄气质，又有西方人的菱角分明的五官，这两种东西方的特色交融在一起造就了安娜的绝色容颜，即使和师娘相比，安娜也有不输与师娘的地方。
　　这是迄今为止，我见过除师娘外最美丽的女人，安娜来到大厅后她的母亲黄菡似乎有意撮合我们，介绍道：“叶秋，这位是我的女人安娜，今天我就把她交给你了，你可得好生帮我照料着，要是她少一根头发我那你是问！”
　　安娜很淡然，只不过对她母亲的话有些不满，“我用不着废物照顾！别拖我后退就谢天谢地了！”
　　黄菡对女儿很娇惯，并没有因为她说的话失礼而做出任何表示，师父不动声色，好像什么也没听见一般。
　　安娜固然很漂亮，但是她的态度让我很不爽，我淡淡说道：“真正有实力的人，是不会一天到晚挂在嘴边吹嘘自己多么厉害，别人多废材的！黄尊者，我答应你了就一定会照顾好，不管是废物还是高手我都会一视同仁！”
　　黄菡脸色微微有些变化，她没想到我敢如此大胆，在玄门岛上如此大放厥词！
　　虽然他们这一派对男人的态度要温和一些，但也仅限于不惹到她们的前提下，若是激怒了她们，一样会横眉冷对！
　　“大言不惭！”
　　安娜清澈的墨绿色的眼眸盯着我，冷声笑道：“我听说茅山派几十年前就灭亡了，怎么现在又冒出来一个？你们是山寨的么？”
　　安娜想要激怒我，我当然不会傻傻的上当，毫不在意的笑道：“即使是山寨的照样可以击败你！”
　　我的潜台词是说她玄门正宗对上山寨的茅山派也不是对手。
　　“口出狂言，那我今天就来领教领教你们茅山功夫！”
　　安娜长裙摆动，脚尖点地，三步就从五米开外的地方冲了过来，速度如猎豹一样迅疾，让人只能看到一道白影飘过来。
　　这一套动作在安娜身上行云流水一般的流畅，可以看出安娜的实力不俗，有可能在澹台青之上。
　　就在安娜靠近我的时候，我脚下生花快速移动，贴着她的身子转了一圈，安娜信心满满的一击落空了，心中有些惊讶，马上收起了轻视之心。
　　等她转身的时候我的手指已经点向了她心口的穴位，不过我并没有点下去，而是停在了她那丰满的胸前，“这里空间太小，你若想和我比划比划，不妨我们去外面空旷的地方。”
　　安娜毫不在意我的手指距离她胸前只有几公分的距离，往前踏出一步，如果我的手不收回的话，肯定会碰到她那丰满的地方。
　　“行了安娜，你已经输了，要是叶秋刚刚出手你已经毙命了！”
　　黄菡坐在一旁也大为吃惊，女儿的实力她最清楚，整个玄门岛的内门弟子之中安娜数一数二，她没料到安娜在我面前放佛不堪一击似的。
　　&nbs p;  安娜的实力算是不错了，毕竟她才十八岁，而玄门上百年来一只隐居在这里，对外面的世界知之甚少，他们这样等于是在闭门造车，外面的世界发展成了什么样子根本不是很了解。
　　还以为玄门是以前的玄门可以威震一方，或许黄菡已经意识到了这一点，所以才会和师父交换条件。
　　安娜性感的红唇蠕动了两下，有些不服的撇了撇嘴，“女儿还没跟他正式比试，怎么能算输！他虽然比我想象的要强大很多，但他未必能赢得了女儿！”
　　黄菡顿时脸色一沉，“休要无理取闹，换成实战之中，你已经死了，死人是没有资格不满的，下去好好反省，过几天你跟着叶秋去外面走走，三年内不许回来，我不会给你任何援助，一切靠你自己。”
　　正所谓爱之深责之切，女儿整天在岛上呆着视野被限制，不去体验感悟一下真正的人生，她的功夫将会难以寸进，这也是黄菡的真正用意，她不希望女儿像自己年轻时候一样，为了一个男人差点毁了自己的一生。
　　“哼！”
　　安娜盯着我冷哼了一声，抱拳对黄菡说道：“女儿知道，没事的话我下去了！”
　　我和安娜的第一次见面就在这种不愉快的气氛下结束了，等到安娜离开后，黄菡对我说，“果然是英雄出少年，没想到叶秋你的实力已经达到如此高的水准，看来使我们玄门夜郎自大了，真的该出去多走走。”
　　“世界每天都在发生改变，正所谓行万卷书不如行万里路，多去外面的世界走走看看，我想，安娜的实力会得到很大的提升，她的基础非常的坚实。”
　　安娜也不是一无是处，至少她的根基比我当年要强。
　　“呵呵……你这小家伙嘴巴倒是能说会道。”
　　黄菡笑道：“想必你们师徒许久不见有事情商议，那我就不耽搁你们了，你们可以回到住处，我马上命人送去晚饭。”
　　“那件事，我明天就开始！”
　　黄菡起身一脸坚毅的说道。
　　晚饭过后，我准备陪着乌姗姗和澹台青去海边走走顺便看看日落，可是黄菡派人来邀请我过去，而且是单独邀请我一人。
　　跟着领路的女子我来到了黄菡庭院后面的一座密室，经过了几道关卡才进入最里面，黄菡换了一身衣裳，与白天的端庄相比，显得性感多了，身上只有一层薄薄的纱衣，里面的春色若隐若现。


625.女人香
　　我不知道黄菡是什么意思，叫我来这里做什么！看她穿着如此性感迷人，好像有些不大对劲，总觉得会发生什么事情。刚才进来的时候我发现这间密室至少有三道关卡，而且还布置有机关，要是黄菡想要留我在这里，恐怕我很难出去。
　　这间密室的最里面是一间宽广的房间，大概有上百平米，里面分隔开了几个区域，有练功的地方，也有休息区，里面有床，还有吃饭的餐厅，不过没有厨房，应该需要外面送食物进来。
　　“黄尊者，不知您找我有什么事？”
　　进来后我向黄菡行了一礼问道。
　　她清澈明亮的双眸一动不动的看着我，脸上微微带着笑意，那胸口的丰满之处让人总是忍不住分神，黄菡说道：“我找你来是有很重要的事情需要哦你帮忙！”
　　随后，黄菡向我解释，说明天就要启动他们玄门的那件宝贝来预测我父母如今的状况，是否还存活于世，以及他们的位置等等，只要有足够的能力这些都能够预测到，但万一若是他们不在人世了，什么也测不到。
　　所以她需要补充能量，看得出来黄菡是真心想要帮我，不过她这样做也是为了帮主她自己的女儿，如果她帮了我的大忙，我当然不会亏待她的女儿，尽量让她女儿学会如何待人处事，以及提升她的实力。
　　“你准备好了吗？”
　　黄菡忽然问道。
　　我愣了愣，“什么准备好了没有？”
　　我不明白她这话是什么意思。黄菡明媚的双眸眨了眨，走到我跟前，低声说，“我想要你的帮助……也就是说我要和你双修！”
　　和我双修？我有些不敢置信的看着黄菡，她一点也没有开玩笑的意思，和她双修对我没有任何损失还有裨益，所以我稍作思考就答应了她，不过我让她保密不要对任何人说起。
　　澹台青和乌姗姗还在岛上，万一被他们两个知道我和这位熟女双修肯定会发火。
　　“好，我答应你！”
　　黄菡嫣然笑道。拉着我走到练功区，这里地上铺着地毯，非常的柔软，来到练功区后黄菡突然解开她的衣服，顿时，如纱一般的薄衣缓缓从她丰满的身上滑落。
　　顿时一股幽幽的香味传来，这是女人的体香，没想到黄菡身上的体香如此浓烈，但味道很好闻！
　　很快，黄菡身上的衣服全都脱去，整个光洁的身子就这么站在我面前，看着她的身子，我有种血脉喷张的感觉，但很快将压制了下来，现在还不能冲动，否则会影响双修的效果。
　　因为双修要坦诚相对，所以黄菡脱完衣服之后，我开始脱掉衣服，黄菡莲步轻移，抬起雪白的手臂，“我来帮你脱吧！”
　　我没有反对，黄菡动作很慢，似乎不急着脱掉我身上的衣服，她修长的玉手贴在我身上抚摸，到关键部位时又缩了回来，花了几分钟的时间才把我身上的衣服脱掉。
　　但是被黄菡这样挑逗，我快下的大鸟已经翘起头来，黄菡或也许是很久没有见过男人的那玩意了，竟然盯着我胯间一动不动，眼中一秒记住  流露出贪婪而饥渴眼神。
　　“真大！”
　　黄菡在心中默默说了一句！
　　“先不要有任何与双修无关的想法！”
　　黄菡知道我起了反应是因为看到她丰满的躯体，她轻声说，“等双修完了，随你向怎样都行！”
　　我深咽了咽口水，感觉口干舌燥，问道：“干你行吗？”
　　黄菡呵呵一笑，“可以！”
　　很快，我们盘腿坐下，收起色心，认真的提起内劲，我们面对面盘腿而坐四掌相接，因为黄菡的内力比我强大，必须要先适应一下，所以她要过渡一部分内力到我身上。
　　这个过程是最关键的一步，也是最为危险的一步，必须呀小心翼翼，稍有差错可能会导致两个人毙命，我们不敢有任何大意，冷静沉着的过渡内力。
　　时间一分一秒的过去，大概两个多小时后我体内的内力和黄菡基本相等了，大功告成，我们睁开眼睛长长吁出了一口气。
　　“好了，现在可以正式进行了！”
　　黄菡张开雪白的大腿，大腿根部那片殷红之处全都露在我的面前，我胯下的兄弟马上有了反应，往前移了移，对准那山涧密地缓缓进入……
　　黄菡身子颤抖了一下，强烈的舒服感让她差点迷失，现在是双修还不能把心思放在享受上面，必须要控制内力引导到自己的丹田，所以现在不能分神，否则前面的准备工作都白做了。
　　进入黄菡的体内后我们面对面拥抱着，热烫湿滑的感觉从下面不断传来，我们调正了一下呼吸，开始引导各自的内力进入对方。


626.意犹未尽
　　我们交合之后开始全身心的投入到双修之中来，双修与普通修炼最大的不同之处在于两个人要结合在一起，这只是第一步，后面还有很多的事情要做。
　　黄菡把我体内的阳气引入她自己的体内，而我则与之相反，要把她体内的阴气引入到我的体内，然后在阴阳互补，在体内运转直到流入丹田。
　　这种神奇而古老的修炼方法如今大多已经失传，除了一些少数门派还保存有这方面的密秘籍外外面根本没人知道双修是怎么一回事。
　　大部分人以为双修就是一男一女光着身子交合，其实不然，那只是最后一个环节，前面的吸纳对方的内力才是重中之重，当双方的内力进入各自的体内交融后开始吸收，达到自身能够承受的最大限度后才完成双修的前半部分。
　　各自的内力在对方的体内交换融合后再返回自己体内，这个过程很顺利，黄菡的实力深不可测，比我师父还要强大。
　　完成前半个部分后，我们睁开双眼，首先引入我眼帘的是黄菡美丽的容颜，清澈光明的双眸正含情脉脉的看着我，她的视线一路往下看到我们下面交合之处，说，“叶秋，现在可以做了哦！”
　　黄菡的声音很轻柔，让人听的骨头都酥酥麻麻的，仅仅一句话就让我一直放在她里面的兄弟更加硬了起来。
　　“来吧……”
　　黄菡平躺了下来，睡在地毯上面，洁白丰满的身子就在我面前。
　　这位黄尊者的身材真的很棒，而且下面也没有因为年纪大而变得松弛，还是很有紧致感，我俯下身趴在了黄菡柔软的身上。
　　“黄尊者，你很久没有和男人上过床了吧！”
　　从她第一眼看到我光着身子时的反应就能看得出来，她眼里有着饥渴和兴奋，以她的年纪来说，正常情况下有男人宠幸的话是不会那么饥渴的。
　　黄菡伸出手臂勾住我的脖子往下一拉，顿时我们两人面贴面的对视，嘴巴差一点点就吻在一起了，黄菡纳气如兰，“嗯，本尊已经好久没有被男人干过了，叶秋，今天就便  +  宜你了，让你干一次！”
　　被她这样一挑逗我浑身跟燃烧起来一样热得发烫，我缓缓贴在她身上往下移动，胸膛从她丰满胸脯上滑下去那种美妙的摩擦感让人浴罢不能。
　　当我的头来到她胸前才停止，看着那两团雪白忍不住咽了咽口水，黄菡的胸脯一点没有下垂，保养的非常的好，外形是十分养眼的半球形，两粒小葡萄粉粉嫩嫩，看了几眼我就忍不住将嘴巴凑了过去，疯狂的吮吸起来。
　　黄菡忍不住开始深吟，手指分开放到我头上来忽轻忽重往她胸脯上压下去！
　　粉嫩的葡萄粒周围一粒粒的小疙瘩挠的我心痒难耐，再也顾不得其他了，搂着黄菡柔软的腰部猛烈的律动起来。
　　“啊……”
　　我刚动了几下黄菡就大声的深吟起来，这间密室的隔音效果非常之好不担心被人听到，所以黄菡忘乎所以的大声叫着。
　　黄菡好久没有被男人宠幸现在一切都是那么的强烈，她的手伸到下面抚摸我们交合的位置，轻咬下唇感受着一切。
　　她可能自己都没发现，草原下面的山涧密地已经泛滥一片，涓涓溪水不断从那里冒出来，一股温热的暖流染得她满手都是。
　　黄菡还不满足，忽然对我说想要换个姿势，她双腿跪在地上崛起后面，我双手伸到前面去握住她柔软的两团，腰身往前狠狠挺进……
　　“啊……啊……”
　　随着我的撞击，黄菡毫无顾忌的大叫着，熟女就是不一样，什么都放得开，所以感觉更加强烈，二十分钟就完事了，黄菡瘫软的躺在地毯上面，脸上跟喝了酒一样红润，我们这一次的双修感觉非常的美妙，两人都有种意犹未尽的感觉。
　　我和黄菡睡在一起，她搂着我轻声说道：“叶秋，你那玩意真大！”
　　黄菡的老公是一名美国人，能被她夸奖我那里大，确实听仍然意外的。
　　“黄尊者，你老公呢，不在岛上吗？”
　　我一边揉着她的胸脯一边好奇的问道。
　　黄菡已经很多年没有见过自己的老公了，所以对他除了恨没有任何的感觉，当初和老公在一起也是因为一时冲动，并不是因为所谓的爱情。
　　“他十五年前抛下我们娘俩走了！”
　　我的话勾起了黄菡的伤心往事，她压在心里很多年一直没有机会跟人说，这次全盘告诉了我。
　　十九年前她和自己的老公是在一次海难遇到的，当年也是在玄门附近的海域发生了超强台风，一艘商船被打翻在三百多海里外的海面上，黄菡的老公亚当穿着救生衣抱着一块浮板漂流到了玄门附近海域。
　　台风过后黄菡和师姐出海游玩，遇上了昏迷在浮板上面的亚当，因为没有接触过洋人所以两人很好奇把亚当救起来，后来亚当在岛上生活了半年，在半年期间黄菡一时冲动没有把持住，和亚当上了床，后来有了安娜，只不过在安娜三岁的时候亚当突然消失了。


627.父母尚存于世
　　黄菡所经历的磨难元不仅如此，和亚当发生关系生下了安娜，但是和亚当并没有很深的情愫，只是因为意外才会怀上安娜的，不过女儿出生后黄菡很想有一个家，不希望自己和女儿永远生活在这茫茫无边的海中孤岛。
　　那时，黄菡已经做了决定，要么跟着亚当回到美国要么两人一起回到国内的内陆城市去定居生活，不再呆在这小岛之上，但是计划赶不上便变化，亚当在安娜三岁的时候悄无声息的离开了，没有留下任何信息，哪怕是只言片语都没有。
　　起初黄菡还期盼亚当会回来接走她们娘俩，可是一转眼十多年都过去了，依旧没有任何关于亚当的消息，黄菡彻底的心灰意冷，如果不是今天我问起这件事，或许黄菡已经忘了自己曾经有过一个叫亚当的外国男人。
　　黄菡娓娓道出一段隐藏在内心的秘密，说出来之后似乎感觉好多了，“谢谢你能倾听我的秘密！”
　　“没什么！”
　　我们做完之后各自穿上衣服，还有一件事是我弄不明白的，“你们玄门岛都是属于玄门派管辖，为何两边的情况反差这么大？”
　　从踏上这篇岛屿开始就能感受到这里特别的规矩，比如男人的身份地位地下等等，然而在黄菡的这里却没有那样的情况，所以我很好奇到底是为什么会出现这种事。
　　黄菡告诉我，原本的玄门是很正常的一个门派，因为历代掌门都是女人，而且玄门岛大多是女性弟子，再加上长期居住在岛屿之上，缺乏与外界的沟通，慢慢的演变成了重女轻男的原始风气。
　　但十多年前还没有像现在这么眼中，导致今天这个局面和亚当也所关系，十多年前黄菡是和师姐，也就是在拱门对面的那个岛上的洪尊者洪玉，红玉当年对亚当也动了情，可是亚当喜欢上了黄菡。
　　后来更是和黄菡生下了安娜，从那以后洪玉变得对黄菡莫名的仇视恰里，尽管大家都是同门是姐妹，但是关系日渐疏远。
　　再后来红玉一直愤恨亚当当初没有选择她，所以慢慢变得对男人敌视、仇视，再演变到哦如今的歧视。
　　“原来是这样，看来心药还需心药医，如果那位洪尊者多去外面的世界走走，或许不会造成今天的局面，大千世界，每天失恋的人不知凡几，要是个个都像她这样岂不是世界大乱！”
　　我觉得红玉太过于偏激了一些，或许她的人并不坏，只是太沉溺与过往的伤痛无法自拔。
　　“也许吧！”
　　黄菡说道：“等安娜跟你去外面后，我也会找机会和师姐沟通，说不定也会去外面的世界多走走！”
　　“叶秋，安娜就摆脱你了！”
　　黄菡犹豫了下，说道：“要是安娜对你动了感情，我希望你不要拒绝她，安娜虽然脾气任性了一些，但是她的心地很善良，以后接触多了你就会慢慢了解的。”
　　我并没有一口答应将来一定会接受安娜，“感情的事情很难说，我不想勉强，那样无论对安娜还是对我都是不负责任，如果我们真的产生了感情我想我不会拒绝她。”
　　黄菡没有说话默默在心中叹了一口气，感情的事情真的是世间最复杂的东西，亚当把她当宝，但是黄菡始终难以爱上亚当，洪玉觊觎亚   当多年，但是亚当连正眼看他都很少。
　　离开密室已经是深夜了，回到师父的别院休息了一晚，第二天凌晨五点多天还没亮黄菡就起床了，经过昨晚与我双修，今天她的内力十分充足，带着玄门的独门秘宝乘船来到了两岛相连的拿道拱门下面。
　　她将手里一个像水晶球一样的东西抛入海水之中，通体乌黑的水晶球像是有遥控控制一样，快速的在海面上动起来，一直漂游到那道巨大的拱门下面。
　　黄菡看了看还是黑暗的星空，随后默默念起玄门密语，不一会儿，那个在拱门下面的乌黑的水晶球快速旋转起来，溅起一圈水花，像喷泉一样。
　　几分钟后在拱门内出现了一道无形的屏障，上面是漫天的星斗，宛如无尽的宇宙星空。
　　黄菡闭上眼睛感受着一切，占卜正是开始。
　　此时，在黄菡的脑海之中出现了和拱门中一模一样的画面，在她脑海之中的那片星空斗转星移，十多分钟后她眉头皱起，突然，扑哧一声吐出一口鲜红的血液来。
　　她在窥视天机，然而天机是不可窥视的，他们玄门的占卜秘法三年才能使用一次，而且都没吃使用会带来很大的伤害。
　　虽然没有预测到全部，但她窥视了一点点，叶秋的父母还活着！但并不在越国，而是在大洋彼岸的美国。


628.争风吃醋
　　早上六点我准时起床，如果没有特殊情况我一般会在六点起来锻炼，这个时候的空气是最新鲜的，来到院子做了两百个俯卧撑热了热身，准备去外面沿着海岸跑步，乌姗姗和澹台青这个时候也起床了。
　　“你昨晚干嘛去了？”
　　乌姗姗一过来就问我，昨天她们只知道我被黄菡邀请过去了，后来当我回来时她们已经入睡，所以并不知道我做了什么。
　　和黄菡的事情我当然不敢说出来，这两个醋坛子打翻了那可不得了，“没啥，就是黄尊者让我带着她们玄门大弟子，也就是她女儿安娜去外面走走。”
　　“为什么？”
　　澹台青一听就有些不大乐意。
　　其实我对安娜没什么好感也没什么恶感，要不是为了交换我或许不会带着安娜离开，但父母至今没有任何消息，就连师父去越国国内也没能调查到任何线索，如果再不想些其他办法，可能父母的消息会永远的沉寂下去。
　　乌姗姗也很好奇这个问题，两人瞪大了眼睛盯着我，我解释道：“这是交换条件，黄尊者答应我用他们玄门的秘宝来占卜我父母的消息，因为占卜带来的伤害很大，作为交欢条件黄尊者让我带着她的女儿上岸去历练三年。”
　　两人听完我的解释眼睛里闪过一丝愧疚，“叶秋，对不起，原来你是为了伯父伯母，我还以为你色心大气看中了人家女儿呢！”
　　乌姗姗嘟了嘟嘴不好意思的说道。
　　“不好意思，使我们错怪你了！”
　　澹台青柔声说道。
　　我笑了笑，说，“你们要是真心绝对对不起我，那今天晚上你们两个就过来陪我！”
　　“流氓！”
　　“色狼！”
　　两人异口同声的骂道，然后红着脸走开了。
　　不一会儿师父和静怡师太也出来了，师父见到我就问，“叶秋，黄尊者没派人来找你吗？”
　　黄菡昨天就说要占卜的，现在天色已经大亮，应该占卜完了才是。
　　我摇了摇头，刚准备说不知道，却突然有人闯进了我们院落，众人定睛一看正是黄菡，只不过黄菡此刻脸色苍白，嘴角还有血迹，一副狼狈不堪的模样。
　　我赶紧过去扶住黄菡，“黄尊者，您这是怎么了？”
　　师父和静怡尸师太看着黄菡也感到震惊，黄菡的实力可能在师父之上，怎么突然会伤的如此严重？他们有些想不明白。
　　黄菡擦了擦嘴角的血迹，露出美丽的笑容，“叶秋，能帮你的我都帮了，只希望你能对安娜多担待一点！”
　　顿时我们所有人都明白过来是怎么一回事，黄菡肯定是去占卜了才会这样，很多门派都有占卜之术，但是方法大不相同，占卜的内容也有所不同。
　　我们茅山可以占卜一个人的命运，但无法占卜到一个人的气机，也就是说是死是活我们无法甄别，但玄门可以。
　　“你父母还活着，据天象来看，他们应该在美国的那片土地之上！”
　　黄菡有些虚弱的说道，看来她占卜这一 挂窥视了天机被伤的不轻。
　　听到她的话之后我浑身颤抖了一下，虽然一直坚信父母还尚存于世，但没有确凿的证据，现在听她如此一说，我真的很激动，爸妈他们真的还活着！
　　黄菡说完之后眼睛一闭昏倒在我怀中，师父马上说道：“送她进屋！”
　　我将黄菡抱进房间，师父和静怡师太两人联手给她运功补足内力，黄菡因为损耗过大所以导致虚脱，不及时救治的话会留下后遗症。
　　我和澹台青以及乌姗姗在门外守着，这个时候不能有人打扰师父他们，否则的话容易两败俱伤。
　　安娜很快得到了母亲受伤的消息，当她来到我们这里时一脸怒气，“你们对我妈做了什么？”
　　安娜也不知道自己的母亲动用玄门秘宝帮我们占卜，以为和我们发生了打斗。
　　“你先别激动，我师父还有静怡师太正在为她疗伤，应该很快就水苏醒。”
　　我向安娜解释道：“她替我占卜了！”
　　“这……”
　　安娜对于自己门派的占卜有所了解，听完我的解释她顿时放心许多，“她帮你占卜什么？”
　　“你问那么多干嘛！”
　　乌姗姗撇了撇嘴说道。
　　见到安娜的第一眼乌姗姗和澹台青两人就感觉到了一股压迫感和危机感，并不是因为安娜的实力比她们两个强大，而是安娜的美貌让她们有种无力感。
　　“又不是问你，你激动个什么劲！”
　　安娜也不甘示弱，那双墨绿色像宝石一样的眼眸带着一丝不屑，“怎么？怕我抢了你们男人？”
　　乌姗姗和澹台青异口同声道：“你敢！”
　　两人从未这么霸道过，但是在关乎自己男人的时候，她们的立场显得无比的坚定。


629.照顾好我女儿
　　“我有什么不敢！”
　　安娜扬起嘴角不以为然的笑道：“不过你们放心，我的品味没那么差，像叶秋这样的男人我是看不上的，也只有你们才会拿他当宝，在我眼里他什么都不是！”
　　这小娘们说话挺伤人的，完全不顾及我的感受，老子就站在旁边，他竟然把我说的一文不值，不过这也不能怪她，谁让她现在还是个涉世不深的雏儿呢！
　　要是她有她母亲黄菡一半的阅历估计就不会这样轻视我了，等以后双修了老子看她还是不是这样嚣张的起来。
　　“某些人不要自我感觉太过良好了，你说别人之前也掂量掂量自己，就你这样不中不洋的人，叶秋才不会看上你呢！”
　　乌姗姗好不退让，安娜挑衅完，她马上就反驳回去，只不过用词有些牵强。
　　安娜是混血儿，相貌不用多说，以我的审美来看，她至少是八分或者更高，与李香柔也有一较高下的资本。
　　我估计乌姗姗也是实在无法从别的方面来打击安娜了，所以才说她不中不洋。
　　安娜那里受得了这样的气，指着乌姗姗大喝一声，“找死！”
　　就在安娜准备动手的时候我冲过去挡在了中间，“够了，全都给我安静点！你母亲现在还在里面疗伤，你打打闹闹成何体统？”
　　“哼……”
　　两人互瞪了一眼才消停下来。
　　澹台青一直在旁边没有动，但是刚刚要是安娜真的动手，她绝对会趁其不备，这无关卑鄙不卑鄙，乌姗姗是和她一起的，出手只是为了保护自己的姐妹，就算背上卑鄙的名声也在所不惜。
　　半个多小时后师父和静怡师太出来了，安娜急忙上前问道：“柳天师，我母亲她没事吧？”
　　师父摇了摇头说没什么大碍，只是内力消耗过度加上轻微的心脉受损，调养几日就可以痊愈，但调养期间不能受到刺激，否则会加重伤情。
　　不但如此，师父还去岛上寻找了一些草药帮黄菡调养身子，在大家轮流的悉心照料下，黄菡的伤势用了一个星期就彻底的恢复了，但是她的内力始终无法达到占卜前的巅峰水准。
　　这种伤害是不可逆的，只有靠将来日积月累的修炼才能补充回来。
　　时光飞逝，一转眼我们离开羊城已经一个月了，如今父母的消息也打探到，所以需要尽快回去准备，等到韩国之行后我决定亲自去美国寻找父母。
　　在岛上度过了最后天，第二天黄菡命人派来一艘大船送我们回国内，“叶秋，安娜就交给你了，记住我对你说的那些话，好好待她！”
　　身为人母黄菡有些不舍的看了一眼安娜，她们母子在一起生活了十多年，从未离开过对方超过三天，这一去就是三年，黄菡不舍，安娜亦然！
　　“黄尊者请放心，我答应过的事情一定信守承诺！”
　　我抱拳说道，她帮我占卜到了父母的消息，还损伤了内力，这份恩情我不能忘。
　　“母亲，我……我不想离开这里！”
　　安娜扑进黄菡的怀中哽咽到，她表面顽固人性，但是骨子里还是跟她母亲一样是个温柔善良的女人。
　　“傻孩子，你已经长大了，不能老是呆在这个小道上面，应该去外面走走，多看看外面的大千世界，这样对你是一种磨砺也是成长！”
　　黄菡抚摸着女儿的后背柔声的叮嘱她。
　　安娜纵有万般不舍，但最终还是尊重母亲的意愿，跟我们一起登上了离岛的穿上，一行人站在码头目送我们离开，安娜一直面带微笑向母亲挥手道别：“母亲，我不在，你要保重，不要想我！”
　　黄菡蓦然转过身去，隐隐能够看到她的肩膀在抽动着，显然，她是哭了！儿行千里母担忧，她既是安娜的师父也是她的母亲，所以那份情怀一般人难以理解。
　　直到船越来越远确信母亲  +  听不到后，安娜放声哭泣起来。
　　“呜呜……”
　　哭的很伤心，站着哭累了又蹲下来哭，乌姗姗撇了撇嘴走过去递给她一张纸巾，本来安娜还有些感激，可是乌姗姗却说，“小屁孩，快擦擦眼泪吧，吵死了！”
　　安娜擦了擦泪痕，说道   。“我决定了，我要把叶秋抢过来，让他天天指使你洗衣做饭！”
　　我差点昏倒，你们两个女孩子闹别扭干嘛非要扯上我？
　　“切……就你？”
　　乌姗姗一点也不担心。
　　师父和静怡师太两人则是在一旁偷笑，我不知道他们这是到底是怎么个意思？怎么看都像是幸灾乐祸的样子。
　　“师父，您这次回去就不用在闭关了吧！”
　　我走到师父身边问道。
　　“不用，闭关了这么久也没多大进展，师父老了，现在是你们年轻人的天下，这次回去休整一段时间后我打算和静怡师太一起去环游世界。”
　　师父柔情蜜意的看了看静怡师太，两人眉来眼去，生怕别人不知道他们两人已经发生关系似的。


630.引狼入室
　　师父真的老了，曾经在我眼里高大伟岸的身影已经不复从前，脸上的皱纹和头上的白发也渐渐多了，但他在我心中的地位依旧如从前那般重要，可以说没有师父就没有今天的叶秋。
　　看到师父和静怡师太郎情妾意我是打心底里替他高兴，“师父，在家多休息一段时间，白灵再过一个多月就要生个了，到时候您给孩子起个名！”
　　师父愣了一下，显然没想到白灵这么快都要生了，我这个昔日穿着开裆裤趴在他身上撒尿的小崽子已经也快做爸爸了，师父心中不胜唏嘘。
　　“好，那等到明年初我们再出去，今年好好陪大家在家里过个年！”
　　师父曾经为了抚育我，常年在外奔波，所以间接的耽误了他的修炼，不然也不至于老得如此之快，不知道今后我们还能在一起过几个春节。
　　船航行的很快，加上天日风和日丽，所以两天后我们已经抵达了南海，距离陆地也只有半天的距离了。
　　我和乌姗姗还有澹台青躺在夹板上晒着日光浴，她们两人好不容易被我说服穿上了比基尼，但还是有些放不开，总是用手遮掩着重要部位，双腿则紧紧的夹着。
　　反倒是安娜更放得开，穿着性感的比基尼在我们前面一个人擦着防晒油，玲珑的曲线完美的展现在我们眼前。
　　“看看看，你眼珠子都快掉下来了！”
　　乌姗姗在我腰间狠狠掐了一下，不满的抱怨。
　　“我在看海景好不好！你这丫头想哪里去了！”
　　“切……鬼才信你！”
　　安娜忽然看向我们这边，“叶秋，你过来帮我涂防晒油可以吗？”
　　顿时，两道犀利的目光从左一秒记住  右扫过来，我纹丝不动，笑着婉拒了安娜，“不好意思，我没空！”
　　我那里是没空？我这分明是不能过去，身边两个人虎视眈眈，只要我起身，说不定会被他们给踹下海。
　　“没用的男人！”
　　安娜不满的低声骂道，但是我听的清清楚楚。
　　我正准备起身过去和那小丫头理论理论，忽然有水手大喊，“那边有游船触礁了！”
　　所有人抬起头来观望，果然在一两里左右的地方有一个游艇尾部翘起来了，上面有几个人举着衣服不停的摇晃着，我马上对水手们指挥道：“把船开过去看看！”
　　我们的船马上调正方向，对着那艘游艇开去，随着距离越来越近，我们能够看到那艘已经倾斜的游艇很快就要沉没了，在游艇周围的海面上漂浮着一片油花。
　　因为海底有暗礁，我们的船在距离有五十米的时候停了下来，水手降下一条救生皮艇，划了过去，游艇上面有两男三女，一看就是有钱人家的公子哥开着豪华游艇出来在海上找刺激的。
　　十多分钟后救生艇划了回来，两男三女安全的被营救到我们的大船上来，几人惊魂未定，过来好几分钟才缓过气来，其中只有一位女孩说了声“谢谢！”
　　其他人连一句道谢的话都没有。
　　&nbs  +  p;  为首的男子是一个二十五六岁的年轻人，身高一米七出头，身材还算过得去，只是那双眼睛看向我这边的时候在澹台青和乌姗姗以及安娜每个人的身上都停顿了好几秒，而且眼中露出那种见猎心喜的神色来。
　　在他身边是一个年纪要大一些的男人，而十七八岁，身材相当的健硕，手背上的血管鼓起，一看就是练过内家功夫的人，而三个美女姿色中等偏上，不过若是和我这边的三个大美女相比，可以说是一文不值。
　　他们五个人都只穿着泳衣泳裤，那个而十七八岁的男人向我点点头，问道：“朋友，我们的游艇不小心撞上了触礁撞沉了，身上的东西全都一起沉入了大海，若是方便的话麻烦那几套衣服给我们。”
　　这人说话还算客气，我点点头，让穿上的水手拿出衣服给他们穿上，大家都不认识，穿成这样确实不妥。
　　“喂，你有没有手机，借我打个电话！”
　　年轻男子指了指我问道，态度相当的差，要是他好声好气的说话，我或许会让水手们接电话他用，但现在他就算跪下来求我我也不会答应。
　　他身后的那个年长一点的男人顿时面露苦色，似乎也不认同他主子的态度，但身为人家的保镖他没资格去指着自己的雇主。
　　“没有！”
　　我淡淡说了一句，那个年轻男子面色一沉，“你们这么大的船上怎么可能没有通讯设备？放心，今天你们救了我，到时候上岸了好处少不了你们！”
　　年轻男子的态度越来越嚣张，在他身边那个有着一双狐媚眼的女人也阴阳怪气的搭腔道：“你们知道他是谁吗？这位可是龙宇集团的龙大少爷，你们这是走了天大的运才能遇上，龙少出手一向大方，到时候会给你们好处费的。”


631.色字头上一把刀
　　长着一双狐媚眼的女人很不屑，说得我们救了他们反而应该我们觉得庆幸似的，龙氏集团大少爷龙少宇被那女人拍了一记马屁，顿时有些飘飘然，直接向着安娜走过去，献媚道：“小姐，我见你好像有些眼熟，我们是不是在哪里见过，呵呵，看来是缘分把我们安排在了一起，不知能否请你晚上一起共进晚餐！”
　　这男人脸皮厚到这种程度，着实令人惊叹，可惜安娜根本不甩他，冷冷说了一句：“滚”龙少宇当场脸色发烫，他仗着自己家底从来都是战无不胜，很少有女人能够抵抗他的金钱攻势，在他的眼中，没有推不倒的女人，如果女人不愿意为你张开双腿，那只能证明你砸的钱不够多。
　　虽然吃了闭门羹但是龙少宇一点也不气馁，“小姐，你可能还不知道我是谁，我现在正是向你介绍下我自己，在下龙氏集团未来的接班人龙少宇！”
　　龙氏集团？我在脑海里迅速搜寻有关龙氏集团的相关信息，感觉有些印象，但并不是很深刻，始终想不起来这是一个什么集团。
　　“你是谁管我屁事！”
　　安娜厌恶的瞪了一眼龙少宇起身往船舱走去，她自己也不明白为何见到这种油头粉面的男人就一阵恶心，他一直对我不满，但现在看到眼前这个恶心的男人后才发现我是多么的可爱。
　　&nbsp   。;安娜准备离开，但是龙少宇却没有打算让她离开的意思，伸出手臂挡住了安娜的去路，这个龙少宇很肆无忌惮，把我们这些当空气一样。
　　“小姐，我是很真诚的想请你吃顿饭！”
　　龙少宇嘴上说的还算客气，但是那贼溜溜的眼睛一点也不老实，盯着安娜凹凸有致的身材看个不停。
　　“啪……”
　　安娜突然出手，一巴掌狠狠扇在了龙少宇的脸上，所有人一阵错愕，谁都没料到她竟然突然就出手了，而且这一巴掌扇得不轻，在龙少宇的脸上马上出现了五个红印。
　　他的保镖以及女人全都傻了眼，那名保镖马上冲过来护住龙少宇，一秒记住  “龙少，你没事吧！”
　　龙少宇不怒反笑，摸了摸自己被扇得通红的脸，邪邪的笑道：“有个性！不过你别得意，迟早有一天你会臣服在我面前的！”
　　“臣服你妈个头啊！你也不拿镜子照照自己什么货色，你连叶秋一半都不如还敢大言不惭，真是好笑！”
　　安娜性子直，说话从不会顾忌别人的感受，往好了说是率真直爽，往坏了说那就是不谙世事不懂圆滑。
　　“喂，丫头，你骂人就骂人，别把扯进来好不好！你把我和那种人相提并论，我会觉得很丢脸的！”
　　我抱着手臂缓缓走过去笑着对安娜说。
　　龙少宇没想到我竟敢主动招惹他，怒声道：“不关你的事，你最好马上给我消失！”
　　乌姗姗和澹台青两人在这种时候并没有袖手旁观，内部矛盾是内部矛盾，若是遇到了外部矛盾，他们还是会团结一致的维护安娜。
　　“你算什么东西，我们救了你们连一句谢谢都没有，还在这里撒泼打混，就你这没素质的东西也好意思自报家门给你祖上丢脸！”
　　澹台青骂起来也不是吃素的，“马上带着你的人去船舱呆着，否则我们也不客气了。”
　　龙少宇的保镖顿时倍感压力，乌姗姗和澹台青两人强大的威压释放出来，他移动一步都做不到，浑身冷汗直流，今天算是见识道什么叫做高手了。
　　对付这样不知天高地厚的脑残公子哥我真的不想出手，和这样的人动手很丢脸，乌姗姗和澹台青随便一个也能把他们收拾了。
　　龙少宇也感受到了乌姗姗和澹台青的强大，好汉不吃眼前亏，他只得忍了，眼中闪过一抹厉色乖乖的带着自己的人进了船舱，然而他们并没有忍气吞声，而是找水手们接了电话，给龙氏家族打了过去，已经派人前往了码头等着。
　　经过半天的航行，我们在下午五点左右的时候终于看到了海岸线，看着苍茫大地，有种游子归来的感觉，在还漂泊的日子真的不好受。
　　五点二十分钟，船顺利的抵达码头，龙少宇带着自己的率先下船，随后我们也一个个的离开船上，刚登上陆地没多久，十多名穿着黑色西装的男子从四两黑色的轿车里走了出来，几人走到龙少宇跟前向他行礼问好。
　　几人在那边小声商议着什么，一两分钟后，六个人朝着我们这边走来，为首的两个黑衣男子伸出手，做出邀请的手势，对安娜说道：“小姐，我们龙少有请！”
　　“滚开……”
　　安娜已经快要到了爆发的边缘，我知道要是我在不出马，等到她动了真怒那就麻烦了，万一伤及性命那可不是闹着玩的。
　　师父忽然说道：“叶秋，这里交给你了，我们先走了！”
　　“师父，等等，马上有车来接我们，等下我们直接去机场，机票已经订好了！”
　　我早就在船上用手水手的电话同志了欧阳轩，他应该很快就要到了。
　　“你们要走尽管走，但这位小姐今天必须留下！”
　　黑衣男子冷冷说道。
　　就在这时，两辆黑色奔驰不急不缓的开了过来，车停好后，欧阳轩金小胖王猛等人鱼贯走出，来到我面前，鞠躬行礼：“老大！”


632.螳臂当车
　　这阵仗我虽然不推崇，但确实很唬人，龙少宇一帮人看到如此气势的几人，也有些暗暗吃惊。欧阳轩他们得知我今天回来，兄弟几个特地来迎接，而且欧阳轩已经在海南打开了市场，这边的业务做的非常成功，在这边一个多月已经把青龙会的分堂也搞的有声有色。
　　羊城是青龙会的总部所在地，这里则是羊城外的第一个分堂，所以这里相当于我们的半个主场，主场的优势就是随时一个电话就能号召来几十人，当然，对付一个小小的龙少宇根本不用那么大费周章。
　　龙少宇的那帮人无非就是自己公司的保安，亦或者请的保镖，战斗能力与欧阳轩他们比，那就是渣渣！
　　“搞这么大阵仗干嘛？”
　　杀鸡焉用牛刀，对付龙少宇这种不知天高地厚的脑残富二代澹台青和乌姗姗两个女人都足以把他们那帮人收拾得落花流水，欧阳轩这一来就是五个战将，搞的我们好像面对的是多么了不起的人物似的。
　　“迎接老大你归来当然要有排场！”
　　金小胖嘿嘿的笑道：“老大，你是不是误会我们了，以为我们是为了对付几只阿毛阿狗才来的么？”
　　“你他妈这么说话呢！”
　　龙少宇仗着身边人多，顿时嚣张的气焰显露无疑，之前在船上他是怕吃亏所以忍气吞声，现在看到我们加起来也不够他们一半人，而且还有好几个女人，他根本没放在眼里。
　　自己的主子发了话，他身边的那些小跟班也一个个叫嚣起来，“混账东西，这里有你们说话的份吗，那女的留下，其他人全都给老子滚蛋！”
　　其中一名穿着黑色西装的男子指着安娜说道。
　　我转身对师父和乌姗姗他们说道：“姗姗，你和澹台师姐和师父他们先去机场等我，这里交给我来处理。”
　　这件事在乌姗姗和澹台青看来也是一件不值一提的小事情，冷冷的看了一眼对面极度嚣张的龙少宇，脸上露出同情的笑容。
　　“嗯，那我们先走了，你被耽搁太久哦！”
　　乌姗姗和澹台青以及师父还有静怡师太四个人上了王猛开的那两车，王猛向我挥了挥手，“老大，我们先走了，你慢慢玩！”
　　王猛的声音很大，听在龙少宇他们耳朵里非常的刺耳，他们一个个是来打架斗殴的，却被我们如此的不重视，觉得很没面子。
　　“小子，你识相的马上带着你的人离开， 女人我要定了！”
　　龙少宇已经有些迫不及待的想要将安娜带去酒店狠狠的将她在床上蹂躏一番。
　　龙少宇以前接触的女孩都是那种见钱眼开，只要给出足够的钱，什么样的话都说得出口，什么样的事情都做得出来，哪怕让她和条狗乱来，只要给出的钱足够让她心动也有人愿意。
　　但他还从来没有遇到过敢主动打他的女人，而且还是在知道他身份的情况下。
　　顿时，十多个人向安娜围拢，想要把她包围起来，而我站在她后面没有任何动作，我不动，欧阳轩金小胖他们也不会动。
　　安娜气得想跺脚，心中暗骂，叶秋你还是不是男人啊！
　　尽管安娜有足够的能力摆平一切，但是她更希望我去面把那群人收拾了，就在那帮人快要将安娜围起来的时候，我扬了扬下巴，欧阳轩他们早就等着不耐烦了，见我下达了命令马上冲过去。
　　他们四个人面对十多个黑西装的男人没有半点畏惧，对付这种水准的货色对他们来说真的是太简单不过了，“你们一起上还是一个个来？”
　　安娜终于找到机会退居幕后，要不然她都准备自己动手了。
　　“找死！”
　　那帮人终于爆发了，十多个人向着欧阳轩他们四人冲过来，从他们的动作来看都是训练有素的保镖，但是论战斗力，他们在欧阳轩面前救治渣渣。
　　欧阳轩首当其冲，第一个出手，一记左勾拳将第一个冲上来的人直接打倒在地，随后往前一个滑步，凌空跳起来，膝盖狠狠的顶在另一人的心口，嘭……那人顿时像是被推土机撞飞一样整个人倒飞出去。
　　金小胖的身材比以前瘦了一些，但仍旧看上去胖嘟嘟的，可是他的动作一点也不笨重，如猎豹一般，冲进人群之中，一记手刀狠狠的劈砍在对方的颈部大动脉之上，一招制敌。
　　欧泽很辰强更是暗夜中的杀手，混战是他们最为擅长的，趁着大多数人把注意力放在欧阳轩和金小胖两人的身上，他们从背后发动进攻，势如破竹，很快就有一半人被他们两个击晕或者击倒在地。
　　短短三分钟，对方十多个人全军覆没，没有一个能够直立的站起来。
　　龙少宇傻傻的愣在原地，看着地上一个个站不起来的保镖，而龙少宇身边的那位贴身保镖瞳孔猛烈的一阵收缩。
　　这样强悍的战斗力，别说是那帮人，就是他自己这样实力的人，对上欧阳轩他们只怕也没有任何还手的余地，现场死一般的寂静，我指着龙少宇，“今天只是给你一个警告，若是你再敢打我身边女人的注意，下场……会很惨！”


633.特殊的训练
　　龙少宇的贴身保镖不敢轻举妄动，他很清楚，现在只要他稍微挪动一下，他的下场就会和那些躺在地上的人会一样，倒地不起！
　　龙少宇眼中除了震惊只剩下恐惧，背后已经被汗水湿透，他除了嚣张一些其实并不傻，对方有怎样的实力他一清二楚，难怪别人一点都不把自己放在眼里，有这样强悍的部下，如果那些人是龙少宇自己的，他肯定会嚣张一百倍。
　　直到我带着欧阳轩等人离开，龙少宇和他的保镖还站在原地，愣了几分钟才放松下来了，身上的压力骤减，顿时整个人跌倒在地。
　　“他们是什么人？”
　　龙少宇坐在地上大口喘息了几下，向身边的保镖问道，他以为自己的保镖能够从对方的招式里面看出些端倪来，然而，他的保镖却摇了摇头，“龙少，这些人不是我们惹得起的，而且我根本看不出他们武功套路，不像是大家熟知的功夫。”
　　“那他们用的到底是什么功夫？”
　　龙少宇有些不悦起来，大声问道。
　　那名保镖心中很不爽，老子要是知道还用得着说那么多废话么？
　　“我这就去查！”
　　保镖压制心中的怒火低头   说道。……
　　海南机场，师父他们已经在候机厅等我们，见到我们这么快回来一点也不意外，似乎早就料到了一般。
　　“收拾完了？”
　　师父淡淡的问道。
　　金小胖向我师父点了点头，“师公，瞧您说的，收拾几个垃圾好像得费多大劲似的，那样的货色再多我们也能给他收拾了！”
　　如今的金小胖早已不是当初那个高中受人欺负的小胖子了，他们五个人自从跟了我之后，可以用突飞猛进来形容，再加上时常被我拉出去特训，以及参加各种战斗，他们的实力即使在古武门派的年轻弟子之中也有一定分量。
　　师父说道，“那你们谁来接我一掌试试？”
　　大家不知道师父为何这样说，就连我也感到很意外，这里可是机场候机厅，万一伤到人可不好，而且众目睽睽的，打斗起来说不定会引起*乱。
　　“放心，我只出一招！”
　　师父扫视了一下欧阳轩他们五个人，不过并没有把视线放在我身上来。
　　王猛第一个站出来，“我来！”
　　欧阳轩随即也走过来，“还是我来吧！”
　　没有人和他争，欧阳轩是五人之中实力最为雄厚的一个，也是他们之中年纪最长的人。
　　我默默站到欧阳轩身后两米多的位置上，怕他飞出去，到时候好借住他。
　　师父的实力我现在有些看不清，之前在玄门岛上的时候感觉师父这大半年来好像进步不大，可是从刚刚他说话的那一瞬间，突然感受到了一种前所未有的压迫感。
　　这只能说明有两种可能，一种是我看错了，另一种是师父一直在隐藏自己的实力，我不可能看错，所以师父肯定是隐藏了自己的真实实力，否则的话黄菡绝对不会把师父敬为座上宾那般好好的款待。
　　“准备好了吗？”
　　师父淡淡一笑，向欧阳轩问道。
　　虽然师父一脸笑意，但是欧阳轩感觉到了无比危险的气机，不敢有任何大意，将全身的内力运转，默默的点了点头，“准备好了！”
　　“吼……”
　　师父一只手放在身后，另一只手向着欧阳轩轻轻的击出一掌，谁都没想到师父会击出这么慢的一掌，看上去就很随意的一个抬手的动作，没有引起任何人的注意。
　　欧阳轩不敢大意，全力以赴的伸出双掌迎了上去，嘭……两人的手掌接触的时候发出一声很小很小的声音，然后欧阳轩连退几步差点就要跌倒，我抬起手在背后城主他才停下来。
　　我眼里露出惊诧的光芒，师父的实力原来已经达到了如此高的境界，内力的控制是非常难的，没想到师父却能如此精准的控制自己的内力，收放自如如臂使指，看似漫不经心的一招，却蕴含这如此大的力量。
　　澹台青和乌姗姗两人也看傻了眼，而安娜更是目瞪口呆，她一直想不通自己的母亲为何对一个实力不怎样的老头子那么客气，现在终于明白了。
　　“这只是我使出三层力道的一击！”
　　师父淡淡说的。
　　金小胖和王猛两人恭敬的说道：“师公果然牛逼！”
　　师父差点昏倒，“我这样说并不是要你们来派我马屁，而是想要告诉你们，对付不如自己的人没有什么好值得骄傲的，就像刚刚你们收拾那群地痞一样，那样对你们没有任何好处，若是因为打倒了几个人就沾沾自喜，那样永远难以进步。”
　　“从明天起，你们要开始进行特殊的训练，我会用特殊的方法将你们的内力散掉，让你们回归到和普通人一样，只是懂得武功招式而已，到那时，若是你们还能以一当十我就佩服你们！”
　　师父提出了一个全新的训练计   划，竟然是要散去内力。


634.山寨产品
　　柳大烈半年多时间来的闭关不是白白浪费的，他前一个月在山林里每天冥思苦想，如何才能快速而有效的提升实力，那一个月里，他每天与天地为伍，感受日升月落，最后终于想到一个让他满意的方法。
　　那就是将自己的内力压制成为一个只懂武功招式的普通武者，这样可以让人达到返璞归真，在通过超强度的训练，进步比以前明显要快得多。
　　后面的几个月时间柳大烈完全就跟普通人一样，每天在山林里练武，与野兽搏斗，观察日出日落感受大自然的规律，所以在半年的时间里他的修为上升到了一个全新的境界。
　　他现在的内力收起来一半，所以外人看他并不觉得多么厉害，但，一旦他展现出全部的实力足以震撼每一个人。
　　“是！”
　　师父说完后大家都欣然点头，这种独特的方式我们所有人都是第一次听说，很好奇，有种跃跃欲试的感觉。
　　“我也要加入！”
　　安娜突然说道，师父的话让她茅塞顿开，安娜之前并不觉得柳大烈如何，但是今天见识他的真实实力后深深被震撼，她相信即使自己的母亲面对柳大烈也肯定不是他的对手。
　　眼的眼界会随着自己所处的位置不同而提高或者降低，现在的安娜就如同一个干燥的大海绵掉进了水里，开始疯狂的汲取水分。
　　师父笑了笑，没有说同意也没有说不同意，而是看了看安娜然后对   我说，“你的事情问叶秋，他说了算！”
　　安娜目露凶光，似乎只要我说不同意她就马上扑过来似的，对于安娜加入我们的队伍一起训练也不是不行，她的母亲让她出来就是希望她能够成长，不仅是实力的提升，做人的眼界也需要提升。
　　我既然答应过黄菡当然不会拒绝安娜的加入，“我没任何意见，只要你吃的了苦，我随时欢迎你加入。”
　　王猛等人看着这个娇滴滴的混血美女，深感怀疑，“老大，她能行吗？会不会影响我们进度啊？”
　　安娜冷笑，“影响进度？你们别拖我后腿才是！”
　　她并不认为欧阳轩他们比她强，在小岛上养成的那种唯我独尊的感觉，恐怕短时间内难以改掉，在玄门岛她是同龄人之中数一数二的，安娜的实力也确实不俗，但是欧阳轩他们都是经历生死历练出来的，当然不会比安娜差。
　　到底是养尊处优的温室花朵厉害还是经历风吹雨淋的野草更强，那就只能在以后的时间里来一步步的验证。
　　回到羊城已经是八点半了，郭美眉和祝小宝开了车过来接我们，“叶秋，你这是去哪了啊？你咋   。每次出去都能带个大美女回来呢？”
　　祝小宝和赵佳琪从商务车上下来，见到我们的队伍里多了一个混血儿，顿时感慨道。
　　我以为祝小宝和赵佳琪关系维持不了多久，没想道他们两人现在整天如胶似漆的黏在一起，赵佳琪比祝小宝大了十多岁，而且还离过婚，祝小宝似乎一点也没有嫌弃她的意思。
　　如果他们真心相爱我肯定是真诚的祝福，不知道林雅芝知不知道他们两的事，或许改天我得抽空去和她见见面。
　　“胖子，你搞清楚，不是他带我回来，而是我哦自己要来的！”
　　安娜不满被人调侃，觉得那样会低人一等似的。
　　祝小宝一愣，没想到这混血儿还挺泼辣的，呵呵笑道：“厉害，不请自来啊，叶秋你的魅力越来越大了！”
　　这比刚刚那句还要让安娜难以接受，正准备发飙，郭美眉款款走来，顿时转移了安娜的注意力，郭美眉的容貌或许不及安娜，但她身上的气质是安娜不能比的，成熟美丽，高贵大方，很容易成为人们注意的焦点。
　　“回来了！”
　　郭美眉一句话胜过千言万语，让我心头以暖，点点头说，“嗯！公司还好吧？”
　　郭美眉没有直接回答我，而是说，“上车再聊！”
　　师父静怡师太和安娜以及欧阳他们上了祝小宝的商务车，乌姗姗和澹台青则跟我一起坐进了郭美眉的奥迪车里。
　　“怎么回事？”
　　从郭美眉刚刚的表情我已经猜到叶美国际可能遇到了状况。
　　郭美眉拿出自己的手机，递给我，“你自己看，在相册里面！”
　　我打开她的手机相册，顿时看到我们叶美国际两款产品的包装，第一眼看上去很熟悉，但是看清楚那些包装盒上面的字后顿时让我大吃一惊，去腐生肌丹不叫去腐生肌丹，而是叫去腐生肌膏，而猛虎丸也不叫猛虎丸叫做猛虎丹。
　　但是包装盒和我们的几乎一模一样，看上去很容易混淆，“你改名了？”
　　我以为是郭美眉调正了产品的名字。
　　“不是，那是山寨我们产品的山寨货，这两天我才发现的，应该刚出来不久，若是不采取措施应对，恐怕后期对我们会造成非常大的冲击，他们卖的价格只是我们的一半不到，但这不是重点，我使用过去腐生肌膏，没有任何效果！”
　　郭美眉担忧道：“真正让人担忧的是，我们产品的声誉会受到影响。”


第635章 太晚了，别走
　　在我们的产品没有上市的时候我就想到过以后肯定会出现和我们类似的产品出现，只是没想到会这么快，山寨得这么彻底，连他妈包装都是原班照抄，换了个名字而已，这也忒他娘的气人了。
　　山寨的力量很可怕，对我们的销售照成了直接影响，从这几天各个直营店传回来的营业额就可以看得出来，比平时减少了一成左右，我们的产品每天能够卖出将近五千盒，一盒一千元，每天的营收在五百万左右，除却成本能有两百万的收入。
　　不过我们前期的投资接近两千万，每天的广告费也不小，所以到目前为止刚刚把前期投资赚回来而已，根本没有盈利多少，要不是徐颖免费给我们代言只怕现在连成本都会收回来。
　　看上去每天有上百万的进账好像很多，其实不然，我们还在不断的新建厂房和在华南地区开直营店，这些只是起步而已，我们的目标是让叶美国际冲向国际，这需要庞大的资金，若是一旦资金链断裂，那后果不堪设想，在这关键时刻绝不能出现任何差错。
　　现在山寨产品的出现才刚刚开始，后期对我们的冲击肯定更凶猛，必须要尽快采取措施应对。
　　“查到是什么人在生产没有？”
　　要是让我知道是谁在山寨我们的产品，老子非要告到他破产，麻痹的，我们这么多人的心血就这样被侵吞，换了谁谁心里也不会舒服。
　　产品是姚湘丽师父留给她的遗物，也算是她的嫁妆了，她能够拿出来本身就不容易，我们花了大价钱去注册商标，去药管部门检验，还花费了大笔的金钱去打广告。
　　那帮狗日的直接就完全的照搬过去，这未免也太容易了吧！
　　郭美眉不是没有调查过，在她得知市面上出现模仿叶美国际的产品时就马上引起了她的注意，特地派人去暗中调查，调查了将近三天没有查到制造这批扇在产品的人，但是查到了销售这些产品的公司。
　　“恒美集团！”
　　郭美眉说道：“我暂时只查到是这家公司在销售那些山寨产品，但是对方不肯透露这批货的来源，而且态度相当强硬！”
　　“有没有向有关部门投诉？”
　　我们每个月交那么多税，现在公司的利益受到损害，相关部门应该会重视才对。
　　郭美眉皱眉说道：“我已经向工商部门举报了，但是没有得到任何实质性的回复，他们只是说会去调查这件事，至于什么时候有结果那就不知道了。”
　　“难道那家恒美集团有什么大背景？”
　　我在心中暗暗想道，因为工商部门的反应很诡异，如果是没有背景的公司，他们当然乐意去调查一番，不仅能够商界秩序，若是查出他们有违法的话还能罚一笔款。
　　现在却只是口头上答应了，实际上没有任何行动。
　　“去查查那个公司嘛，他们要是敢仿冒我们的东西，派人去把他们的东西全都给砸了！”
　　乌姗姗愤愤不平的说道，我们从叶美国际建立之初做的那么多，她都历历在目，虽然她不在叶美国际任职，但听到有人山寨我们的东西还是很生气。
　　郭美眉笑了笑，“你以这是在旧社会吗？违法是要受到惩罚的，我们是开门做生意，不是帮派火拼，任何事情都要讲求证据，而且有传闻说那些幕后山寨我们产品的人还放出话来，说他们的产品在几年前有了。”
　　“那他们的产品效果如何？”
　　我问道。
　　“模仿去腐生肌丹的那个没有任何效果，倒是模仿我们猛虎丸的还有一点功效！”
　　郭美眉只使用过那个山寨的去腐生肌丹，她也让人去试了山寨的猛虎丸，有效果，但是不能和我们真正的猛虎丸相提并论。
　　“先按兵不动，我明天就去调查！”
　　我想了想，对郭美眉说，“先把姗姗和澹台师姐送回去，我在和你去公司看看。”
　　我还有一种怀疑，那更可怕，是不是有人将我们的产品配方泄漏了一部分出去？
　　那比山寨带来的影响更为巨大，因为我们的产品效果太好了，所以价格偏高，要是有人只有我们一半的效果，价格也只有我们的一半或者更低，那对整个行业会有冲击性的打击。
　　我决不允许这样的事情发生！
　　把乌姗姗和澹台青送回去之后，我和郭美眉先回了一躺我家，白灵和李香柔已经和安娜在聊着了，好像安娜一点也不排斥她们两个。
　　师父出去送静怡师太了，也不知道晚上回不回来。
　　“算了，今天太晚了，我看还是明天再去公司看看吧！”
　　郭美眉知道我家里走不开，所以很识趣的打算离开。
　　我一想也是，现在都快十点钟了，坐船坐了三天有坐飞机，一路下来我也有些累，“嗯，确实很晚了，要不， 你就留在这里过夜？”
　　我在门外对郭美眉小声说道。


第636章 收留余香
　　郭美眉笑了笑，“你不怕家里的母老虎发威么？”
　　白灵的脾气暴躁起来比师娘还厉害，至少师娘从来不会无缘无故发火，白灵当初默默离开了那么久除了不好意思之外还有些难以接受我有别的女人。
　　后来可能是师娘做了她的思想工作才让白灵想通，但是白灵的脾气还是那么火爆，所以郭美眉才会有些忌惮。
　　“不怕，为了你挨一顿骂也值了！”
　　反正以后大家迟早都要住在一起的，现在提前让白灵适应一下也好，免得到时候乱成一团。
　　郭美眉眼珠转了转，呵呵一笑，“还是算了吧，你刚回来太累了等你休息好了再说！”
　　郭美眉观察入微，懂得体贴人，这是我最欣赏她的地方。
　　“你还怕我累趴下不成！”
　　我呵呵一笑，从口袋里拿出猛虎丸，“再说，我还有这个呢，保准今晚让你满足！”
　　其实我留郭美眉并非完全是想要和她乱来，还想和她商量  +  下公司的事情。
　　我们好不容易建立起来的叶美国际，要是被人给整垮了，我不甘心郭美眉肯定会更不甘心，叶美国际是新公司，在整个行业属于新人一枚，但是我们的产品已经被很多同行买回去研究了。
　　想要破解我们产品的神奇，那些人巴不得我们出事，现在山寨我们的产品满天飞，不得不防止一些人想要趁机在我们背后捅刀子，郭美眉有句话说的没错，山寨并没有什么大不了，品质摆在那里。
　　除非别人能够山寨出和我们一样效果的产品，否则终究经不起市场的考验，现在摆在我们面前的首要难题不是山寨本身，而是山寨对我们造成的影响以及后续可能出现的一系列问题。
　　比如过敏，万一那些山寨产品被人使用后出现过敏、甚至是伤亡等副作用，首先会对我们整个行业造成冲击，其次，那些产品的外包装和我们几乎一模一样，不清楚的人看到那包装后肯定会对我们的产品产生排斥。
　　一旦造成连锁效应，我们的业务肯定会受到大的影响。
　　一个品牌的建立非常之难，除了人力物力财力外，还需要产品本身质量过硬，但是要毁掉一个名牌一夕之间足以。
　　郭美眉脸上顿时微微一红，似乎想起了我们第一次在酒店的时光，那次我服用了猛虎丸，本来只是好奇想过要试试效果，哪知第二天郭美眉被弄得下不了床。
　　“留下可以，但不许吃猛虎丸！”
　　郭美眉到现在还心有余悸。
　　我也就是开玩笑而已，根本没有打算使用猛虎丸，要是用猛虎丸估计的折腾到后半夜，明天公司还有事情，没那么多时间浪费在睡觉上。
　　把郭美眉带回屋后，白灵果然脸上的表情变了，“叶秋，安娜刚来咱们家，你那间房让给她睡吧！”
　　我有些纳闷，咱们家不是有客房么？为何非要让安娜睡我的房间？
　　“今天我睡客房！”
　　李香柔也说道，这为大姐也开始给我添乱了，平时家里没人都不见她睡客房，今天家里人多了她竟然说要睡客房。
　　而且平时白灵都是她在照顾，两人晚上也是睡在一起的。
　　“那我睡哪？”
　　我望着她们两人问道。
　　白灵和李香柔一起指着沙发，异口同声道：“客厅！”
　　看来她们是在抗议我让郭美眉留在这里过夜才会弄这么一出，郭美眉脸上有些尴尬，“叶秋，我还有事，先回了！”
　　郭美眉不想让我被她们夹在中间难做人，很是体贴的说道。
　　“安娜，你睡客房。香柔姐，你就别添乱了，好好照顾白灵就行了，你们两个睡一屋，就这么定了！”
　　我顿时板着脸说道，身为一家之主要是连这都镇不住，那以后岂不是更乱。
　　白灵和李香柔似乎被我的气势吓住了，闷哼了一声不再说话，安娜没有理会，她心中其实不想睡我的床。
　　我拉着白灵进了她的房间，搂着她说道：“白灵姐，宝宝快出生了，你别发火也别生气，今天我让郭美眉留下，是有事情和她商量。”
　　随后我把别人山寨我们产品的事情说了一遍，白灵马上气氛的说道：“那帮混蛋真是可恶至极，谁要是敢抢我宝宝的奶粉钱我跟他急！”
　　白灵听完我的解释后连宝宝都搬出来了。
　　“秋秋，这不是小事，你一定要查清持！”
　　白灵虽然不懂经商但也多多少少听有些公司被扇山寨产品挤夸的传闻。
　　“嗯，白灵姐你放心，我饶不了那帮混蛋！”
　　我笑着说道。
　　白灵瞪了我一眼，嗔道：“哼，别以为我不知道你想干什么！商量事情是假，和郭美眉滚床单才是真吧！”
　　“如果你现在不是挺着肚子，和我滚床单的就是你！”
　　我的手伸进白灵的领口内，握住那柔软的一团暧昧的说道。
　　“讨厌，你明知道我不能和你那个！”
　　白灵红着脸嗔道。
　　我将手拿出来放在鼻子前面闻了闻，笑道：“真香！”


第637章 你帮我洗
　　白灵不敢惹火上身，现在她肚子里的孩子都已经八个多月了，那事是肯定不能做的，急忙把我推出了房间，红着脸小声道：“别在这里挑逗我，陪你的郭美美去！”
　　我在白灵的脸上吻了一下，笑着离开了她的房间，白灵也知道男人对那方面是有需求的，她现在又不能给我，所以只好任我和郭美眉一起。
　　客房在楼下，师父今晚估计也不会回了，所以楼上只剩下我和郭美眉，一进到房间里面我们就紧紧的搂抱在一起，一阵狂吻，与郭美眉分开半个多月，现在有机会我们都不想浪费时间。
　　我们一边拥吻一边脱掉各自身上的衣服，“我们先去洗个鸳鸯浴！”
　　我松开郭美眉，看着她一丝-不挂的身子说道。
　　郭美眉并没有因为我的眼神在她身上来回扫视而害羞，毕竟我们都不再是当初青涩年华，也不是没见过世面的少男少女，她觉得被自己的男人欣赏身子是一件很美好的事情，故意挺了挺胸，想要展现自己最美的一面。
　　我们在浴室内慢慢的洗浴，被水淋湿后的郭美眉更加的性感迷人，乌黑如瀑的长发垂在身后，白皙耀眼的肌肤闪着诱人的光泽，凹凸有致的身材亭亭玉立，特别是下面那神秘的山涧，无比的吸引我的目光。
　　我将沐浴露挤在手中，搓揉之后向着郭美眉的下面涂擦过去，“嗯……”
　　郭美眉在热气腾腾的浴室内脸上逐渐变得红润起来，当我触碰到她的某个部位时，她整个软倒在我怀中，滑腻的肌肤瞬间贴在我的身上来。
　　“你那里也洗洗！”
　　郭美眉低下头看着我那翘起来的硬物暧昧的笑道。
　　我拉着郭美眉的手放在下面，“你帮我洗！”
　　郭美眉含羞的点点头，“嗯！”
　　她挤了点沐浴露在手上，然后握着我那里轻柔的搓起来，顿时酥麻的感觉传来，让我浑身血液沸腾。
　　郭美眉的动作非常的轻柔，但是但给我的感觉很强烈，没一会儿我就感觉下血脉喷张的快要爆炸了一样。
　　“冲水吧！”
　　郭美眉也感觉有些受不了了，呢喃说道。
　　我们冲干净身上后拿着浴巾帮对方擦拭，完了之后我抱起赤条条的郭美眉回到床上，我分开她的双腿准备进去，可是郭美眉却推开我，主动来到我的胯间，低下头张开了嘴巴，“哦……”
　　郭美眉的嘴里温温热热的，让我感觉很舒服，虽然她的技巧不是很到位，但是足以令我兴奋了。
　　郭美眉用嘴帮我弄了十多分钟后，我让她躺下，顺利的进入了她的身子里……
　　没有刺痛，只有无尽的快乐，我们两人在床上翻云覆雨畅快淋漓的享受着男女之欢，我的手握住她胸口那柔软的两团不停的搓揉，郭美眉闭着眼睛低沉的深吟着。
　　半个多小时后我们才结束战斗，此刻，郭美眉浑身颤栗，我能感受到她那里已经泛滥。
　　“叶秋……吻我！”
　　郭美眉紧紧的抱着我不肯松手。
　　我低头吻向郭美眉湿滑的嘴唇，她热烈的回应着我，直到吻到喘不过气才停下来，郭美眉躺在我怀中，像八爪鱼一样缠在我身上，“叶秋，我爱你。”
　　我开心的笑了，郭美眉曾经说过她最不相信的就是爱情，无论是男人还是女人都有可能会见异思迁喜新厌旧，感情再好的情侣亦或者夫妻，一旦某人变心，最终两人的关系会破例，会变得不值一文，到头来还是竹篮打水一场空，彼此形同陌路。
　　这样的想法尽管有些悲观，但不无道理，她正是因为见过太多的悲欢离合才会那样认为，她的母亲当初也是深爱郭援朝，对他死心塌地，但最后的结果很可悲。
　　郭援朝为了执掌家族大权想家里人妥协，抛下了郭美眉的母亲，郭美眉不恨他的父亲，因为已经谈不上恨了，她只是把他当作一个陌生人看待，没有人会去恨一个陌生人。
　　上次之所以让我放过郭援朝，是因为郭美眉想要报答郭援朝的生育之恩，仅此而已，她真正恨的人是郭家上上下下，所以才立下了远大的目标，那就是要击垮郭氏集团。
　　如今我们的公司才起步，就遭到了山寨产品的打击，这个坎要是迈不过去要么灭亡，要么沦落成为普通的公司。
　　无论是我还是郭美眉都不愿意这样的事情发生。
　　“明天我会派人去查那批山寨货的来源，你也准备一下，我们近期要赶快召开一个记者会来向广大消费者做一个推广和辨识，绝对不能仍山寨产品和我们的产品混淆！”
　　我的手在郭美眉柔滑的后背上轻抚，她点点头，“嗯，记者会交给我，查货源交给你，不能什么事情让你操心。”


第638章 召开记者会
　　山寨我们产品的人只要被我抓到，绝对不会让他们好过！还有那些明知道是山寨产品还代理销售的公司，也不是什么好东西，到时候统统要收拾。
　　和郭美眉翻云覆雨之后我们商议着明天的事情，她去负责召开记者会，澄清一下我们的产品和山寨产品的区别，山寨产品主要是打价格战，售价只有我们的一半都不到，我们一盒一千元，那些山寨货只要三百元左右。
　　这样的价格确实能够短时间吸引人眼球，尤其是那些山寨产品和我们正宗产品包装几乎一模一样的情况下，两者若是摆在一起销售我相信大多数人会选择低价的山寨产品，当然，因为众人不知道那是仿冒货。
　　如果是一些追求品质的消费者我想的话，他们若是知道两   。者的差别，即使山寨货再便宜他们也不会买，如今一线城市的有钱人多如牛毛，当然不会在乎区区一千块。
　　“睡吧，别想太多，任何难关我们都会渡过的！”
　　我搂着郭美眉吻了下她的额头，她承受的压力比我要大得多，这一两个月来她至少C了七八斤，我看在眼里痛在心里，但这是她必须要走的路。
　　如同婴儿学步一般，我只能在旁边引导她、辅助她，却不能越俎代庖，否则她永远无法学会自己走路，哪怕她跌倒，我也只能鼓励她站起来。
　　人生亦如此。
　　郭美眉的理想就是有一天叱咤商界，成为站在金字塔顶端的女人，挥一挥手，顷刻间让郭氏集团覆灭，唯有那样，她才觉得此生不悔。
　　距离那一天虽然还很遥远，但是郭美眉正在向着那个远大的目标一步步前进。
　　郭美眉缩在我怀中安心的睡去。
　　第二天我们的反击计划正式开始，郭美眉的助理给羊城各大报社的记着打电话，上午十点在白天鹅国际大酒店的一间会议室正是召开记者会。
　　我暗地里已经派出了欧泽已经辰强两人，让他们带了十多名青龙会的小弟混进记者会里，以防万一，这场新闻发布会一旦成功，必定会给那些山寨产品造成几大的冲击，那些既得利益者根本不 会坐视不理。
　　有辰强和欧泽在会场照看我就不用担心了，带着欧阳轩去调查那些山寨产品在羊城最大的代理商，而王猛和金小胖则被派去了叶美国际本部，势必要做到万无一失。
　　郭美眉在酒店向公众说明近期有山寨我们公司的产品在市面上流通，提醒广大消费者注意，以免上当受骗，郭美眉亲自拿出去腐生肌丹和猛虎丸，在数十个长枪短炮一样的照相机前面展示了我们的产品，并告知大家如何辨别真伪。
　　“郭董，那些产品虽然被你称之为山寨货，但是有人不认同这个观点，因为去腐生肌膏是在三年前就有的，而你们的去腐生肌丹确是今年才上市，这两者是否有什么联系呢？还是说，真正山寨别人的是你们叶美国际？”
　　一位带着黑框眼睛的女记者自认为言辞犀利的向郭美眉发问。
　　这女记者年纪不大，二十六七岁的样子，相貌看上去很清纯，但是她脸上的表现却有些让人不舒服，带着漠视和嘲讽的笑容。
　　“你是哪个报社的记者？”
　　李若轩笑着问道：“第一天上班吧，看来你还不知道新闻发布会的规矩？有问题可以排队来，郭董会一一回答各位记者的提问，因为我们时间有些，每个记者只能提一个问题，现在请各位记者朋友举手发言，点到谁谁先发言。”
　　李若轩的话顿时引起一些记者的大笑，弄得那名带着黑框眼镜的记者脸上通红一片，但众目睽睽之下她也不好表现的太过，尴尬的笑了笑，当众人目光重新投向郭美眉的时候，这名记者眼神阴毒的盯着郭美眉。
　　“重点关注！”
　　辰强混在记者群之中，指着刚刚那名女记者，对自己的一名手下叮嘱道。
　　“是，老大，我会盯着她的！”
　　李若轩宣布可以提问之后，大批的记者举起手来，刚刚抢先发问的女记者没有举手，但郭美眉微笑着将手指向她，“这位记者朋友刚刚的提问很好，很有针对性，那我就先回答你这个问题，免得大家说我们叶美国际只挑好回答的问题。”
　　“你说我们叶美国际的去腐生肌丹是山寨别人是吗？”
　　郭美眉自信的笑了，从文件夹里拿出我们在工商局注册的信息，以及药管部门的鉴定书等等一些列的材料，“这是我们的注册资料，但在我们注册之前并没有任何类似我们的产品注册，所以这位记者朋友你从小道听来的谎言可以不攻自破了。”
　　“不过我还是奉劝这位记者朋友一句，造谣是犯法的，虽然记者的本质是挖掘事件的真相，但不要为了博眼球而做出违背职业道德的事情来！”
　　若是说之前李若轩是众目睽睽之行调戏了一下这位女记者，那郭美眉的话不亚于重重的扇了她一记耳光。
　　女记者脸上红得快要滴出血来，同行纷纷头来鄙视的和讥笑的目光，引来此的大多数是男性，他们大部分使用过叶美国际的产品，所以很信赖叶美国际。


第639章 郭氏集团
　　我们的产品除了男人喜欢外女人也喜欢，猛虎丸是量身为男人定做的都东西，因为姚湘丽是白虎之躯的缘故，所以姚湘丽的师父特地花了三年多的时间去走遍大山名川寻找草药配制而成的。
　　效果已经不许要在去验证了，当今世界上没有任何一种这方面的药物能与之相比的，去腐生肌丹虽是疗伤药，但是它附带的去疤功效令使用过的女人爱不释手。
　　这个女记者肯定没有使用过我们叶美国际的产品，再加上她的目的不单纯，一来就偷换概念搬到是非，先给我们扣上一个盗用别人产品的名头，只可惜道高一尺魔高一丈。
　　郭美眉早就准备充分了，亮出手里的注册证书后，那名女记者当场哑口无言。
　　“郭董，你们叶美国际的产品我用过！”
　　一位西装革履的年轻男记者有些腼腆的说道：“身为男人，我不得不说你们叶美国际的产品真的很棒！当然，我女朋友使用过去腐生肌丹后也是赞不绝口。”
　　大多数男人明白这个记者的意思，他的心声代表了绝大多数男人，因为当今社会快节奏的城市生活，让人们没有多余的时间去锻炼身体，再加上长期久坐，所以导致男人某方面的能力下降。
　　猛虎丸的出现让有这方面需求的男人重新找回了自信，再也不用担心和女朋友或者老婆在欢愉时候的尴尬。
　　“不过，我有一个疑虑，市面上出现了几乎可以和你们叶美国际以假乱真的产品，这会导致没有用过叶美国际产品的人误买，你们难道没有向有关部门反应吗？”
　　这位记者不得不说，他的胆子很大，利用记者会直接向监管部门发难。
　　&nbs p;郭美眉从容的笑了笑，“恰恰相反，我们在得知有仿冒我们的产品出现后，第一时间通知了羊城的监管部门，他们正在调查取证，我相信监管部门也不愿意看到我们商家的利益受到损害，更不愿意看到百姓的安全受到威胁。”
　　郭美眉的这番话肯定会登上报纸，也等于在逼监管部门作出回应，否则广大老百姓的安全受到威胁，到时候被省力的某些人看到，那帮监管部门的领导肯定吃不了兜着走。
　　“郭小姐你好，我是华闻快报的新闻记者，你们的产品虽好，但是价格却令人咂舌，我自认为自己的工资水平在同行之中还算可以的，但是每月却不敢多买，因为那小小的一粒药丸就要上千块，你们为什么定价如此之高？你们这样的暴利难道物价局也允许？”
　　这个记者虽然不是来黑我们叶美国际的，但是也想浑水摸鱼来抱怨我们产品的价格。
　　不过这些问题全都在郭美眉的掌控之中，伟哥多少钱一粒？伟哥长期以来垄断了整个市场，售价每一粒接近百元，虽然我们的产品是伟哥的十倍，但是性价比比伟哥要强很多。
　　伟哥只能让男人硬起来，但是我们的猛虎丸不但如此还能提高持久，让男人那方面的时间比以往更久，而且长期服用不仅不会对自身造成伤害，还能自我修复，虽然自我修复的功效很缓慢，但至少有这个功效在里面。
　　而且也不是每次做之前都要吃一粒猛虎丸，猛虎丸在体内停留的药效最高可达一周，除了刚吃下的时候让男人哪方面的需求特别大之外，余效也很显著。
　　所以我们的产品卖一千根本不算什贵，郭美眉向记者详细解释后，拿出一份拍卖报告，上面使我们首批产品在嘉士伯羊城分行拍卖的记录，当众人看到一千美元一粒的时候全都傻了眼。
　　那名嫌我们价高的记者也马上闭上了嘴。
　　发布会有条不紊的进行着，郭美眉的表现相当的良好，无论记者提出多么调转刻薄的问题她都能迎刃而解，还让对方没有反驳的机会。
　　而我则带着欧阳轩开始查找山寨产品最多的地方，我们先从路边的药店开始询问，不过一些小的药店根本买不到那些山寨产品，最后在一个叫做保健堂的药房看到了，里面发服务员得知我们想要买猛虎丹的时候很兴奋，不断的向我们推荐，喋喋不休的夸赞这药如何如何的神奇。
　　我拿起一盒看了看，果然，从外包装上看和我们的产品几乎一模一样，不仔细看很容易将两者混淆，“多少钱一盒？”
　　“三百八十八！”
　　女服务员回答道。
　　“这么贵啊！效果行不行啊，我看你们这药店好像是新开的吧，品质有没有保障？”
　　我故意这样说道，这家药店里面的装修外面的招牌全都是新的，应该是近期才开业，但是一个新药店就有山寨我们的产品卖，所以觉得很可疑。
　　“这个价钱还贵啊！你不知道猛虎丸吧，那药才贵呢，和我们这猛虎丹的品质差不多，价钱差不多是我们的三倍了！”
　　女服务员说道：“至于品质你就更不用担心，我们这家店是新开的没错，但是我们的老板之一说出来吓你一跳，郭氏集团你知道吧，我们连锁店就有他们入股呢！”
　　“郭氏集团！”
　　羊城只有一个郭氏集团，那就是郭美眉父亲家族的郭氏集团，当初郭援朝的那个郭氏集体被我整垮了，没想到现在又重出江湖了，看来这些山寨产品和郭氏集团脱不了干系！


第640章 警界败类
　　“你们这些产品怎么包装和叶美国际的一模一样啊？”
　　欧阳轩在另一边拿起这家药店的祛腐生肌膏向另一名服务员问道，只不过他面对的那个女服务员态度就没我碰到的这个态度好了。
　　“怎么说话呢！”
　　女服务员翻着白眼，很不满的说，“什么叫我们的包装和叶美国际一模一样啊！你这话是什么意思？我还说他们的包装是照抄我们的呢！我看你找茬是不是！”
　　这名药店女员工的声音很大，顿时引来了三四名男性员工，几人不经意的把欧阳轩围了起来，“小芳，怎么回事？”
　　其中一个男员工问道。
　　“我看他不是来买药，而是来找茬的，他诬赖我们的产品仿冒叶美国际！”
　　那女服务员阴阳怪气的嘲讽道：“谁知道是不是叶美国际请来故意诋毁我们的。”
　　我常说一句话，人可以无能，但不能无耻！
　　那个女服务员揣着明白装糊涂，还反咬一口我们叶美国际抄袭他们的包装，人无耻到了这个地步已经不需要同情了，他们山寨我们的东西还理直气壮，这已经不是用无耻可以形容的。
　　欧阳轩当然不怕惹事，本来就是他们卖山寨产品，“找茬？你们的东西真如你吹的那么好，别人又何必来找茬，是不是仿冒叶美国际的产品不是你说了算，我现在就让工商局的来评评理。”
　　欧阳轩拿出手机准备给工商局打电话，这家药店的几名男性员工马上围拢，将欧阳轩包围在中间，“小子，我警告你，你他妈最好别闹事，否则让你走不出这家店！”
　　其中一个大个子冷笑着威胁道：“举报？你现在就举报，不过在你举报之前我们已经报警了，你还是准备被拘留吧！”
　　这些人的态度相当之强硬，如果一个普通的药店开门做生意绝对不会这么嚣张，也不会如此大动干戈，他们越是表现的激动，说明他们在紧张。但，他们至少在这一带应该是有恃无恐，因为附近的某些部门也被他们收买了。
　　郭氏集团的实力不容置疑，身为羊城的老牌家族，这点能量还是有的。
　　欧阳轩悄悄向我这边看了一眼，我轻轻摇了摇头，让他不要轻举妄动，看警察来了是怎么处理这件事。
　　警察到来的速度超乎我们的想象，五分多钟就过来了，警车停在药店门口后，两名年轻的男性警察板着脸走了进来，“怎么回事？”
　　一名留着平头的警察一进来就质问道。
　　保健堂的女员工马上献媚的笑道：“是张警官和马警官来了啊！真是不好意思，一点小时还要打扰你们！”
　　马警官和那女员工对视了一眼，眼神中隐藏着暧昧，一看就知道两人关系匪浅。
　　“就是这人，一大早就来我们这里闹事，还诬赖我们的产品是仿冒货，我们是开门做生意的药店，名誉比什么都重要，现在被人诋毁，我们的药店也会受到影响，还请马警官为我们主持公道！”
　　女店员嗲声说道。
　　马警官顿时走到欧阳轩跟前，阴沉着脸仰着头问道：“是你闹事？”
　　“没有！”
　　欧阳轩不卑不亢，说道：“我进来买药，想要找叶美国际生产的猛虎丸，可是这里只有猛虎丹，因为包装一模一样，以为也是叶美国际的产品，可是这上面的生产厂家并不是一秒记住  叶美国际，所以我想打电话给工商局问问情况。”
　　欧阳轩的态度很诚恳，那名警察憋足了劲，打算教训下欧阳轩，可是对方态度很诚恳，把事情经过一说也没有什么不对劲的地方，让他无从下手。
　　“胡说，你明明是来我们店里找茬的，根本不是来买药！马警官，他说谎！”
　　女店员马上阴沉着脸诬陷欧阳轩。
　　“你睁眼说瞎话！”
　　欧阳轩冷笑道。
　　警察一听，顿时不由分说道：“都给我闭嘴，你，跟我回派出所接受调查！”
　　马警官指着欧阳轩撇了撇头。
　　“好大的胆子！”
　　我缓步走到两名警察跟前，沉声道：“谁给你们的权利胡乱抓人的！你们紧紧听信一面之词就想抓人？是谁赋予你的权利这么做？”
　　说实话，我不想把事情闹大，也不想去深究这件事，但是这两个警察太让人恼火了，仗着自己身上穿了那身闪亮的狗皮就可以为所欲为，简直是不把人放在眼里。
　　两名警察没想到有人敢出来对它们职责，顿时冷笑，“笑话，老子抓人难道还要经过你同意不成！老子的权利是国家给的，对付不法之 徒就要绳之以法！”
　　“绳之以法？”
　　我冷笑起来，“呵，那你说说他到底犯了什么法？”
　　两名警察顿时无言以对，憋得满脸通红。


第641章 全面开战
　　“少废话，马上跟我们去派出所！”
　　两名警察愣了一会儿之后，马上强硬起来，他们一开始没想到我们敢顶撞，平时都是对市井小民嚣张跋扈惯了，可能是没遇到过我们这样不惧怕他们的。
　　“你确定！”
　　我冷笑，只要他们敢先动手，我就让他们两个马上趴下，袭警我或许不敢，也不会那样做，但正当防卫我就很乐意了！
　　欧阳轩不动声色，但暗中已经做好了准备，只要这个两个警察动手，他也会在第一时间出手，他不会因为对方是警察就顾忌，我们不惹事，但从不怕事！
　　“你瞪谁呢！你瞪谁呢！你们两个通通给我站好！”
　　马警官大喝起来，说着就要动手拉扯我们。
　　就在这时，欧阳轩动了，凌厉的一脚狠狠踢向了马警官的伸过来的手上，啪……手还没靠近我就被欧阳轩踢开了，顿时痛得双手发麻，另一位张警官当场就傻了眼，他是第一次遇到有人敢还击他们的人。
　　“你他妈找死！”
　　张警官大骂一声，一拳向着欧阳轩击去，显然这个警察的搏击功夫比刚才那个要强很多，力道很大，攻击的角度也很刁钻，欧阳轩却不闪不避，对付这种水平的人，对他来说就跟大人大小孩子似的。
　　轰……两人对轰了一拳，那名张警官在拳头在被欧阳轩击中的时候，顿时整个脸扭曲成了一团，右手宛如打在了钢板上，痛的他整个手臂都颤抖起来。
　　谁也没想到就这样结束了战斗，两名警察只是一招就被人给收拾了，根本没有还击的能力，先去那些还想靠着人多来围殴欧阳轩的药店店员，一个个背后冷汗直冒，幸亏刚才没有冲动，否则怎么死的都不知道。
　　这样的战斗不止让这些药店的店员一个个傻了眼，就连两名警察也感到了恐怖，他们虽然不学无术，是警界的害群之马，但是也是正规警校出来的，所以还是有些功夫底子在身上。
　　再加上他们是警务人员，一般人面对警察时内心肯定会紧张，即使水平比他们高也发挥不出来，或者有所忌惮，但是欧阳轩出手干净利落，两招就把他们两人击败。
　　“我们不惹事，但我们从不怕事！别以为身上穿着这身衣服就可以为所欲为，刚刚是你们两个先动的手，我只是正当防卫！”
　　欧阳轩淡然说道，并没有因为动手向警察还击而担心。
　　没有人敢再出声，两名警察爬起来，灰溜溜的走了！他们肯定是回去搬救兵，这件事他们不可能就这么算了。
　　现在已经知道是郭氏集团在背后操纵，那我们也没必要在继续查了，只要去郭氏集团问个清楚就行。
　　我和欧阳轩离开后，马上给王英打电话把刚才的事情说了一遍，虽然是正当防卫，但是那两个警察肯定不会告诉他们的头说我们是正当防卫，势必会给我们按上一个袭警的名头。
　　虽然我不怕他们来调查，但是没那么多时间浪费，所以还是让王英打个招呼和那边说一下比较好，有王仪的关系，王英在羊城警界还是混得很不错的，她只要向市局反应一下，那两名警察绝对会被开除。
　　“叶秋，你可真行了，人打了才给我点话，你怎么老是让我给你扫尾呢！”
　　王英在电话里有些不满的说。
　　“王警官，咱们这交情还用得着说那些么！行了，改天我请你吃饭行吧，我还有事要忙！”
　　今天不管如何要去郭氏集团打探一下，他们的实力还是不容小觑的，在羊城熟门熟路，一旦那些山寨产品全面销售，会给我们带来更大的损失。
　　“行，那我可就记下了，你到时候别不认账！”
　　王英爽快的答应了，对于我的事情王英一般还是很上心的，挂断电话后马上就给林河派出所打电话，那边所长的态度很强硬，说一定要将凶手绳之以法，绝不姑息云云。
　　可是王英只是说向市局的某位局长汇报一下，那所在马上不再叫嚣，这才小心翼翼的问她是谁，王英报了自己的名字之后，那名所长态度一百八十度大转弯，笑着在电话里赔礼道歉，说一定好好管教自己的手下。
　　一秒记住    这就是权利，之所以让人为之痴迷，因为权利给以让不可能变成可能，如果王英不是搬出市局的领导，那名所长绝对不会就在好么算了，而且王英的名号在羊城警界还算是小有名气，那所在断然不会为了两个小小的警员去得罪他得罪不起的人，何况自己手下那两人是什么德行，他比谁都清楚，这事只好不了了之。
　　郭氏集团在东风路，我们开车来到这里后没有马上进入郭氏集团的锦绣大厦，因为一旦进入郭氏集团，就意味着我们和郭家的正面对抗就正式拉开序幕，尽管这一天迟早会来，但是我还是想提醒一下郭美眉，让她好有个心理准备。


第642章 郭家有女百媚生
　　第 642 章 郭家有女百媚生“美眉，你那边怎么样？”
　　虽然知道郭美眉的能力能够轻松应付记者会，但还是有些担心现场出状况，因为这件事的幕后黑手很明显了，种种迹象表明，郭氏集团和这次的山寨产品脱不了干系。
　　他们或许不是生产山寨产品的，但是从保健堂可以看得出来，他们大力新建药房就是为了准备大规模的销售山寨我们叶美国际的产品。
　　商人逐利，无可厚非，但是这种不义之财他们都想要，那我也没什么好说的了，直接把道划出来，是战是和悉听尊便。
　　郭美眉对郭氏集团不会手软，我更加不会对他们手软！
　　“一切顺利，除了几个故意捣乱的记者外，大多数媒体朋友还是站在我们这边的！”
　　郭美眉笑道，这除了我们叶美国际的产品效果好之外，和郭美眉的形象也有关，她甚至成为了某些杂志评选的最美CEO的候选人。
　　郭美眉的个人魅力也会使得我们叶美国际加分，这点毋庸置疑，还有一个重要的因素，那就是徐颖所带来的正面效应，她帮我们拍摄的广告已经和十几个卫视台签了约，年底就能登上各大卫视的银幕上。
　　到那时，我们叶美国际的名声会水涨船高，只有当我们的名牌在百姓的生活中形成了影响力，那山寨产品只会自取灭亡，但现在我们还经不起那样的打击。
　　“你那边查到什么眉目没有？”
　　郭美眉问道，我总觉得郭美眉好像知道幕后的黑手是郭氏集团似的，以她的精明应该不可能查不到才对，这件事又是在我回羊城之前就发生的，她自己也亲自去调查了，但她告诉我只是查到了几个小药店在售卖。
　　既然她不愿意说，我也不会主动拆穿，她有自己的考量，或是，不想面对自己曾经的家人，或是还没有准备好这么快直接和郭家杠上，她内心还有那么一丝丝的期盼郭家会回心转意，只不过这个希望比彗星撞地球还要渺茫！
　　“美眉，有些消息你可能不愿意听到，但我必须告诉你……”
　　我话还没说完，郭美眉似乎猜到了一些蛛丝马迹，马上说道：“嗯，你自己看着办就好，不用告诉我。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　郭美眉突然挂断了电话。
　　“老大，怎么了？”
　　欧阳轩见我愣着，不解的问道，我摇摇头，收起手机，“没事，走吧，咱们上去看看。”
　　“我记得嫂子好像也是郭家人吧！”
　　欧阳轩知道郭美眉是郭援朝的女儿，但不是很清楚郭美眉和郭家的恩怨。
　　我叹息一声，“唉……说来话长，说起来我也算是郭家的女婿，但今天咱们不是来攀亲戚的，该怎么办怎么办吧！”
　　我们两人一起来到了郭氏集团，这里面看上去还是挺气派的，装修非常的富丽堂皇，大厅正中央用隶书写着郭氏集团四个大字。
　　“两位先生好，请问您们需要帮助吗？”
　　刚一进来大厅，就有一个身材婀娜长相甜美的女工作人员走了过来，我说道：“我来找你们郭董事长！”
　　我也不知道郭氏集团现在是谁在执掌，但无论如何也应该是姓郭的，女工作人员问道：“请问您有预约吗？”
　　“有！”
　　我连他们董事长是谁都不知道哪有什么预约，这样说，完全是向碰碰运气。
　　“请问您贵姓？”
　　“叶秋！”
　　我说道。
　　女工接待点点头，“两位请稍候，我通知一下我们郭董。”
　　女接待离开后，欧阳轩笑问道：“老大，你这招能行吗？”
　　我自己心里也没底，但有种感觉，他们一定会见我。
　　女接待员给董事长办公室打了电话，接电话的是个女人，问道：“姓叶？多大年纪？”
　　“二十多岁，很年轻！”
　　电话里传来一声奇怪的笑声，“行，我知道了，你让他们上来吧！”
　　女接待过来让我们上去的时候我和欧阳轩差点笑出来，没想到这样也行！董事长办公室在九楼，坐电梯上来后，发现这层楼左边被封住了，右边是董事长办公室，面积非常的大，和纳兰若水那个超大的会客室有的一比。
　　来到挂着董事长办公室的牌子的门口，我敲了敲门，里面很快传来一声清脆的声音，“请进！”
　　怎么是个女人的声音，而且还很年轻！我不由得纳闷起来，郭氏集团也是由第三代在执掌不成？
　　我推开门，顿时只见里面一个身材性感苗条的女子背对着我们站在落地窗前面，双手抱在胸前，听到开门的声音后她回眸一笑，“进来吧！”
　　这女子二十五六岁的样子，很漂亮，眼睛和郭美眉有些相似，但面相决然不同，都是难得一见的美女。
　　“后面那位，你在门口就好了！”
　　女子只让我一个人进来。


第643章 针锋相对
　　第 643 章 针锋相对欧阳轩没有理会办公室内的那位郭家女子，而是看着我，如果我不发话他肯定不会管对方说了什么，不过最终我还是让欧阳轩在外面等着，郭家这位大小姐让我一人进来，想必是有事情想要和我单独商谈。
　　“在外面等我！”
　　我拍了拍欧阳轩的肩膀，这话听上去挺正常，但是我手上的动作已经暗暗给欧阳轩下达了命令，我们有一套自己的手势暗语，在我拍打欧阳轩肩膀的同时使用了暗语，意思是让他到外面是暗中查探。
　　欧阳轩走出办公室，我把门关上，径直走到这位郭家女子的面前，伸出手道：“叶秋！”
　　“郭美凤！”
　　女子并没有和我握手，直接说出了自己的名字，她眼神玩味的盯着我，脸上带着丝丝笑意，随后说了一句让人感觉莫名其妙的话，“乍一看不怎么样，但越看越有味道！”
　　“叶先生请坐！”
　　郭美凤邀请我坐下，她走到办公室的另一边，冲了两杯咖啡过来，放在茶几上，“我不喝茶，所以只有这个招待你，还请见谅！”
　　郭美凤的声音很轻柔，说话的语气更是客气得让我以为她是我的秘书，本以为她知道我的身份后会马上摆出臭脸，但是并没有。
　　“没事，我来你这里也不是为了喝茶！”
　　我端起咖啡喝了一口，笑道：“你泡的咖啡很香醇！”
　　“谢谢！”
　　郭美凤嫣然一笑。
　　不得不承认，郭家的基因还是相当不错的，无论是郭美眉还是郭美凤都是万种挑一的美女，就连如今还被关在监狱的郭子恒也是曾经羊城纨绔圈里赫赫有名的帅气贵公子。
　　“我是不是应该喊你一声妹夫！”
　　郭美凤翘起二郎腿，双手优雅的抱在胸前，她不说我真的没看出看来，她竟然比郭美眉要年长。
　　“当然，如果你愿意的话！”
　　郭美凤拿出一盒白色的香烟，两个细长的手指夹着一根点燃后抽了一口，性感的红唇吐出一缕青烟，“既然大家是一家人，那你就开门见山说你来的目的吧！”
　　“一家人？呵呵，第一次听到郭家人这么说！”
　　我不知道郭家内部是怎么看待我和郭美眉，但是郭援朝他们父子两很难把我当家人看待。
　　“这是事实，但是一家人不一定是和平共处的，也不一定是亲密无间的，家人也可以变成敌人，敌人亦可以变成朋友！”
　　郭美凤的观点很独特，我也赞同这个观点，没有永远的朋友只有永远的利益。
　　“那我就不藏着掖着了！”
　　我看着郭美凤，说道：“去腐生肌膏和猛虎丹是你们代理的吧！”
　　保健堂的伙计自己说出来的，他们说郭氏集团是幕后最大的股东，这件事郭美凤不可能不知道。
　　“是的！”
　　郭美凤很坦诚的承认了。
　　“你觉得有何不妥吗？”
　　郭美凤似乎并不觉得自己卖那些山寨我们叶美国际的产品有任何问题，一副理所当然的样子。
　　“没什么不妥，但是可能会付出惨痛的代价，所以我在此奉劝郭小姐一句，不义之财最好不要去涉猎，商人逐利这是天职，可若是为了蝇头小利让自己陷入困境，那就有些得不偿失了，你说是吗？”
　　她郭氏集团卖什么东西我不想管，就算是卖山寨产品，那你也别卖那些山寨我们叶美国际的产品，触及我的利益，不管对方是谁，既然不让我好过，那我就让你更不好过。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　郭美凤弹了弹烟灰，依旧笑颜如花，淡定的令人惊讶。
　　“不，这不是威胁，而是警告！”
　　“呵呵……叶秋你很有趣，不过你这警告一点都没用，我开门做生意，卖什么是我们自己的选择，你说那些产品是山寨你们的，你可有证据？我实话告诉你，那些产品已经注册了，只不过文件还没有下来而已！”
　　郭美凤将烟头灭掉，继续说道：“你们叶美国际走的是高端路线，我们走的第中低端路线，两者并不会形成直接的竞争，就算有竞争也是正常的，目前市场上有那些产品是没有竞争的？除了少数垄断行业外，任何一个行业都有竞争者，而且还不止一个！”
　　“若是一个连竞争都害怕的公司，又如何能够在激烈的市场里面存活？”
　　郭美凤的口才的确不错，但是她太自信，过于自信就不是自信，那就变成自大了，连外包装都和我们几乎一模一样的，她还说得振振有词，就算有注册那又怎样？依旧是山寨产品。
　　“我们叶美国际当然不怕竞争，但是那些产品没有资格和我们竞争，若是郭小姐你一意孤行，后果恐怕会很严重！”
　　我笑着说道。
　　“那我们拭目以待！”
　　郭美凤针锋相对，胸有成竹的说道。


第644章 第一公子
　　郭美凤和郭美眉真的有很多相似之处，比如她们面对任何事情都很淡定，淡定到让人分不出是胸有成竹还是不知所措。
　　也许这正是因为大家都流着郭家血液的缘故吧！
　　“郭小姐，我最后在奉劝一句，你这样闹下去绝对不是两败俱伤，而是自取灭亡！”
　　我起身说道，郭美凤没有回应，她笑了，笑的很灿烂，好像听到一个非常好笑的笑话。
　　我暗自摇摇头，已经在没有必要谈下去了，郭美凤现在已经听不进去，她的野心比郭美眉更大，两姐妹之间已经的战争已经打响，尽管这场战争没有硝烟，但最终的结局一定会惨不忍睹。
　　走出郭氏集团欧阳轩已经在外面等我了，我问，“怎么样？”
　　“这里没有山寨产品，找不到任何相关的东西！”
　　欧阳轩在我和郭美凤商谈的时候，在郭氏集团四处查探，还挟持了一两名工作人员逼问，结果都一样，他们不知道任何有关那些山寨产品的事。
　　我不由得暗笑，郭美凤想暗渡陈仓，但无论她做得如何干净利落，我们总会找到蛛丝马迹的，她想和那些山寨产品划清关系，绝无可能。
　　就在我离开后，郭美凤的办公室里走出一个气度不凡的男人，这男人二十六七岁，身上却有着三十四岁男人的沉稳气质，放佛一切都掌握在他手中，男人手中拿着一杯红酒，他站在落地窗边上，轻轻摇晃着手中的酒杯。
　　无论从那个角度看上去都是风度翩翩一副绅士模样，他的身上无形之中散发这一种贵族气息。
　　郭美凤走过去张开双臂从男人腋下穿过去贴着他的背部紧紧搂着他，男人的背部很健硕宽广，让她有种靠在一座大山的上的感觉，有了他，郭美凤觉得天塌下来都不可怕。
　　如果是在认识这个男人之前，我来找她，她绝对没有今天的底气，之所以敢和我针锋相对这个男人是关键！
　　“温少，他就是你要找的人，我觉得他没有资格成为你的对手，至少目前他对你造成不了任何影响！”
　　郭一秒记住  美凤很不以为然的说道。
　　这个男人名叫温良，知道他名字的人很多，但是见过他本人的却很少，京城第一公子是京城贵族圈内最为神秘的人物，一向都是神龙见首不见尾。
　　没想到这次出现在了羊城，温良人如其名，儒雅、给人的感觉很有礼貌。
　　“你觉得能被我视作对手的人会那么简单吗？”
　　温良举起酒杯轻轻抿了一口，动作轻柔的很女人似的，他缓缓转身，露出白净俊美的脸庞，剑眉下的大眼睛微笑的盯着郭美凤，“永远不要看人的表面，否则你会输得很惨。”
　　“如果是在一年前，我哦或许会和你一样，认为他只是一个不足为道的小人物，但是这一年来他所作所为已经不是   。小人物所能做到的，退一万步来说，即使他只是一个小人物，但是他的成长令人震惊，迟早有一天他会站在和我们平视的位置上！”
　　温良在京城名头比任何人都大，王泰之流在他面前提鞋都不配。
　　“你这次来就是专程为了他？”
　　郭美凤实在想不到叶秋在温良的眼中会如此的高看，要知道，温良跺一跺脚，整个京城权贵圈子就得震三震，他只要说一句话，叶秋的命运就会从此改变。
　　这样的擎天巨擘在郭美凤看来叶秋没有任何一点能与之相提并论。
　　“当然不是，你也是我来羊城的目的之一！”
　　温良放下酒杯，双手捧着郭美凤美丽的脸庞，轻轻俯下头去，吻上了她柔滑的双唇。
　　郭美凤闭上眼睛，温柔的回应着温良的热吻，郭美凤知道自己高攀不上这个大树，她也从未想过要高攀，她只希望能够抱住这棵大树就足以，那样郭氏集团就能一飞冲天。
　　因为站在巨人的肩膀上，她不需要再一步步的爬，起点就足以让人仰视！
　　郭美凤以为温良会要了她，但是温良吻了一会儿之后就松开了郭美凤，“好了，今天我还有事，改天吧！”
　　一个男人能够的控制力有多强，从他对女人的态度就能看出来，两人情意绵绵之下，他还能转身而退，足以可见温良这个人绝不简单。
　　郭美凤以为自己没有服务好，顿时蹲下来，解开温良的皮带，将手申能进里面，掏出他的大鸟，张开嘴吃了进去……
　　能够和温良攀上关系，让郭美凤觉得来之不易，生怕一不小心失去这可大树，所以在温良说出不想要之后还是蹲下来给他用嘴干活，只是想要讨好他。
　　温良没有享受的表情，反而眼神之中有一丝厌恶！


第645章 两个女人的战斗
　　第 645 章 两个女人的战斗温良推开正在吃自己下面的郭美凤，冷声道：“千万别在我面前自作聪明！想要成为我的女人，你还不够资格，我们只是合作关系，如果你的表现能够不让我失望，你不用任何付出，我一样会罩着你们郭氏集团。”
　　“倘若，你的表现令我失望，你掏心掏肝我也不会对你另眼相看，更不会罩着你们郭氏集团，我需要的是人才，不是一推没有思想的肉-体！”
　　温良的话很残酷、很现实，但这就是他的行事风格，每个人都有自己的准则，温良贵为京城第一公子，但从未传出他玩弄女人的花边新闻。
　　所以很多想要依靠美色去接近温良的人，从未得逞过，甚至有传闻说他根本不喜欢女人，而是喜欢男人，当然，这只是在京城流传的一个说法，没有人亲眼见过他有断袖之癖。
　　郭美凤没想到还有人能够抵抗住自己的诱惑，心中除了害怕之外，还有些失落，“是，温少，我不会让你失望的！”
　　“我的时间不多，只给你三个月的时间，三个月内我要看到叶美国际垮台！”
　　温良依旧面色儒雅的说道，丝毫看不到他脸上的戾气，但是这番话语却令人不寒而栗。
　　“无论你用什么方法，只要在我规定的时间内击垮叶美国际，我就推荐让你加入红盟！”
　　温良说出了一个让郭美凤几乎不敢想象的组织的名字。
　　红盟，没有人直到这个组织到底是干什么的，也没有人知道这个组织有多少人，更没有人知道红盟里面是些什么人。
　　但是红盟所做的事情，每一件都足以震动国内局部地区的经济，两年前，美国金融巨鳄们密谋做空国内某个投行，红盟不知从哪里得到了消息，率先知道了这个计划，他们动员红盟所有成员与之对抗。
　　经过三个月的交锋，最终结果令人大跌眼镜。
　　超控全球三分之一经济的美国金融界巨鳄，竟然以失败告终，从那一战以后，红盟声名鹤起，成为国际各大财团招揽的目标，但是红盟过于神秘，没有人能够联系上，除非他们主动联系，否则谁也找不到他们。
　　身为商界的一员，郭美凤对于红盟的传闻一直半信半疑，但现在亲耳听到温良说出可以让自己加入那个神秘而且能量巨大的组织，顿时让她心跳加速起来。
　　进入红盟不仅仅是单纯的加入了一个组织，而是成为足以与国际商界精英来过招的一员，甚至可以成为制定游戏规则的人。
　　人生如戏，商界亦如是！
　　制定商界的游戏规则一向都是被欧美巨头们所垄断的，但自从红盟出现后，他们打破了欧美垄断的现况。
　　郭美凤激动的点点头，“我一定会击垮叶美国际的！”
　　温良走了，没有人知道他去哪里，也没有人知道他整天神龙见首不见尾的在忙什么，但是只要他出现的地方就必定会有大事件发生，这次也不例外。
　　郭氏集团突然得到了5亿美元的注资，这在羊城商界引起了不小的轰动，郭氏集团在羊城算不上顶尖的公司，却突然得到了神秘公司的注资，顿时引起了商界人士的猜测。
　　才神秘组织向郭氏集团注资后的第三天，郭氏集团执行董事长郭美凤高调宣布，进军医药保健行业，成立子公司――保健堂医药有限公司，并在当天发布了两款新产品，去腐生肌膏和猛虎丹。
　　而且全都已经在工商局注册，从山寨产品摇身一变成为了正规商品，不仅如此，他们还宣称他们公司的产品是同行之中效果最好价格最优的。
　　郭氏集团花重金在各大报纸，公交车，路牌等打下了巨额的广告，一时间，无论你身在羊城那一个角落都能看到郭氏集团旗下子公司保健堂医药公司的产品。
　　销售额也是水涨船高，引起一阵抢购风潮。
　　郭美眉在办公室看着属下调查回来的报表，气得狠狠将文件砸在桌子上，“剽窃，他们这是在剽窃！”
　　愤怒过后，郭美眉很快冷静下来，她不是个容易发怒的人，但是这次确实气得不轻，郭美凤欺人太甚，仗着巨额注资对叶美国际步步紧逼，当叶美国际这几天的销售额节节败退。
　　“怎么办？”
　　郭美眉闭上眼睛自言自语道，她不喜欢被压制，更不喜欢失败的滋味，第一回合，毫无疑问是叶美国际败了，更准确的说应该是郭美眉败了，她知道，只要她马上向叶秋求救，形式很快就会逆转。
　　但是这是她和郭美凤之间的战斗，郭美眉不希望任何人插手！


第646章 郭美眉的反击
　　第 646 章 郭美眉的反击人的一生有许多困难和挑战要去面对，很多事情是别人无法帮助的，一切只能靠自己，哪怕是最亲密无间的人也不行。
　　郭美眉关起门在办公室内沉思了很久，这个局还怎么破？
　　郭氏集团现在无论是资金还是名气都比叶美国际要略胜一筹，山寨产品也被他们转正更名，摇身一变成为了郭氏集团分公司的拳头产品。
　　在强大的广告攻势下，他们的销售额一路节节攀升，这对叶美国际很不利。
　　郭美眉给自己冲了杯咖啡，尽量让自己保持最佳的精神状态，叶美国际想要逆流而上，她不甘心失败，更不希望让叶秋失望，所以郭美眉经过一番慎重的考虑后，启动了第一个反击计划。
　　“乐雯，你和美娜来一下我办公室！”
　　郭美眉按下电话的免提键，拨了内线，让乐雯和杜美娜来自己的办公室，她有任务交给他们。
　　不一会儿，两位公关部的美女来到郭美眉的办公室，乐雯和杜美娜是叶秋亲自招进来的，郭美眉对她们俩的公关实力也已经见识到了，她们上次在沪城的表现相当的不错。
　　郭美眉找她们来自然是物尽其用，打算让她们两个去公关。
　　她冷静下来后经过一番斟酌，发现自己差点陷入了对方的陷阱，郭氏集团的产品目前经过广告包装，大打广告攻势暂时取得了不俗的成绩。
　　但是，那只是在中低端，更准确的说应该是低端客户群之中有了一席之地，而叶美国际一开始就是定位的高端路线，没必要放下身段来和她们在低端市场上杀个你死我活。
　　那样只会降低自己公司产品的档次。
　　现在，郭美眉要做的就是拉大与郭氏集团的品牌定位，让民众一看就知道，叶美国际是高档货，高档货价格自然不菲，虽然受众面小，但是利润大。
　　只要攻占了高端市场，郭氏集团自然就会低人一等，况且，郭美眉相信自己公司产品的质量，去腐生肌丹和猛虎丸她已经都使用过，给她的使用体验非常的良好，特别是猛虎丸，让她被叶秋弄得瘫软在床上差点起不来。
　　这样好的产品想要攻占市场并不难，现在只是因为叶美国际资金不足，所以广告跟不上，也就无法在短期内成为人们耳熟能详的产品。
　　“郭董……”
　　乐雯在外面敲门喊道。
　　“进来吧！”
　　郭美眉放下咖啡，站起身来，乐雯和杜美娜进来后，她让两人坐下，“有任务给你们，这次务必要拿下这几个公司！”
　　郭美眉将一份公司的名录递给杜美娜和乐雯，上面是羊城各大高档商店的负责人名单，这些公司占据了羊城八成的奢侈品，只要能够将其攻下，对叶美国际来说百利而无一害，能进入那些高档卖场，首先就是对叶美国际的认可。
　　当叶美国家的产品摆上那些柜台也等于变相的在帮叶美国际做广告，虽然现在叶美国际没有很大的名气，若是有眼光的人看到叶美国际的潜力的话，不难想象，将来的叶美国际足以立足全球。
　　乐雯和杜美娜看到这些公司的名单后有些惊讶，也有一种按耐不住的激动，身为女孩，她们当然知道这些公司，曾经幻想能够拥有的产品，这些名录上面的公司全都有，没想到有一天她们自己公司的产品也即将登录那些高档卖场。
　　郭美眉起初是不打算和别的公司合作的，但是现在被逼得走投无路，只好改变策略，采取合作共赢的方针。
　　“我不要你们一口气能够攻下所有公司，但是今天你们两个出去，希望不虚此行，现在马上就出发！”
　　郭美眉寄予厚望的看着两人，“希望你们能给我带来好消息！”
　　“郭董，我们不会让你失望的！”
　　乐雯和杜美娜自信满满的点头，公关是他们的看家本领，名录上面有十多家公司，她们相信攻下两三家是不成问题的。
　　乐雯和杜美娜回到公关部，这间办公室里有一个她们专用的衣柜，里面摆满了琳琅满目的服装以及鞋子，这是叶秋为她们准备的，美色就是她们的资本。
　　做公关首当其冲的就是要有察言观色的本事，她们两人现在网上收集那些负责人的信息资料，要想接近那些人必须要投其所好。
　　“乐雯姐，我们先从年轻一点的还是年长一点的开始公关？”
　　杜美娜经验没有乐雯丰富，所以很虚心的向她请教。
　　乐雯脱掉身上的裙子，顿时婀娜的身材展露出来，从衣柜拿出一套高端大气的晚礼服，一边穿衣一边笑问：“那你自己觉得呢？”
　　“我觉得应该年轻的好色诱一点吧！”
　　杜美娜想了想很认真的说道。
　　乐雯笑着摇头，“老男人对年轻女人更加没有抵抗力，我们的资本就是年轻，所以先从年长一些的老板开始吧，那样成功的几率会更大。”


第647章 做你女朋友要吗
　　第 647 章 做你女朋友要吗乐雯和杜美娜很清楚她们的职责是什么，成功公关远比想象中的要困难，有时候不仅仅是靠美色就行的，特别是有些上了年纪的老男人，他们玩过无数女人，所以对一般的玩法早就玩腻了。
　　各种要求千奇百怪，就像杜美娜上次在沪城碰到的那个局长，一边干着她还让杜美娜喊他爸爸，这还算是稍微正常一点的，还有更难让人接受的。
　　乐雯只希望今天不要遇到那样的人，陪睡对她们来说已经是一种最简单的要求了，只要睡一次，能够搞定对方，那是最好的结果。
　　不过并不是每次公关都要靠出卖身子，主要是看对象，若是人家非要拉着她们上床她们除非不想要这份工作，否则还得老老实实的满足对方的任何要求。
　　“乐雯姐，我怎么有种不好的预感啊！”
　　杜美娜也走过去换衣服，脱掉外衣从衣柜拿出一套性感的黑色套裙穿上后说道。
　　乐雯笑了笑，“傻妹妹别多想了，你这样的小美人谁会舍得乱来啊，我要是男人，肯定好好疼着你！”
　　乐雯故意说笑到，她是想让杜美娜放松下来。
　　“那……乐雯姐，你说，咱们叶总会对我们动心吗？”
　　杜美娜穿好衣服后，对着镜子看了看性感的自己，向乐雯问道。
　　乐雯收起脸上的笑容，盯着杜美娜看了一会儿，又自嘲的笑道：“美娜，你觉得叶总能看得上我们吗？”
　　杜美娜摇摇头，“也许不会吧！”
　　“不是也许，是肯定不会！”
　　乐雯很有自知之明，“先不说我们自身的情况，光是叶总身边的女人，随便一个就能比下一大片了，你觉得他还有必要找别的女人吗？”
　　“也是！”
　　杜美娜脑海之中瞬间闪现出郭美眉、乌姗姗、澹台青等人的容貌，这些女人无论那一个都是万中挑一的大美女，和她们一比，自己又算的了什么？
　　“人不能好高骛远，你崇拜叶总没有问题，但是不要逾越雷池，否则只会引火烧身！”
　　乐雯毕竟年长几岁，看问题更加透彻，“能有现在这份高薪的工作我已经很满足了，在遇到一个疼爱自己的男人，那我这一生也就别无所求。走吧，我们现在还是把精力放在工作上！”
　　两人本来是打算坐出租车的，但是来到楼下后，王猛开着一辆车在门口将她们俩接了上去，这是我故意安排王猛过去的。
　　上次沪城之行让我明白了公关这个职业，其实风险比想象中的要高很多，再加上她们两个女孩子表现很不错，对公司的事物一直都是兢兢业业，无论做什么从来没有半句埋怨。
　　所以特意派王猛护送她们俩，顺便在暗中保护。
　　现在公司本身就在危机关头，损失任何一个人，对我们都会造成不小的影响。
　　“去哪？”
　　王猛对这工作有些不满，欧阳轩他们都去往各地暗查山寨货的生产地了，自己却被我派来做这种没有技术含量的工作，所以有些情绪，说话的语气不是很好。
　　杜美娜和乐雯上车后也感受到了王猛似乎不太友善，但是她们两人的职业就是公关，所以杜美娜娇滴滴的笑道：“猛哥，麻烦你先送我们去友谊商店吧！”
　　王猛还是第一次被女人这么肉麻的喊猛哥，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，“你还是叫我王猛吧！”
　　王猛将车启动后说道。
　　“那你女朋友也是对你直呼其名吗？”
　　杜美娜眨了眨眼睛好奇的问道。
　　王猛这厮最害怕就是和女孩子打交道，猛的一踩油门，顿时汽车如离铉之箭飞驰出去，马上飙到了限速的最高时速。
　　“我没女朋友！”
　　“不会吧，猛哥，你可是青龙会的堂主之一呢，怎么会没有女朋友呢！要不，我给你介绍一个！”
　　杜美娜开玩笑道。
　　王猛脸上微微一红，说实话，他不是不想女人，而是不敢主动追求女孩子，看到欧阳轩和辰强她们和静心庵的那几个小师妹最近走得很近，他心里也有些痒痒，“好啊！你介绍谁给我认识，好看吗？”
　　“猛哥，那你看我行吗？”
　　杜美娜呵呵一笑，王猛差点昏倒，不过暗中看了杜美娜两眼，觉得这个女孩挺不错的，活泼开朗又漂亮，正是王猛喜欢的类型，他最不喜欢那种羞答答的女孩，还没说两句脸就红了。
　　王猛心跳砰砰狂跳起来，过了一会儿，有些含糊道：“好啊！”
　　杜美娜本来只是开个玩笑，没想到王猛当了真，顿时和乐雯两人对视了一眼，轰然大笑：“哈哈……”
　　“你笑啥，我是说真的！”
　　王猛一脸认真的说道。


第648章 老男人更色
　　见到乐雯和杜美娜哈哈大笑，王猛有些不解，她们笑啥？难道我像是信口开河的人么？
　　“唉，我说你们俩能不能消停消停，行不行你给句话啊！”
　　王猛这厮心太急了，八字还没一瞥，他就要人家女孩做她女朋友，他连追求都省了。
　　王猛在别的方面都没有问题，个性刚烈，脾气稍微有些火爆，对自己人那是相当的豪爽，但是一旦涉及到女人，那他简直就是个二愣子，情商几乎为零。
　　乐雯忍住笑意，调侃道：“猛哥，你天天跟着你老大，咋就没把他泡妞的技术学会呢？”
　　王猛摇摇头，“我老大那泡妞的技术你以为一般人学得来？算来吧，我可没那本事，你让我打架我谁都不怕，要是让我追女孩，我宁肯不要！”
　　“怎么，难不成你还想女孩倒追你呀！”
　　杜美娜笑问道，她一点没觉得王猛笨，反而觉得这个大个子挺可爱的。
　　男追女隔座山 ，女追男隔层纱，要是有人追王猛的话，那他肯定乐意接受，只是他现在还没被女人追过。
　　“呵呵，那也行啊！”
　　王猛笑道。
　　“猛哥，那我从明天开始追你，你可别拒绝我哦！”
　　杜美娜继续开着玩笑，她并没有真的想过和王猛在一起，只是觉得他这个大个子很可爱，忍不住调戏一下。
　　杜美娜和乐雯都知道，自己这样的女孩子是不可能找身边的人做男朋友的，谁愿意自己的女朋友或者老婆是个陪许多男人睡过的公关小姐？
　　虽然和真正的小姐有所不同，但是本质还是一样，没有男人不介意这方面。
　　车子很快来到了友谊商店门口，杜美娜负责这边，向王猛和乐雯道别后径直去了友谊商，郭美眉已经帮她们预约好了，她们只需要和对方的高层见面，并极尽所能的迷住对方，签下合约就算完成任务了。
　　至于上不上床，那就得看合约签不签的了，那是最后一个手段，不到万不得已，她们也不会随便拿出来用。
　　王猛把乐雯送去了另一家公司，那边同样是一个高档卖场的老板，想要将叶美国际的产品在那些地方上架并不是很容易，毕竟人家那里全都是国际一线品牌。
　　“杜小姐干嘛去了？”
　　王猛忽然问道。
　　乐雯是个聪明的女人，知道什么该说什么不该说，“郭董派了任务给我们，郭氏集团对我们处处打压，所以郭董调正了战略，主打高端市场，所以我们是去和各个高档卖场洽谈合作。”
　　乐雯这样说也没错，虽然是去公关，但不一定每次都要陪客户上床，所以她当然不会说杜美娜的可能发生的那些事情，毕竟还没有发生。
　　猛然对商业上的事情一窍不通，点点头不再问，老老实实的开车将乐雯送到了另一家公司，“乐小姐，我车就停在下面，有什么需要的话可以打我电话！”
　　“好的，谢谢！”
　　王猛将自己的手机号码报给了乐雯，乐雯觉得没什么必要，但还是记下来了。……
　　杜美娜见到友谊商店的负责人后心都凉了，对方是一个五十多岁的男人，虽然没有谢顶，但是大腹便便，肚子跟五六个月的孕妇似的 ，眼睛上还带着一副金边眼镜，看上去斯斯文文的。
　　不过杜美娜一直谨记着乐雯的话，男人越老越色！
　　“高总您好，我是叶美国际公关部副经理杜美娜，很高兴认识您！”
　　杜美娜露出职业性的微笑。
　　对方微微点头，伸出手与她握了握，并没有如杜美娜想象中的那样长时间的抓着她的手揩油，而是很快松开手，礼貌的邀请她入座，“杜小姐，请坐，叶美国际虽然是一家新公司，但是我看过你们的资料，很有潜力。”
　　“高总高见！”
　　杜美娜不适时宜的拍了对方一记马屁。
　　高总随和的一笑，“不知你们叶总派你来是想和我洽谈什么？杜小姐尽管直言不讳，我们的原则就是利益为大！只要符合我们公司的利益，我想我会有兴趣的。”
　　杜美娜有些暗喜，看来并不是所有的老男人都色，这个高总好像很正经的样子，马上拿出资料来向高总说明自己的来意。
　　特地想他介绍了叶美国际的两款拳头产品，当杜美娜喋喋不休的介绍叶美国际的产品时，高总的眼神飘忽起来，在她身上上下大量，特别是听到猛虎丸的功效后更是眼前一亮。
　　“高总，高总……”
　　杜美娜介绍完之后，发现高总根本没有听，而是色迷迷的看着她的胸前，杜美娜心中暗道，老男人果然更色！


第649章 高总别这样
　　第 649 章 高总别这样杜美娜身上穿着连衣裙，而且还是低胸的，她的胸尽管不是特别大，但是已经露出了将近三分一在外面，那丰满的半圆球白皙嫩滑，这身打扮无论在什么地方都能吸引男人的眼球，再加上杜美娜的长相清纯，所以更家符合老男人的口味。
　　高总的目光从杜美娜的胸口一路缓缓往下移，最终定格在她那双雪白的美腿上面，杜美娜感受到对方火辣辣的目光后，脸上顿时红了，不是害羞，而是觉得很恶心。
　　杜美娜知道这个老男人心里在想什么龌龊的事情，她趁着对方被自己迷住，赶快拿出合约，妩媚的笑道：“高总，您要是没有疑义的话，我们能把合约签了吗？”
　　高总这才收回视线，淡淡笑道：“不急，小杜啊，还有很多细节我不是很明白，现在也快到吃饭的点了，不如我们找个地方边吃边聊，你看如何？”
　　这话听上去是在询问杜美娜的意见，但只要她说个不字，那这份合约估计是没戏了，杜美娜很明白这点，心中暗骂，果真是个老色狼！
　　她来此的目的就是不惜一切代价把合约签了，不仅仅是为了公司的利益，她自己也能从中赚取一笔不少的抽成，那是杜美娜如此卖力工作的动力，她还有个弟弟，九月份一到就要上大学了。
　　家里只有她们姐弟两人，抚养弟弟的重担只能靠她，所以杜美娜不想失去任何赚钱的机会，哪怕和眼前这个领她反感的男人上床也在所不惜。
　　杜美娜正准备答应高总，脑海之中却忽然闪过王猛高大的身影，顿时有些犹豫起来，她还想再和高总周璇一下，不到万不得已，能不上床就尽量不上床。
　　“高总，我刚吃过早餐才来不是很饿，您有什么不清楚的，我再给你详细说说！”
　　杜美娜拿着文件起身走过去，挨着高总坐下，翘起二郎腿，膝盖有意无意的触碰着高总的腿。
　　她知道，不给点甜头对方的话，人家谈都未必肯跟你谈，能被他揩点油就把合约签了，总比陪他上床要强。
　　高总顿时闻到杜美娜身上的芳香，整个人都酥了，眼中闪过一丝邪光，笑道：“那好，既然如此，那小杜你再给我讲讲。”
　　杜美娜重新整理好材料，更加细致的向高总讲解叶美国际的产品，但是对方的心思根本不在那里，那双贼溜溜的眼睛盯着杜美娜胸口那凸起的两团眼睛只放光。
　　就在杜美娜细致的向高总讲解的时候，高总的那双手动了，从后面缓缓攀上了杜美娜纤细柔软的腰肢，杜美娜身子一僵，但随即恢复镇定，装作若无其事的继续向她解说。
　　高总见杜美娜没有反抗，顿感欣喜，也更加胆大起来，一双手不老实的在她的后背上游走，最后一路往下伸到底下捏住她的美臀，顿时感到一团柔软，弹性十足。
　　杜美娜停下来，不再讲解，一双大眼睛快速的眨动着，脸上也升起了一丝红晕，看上去更加的清纯可人。
　　“高总，您看是不是把合约……”
　　杜美娜双目娇媚的盯着眼前的老男人，可是话还没说完对方就露出贪婪的目光，颤抖将她推倒在沙发上，趴了上去，将她压在身下，撅起嘴巴一阵乱吻。
　　杜美娜挣扎起来，“高总……不要……”
　　可是，杜美娜越是挣扎，高总越是兴奋，手上的动作也更加的放肆起来，伸到下面掀起她的裙子，在她的小腹上往下滑去……
　　就在快要伸进杜美娜底裤里面时，杜美娜加紧双腿，“高总，别这样……”
　　高总停下来，脸贴着她的连摩擦，低声喘息道：“小杜，只要你从了我，什么都答应你，我不但和你们叶美国际签约，租凭费用还可以给你们打八折！”
　　向他们这里的高档专柜可谓是寸土寸金，八折不是小数目，一年下来能节省不少钱，这老家伙也真舍得下血本，看来是已经被杜美娜迷得晕头转向了。
　　杜美娜呢喃道：“七折！”
　　高总想了一下，一咬牙答应了，“好！”
　　杜美娜的腿松开了高总兴奋无比的将手钻进了杜美娜的底裤之中……
　　“不要……”
　　杜美娜感觉到高总的手指触碰到自己敏感部位时，低沉的呢喃起来！可是这更加激发了他的野性，急急忙忙的扯下杜美娜的底裤，想要马上进入。
　　但是在这关键时刻，杜美娜再度加紧了双腿，一步步欲擒故纵的将高总挑逗得血脉喷张，“高总，先把合约签了，我就给你！”
　　高总点点头，毫不犹豫的起身拿起茶几上的合约刷刷的签下了自己的大名。


第650章 还没开始就结束
　　合约到手杜美娜也只好认了，闭上眼睛躺在沙发上，只希望这件令人恶心的事情快点结束，女人并不是每次爱爱都是享受，都能有舒服感的。
　　面对这样一个大腹便便的老头，换成谁心里也不会觉得好受。
　　高总急不可耐，自己衣服都没脱就盯着杜美娜的下面摩擦起来，但是自己裤裆里那玩意却迟迟没有反应，高总五十好几了，不比年轻人反应来得那么迅猛。
　　有句俗话就是形容年轻男人和老男人的，年轻时硬着等老了等着硬！
　　现在的高总就是这么个情况，不过他可不是干等，趴在她的身上，伸手将杜美娜的裙子往下一扯，顿时胸口那白花花的两团就露了出来。
　　眼睛放光的盯着杜美娜的胸前，连咽了几口口水，颤抖着将手压了上去，杜美娜闭着眼睛没有出声也没有动弹，而是咬牙忍受着。
　　高总一边抚摸着杜美娜胸口的两团，下面一边用力的摩擦，弄了十多分钟才刚刚有点反应，但这足以让他欣喜，在硬一点就可以进入了，所以继续盯着杜美娜的身下摩擦。
　　可是摩着摩着高总就感觉有些不大对劲了，贴在杜美娜小腹下面摩擦感觉越来越强烈，可还是没翘起来，要是再不进去，恐怕就会直接弄在自己裤子里面了。
　　于是高总赶紧的扯下杜美娜的底裤，随后解开自己的裤子，连欣赏一下杜美娜小腹下面的春色都还没来得及，就准备急匆匆的顶进去，“哦哦……”
　　高总自己浑身颤抖的叫起来，高总抱着杜美娜疯狂的耸动了两下，杜美娜只感觉到自己的大腿上一热，一股暖流从她的大腿缓缓滑落。
　　杜美娜偷偷看了一眼，没想到这老家伙还没开始就结束了。
　　高总趴在杜美娜的身上喘息了几分钟才起来，他自己也觉得有些丢脸，说要去洗手间，杜美娜拿出自己把腿上擦拭赶紧后重新穿好裙子，等到高总从洗手间出来时，她已经收拾好了东西准备离开，反正合同已经签了，便宜也被他占了，没弄成只怪他自己无能。
　　高总脸上有些尴尬，男人这方面不行，在女人面前觉得很没面子。
　　不过杜美娜的脸上没有一丝讥笑和嘲讽，淡淡说道：“高总，您放心，这是我们之间的秘密，我不会告诉任何人的。”
　　高总顿时感觉轻松了许多，觉得这个女孩挺会做人的，坦然笑道：“什么事？刚刚我们好像什么也没发生吧！”
　　杜美娜心知肚明，这老东西是想装作什么都没发生，她顺着对方的意思点头道：“是的，我们只是签署了一份合约，别的什么事也没发生！”
　　高总笑了，临走的时候还拿出五千块钱给杜美娜，不过杜美娜没收，她缺钱不假，但是这种钱她是不会要的，否则人家能玩你一次就能玩你第二次，她为了工作可以牺牲某些东西，但是那种牺牲她不希望和男人扯上金钱关系，否则和外面的小姐有何不同？
　　“高总，您的好意我心领了，以后若是您有机会的话，您不妨使用下我们叶美国际的产品，相信会让你满意的。”
　　杜美娜说完转身离开了。
　　高总把杜美娜的话记在了心上，当杜美娜离开后，他马上让去去买了一盒猛虎丸回来，准备晚上回家时在自己老婆身上试试。
　　杜美娜离开后又马不停蹄的去往另一家公司，因为事先做好了规划，杜美娜负责的这几个公司都相隔不是很远，所以没有打电话让王猛来接送，而是自己坐出租车过去。
　　乐雯那边也相当的顺利，只是小小的牺牲了一下色相被人吃了点豆腐，就成功搞定了三家公司，五家公司签了三分合约，这个结果已经比郭美眉所预期的要好很多，而且杜美娜这边还没跑完，第一家已经被她顺利拿下，暂时到手的就有四份合同了。
　　从最后一家公司出来时，对方一个三十多岁的老总一直把乐雯送到门口，一双手很不老实的在她身上有意无意的碰来碰去，在门口车内等着的王猛看到有人揩乐雯的油顿时就火了，推开车门怒气冲冲的走过去。
　　“混账东西，拿开你的猪手！”
　　王猛一把扯住了那位老总的衣领骂道。
　　乐雯吓了一大跳，感觉向王猛使眼色，“你干嘛！快住手！”
　　王猛以为乐雯会感激自己，可是对方却让他住手，这让王猛很郁闷，冷哼了一声松开了那位老总。
　　“你谁啊！有没有素质啊！保安……”
　　那位老总在自己公司门口差点被人给打了，顿时也是一肚子火，连忙叫保安过来。
　　乐雯急忙走过去，赔笑：“华总，对不起对不起，他是我弟弟，他以为我被坏人欺负了所以一时激动才会做出傻事！”
　　“华总！”
　　听到华总的呼喊后，很快四个保安来到了门口。
　　华总挥了挥手，“没事了，都回去吧！”
　　保安面面相觑，但还是马上转身回到公司大堂去了。
　　“杜小姐，你早说嘛，我还以为是谁这么大的胆子敢来我们公司闹事呢！”
　　华总一听说那人是乐雯的弟弟，气马上消了一半，随即当着王猛的面，他的手又搂到了乐雯的腰上，四处游走，还笑着看了王猛一眼，他那双得意的眼睛似乎再说，你看，老子就是模你姐姐又如何！


第651章 有些东西比脸更重要
　　王猛见到这毛手毛脚的家伙又开始在乐雯身上揩油，让他浑身只炸毛，准备冲上去狠狠收拾一顿这个色鬼，可是乐雯暗中摇头让王猛不要轻举妄动。
　　要不是王猛知道乐雯是在替叶美国际谈生意，他早就冲上去了，好在乐雯很快摆脱了那个色狼，快速的走过来，“猛哥，你别生气，我只是不想让公司的利益受到损害，好不容易和他们签了合约，你要是冲上去将他打一顿，这生意可就泡汤了。”
　　“那也不能让人占了便宜啊！”
　　王猛很不悦的说道，一想到那男人的咸猪手在乐闻身上摸来摸去他就浑身不舒服。
　　乐雯有些感动，也有些内疚，人家刚刚好心想要来帮自己，而自己却拒绝了他的好意，但自己做这行的，被摸两下揩点油实在是家常便饭。
　　乐雯和杜美娜一样需要钱，她不想失去这份工作，现在的薪水让她很满意，她知道，等到公司进入正轨，有了一定的规模后再也不需要像今天这样来公关，到时候靠的就是公司的底蕴和底气，而不是靠自己的美色。
　　“算了算了，上车吧！以后这种事别找我来，我下次要是在看到这种情况我怕我自己会忍不住出手！”
　　王猛很郁闷，他是个直性子，为人豪爽，也好打抱不平，看到不好的事情（百度搜索“h小说网”看最新章节）就想管，就算乐雯今天换成一个陌生人，他见了也会出手相助。
　　王猛上车后，乐雯眼中很是歉意的看了一眼王猛，随即也上车了，这次乐雯不是坐在后面而是坐到了副驾驶里，“猛哥，你是个好人！”
　　“我可不敢当，我要是好人，我早把那厮给打趴下了！”
　　王猛外刚内柔，嘴上虽然这么说，但也没生乐雯的气，他只是看不惯那男人对她动手动脚，而自己却只能傻傻（百度搜索 本书名 + h小说网 看最快更新）的站在一旁。
　　乐雯深吸了一口气，看着王猛，有些忧伤的笑道：“猛哥，你是不是觉得我这种女人很不要脸！即使你不这么想，我自己也这样认为，但是人活在世界上有很多东西比脸更重要。”
　　“你送我去下二医院吧！”
　　乐雯看了看时间，说道。
　　她的母亲在二医院，是一名植物人，几年前被车撞了至今昏迷不醒！每月需要高额的费用维持母亲的生命，所以乐雯需要不断的赚钱来维持母亲的命，哪怕只有一口气，她也不想让母亲离开人士。
　　“去医院干嘛？你哪里不舒服吗？”
　　王猛疑惑的看了一眼乐雯，不知道怎么好好的干嘛要去医院。
　　“去了你就知道！”
　　“嗯！我送你过去！”
　　一路上乐雯和王猛没有再说话，来到二医院后，乐雯带着王猛进了住院部，在住院部的九楼一个独立病房里，躺着一位四五十岁的妇女，安详的睡在床上，嘴巴上面盖着氧气罩，只有那隔几秒钟出现的雾气，才能让人知道她还活着。
　　“她是……”
　　王猛和乐雯来到病房，看到病床上的女人后问道。
　　乐雯走过去坐在床边用手帮母亲捋了捋青白相间的发丝，“她是我母亲！”
　　随后乐雯又开始帮母亲按摩，擦拭等护理工作。
　　她每天下班后都会来医院重复同样的工作，因为让护士来做的话，要另外收取一笔费用，光是住院，每天要花上好几百块钱，乐雯无法承受更多的负担，她每个月的薪水基本上用在了母亲身上。
　　王猛看着默默帮母亲清洗的乐雯，他现在懂了，为何被人占便宜她却一声不吭，只是为了保住那份工作，赚取更多的钱来维系母亲的生命，和这相比，被人占便宜又算得了什么，如果换成王猛他也会那样做。
　　“对不起！”
　　王猛有些羞愧的说道，之前若是自己一时冲动打了那个男人，也许乐雯就会少赚一笔钱，也许她的母亲会因为没钱治疗而失去生命。
　　“你不用向我说对不起，每个人都有自己的原则，从你的角度来看，你想做的事情并没有错，但是从我的角度来看，我别无选择！脸面对我来说和母亲的生命想比一文不值！”
　　乐雯做好一切后起身说道。
　　“你妈，每月需要多少钱治疗？”
　　王猛问道。
　　乐雯知道王猛这么问肯定是想帮自己，但是她能接受，“谢谢，我自己能负担！”
　　王猛没想到她这么倔强，叹息道：“你这又是何苦呢？这件事我去和老大说，他一定会帮你的！”
　　“猛哥，不要！”
　　乐雯急道：“不用了，真的不用了，叶总给我这份工作我已经很满足了，现在公司正是关键时刻，我不想因为自己的私事让他分心。”


第652章 榆木脑袋开窍了
　　乐雯的倔强再一次让王猛感到郁闷，眼睁睁的看着别人需要帮助而自己却无能为力，这对豪爽热情的王猛来说是一种内心上的煎熬。
　　他想不通，一个女孩子那么要那么倔强，说好听叫坚持，说不好听就是牛脾气，不过王猛也有犯倔的时候，但他不希望别人对自己犯倔，“好吧，这件事我答应你不告诉老大，但是我既然已经知道了就不会无动于衷，你不让老大帮，那我来帮你好了。”
　　王猛的态度很坚定，乐雯想要拒绝又怕伤害到王猛，只得叹息一声，没有说不让也没有说让，她希望王猛只是一时头脑发热，时间久了会慢慢淡忘。
　　但是王猛这厮也是个牛脾气，下定决心要做的事情一定要做到。
　　杜美娜完成任务之后给乐雯打了电话，她今天的战绩也不错，五家公司竟然签约了四家，比乐雯还要多签约一份合同，看来清纯的女人更能博得男人的眼球。
　　她们俩今天一共拜访了十家公司，总共签约了七份合约，这已经算是相当不错的成绩了。
　　王猛开车将杜美娜接上车后将他们两人送回了叶美国际，杜美娜下车时开玩笑说，“猛哥，你打算什么时候来追人家嘛！”
　　若是在几个小时前，王猛或许会直接回答说明天就追，但是现在他自己也不知道怎么回事，暗中看了一眼乐雯后，马上回绝了杜美娜，“杜小姐，我之前是开玩笑的，你可别当真，我已经有喜欢的人了。”
　　当王猛说自己有喜欢的人时，眼睛是看着乐雯的，这让一向处变不惊的乐雯脸上悄悄的红了，他说的喜欢的人难道是我么？乐雯在心中暗暗说道。
　　杜美娜并没有看出王猛和乐雯之间有什么不对劲，嘟起嘴说，“猛哥，人家是认真的，你难道不考虑一下么？”
　　王猛笑道：“我说的也是真的，好了，我得回去了，明天见！”
　　王猛这几天的任务就是负责护送她们两个，乐雯和杜美娜的任务只是完成了一部分而已，还有更多的公司等待她们去攻下来。
　　郭美眉的野心远不止拿下几家，她要让叶美国际的产品至少登上羊城九成以上的高档货柜，成为与国际大公司并驾齐驱的产品。
　　杜美娜和乐雯回到公司向还在加班的郭美眉汇报了今天的战绩，郭美眉很满意，当即承诺月底给她们没人嘉奖五千块钱的奖励。
　　“你们做到很好，我知道你们受了很多委屈，但这只是短暂的，将来的辉煌会让你们将今天所有的委屈全都洗刷掉，这是明天要公关的公司，如果能不动用美色尽量不要那样做。”
　　郭美眉身为女人，知道乐雯和杜美娜的难处，很体谅的说道。
　　“谢谢叶总，这是我们的分内之事，我们既然是叶美国际的一员，那就要全心全意为公司尽一份力！”
　　乐雯接过郭美眉手中那份公司名单后说道。
　　人心不稳，江山难定！郭美眉深知这个道理，只有让全公司的人安心下来，她们才能全身心的投入到工作里面。
　　“嗯，我相信你们！好了，下班吧！”
　　郭美眉笑道，今天乐雯和杜美娜的表现已经很好了，大大超出了郭美眉的预计。
　　王猛回到青龙会后大家正在等着他一起喝酒，“猛子，今天的美差不错吧！”
　　大家都已经知道叶秋派王猛去护送叶美国际公关部的两位美女，所以王猛一回来他们几个就调侃道。
　　王猛的脑海顿时浮现起乐雯的音容笑貌，“还行！”
　　“对了，轩哥，你们几个手头上有没有闲钱，要是有的话每人借我一点！”
　　王猛坐下后向众人问道，他是想要筹集一笔钱帮助乐雯，乐雯的母亲躺在医院，每天都要花费好几百，乐雯的工资基本全都用在了母亲的医疗费用上面。
　　他不想看到一个女孩子过得那么辛苦！
　　金小胖问道：“咋啦！猛子，你家里出事了？”
　　王猛从来没有找兄弟几个借过钱，他自己平时除了喜欢喝点酒外别的没有太大的开销，王猛不抽烟也不爱泡吧，每个月从青龙会的分红已经足够他用了。
　　“不是！”
　　王猛想了想还是说出了实情，不过没有提及乐雯和她的母亲，只是说自己喜欢上了一个女孩，而那个女孩需要帮助。
　　“哈哈……”
　　众人大笑，欧泽这个话不多的家伙也调侃道：“靠，我还以为是什么大事呢，吓我一跳，原来是你这个榆木脑袋开窍了，开始想女人了！”
　　欧阳轩作为几兄弟之间的老二，他有些担心王猛上当受骗，问道：“猛子，到底是怎么回事，你把事情说清楚点！”
　　王猛没有透露乐雯的姓名，他暂时还不想公开，只是把自己今天看到的事情说了一遍，众人听后纷纷点头答应借钱给王猛，大家都是兄弟，有难同当有福同享这一点他们几兄弟之间一直做得很好。


第653章 让老大说媒
　　欧阳轩要供妹妹读书，还替她存了上大学的费用，所以手上的闲钱没多少，只借了两万给王猛，其他几个情况要稍微好一点，欧泽和辰强两人最近与静心庵的慧慈、慧影两位最小的师妹走到很近，不过她们都不是那种乱花钱的女孩，出了一起吃饭外就是买些小玩意。
　　欧泽和辰强两人一共拿了八万出来借给王猛，而金小胖更是深藏不露，一口气拿出五万来，几个人的钱凑起来有十五万，当然，他们的钱并不止这么一点，每个人还有青龙会的原始股，但暂时不能动用。
　　青龙会如今的生意也慢慢做大了，和纳兰若水结盟后生意可以说风生水起，他们每个人手上的股份变现的话，少说也有几百万，但是现在手头上都没有太多的现金。
　　王猛听大家纷纷表态把钱借给他，感动的举起酒杯，“谢谢哥哥们，我先敬你们大家一杯，好兄弟有今生没来世，可我还是希望下辈子继续做兄弟！”
　　哥几个都纳闷的看着王猛，这厮咋一天不见 ，好像成熟了许多啊！
　　顿时大家觉得王猛今天很不对劲，像突然变了个人似的，平时咋咋呼呼的，从来不会说那些煽情的话，今天一开口就把兄弟几个弄得有些感动了。
　　“猛子，你今天到底干嘛去了？”
　　辰强拍了拍王猛饿肩膀，歪着头看着王猛，辰强想要从他脸上找到答案，可是什么也没发现。
　　王猛笑了笑，一想到乐雯他忽然有种心跳的感觉，但嘴上什么也不肯说，“没啥，就是老大让我去办事而已！对了，你们查的怎么样了？”
　　欧阳轩他们几人也没闲着，在王猛护送乐雯和杜美娜的时候，他们也在暗中调查那批被郭氏集团转正的山寨货货源。
　　经过这两天   的查探，还是毫无头绪，有点是从城南进来的，有的是从城北进来的，不只如此，几乎每个进入羊城的通道都有那些山寨货运进来，根本查不出具体的来源，而那些运货的司机也是从半路接到的货。
　　那些制造山寨产品的人很狡猾，每天运货来的司机都会更换，所以想要从那些司机入手调查也不行，而且他们运货并不是仅仅运送山寨货，还有其他医药公司进的货品，只是大多数的车上会多多少少带一点山寨货。
　　那些货品发往羊城各个药店，最后在集中运往郭氏集团的保健堂，想要跟踪那些司机调查的话，必须要有大量的人力物力财力投入，欧阳轩准备等下去找老大谈谈这事。
　　“暂时还没什么结果，那帮人比我们想象之中要狡猾的多！”
　　欧阳轩吃了一粒花生米说道。
　　“吃饭喝酒，别说那些，我就不信老大斗不过一个郭氏集团，想当初，郭子恒不也照样被老大整垮了，郭美凤再厉害也不会超过郭援朝吧！”
　　金小胖将酒满上，喝了一口说道。
　　“那可不一定！”
　　欧泽分析道：“青出于蓝而胜于蓝，郭美凤要是没有一点本事，至于给我们和老大带来这么大的压力吗？千万不要小看女人！”
　　欧阳轩淡淡一笑，“老三这话只说对了一半，郭美凤确实有点本事，但她还没能给老大造成压力，这次与公司集团的较量老大至始至终都没有与她们正面交锋，如果老大出手，郭氏集团不会取得这么压倒性的胜利。”
　　“我知道老大是想培养嫂子，让嫂子尽快成长起来！”
　　金小胖呵呵一笑。
　　王猛再次举起酒杯，“来，别光顾着聊天，咱们干一个！”
　　众人一起举杯共饮，大家聊着聊着，话题有转移到了王猛的身上，问她那个女孩到底是谁，可是王猛打死不肯说出来，只是呵呵傻笑，大家顿时看出来，这厮估计是恋爱了！
　　喝完酒后大家各自回家，王猛却悄悄来到了风月街。
　　王猛在我家门口犹豫了很久，左右徘徊了好几分钟就是没有敲门，我在楼上早就发现王猛了，只是不知道他为何事而来，看他心事重重的样子。
　　难道是郭美眉那边出了什么状况？我打开窗户对着在楼下徘徊的王猛喊道：“猛子，你小子鬼鬼祟祟的干嘛啊！有话就上来说！”
　　“哦，老大，我这就上来！”
　　王猛被我的喊声吓了一大跳，随后敲门准备进来，安娜在楼下看电视，有些不耐烦的去开门了，最近她迷上了古装剧，每天抱着电视只要看到古装剧就会目不转睛，连吃饭都是急匆匆的吃完然后马上就守着电视看得津津有味，似乎一点也没有记住此行的目的。
　　王猛一上楼就抓了抓脑袋，憨笑道：“老大一秒记住  ，我想找你说个事！”
　　我发现王猛今天的举动很反常，进来后脸上总是挂着傻傻的笑容，我问道：“怎么了？啥事，你说啊！”
　　王猛扭捏了两下，有些不好意思的说道：“老大，我……我想让你帮我说个媒！”


第654章 我就要她
　　第 654 章 我就要她听到王猛说让我说媒，我当场就愣住了，以为自己听说了，“你说啥？”
　　我无法将说媒和王猛联系到一起，更无法把我自己和媒人联系到一块。
　　以王猛豪爽的性格也不难获得女孩子的青睐，咱们青龙会里女孩子并不少，只要王猛愿意的话，肯定有不少女孩子愿意跟他。
　　王猛心一横，暗说，老子今天豁出去了，“老大，我是说真的，你一定要帮我！”
　　“你小子，说话说清楚啊，你到底想让我帮你什么！”
　　这厮今天真有些反常，正所谓事出反常必有妖，王猛从来到我家门口开始就一直扭扭捏捏像个娘们似的，这可不像是王猛平时的作风。
　　王猛总算说出了事情，“老大，我看上乐小姐了！”
　　“乐小姐！”
　　我一下子还没明白王猛口子所说的乐小姐是谁，王猛提醒道：“就是你们公司公关部的乐雯乐小姐啊！”
　　扑哧……
　　我一时没忍住，哈哈大笑起来！
　　这件事真的令我感到很意外，我今天只是让王猛去开车送她们两个，没想到王猛对乐雯动了心，可是乐雯是我们公司的公关，说公关那是相对好听一点的称呼，实际上谁都知道，公关在特殊的情况下会陪客户做特殊的事。
　　只要能够拿到订单，不惜一切代价，哪怕陪睡！
　　笑过之后我渐渐冷静下来，正色道：“猛子，那我问你，你知不知道她是做什么的？”
　　王猛点点头，“知道，她不是公关经理吗？”
　　“公关是干什么的你知不知道？”
　　王猛对于商业上的事情基本上一窍不通，更不懂得其中的一些门道，我怀疑他根本不懂什么叫公关。
　　王猛不解的问道，“难道不是专门处理公司的公关业务的吗？”
　　王猛的理解也没有全错，但那是字面上的意思，如今的公关早已变了味，不再如当年那般纯洁，大至跨国公司，小到私人企业，都有阴暗见不得光的东西，公关就是其中的一环。
　　当今社会各行各业的竞争异常激烈，各个公司为了生存下来，除了自己的产品要过硬之外，还必须要和各个相关联的公司搞好关系，有人脉有路子当然好办事，可是没有人脉的只有靠自己去创造，如何创造？那就是靠公关了！
　　所以公关为了给公司和自己带来利益往往会做出很出许多人意想不到的事情来。
　　“猛子，你可以告诉你，但是你听完没激动！”
　　王猛点点头，我继续说道：“如果我告诉你公关可能有时要陪重要的客户睡觉，你会怎么想？”
　　可能我的答案会让王猛的幻想破灭，乐雯确实是个不错的女孩子，但是她走上了那样一条路是不争的事实，也许她有自己的苦衷，但有多少男人在知道一个女孩子陪人睡过还肯继续喜欢她愿意娶她的？
　　有肯定是有，但是这样的人绝对不多！
　　王猛听完之后果然呆了，他瞪大了眼睛，觉得很不可思议，他是个直爽没有心机的人，在他的印象之中公关只是个平凡的职业，和大多数白灵一样罢了，可是没想到还会有这样的内情。
　　“老大，我已经决定了！”
　　王猛沉默了一会儿后，淡然道：“无论她以前做过什么，我都不在乎，只要她以后不再那样做就行了，我喜欢她，我就要她做我的女人！”
　　王猛自从离开学校之后从来没有喜欢过谁，这一次他动了真情，尽管和乐雯只有过短暂的接触，但是王猛的心里已经认定了，他就要找乐雯这样的女孩子。
　　“你确定？”
　　在感情这件事上面，我无从左右，如果王猛真的死了心要和乐雯在一起，我不会反对。
　　王猛很坚定的点点头，“老大，你知道的，我这么久没有喜欢过谁，但是今天当我看到乐雯姐后我的心砰砰直跳，我那时就在想，一定要找这样的女孩做老婆。”
　　“嗯，不过我希望你慎重的考虑几天，三天后如果你还依然是这么肯定的话，我答应你帮你去说媒，到时候让她转到别的部门去，以后不再做公关业务！”
　　只要兄弟喜欢，我这个做大哥的也没什么好说的，自然是赞成的。
　　“不！”
　　王猛摇摇头，“不用等三天，我现在就决定了，老大，你明天就去帮我说，只要她答应，我年底就和她结婚！”
　　王猛的话都已经说到这个份上来了，我还能说什么，“好吧，明天你去公司门口等我，不过你要有心理准备，我不能保证乐雯一定会答应你！”
　　感情的事情是双方的，单相思没用。
　　“我知道，如果她不答应，我就一直追求她，直到她答应为止！”
　　王猛异常认真的说道，这是王猛第一次真正爱上一个人，每个人的生命里都会遇到一个让自己刻骨铭心的异性，乐雯就是王猛的那个人。


第655章 意外惊喜
　　“老大，我的幸福就指望你了！”
　　王猛咧嘴笑道，大老粗也有柔情时刻，王猛开心的笑的跟个孩子似的，我早就说过，这辈子已经有了这么多喜欢的女人和好兄弟，只要大家过得好，我就别无所求了。
　　“猛子，放心吧，这事哥哥我放心上了！”
　　乐雯是我招进来的，她的性格我自然了如指掌，但是想要帮王猛，还得把来龙去脉弄清楚，不然以乐雯的要强个性未必肯答应王猛的追求，再者还得看乐雯对王猛的感觉，若是落花有意流水无情，那恐怕也不行。
　　王猛欢喜的离开了，他心中恨不得明天马上到来。
　　我将王猛送出去后，安娜还在客厅看电视，看她沉迷在那些无聊的电视里我有些担心起来，她母亲黄菡把她交给我，就是想我带她出来多和别人接触，整天在家呆着也不是办法。
　　她长期生活在岛上，从小除了接触岛上的那些人外，基本没有接触过陌生人，性格除了有些公主病之外，还有些自闭，整天在家呆着，也很少开口说话，白灵好几次和她聊天她都是问一句答一句，不问的话基本不会开口说话。
　　我拿起遥控器将电视关掉，安娜整个人慵懒的缩在沙发上正看得兴起，突然电视屏幕黑了，她四处寻找原因，当看到我手中拿着遥控器时，目露凶光的瞪着我，“遥控器给我！”
　　“或许，我们该好好谈谈！”
　　我没有将遥控器给她，而是正色的对她说道。
　　安娜从沙发上下来，穿上拖鞋后走到我跟前，将手一伸，“给我，我跟你没什么好谈的！”
　　安娜的个子高挑，但在我跟前还是矮了大半个头，和我说话需要微微仰视，而我的这个角度刚好可以看到她衣领下面，那丰满的两团山峰。
　　安娜身上穿的是一件宽松的睡袍，可能是因为看电视时不小心弄松了，领口露出一些都没发现。
　　“你觉得每天过猪一样的生活有意思吗？”
　　看她没有丝毫兴趣和我交谈，我也只好用别的办法了，先激怒她，让她将注意力从电视剧那里转移到我身上再说。
　　安娜的实力不弱，要是她能跟我一起双修的话，我们两人的实力都会在短时间内增进，比起我自己练要快很多，现在距离韩国之行已经只剩下三个多月不到四个月的时间。本身时间就很紧凑，郭美眉那边我还要操心，所以剩下练功的时间非常有限。
　　可是以安娜现在自闭的状态恐怕她不会答应和我双修，所以必须要让她从自闭的状态走  +  出来才行。
　　“你才是猪！”
　　安娜嗔骂道：“就算我是猪，那你也比这头滥情的色狼要强！”
　　来到羊城后安娜基本知道我有多少女人，所以一直那这事来打击我。
　　“那叫博爱，懂不？”
　　我不以为意的笑道，实在没必要跟这妞计较，她的话一向尖酸刻薄，要是每次听到她语出惊人的话都生气，恐怕我早就被她给气死了。
　　“不懂！”
　　“不懂就不要乱说！”
　　我将遥控器拿出来递到安娜面前，她刚准备伸手接过去，我又收了回来。
　　“给我！”
　　安娜脸色渐渐冷了起来，我知道再不给她这妞就要发火了。
　　我淡淡一笑，盯着安娜那双棕色的双眸说道：“想要看电视可以，但你今天必须跟我好好谈谈，否则明天我就把家里电视全都弄走！”
　　安娜真的很美，宛如西方神话里的美女，特别是那双不同于亚洲人黑色的眼球，安娜的父亲是美国人，她有着混血儿的基因，将东西方之美完美的融合在了一起。
　　对于我的威胁安娜妥协了，她知道我说的出就一定能做得到，家里就两台电视机，要是真被我弄走了，她会无聊死的，而且安娜身上也没钱，想重新买一台那是不可能的。
　　“我只给你十分钟时间！”
　　安娜冷冷说道。
　　我放下遥控器，带着安娜来到楼上，她以为我会带她到我的房间，但是并不是，我径直往楼顶走去，很快安娜就发现我带着她来到了天台。
　　今天晚上的夜色很不错，明月高挂，繁星点点，凉爽的夜风吹来，让人精神抖擞。
　　“说吧！”
　　安娜一上来就迫不及待的催促我。
　　我盯着安娜笑了笑，说：“把眼睛闭上，我让你睁开你在睁开！”
　　其实我找安娜上来并不是真的要和她谈什么，她的自闭程度比我想象的要严重，根本不是谈几次心就能治愈的，必须要用药物和心理双重治疗，今天是安娜的农历生日，因为她从小是跟着他父亲一起过阳历生日，但是阳历生日我已经错过了，今天刚好给她补一个农历生日。
　　我在天台楼顶摆了一圈心形的蜡烛，快速的将蜡烛点燃，蜡烛的中间是一个心形的生日蛋糕，上面用中英文写着安娜生日快乐，蛋糕上还用果酱画着一头小猪。
　　“好了，睁开眼睛吧！”
　　我准备就绪后让安娜睁开眼睛，可是我发现她已经在目瞪口呆的看着这一切了，她脸上的表情很复杂，有感动有惊喜，还有淡淡的哀愁。


第656章 今晚适合双修
　　第 656 章 今晚适合双修安娜根本没想到叶天故意骗自己上来，是为了给她过农历生日，安娜的生日已经好多年没有男人陪着一起过了，基本上都是母亲和她一起独自过，还是过得阳历生日。
　　威风吹来，烛光摇曳，叶天赶紧催道：“别傻愣着了，快点许愿吧，蜡烛熄了许愿就不灵了，快点！”
　　安娜看了看叶天，眼神柔和了许多。
　　叶天见安娜还傻傻的站着不动，走过去拉着她的手三步并作两步的把她拉过来，顿时烛光映照在安娜美轮美奂的脸上，如同西方童话故事里走出来的精灵，高挺的鼻梁，棕色的眼睛以及金色的头发，无不显得光彩夺目。
　　安娜双手合十握在胸前，闭上那她如精灵一般的眼睛，开始对着心形的蜡烛许愿！
　　“好了！”
　　安娜在心中默默许下心愿后睁开眼睛微笑道，叶天已经很久没见过安娜微笑了，再一次看到，他自己也深受影响，内心一片欣喜，“嗯，那就吹蜡烛吧！”
　　安娜一看，顿时傻了眼，这蜡烛可不是生日蛋糕里面那种细细的蜡烛，而是差不多和拳头一样粗的大蜡烛，至少有二三十个，一个个吹人都要吹断气。
　　叶天习惯性的弹了一下安娜的额头，“你傻啊，我有人你用嘴吹，用掌风就行了！”
　　安娜摸了摸被叶天弹了一下的额头，警告道：“没有经过我的允许，你最好别对我动手动脚，否则你会后悔的！”
　　啥意思？这就叫动手动脚？说得我好像做了多过分的事情一样！看来这混血儿的中文学得不咋的啊！
　　“好吧，你就权当我刚刚是在猪猪身上弹了一下！”
　　安娜脸上马上冷了下来，不过这次她没有反驳我，也没有回骂，而是狠狠白了我一眼。
　　安娜转过身去，提起内力，运气于手，然后一掌击出，顿时一股劲风扫过，地上的烛光随风的摇曳，随后烛光越来越小直到熄灭。
　　安娜拿起切蛋糕的刀切了一大块奶油特别浓厚的，端起来向我走来，我没想到这丫头今天竟然这么懂事，知道先给我吃，可是她脸上露出了诡异的笑容，我意识到不好后已经来不及了，她手中的蛋糕向我脸上飞来。
　　我急忙蹲下躲闪，奶油蛋糕贴着我的头顶飞过，但还没有结束，安娜只是扔出了一部分，等你给我蹲下的时候她接二连三的将蛋糕砸向我！
　　啪……
　　这丫头很是狡猾，我最终还是没能躲避安娜的蛋糕攻势，脸上被击中了。
　　“呵呵……”
　　安娜见我脸上一块块粘乎乎的奶油时晓得嘴都合不拢了，我用手一抹顿时向她追去，安娜竟然不闪不避，而是呆在原地，我的手里的奶油轻而易举的涂抹到了她白里透红的脸蛋上。
　　安娜脸上顿时被我涂花了，她并没有生气，而是带着满足的笑容，安娜只是看别人这样玩过，自从她有印象一来，安娜的生日都是跟着母亲黄菡两个人一起过的，没有疯狂的派对也没有嬉戏打闹，只有母女两人默默的吃饭，外加一个生日蛋糕而已。
　　所以安娜想要试试那种感觉，蛋糕抹在别人脸上是什么感受，自己被抹蛋糕又是什么感觉，今天她如愿以偿，终于体会到了，感觉很好！
　　安娜说，“叶秋，你把眼睛闭上！”
　　我担忧的问道：“干嘛，你不会是想趁我闭上眼睛，拿起整块蛋糕砸我脸上吧！”
　　我还真担心这小妞这样做，因为她做出任何举动我都不会觉得奇怪，她不能以常人的心态来度之。
　　“不是！”
　　安娜平静的看着我说道。
　　我点点头，“好吧！”
　　反正今天是她的生日，一年仅此一次，疯狂就疯狂吧，大不了下去洗干净吧了，只要能早点让她打开心扉不再自闭，我也认了！
　　我闭上眼睛，等了一两分钟后还是没有蛋糕砸在我的脸上，心中暗道，这小妞又想干嘛？忽然，一个柔软而湿润的嘴唇贴到了我的脸上。
　　安娜竟然主动吻我！
　　不不不，她不但吻我，而且还把我脸上的奶油也吸干净了，这种突如其来的状况让我很是震惊，刚刚还在心里说她做出什么举动我都不会觉得奇怪，可唯独没想到安娜会对我这样。
　　不知过了多久，我脸上的奶油被她清理干净，就在我准备睁开眼睛时，安娜柔软的娇躯贴在了我的怀中，耳边响起安娜清甜的声音：“今晚适合双修！”
　　我脑袋一下子懵了，之前根本没想过这么快让安娜和我双修，还一心想着让她打开心扉，她却主动跨过了中间那一步，直接说要和我双修。
　　我睁开眼睛看了看天空的明月，今天的月亮真的很圆很明亮，月圆之夜乃是双修的好时机，我抱起安娜，低声问她，“你准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　安娜脸色酡红的回答我。


第657章 鸳鸯浴
　　第 657 章 鸳鸯浴月圆之夜双修之时，这句话是出自一本古籍，意思是说若在十五的夜晚明月升起的时候双修的话效果会更佳，现在正是在这的时机，安娜主动提出来，我没有理由拒绝她。
　　抱着安娜从天台走下楼，回到我的房间，我们先一起洗了个鸳鸯浴，当安娜脱掉身上的衣服时，我整个人呆住了，她的身材非常的完美，但有别于东方的女性。
　　与师娘她们的身材有很大的不同，安娜身上有一半欧美血统，所以她的身材也比东方人更加的丰满，胸口那两团是水滴形的，不是完整的半圆形，下方呈椭圆，上面那粉嫩的葡萄粒微微上翘。
　　看习惯了东方人的胸形，此刻看到安娜不一样的地方给人的感觉更加兴奋，不仅如此，更让我意想不到的是，安娜小腹下三寸，那片倒三角形区域分布的毛竟然是金色的。
　　而且安娜的肌肤白皙胜雪，因为她的父亲是白种人，所以她的皮肤比亚洲人要白一些但又不会像白种人那样显得太白了，恰到好处。
　　“别乱看！”
　　安娜脸上的红晕非但没有褪去，反而越发的绯红起来，见我盯着她下面看，横了我一眼说道，安娜夹紧双腿将下面的花蕊隐藏起来，但是小腹下面那片金色丛林依然露出在外面。
　　虽然安娜不让我看她，但是她的眼睛似乎也没有闲着，偷偷瞄我的胯下，眼中尽是惊讶之色，或许他没想到我的宝贝会这么巨大吧，在我看到安娜脱掉衣服后很快就有了反应，并不是我想马上和她做，而是本能的生理反应罢了。
　　现在不是动色心的时候，我赶紧压制色心，让自己下面的宝贝耷拉下来，以免到时候双修分神出了状况。
　　“洗吧！”
　　我打开淋浴说道，安娜收回视线不敢看我，转过身去站在莲蓬头下面洗着身子，我打湿身上后用沐浴露搓了几下就走过去和安娜一起站着淋浴，当我触碰到安娜的肌肤时感觉滑滑的，不知道是因为涂抹了沐浴露的原因，还是她的皮肤本身就这么滑腻。
　　我冲洗完之后拿干毛巾擦拭身上，擦干后站在一旁等着安娜，她红着脸说：“叶秋，你先去外面等我，你在这里我很别扭！”
　　这是安娜第一次一丝不/挂的将自己的身子展露在男人面前，也是第一次看到光身子的男人，内心有些兴奋但也很尴尬，我们的关系恐怕连朋友都只能勉强算是，可是做的事比某些情侣之间还要亲密得多。
　　“好，那我去外面等你！”
　　我就这么光着身子走出了浴室，反正马上就要和安娜双修，没必要穿了又脱，我上床后盘起双腿默默的念起了静心咒，但一闭上眼睛脑海里全是安娜的娇躯的画面。
　　这比在电影里面看光身子的女人要刺激多了！
　　不过好在随着静心咒的压制，那些俗物慢慢被压制，心灵之中一片空灵，纯净无比。
　　过了大概五六分钟浴室的门打开了，我缓缓睁开眼睛，之间安娜身上裹着我的浴巾走了出来，前凸后翘的身材在浴巾的包裹下更加完美的展现出来，我急忙又闭上眼睛，不敢再乱看，否则，今晚弄不好就会走火入魔。
　　安娜见我不敢看她，脸上露出了狡黠的笑容，她来到床边，将灯关掉，随后我就感觉到了床动了两下，安娜已经来到床上来了，芬芳的体香和沐浴露的香味扑鼻而来。
　　随后沙沙的声音传来，这是安娜在脱掉浴巾，当我睁开眼睛时，安娜已经全部脱掉，尽管房间内的灯关掉了，不过对我来说并没有太大的影响，依旧能够清晰的看到一切。
　　“叶秋，我好了！”
　　安娜张开一字马修长匀称的双腿笔直的横在床上，私密之处正对着我的，我点点头做了三次深呼吸然后进入了她的体内，但是进来一点点就遇到了阻力，安娜双手用力的抓在我的背后，传来阵阵的刺痛。
　　稍微停顿了一会儿，我感觉到安娜僵直的身子缓和了一些，再度用力一挺，顿时滑进了安娜花蕊深处，痛的她一口咬在我肩膀上，让我也和她一起承受着痛苦的滋味。
　　这是安娜的第一次，所以撕裂般的疼痛让她差点眼泪都掉下来，过来好一会儿下面的疼痛才渐渐消失。
　　“收心，提气，然后气沉丹田！”
　　我在安娜耳边轻声指导着她。
　　安娜按照我说的做了之后果然感觉轻松许多，这次的双修远比我以往任何时候都要艰难，安娜可能是此一次，太过敏感了，总是分神，好几次想要正式开始，她都无法集中精神。
　　我能感觉到安娜下面越发的潮湿了。


第659章 新的尝试
　　第 659 章 新的尝试经过一夜的打坐之后终于将体内旺盛的力量吸收掉，现在我感觉到了自己浑身充满了力量，但外人根本看不出来，也不会觉得我和之前有任何变化，颇有一种隐而不发的感觉，这样更能让我隐藏自己的真实实力。
　　对于年底的韩国之行我又多了一份把握，现在距离去韩国的日子还有三个多月，到时候说不能还能更上一层楼。
　　我下楼后没有看到安娜，李香柔在做早餐，白灵则在练瑜伽，我走到白灵身边问她“白灵姐，看到安娜了吗？”
　　白灵根本不知道我们昨晚发生了什么，不然以她的个性断然不会还有心情在这里做瑜伽。
　　“我还想问你呢！”
　　白灵指了指沙发上放着的毛巾，我赶紧拿过来，她准备接过去自己擦额头上的汗，我没给他而是主动帮她擦了起来，白灵非但没有感激，反而谨慎的看着我，“秋秋，你一大早的就无事献殷勤，是不是干了什么坏事啊？”
　　女人的第六感有时真的很可怕，白灵竟然差点看穿我心里有鬼，当然，这也和我主动献殷勤有一定的关系，我马上一笑，双眼柔情的看着白灵，“傻瓜，我帮自己老婆擦擦汗叫什么献殷勤啊！”
　　“切……少肉麻了！”
　　白灵嘴上还在强硬，但是脸上多了几分甜蜜的笑容，白灵对我说道：“你赶紧去找找，人家孤身一人在这里，万一有个什么闪失可不好。”
　　白灵是那种刀子嘴豆腐心的女人，尽管表面上对安娜不如自己的姐妹亲热，但是内心至少已经把她当朋友来看待了。
　　“嗯，我去天台看看！”
　　我以为安娜昨晚下楼来，可是楼下根本没有她的踪影，来到天台上，果然看到了安娜的身影，她正蹲在地上眼睛一动不动的盯着我昨晚为她摆放的心形蜡烛。
　　朝阳映照在她金色的头发上，显得格外艳丽夺目光彩人。
　　“发什么呆呢！”
　　我轻轻走到安娜身后陪着她一起蹲着，安娜转过头脸上有些红润的看着我，可能是想起了昨晚我们缠绵的事来了，她眼神中显得有些害羞，“没什么，第一次这样过生日，感觉很特别，我很喜欢。”
　　安娜从小生活在玄门岛，那里风景虽美，但是远离都市繁华，除了必须的生活用品外，物质相对比较匮乏，那样的日子过久了也有些乏味，自然无法与喧嚣热闹的大都会相比。
　　“那以后你每年过生日我都让你过一个特别的生日！”
　　我笑着说道。安娜很认真的看着我，“叶秋，你说的是真的吗！”
　　“当然是真的！如果你在我身边的话，我会让你每年生日都过得多姿多彩”安娜站起来幽幽说道：“我又不是你什么人，怎么可能一直在你身边！”
　　安娜没有想过永远留在这里，玄门岛固然没有都市的繁花似锦，但那里毕竟是她生长的地方，有着不可磨灭的童年记忆。
　　安娜出来只是想要尽快提升实力，她有自己的事情要去做，在安娜很小的时候经常问她的妈妈自己的爸爸去哪里了怎么总是不回来，可是黄菡一直骗她说去了很遥远的地方，要很久很久才能回来。
　　这个借口黄菡用了六七年，直到安娜十岁那年，黄菡才向女儿坦白，告诉了她实情，从那时候起安娜就默默在心中有了一个愿望，那就是找到自己的亲生父亲，问问他为何要抛弃她和母亲。
　　安娜的话让我无言以对，如果她不在我身边的话，我不一定能够每年在她生日那天都陪她，我看了看时间，快八点钟了，催促道：“走吧，咱们下去吃早餐，等下你和我一起去公司，从今天起，你要在公司上班。”
　　安娜自从来到我家后每天的生活过得很无趣，让她出去她又不肯，每天在家里除了吃饭就是看电视剧大发时间，就连白灵约她一起逛街她也不太情愿。
　　所以我打算让她在公司某个差事，有了任务我想她应该会有些压力，只要促进她多和外界接触接触对她总会有好处。
　　安娜没有拒绝，我们一起下楼吃过早餐后，我开着车带上安娜来到了叶美国际，郭美眉早已在办公室里忙碌着，乐雯和杜美娜也都在，现在距离上班时间还有十多分钟。
　　“叶总早！”
　　杜美娜看到我后起身向我点头问好，但是她的眼睛却被我身边的安娜所吸引了，这可以证明美女对美女也同样有吸引力。
　　“早！”
　　我也笑着跟她打招呼，随后我来到郭美眉的办公室，让她给安娜安排个了一个销售的职务。
　　郭美眉有些不放心，“叶秋，你觉得这样行吗？不会出什么状况吧！”
　　她也知道安娜有些自闭，对安娜的状况有些担忧。


第660章 爱情不是同情
　　第 660 章 爱情不是同情郭美眉的担心也正是我所担心的，但不能因为怕她磕着碰着就不让她成长，没有人一生都能一帆风顺，温室里的花朵也永远只能生活在庇护下，安娜出来的目的就是要历练，黄菡将女儿托付给我就是因为自己不忍心下狠手。
　　所以，恶人只好由我来当了。
　　“就这么办吧，你让她出去跑跑业务，任务可以逐步加重，一定要通过这样的方式让她多和外面的人接触，跑业务可以接触形形色色的人，对她将来肯定会有帮助，要是完不成任务你就告诉我，我来惩罚她！当然，若是她超额完成任务我也会奖励她！”
　　我习惯赏罚分明，尽管安娜能得到奖赏的几率非常低，但是我还是希望她能尽快成长。
　　郭美眉点点头，“好吧！公司的事你就别操心了，一切有我，若是我实在掌控不了，你不说我也会找你的！所以，你平时就多花点时间修炼，韩国之行一定要平安归来！”
　　郭美眉关心的说道。
　　“嗯，听你的，你办事我很放心，你也别老师担心我，自己也要多注意休息。”
　　我走过去摸着郭美眉的脸蛋说道。
　　“上班呢！别让人看到了！”
　　郭美眉以为我又想和她那啥，不由得俏脸通红，现在才刚刚上班时间，她还有很多事情要处理。
　　我在郭美眉的额头轻弹了一下，笑道：“你想哪去了！我只是想说你最近又C了，我不再你身边自己要照顾好自己。”
　　这段时间郭美眉没少操心，每天第一个来公司，最后一个离开，这些我都知道，如果不是因为她心里那道坎过不去，我早就以我自己的方式来反击郭氏集团了，但郭美眉已经说了一切交给她，我也只好默默在背后支持她。
　　“不跟你说了我还有事情要忙，等晚上我们再一起吃饭！”
　　郭美眉看到了我眼中的柔情，有些惊恐，马上转移了话题。
　　她不是怕别的，而是怕自己哪颗心被我的柔情融化后不再坚强，只想依偎在我怀中做一个小女人，那不是郭美眉想要的生活，这也正是因为郭美眉的倔强造就了她的个性。
　　“嗯，晚上我过来接你！”
　　我点点头答应郭美眉后，离开了办公室。
　　安娜在外面喝着茶，大家都在忙，所以没人陪她聊天，我刚走出郭美眉的办公室，杜美娜就抱着文件走过来，我问道：“小娜，乐雯在不在？”
　　杜美娜点点头，“在的，乐雯姐在公关部的办公室里！”
　　“谢谢！”
　　“呵呵，叶总那我就不陪你了，郭总那里还有好多事要处理呢！”
　　杜美娜向我点点头马上钻进了郭美眉的办公室。
　　我看了看安娜，走过去对她说：“你就坐在这里等一会儿，她们等下会叫你进去的，从今天开始你就是叶美国际的正式员工了，一切都要服从上级安排，明白吗？”
　　安娜一听到要受人管制，顿时有些不满，“又不是去打仗，服从什么安排？”
　　“错，商场如战场，公司的职员就是士兵，这场战争虽然没有硝烟，但比真正的战争更加激烈，你知不知道每天有多少人因为破产而跳楼，你知不知道又有多少人为一个工作岗位挣得头破血流？”
　　我正色的看着安娜说道：“生活永远比你想象的要残酷的多！”
　　安娜被我的气势所震惊到了，没有反驳我，而是默默点点头，“我知道了，但你别拿那些条条框框来限制我！”
　　“不是我，等下你就会知道谁是你的老板，她交给你的任务如果完不成，我可是会惩罚你的，你自己多多努力吧！”
　　我说完转身离开了。
　　安娜好奇起来，到底会给她什么任务，惩罚又是如何惩罚？
　　来到公关部后我敲了敲门，里面马上传来乐雯的声音，“娜娜，你快进来帮我看看！”
　　乐雯以为是杜美娜，我也没多想，推开门走了进去，但是当我看清楚里面的状况后乐雯脸也呆呆的看着我，脸上刷的一下红透了。
　　她正在换衣服，外套全脱了，露出里面性感的身段。
　　“不好意思，我不是有意的！”
　　我道歉后马上转过身去，乐雯趁我转身之际很快穿好了衣服，“叶总，您怎么来了！”
　　乐雯马上恢复了镇定，放佛什么也没发生一样。
　　我转过身，乐雯已经穿上了一条连衣裙，很得体，看上去很妩媚高贵。
　　“乐雯，其实我找你是有件事想和你谈谈！”
　　“什么事，叶总你说！”
　　乐雯问道。
　　我顿了下，在心中准备好措辞之后开口说道：“王猛其实是很不错的，他对你一眼钟情，又不好意思跟你表白，所以托我来给你带个话，他想对你说他喜欢你！”
　　乐雯浅笑起来，轻叹的摇摇头，“叶总，我可真没想到你竟然该行当媒婆了！不过，还是谢谢你，请你转告王猛，我暂时没有谈恋爱的打算，而且爱情不是同情，我所期待的爱情是一个真正爱我也是我爱的人，而不是可怜同情我怜悯我才要跟我一起的人！”


第661章 当面表白
　　可怜同情？还有怜悯！我无法将这些词语联想到乐雯的身上，真不知王猛那厮怎么会有这样的想法，难道还有我不知道的内幕？
　　女人的心是最脆弱也是最坚强的，看你能够激发她的那一面罢了！
　　现在的乐雯很显然刚毅的一面被激发出来，她说的没错，爱情不是同情更不是怜悯，“乐雯，你和王猛是不是有什么误会，据我所知王猛对你的感情并不包含那些！”
　　就在我刚刚说完这些话后，我的手机响了，掏出手机一看正是王猛打来的，我直接按下免提，目的就是要让乐雯知道王猛对她的真心实意，接通后王猛问我在哪，我说在公司楼上，让他马上来公关部。
　　王猛说他有些不好意思上来，问我和乐雯说了没有，乐雯是什么态度等等，看得出来王猛内心很紧张，对这件事很重视。
　　我看了看乐雯，她正在微笑，不知道心里在想什么。
　　“你小子别磨磨唧唧了，快上来吧，我和乐雯在公关部等你！”
　　说完我就挂断了，不想让乐雯觉得王猛不够坚定，要是他再拖拖拉拉不肯上来乐雯可能会误会他不够真心实意。
　　我挂断电话后  +  ，乐雯抱起办公桌上的文件，“叶总，我还有事要忙，若是没有别的什么公事那我就先过去了！”
　　乐雯似乎连见都不愿意见到王猛，看来这事比我想象中要复杂啊！
　　可是我已经答应了王猛要帮他，若是眼睁睁的看着乐雯离开，也许王猛再也没有机会了，现在不妨让他们当面谈谈，行不行，当面解决。
　　“我一直都觉得你是一个聪明理性的女孩！”
　　我看着一步步走向门口的乐雯说道。
　　乐雯停下脚步看着我，正色道：“叶总说我理性，我认同，但聪明恐怕很牵强。”
　　乐雯还想说若是自己聪明就不会走到今天这一步，不过她没说出口，如今的工作她已经很满意了，尽管有一些事情她不愿意，但是至少拿到的薪水够母亲的治疗费用。
　　&nb一秒记住  sp;  咚咚……外面响起了敲门声，我估计是王猛上来了，马上说道：“进来！”
　　门打开了，王猛高大魁梧的身影出现在了门口，当他看到乐雯的时候眼中顿时多了几分柔情，乐雯看了王猛一眼，马上将视线转移，好像不大敢看他的眼睛。
　　“乐雯，这些钱你拿着！”
　　王猛手中提着一个纸盒，我还以为是他买的礼物，没想到里面竟然装的是钱，我顿时摇头，在心中暗骂了一句，你着蠢驴！
　　哪有一见面就送钱的？人家又不是二N小三，稀罕你那点钱？咦，不对啊！王猛干嘛要送钱给乐雯！我顿时满脑子的疑惑，王猛虽然在感情上有些不开窍，可是还没愚蠢到这个地步！
　　王猛这样做一定有他的原因！
　　乐雯眼中有些感动，可是她需要的不是一个同情她的男人，而是真正爱她的人！说不想谈恋爱那只是借口罢了，如果是朋友，王猛会让乐雯感激，可是王猛是想追求她，乐闻并不觉得这是爱的表达方式。
　　“你们聊，我出去喝杯咖啡！”
　　我适时的离开了办公室。
　　两人在办公室内沉默了一会儿，乐雯先开口道：“猛哥，谢谢你的好意，但这些钱我不能要！”
　　乐雯比王猛年纪大，但是因为在青龙会大家都称呼他猛哥，所以她和杜美娜也是这样称呼王猛。
　　“乐雯姐，你还是叫我猛子吧！”
　　王猛呵呵一笑，“这钱又不是偷的抢的，怎么不能要？”
　　“不管你的钱是怎么来的，总之我不会收的，好了，我还有事要忙，告辞！”
　　王猛一听就急了，见乐雯要走，情急之下拉着乐雯的手，说道：“乐雯姐，你为什么不肯要？难道是嫌钱少？”
　　乐雯有种对牛弹琴的感觉，白了王猛一眼，“你真是个笨猪！”
　　乐雯也不知道自己为何这么大胆子敢骂王猛，要知道，在青龙会里王猛的脾气是出了名的火爆。
　　王猛没有介意乐雯骂自己，反而笑的更开心了。
　　乐雯在心里叹息一声，说道：“猛子，你自己想想，若是你换成我，你会接受这笔钱吗？”
　　王猛做沉思状仔细想了想，很认真的点点头，说道：“会当然会了！”
　　乐雯不解，“为什么！”
　　“自己男人的钱干嘛不要，傻啊！”
　　王猛说这句话的时候语气和神态完全是从我身上照搬过去的。
　　乐雯脸上一红，嗔道：“油嘴滑舌，好的不学，尽跟着你老大学泡妞的本事是吧！”
　　王猛将钱放到乐雯跟前，郑重道：“乐雯姐我不是油嘴滑舌，我每句都是发自内心的，我要成为你的男人！这钱是我从兄弟们那里借来的，你的事情我没有告诉老大。”
　　乐雯心砰砰直跳，好多年没有被人当面表白了，她有些高估了自己的抵抗力，以为会对王猛无动于衷，可是现在发现自己心跳加速了。


第662章 商战风云（1）
　　乐雯没想到王猛如此执着，明知道自己拒绝他，还是义无反顾的来追求自己，而且，当王猛从纸盒里拿出十几万现金后，乐雯还是有些感动的，尽管她不希望一个男人因为同情而来追求自己帮助自己，但是王猛的行为至少说明了他是认真的。
　　“猛子，你是真的喜欢我还是因为同情所以才想追我！”
　　乐雯意识到自己可能误会王猛的，她一开始就主观的认为王猛是因为可怜她怜悯她才会追求她，可是王猛不是那种爱心泛滥的人。
　　王猛正色道：“乐雯姐，你怎么会这么问？我当然是喜欢你才追求你的！”
　　王猛还不知道乐雯心中的顾虑。
　　听了王猛的话，乐雯心结终于打开，笑道：“好吧，那我就接受你的追求，至于你不能能让我动心，那就看你表现了！”
　　王猛顿时欣喜若狂，张开双手抱起乐雯在空中转了好几圈，当他把乐雯放下来时，才意识到自己失礼了，两人都露出不好意思的神色来，乐雯刚刚被王猛抱起，马上就感觉到了他胸膛的宽广，让人觉得很有安全感。
　　王猛将钱再次递给乐雯，“乐雯姐，既然大家都是一家人了，这钱你总该可以手下了吧！”
　　“少臭美了，谁跟你一家人啊！”
　　乐雯无语的笑道：“钱你还是拿回去吧，我不能要，如果你不想让我讨厌你，以后别再给我送钱，懂吗？”
　　王猛犹豫了下，点点头，“嗯，我知道了，乐雯姐，你晚上下班之后有空吗？今天我请你吃饭！”
　　王猛趁势追击，男人一旦开了窍，追起女人来还是有天赋的。
　　乐雯点点头，“好，我答应你！”
　　王猛心中大喊了一声，耶！老大说媒果然有一套！王猛还不忘夸奖一下我。
　　乐雯还有公事要办，所以让王猛先回去，等下班再来接她，王猛离开后乐雯去了郭美眉的办公室，领   。取了今天的任务行程，她和杜美娜两次再次出去公关。
　　郭氏集团那边正如火如荼的攻占低端市场，但她们并没有发现，高端市场已经被叶美国际连连攻占，在销售数量上郭氏集团还有一定优势，但是她们在销售额和利润上面却只有叶美国际的三分之一。
　　当叶美国际的产品登录高档卖场后，以良好的口碑赢得了市场，无论是去腐生肌丹还是猛虎丸，销量以惊人的速度成长，很快，叶美国际的产品和郭氏集团的产品在消费者当中形成了泾渭分明的两个极端。
　　用叶美国际的人瞧不起用郭氏集团产品的人，就好比品牌手机的人看不起用山寨手机的人一样，而且这种效应正在持续发酵之中。
　　郭美眉走的高端路线，很显然活得了成功，但是新的考验也到来了，郭氏集团总部办公室里，郭美凤看到秘书递来的叶美国际的销售报表后，气得狠狠的将保镖撕碎，没想到叶美国际在她们重重打压之下，还能有如此竟然的成绩。
　　这让郭美凤大为恼怒，郭氏集团被神秘组织融资了那么多钱并不是没有代价，她们现在的利润有三分之一进了红盟的名下，而她们郭氏集团等于白白在帮别人打工。
　　这个结果并不是郭美凤所期望的，但暂时有没有更好的办法，前狼后虎让她倍感压力。
　　她本想用自己的美色迷住温良，从而获取更大的利益，可是人家根本不吃那一套，现在只能靠自己了。
　　“马上加大广告力度，网络、平面媒体，能打广告的地方统统打！”
　　郭美凤对秘书吩咐道，现在已经和叶美国际杠上了，她没有退路，要么胜利，要么惨败！
　　知道叶美国际销售报表的不止郭氏集团，在红盟的总部也有一份更为详尽的报表出现，包括叶美国际的几大原始股东，都一一在列。
　　“温少，下一步打算怎么走！启动屠龙计划么？”
　　在京城的某个写字楼里，一个相貌并不出众的女人淡定的问道，能够进入红盟的人，没有庸才，全都是商界精英之中的精英。
　　温良儒雅的笑了笑，“屠龙？暂时还没必要，这么早将他玩死没意思，等他走上巅峰的时刻，我们在让他坠入谷底，郭氏集团不过是催化剂罢了，只有叶美国际壮大起来，这出戏才有看头！”
　　温良的狂妄超乎旁人的想象，一口气投资那么多钱给郭氏集团，只是为了促进激发叶美国际壮大，这是何等的霸气和嚣张？恐怕也只有红盟的人才会如此有自信吧！
　　“嗯，好的，那我们暂时就不动叶美国际！”
　　女子点点头说道。


第663章 商战风云（2）
　　温良的狂妄自大已经到了这等地步，竟然对叶美国际如猫捉老鼠一样，在吃掉前还要先玩耍够了才下口，丝毫不担心对方会倒戈一击。但在红盟没有人会认为他是自大，因为有太多太多比叶美国际要强大的多的公司，就是被他这样慢慢玩垮掉的。
　　红盟的影响力和操控金融市场的能力没有人知道有多大，但是他们总能做出惊人之举，对于这样一个巨人，他们当然不会把一个刚刚才蹒跚学步的叶美国际放在眼里。
　　所以温良离开羊城后只是派遣了一些红盟的外围成员去辅助郭氏集团，能否把叶美国际吃掉，那就看郭美凤的能力了，若是她能吃掉叶美国际对红盟来说没有任何损失，反而还有利，顶多只是让红盟少了一个可以捉弄玩耍的对象而已。
　　温良离开羊城的时候特意带了叶美国际的产品，去腐生肌丹和猛虎丸被送到了红盟的机密实验室，正在进行检测分析，只要能够把里面的秘密找出来，他们立马就能复制出一个叶美国际出来。
　　&n  +  bsp; 不过，他们不仅仅是复制而已，以红盟庞大的资金实力，将会建造一个比叶美国际大数倍的平台，到时候利用红盟的实力以及通路，做掉叶美国际简直是举手投足间的事情。
　　羊城，郭美眉派出的公关团队又攻下了好几个高档卖场的柜台了，叶美国际的牌子也越发的响亮，每天的销售额还在不断网上攀上，势头很强劲，然而，郭氏集团也没有闲着，他们铺天盖地的广告在羊城大街小巷随处可见。
　　这次广告，郭美凤砸下了将近一个亿的巨资投入，互联网、电视媒体、公车车身广告，公交站牌、地铁等等，只要是有人的地方就有郭氏保健堂的广告出现，造成的磁吸效应相当的惊人，销售额一步步紧追叶美国际，预计短期内就能超越对方。
　　然而郭美眉的一个计划，让郭氏集团投入的巨额广告几乎打了水漂，不但如此，还促进了叶美国际的业务增长。
　　郭氏集团本身就是山寨叶美国际的产品，连名字都起的类似，他们只看到了好的一面，却没看到坏的一面，猛虎丸被他们改成了猛虎丹，而去腐生肌丹被他们改成了去腐生肌膏，很多字都有重叠。
　　这等于变相的也替叶美国际的产品做了广告，让那些进入高档商场的人看到去腐生肌丹和猛虎丸后，以为就是广告上的产品，对于很多土豪来说，他们认为上了广告的产品应该是好的，所以大肆扫货，根本不问价钱。
　　男的为了讨好女人而买去腐生肌丹，女人为了让自己的男人更威猛所以买了猛虎丸，回去使用过之后马上就被叶美国际的神奇功效所吸引，在没有大量广告的前提下，叶美国际的产品通过口口相传，获得了不少忠实的粉丝。
　　随后，郭美眉更是利用网络的能量开始做网络营销，花重金请各大门户微博的大V们进行宣传叶美国际的产品，还有性感的效果对比图，让很多宅男大饱眼福，纷纷转发，他们不管产品，只看到性感的美女就喜欢。
　　通过庞大的转发后，很多宅男腐女看到后被神奇的效果图所吸引，有钱的人纷纷尝试，决定买回去试试，一试之后便爱不释手，还有人专门开辟专栏微博分享心得，一时间在网上获得相当大的影响力。
　　叶美国际成为最近微博以及搜索引擎的前几名热词。
　　网络上的蝴蝶效应已经蔓延到了生活当中，一线大城市里某些特殊职业的男人为了让女人更满意自己的服务，不惜花大价钱买猛虎丸，让那些寂寞的妇人在身下得到了极大的满足，所以光顾的次数增多了，猛虎丸的销量也渐渐被整这个特殊行业拉升。
　　就在郭美凤以为会近期追上叶美国际的销售额时，却又逐渐被叶美国际甩在身后，第一次的交锋让郭美眉败了，但这一次由她亲自主导的商战反败为胜，将对方拉下了马。
　　你有你的过墙梯，我有我的张良计，郭美凤气愤过后马上采取同样的方式抄袭叶美国际的行销创意，一开始因为两家产品的名字相近，营销手法又非常接近，所以让郭美凤尝到了甜头。
　　在网上营销的第三天，突然某个使用过郭氏集团保健堂产品的人撰写长微博，声讨保健堂，说自己女朋友使用过他们的祛腐生肌膏后，身上的疤痕非但没有消除，还出现了瘙痒，发红等症状，要求郭氏集团给个说法。
　　那人上传了自己女朋友使用前后的照片对比，让人一目了然，在疤痕处有红点点出现，而且伴有明显的抓痕，说明瘙痒的程度非常严重。
　　但是财大气粗的郭氏集团私下说给他们五千块钱私了，但是那男人根本不同意，要求他们给个合理的说法以及公开道歉，但是郭氏集团不可能那样做，那等于自毁招牌。


第664章 栽赃陷害
　　郭氏集团处理这件事的态度相当强硬，一开始还提出拿五千元和解，但是被拒绝后连一分钱都没给，还暗中搞小动作，让他打电话威胁恐吓那位被山寨产品伤害的家属。
　　可是让人没想到的是，那位现在早有准备，在接听电话的时候按下了录音键，把他们嚣张跋扈的丑恶嘴脸全都录了下来，而且还备份在了电脑里，他没有马上报警，而是将录下来的东西发了一份到郭氏集团的公司邮箱里面。
　　当他们收到这份录音文件后知道事情可能闹大了，郭美凤让秘书把处理这件事的部门经理狠狠的骂了一顿，“公司怎么养了你们这群废物！”
　　郭美凤怒不可遏，本来一件微不足道的小事，她以为下面的人能够搞定，所以没有在意。
　　可笑的是非但没有灭火，反而还在火上浇油，要不是这个部门经理是公司的老员工，她肯定会怀疑是叶美国际派来的卧底，故意害他们的。
　　和郭美眉的交锋被之中郭美凤已经占了绝对的下风，本来就一肚子火，现在又闹出这么个事，把她快给气疯了。
　　“马上去处理，一万不行就十万，不要怕花钱，总之当务之急是把事情给平定下来，这样的人无非是为了钱，给到他满意为止，等过了风头，在让他给我吐出来！”
　　郭美凤处理事情也相当有手腕，马上指出了关键。
　　这暂时还是第一粒，郭美凤不知道会不会还有类似的事情发生，若是产品真的有问题，她相信还会有更多的人站出来找他们公司讹钱，第一个没有处理好的话，就会造成跟风，那带来的后果无法估量。
　　赔钱是小，名声臭了的话，那些大笔投入的广告等于白砸了。
　　“是是，郭董，我这就去处理！”
　　经理点头哈腰的说道。
　　“嗯，去吧，记住，不要激怒对方，无论对方提什么要求，只要不是太过分，尽量满足他，先把事情压下来再说，一定要让他保密！”
　　郭美凤吩咐道。
　　部门经理离开后，郭美凤问秘书，“我们的产品监测结果出来了没有？”
　　秘书摇摇头，“暂时还没有，我已经打电话去监测部门询问了，估计还要一周左右才能出结果！”
　　药品的监测没有那么快，但也没有想象中的慢，只不过郭氏集团负责这件事的人把送给药监部门的好处费给私吞了，所以那些收惯了好处的大爷们当然慢吞吞的给你来检查。
　　郭美凤叹了口气，越来越发现自己养的这帮人没用。
　　叶美国际一个小公司都能把自己弄得如此狼狈，这是郭美凤所料不及的，忽然，郭美凤想到了一个人，温良派过来的那人一直在公司按部就班的上班，也没见他有多大作为，而且开给他的薪水比经理还好。
　　现在正好试探试探他，到底是真有本事还是来混吃混喝的。
　　“小王，你去把那位贵客请来！”
　　郭美凤虽然渴望加入红盟，但是她对温良的话并不信任，总觉得对方只不过是在利用自己，她很不喜欢被人利用的感觉，对方只是画了一个饼，就来套自己的钱，郭美凤也不是傻子。
　　温良说她表现好就推荐她加入红盟，那怎样才算表现好？仅仅因为对方的一个虚无缥缈的承诺，她们郭氏集团有三分之一的收入就拱手送人了，对方虽然也融资了一笔不菲的资金进来，可是从长远的角度来看，吃亏的还是他们郭氏集团。
　　没多久秘书就把温良派来的那位红盟外围成员请了过来，这人看上去就像一个大学刚毕业的宅男，不修边幅，年纪不大就已经微微发福了，还带着一个眼睛，郭美凤看不出他有任何过人之处。
　　“郭总找我？”
　　男子进来后大方的坐下。
　　“陈先生，这件事你怎么看？”
　　郭美凤问道，那件微博时间全公司都知道了，所以她相信这位叫陈鱼的年轻人也应该知道。
　　陈鱼推了推眼镜框，露出\贼的笑容，“很简单！”
　　很简单？郭美凤没想到得到这样的回答，心中暗说，我倒要看看你如何简单处理这件事，“既然陈先生如此有把我，那这件事就交给你处理吧！”
　　陈鱼笑了笑，摇头道：“我不方便出面，你按照我的计划执行，这件事很快就能平定，还会打击对手！”
　　陈鱼相当有把握，说话的时候脸上充满自信的笑容。
　　“愿闻其详！”
　　郭美凤想听听看他到底有什么高见。
　　陈鱼的计谋很简单也很毒辣，“这件事你们没有抓住关键点，郭氏集团的产品是照抄叶美国际的，包装外形上几乎相差无几。只要你们把那个人家里的东西换成叶美国际的，然后在带着记者一起去他家里，等他拿出东西时让记者马上拍下来，然后立即发布到网上去，到时候黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎，让他百口莫辩！”


第665章 道高一尺魔高一丈
　　第 665 章 道高一尺魔高一丈郭美凤的商业头脑并不差，但是若论阴谋诡计与红盟的人还是相差了一大截，陈鱼提出的这个釜底抽薪之计确实是目前最行之有效的计策，尽管手段卑劣，但郭美凤顾不了那么多了，她本身也不是什么善男信女，商场如战场不是你死就是我亡。
　　她要的是胜利，她要将郭美眉和她的叶美国际狠狠的踩在脚底下，更要证明谁才是郭家的正统！
　　郭美凤和郭美眉两人的争斗已经不仅仅是公司与公司的争斗，俨然已经上升到了郭家正统子弟和郭家弃女的斗争。
　　郭美眉是被郭家赶出的人，尽管她同样姓郭，但郭家人从未拿她当自家人对待，甚至连陌生人都不如，郭氏集团对陌生人还会装装样子做慈善，可是对郭美眉的生死不闻不问，郭家老爷子当年更是逼迫郭美眉的母亲离开，用尽了卑鄙恶毒的手段。
　　得到了陈鱼的提点，郭美凤马上让秘书找来另一位亲信，将计划告诉他并让他去执行，另一边在和那位受害者商谈赔偿，这一边已经启动了秘密的计划，两手准备确保万无一失。
　　然而郭氏集团的计划一字不漏的传到了郭美眉的办公室，她早就请了青龙会的暗堂的人混进郭氏集团监视他们的一举一动，郭美凤的办公室内已经布置下了三个针孔摄像头，当她密谋着暗算叶美国际的时候郭美眉正在笑看着这一切。
　　而那个受害者已经被叶美国际派去的人说服，所以配合叶美国际来做一出戏，当郭氏集团的人找到那名受害者后，直接问对方要多少钱，受害人坚决不肯妥协，“这不是钱的问题，我女朋友现在在医院躺着，身上的症状越来越严重了，将来会带给她多大的伤我也不知道，你们就想花笔钱了事，这绝不可能！”
　　“我已经请医院的专家对我女朋友的伤势进行鉴定了，赔多少钱到时候法院自然会根据伤势来判定，你们不用再来给我来这套，想要收买我不可能的，你们的产品对我的家人造成了严重伤害和困扰，必须要公开道歉！”
　　受害者的家人非常气氛的说道，让郭氏集团拍出来谈判的人很无奈，心中气得咬牙切齿，脸上还不能不能表现出不满，继续陪着笑脸想要挽回，“张先生，你先别激动，我们郭氏集团是大公司不会做那种下三滥的事情。你女朋友的事情我深表同情，大家都不希望看到这样的事情发生。”
　　“可是事情既然已经发生了，我们绝不逃避责任，一定会想办法圆满解决，让你满意！”
　　这名部门经理表现出来的态度可以说是相当的和蔼谦逊了，郭氏集团真的很急，这件事情不处理好的话，带给他们的损失远远比摆平这件事的花费要大几十上百倍，甚至可能动摇保健堂的根基。
　　在他们来之前郭美凤就下达了死命令，无论对方提出什么条件，只要郭氏集团出得起的，尽量满足对方，这名经理知道，这件事情处理不好自己经理的位置绝对不保。
　　“你们想要我原谅你们其实并不难，你们赔偿我们应有的损失就行了，多的钱我们不会要一分，但必须公开道歉，给我们一个满意的说法！”
　　张先生不为所动，依旧坚持自己的立场。
　　叶美国际并没有强迫他或者让他故意诬赖郭氏集团，只是让他大胆的说出真相，向郭氏集团讨一个说法，而且还派出人暗中保护他和她的女朋友，所以张先生才会毫不顾忌的和郭氏集团强硬的谈判。
　　郭氏集团的经理压制心中的怒火，心中冷笑，敬酒不吃吃罚酒，第一套方案行不通那就只能来第二套了，到时候让你死都不知道怎么死。
　　“张先生，你的要求是不是太过分了一点！”
　　张先生马上回应道：“怎么，你们想威胁我？”
　　郭氏集团的经理笑了笑，“呵呵，我们是正经生意人，张先生这话可说得有点过火了，我们怎么可能做出那样的事来，不过你的要求我需要向上级汇报，那我就告辞了！”
　　郭氏集团的人走后，张先生家中的房门打开，欧阳轩和欧泽两人走了出来，“你放心，你女朋友现在很安全，医院里有专人暗中保护着她，郭氏集团就算找到那里去也不怕。”
　　“谢谢！”
　　张先生感激的说道，如果不是有欧阳轩他们在背后撑着，他恐怕已经妥协了，但郭美凤在办公室里说的那些狠话，这位张先生已经从偷拍的视频中看到了，现在想想一阵后怕。
　　“他们今天晚上就会过来，到时候我们布好局，你按部就班的配合就行了。”
　　欧泽冷笑着说道，似乎已经可以看到那帮人明天冲进来后会是什么结果。


第666章 别自作多情
　　张喜看着欧泽的表情后，在心中嘀咕，我咋看你们比郭氏集团那帮人更狠呢！想归想，但是张喜已经和叶美国际上了一条船，大家一荣共荣一损共损，何况叶美国际是在帮自己，无论如何他也要配合。
　　欧泽拿出红外线摄像头，安装在张喜家的几个角落，对准了大门和窗户的方向，到时候就算是有人摸黑进来，也能看得一清二楚。
　　因为已经事先知道了郭氏集团的意图，所以欧泽和欧阳轩两人只等着瓮中捉鳖。
　　准备好一切后，大家去外面喝了点小酒，算是提前庆祝一下，等到几人回到张喜家中的时候，天色渐渐暗了下来，为了掩人耳目，欧阳轩和欧泽进了张喜家的一间客房，之后再也没出来过。
　　张喜着像平时一样在家里上网看新闻，耍微博，当他登录自己的微博后有三个人想他发了私信，点开一看，全都是和他女朋友有同样经历的消费者，都是使用过郭氏集团的产品后出现的不良症状。
　　&nbsp ;其中一人还附带了照片，张喜看了后吓一跳，从照片上来看，那位消费者身上的症状比她女朋友严重得多，皮肤已经溃烂了。
　　这些人是在网上看到张喜的微博维权后想他求教的，如今的张喜已经是网络上小有名气的红人了，所以那些人才求助他，张喜马上一一回复过去，并让他们不要惊慌也不要轻举妄动，把证据收集好发到他的邮箱。
　　处理完这些之后已经是晚上九点多了，张喜关掉电脑，去洗了澡后关掉灯上床睡觉，客房里，欧泽推了推正在入睡的欧阳轩，“二哥，快看，有动静了。”
　　一个平板电脑大小的监视器上面的画面被分割成了两块画面，上面是对着张喜家大门的监视画面，下面显示的是对着窗户的监视画面，而此刻，上面的那个监视器里可以看到门的把手正在转动，有人要进来了。
　　欧阳轩连忙坐起来，对着显示器看了看，脸上露出了坏笑，“郭氏集团怎么也想不到我们会来这招，明天将这份视频发给各大媒体，她们的保健堂就难起死回生了。”
　　红外监控的画面上很快看到门被轻轻推开了，一个男人谨慎的四处看了看，这男人一脸的贼眉鼠眼一看就不是好人，发现没有异常后，开始在客厅四处搜寻。
　　张喜为了保留证据，所以没有将服用过的保健堂的去腐生肌膏的盒子扔掉，为了让郭氏集团派来的人顺利找到，他把盒子放在了客厅的茶几上，那名偷偷摸进来的男子很快就发现了茶几上的都东西。
　　他蹑手蹑脚的走过去，从怀中掏出叶美国际的去腐生肌丹的盒子换上，摆放在原位后他脸上露出了得意的笑容，不过他并没有马上溜走，而是在客厅里面四处寻找，翻了一会儿什么财物也没找到，失望的走了，要不是有人交代过不能逗留太久，他恨不得将这家全都搜一边。
　　小毛贼离开后以为可以回去那赏金了，正欣喜若狂时，突然被埋伏在楼下的警察冲出来抓两个正着，“你们放开我，还有没有王法了，警察了不起啊！你们凭什么抓人？”
　　小毛贼被按在地上，但看到了抓自己的人身上穿着警服。
　　蒋龙龙冷笑，“凭什么？凭你私闯民宅，盗窃财务，你说能不能抓你？”
　　小毛贼顿时如霜打了的茄子蔫了，自己的一举一动原来早就被警察掌握了，赏金没捞到，还招来牢狱之灾。
　　郭美凤在家穿着性感的睡衣，坐在沙发上慢慢的品着红酒，她在等电话，按照事先说好的时间，应该在十分钟之前就打来了，可是现在她的手机还没有响。
　　她的心里有些焦虑起来，拿起手机准备拨过去，手  +  机在这时突然响起，郭美凤毫不犹豫的接通了，可是里面传来的是一个她极度不愿意听见的声音，“还在等电话啊？”
　　电话那头正是郭美凤的堂妹，郭美眉。
　　听到郭美眉的声音郭美凤的第一反应就是感觉出事了，故作镇定的笑道：“是的，我在等电话，等你向我求饶的电话，只要你开口求我，回来接受郭家的家法，我或许会放你一马！”
　　郭美凤对郭美眉有种莫名的仇恨，觉得她败坏了郭家的名声，让外人看笑话，所以一直想要将她击败，让她知道自己才是郭家的正统，你一个私生女没资格和郭家斗，她更向看到郭美眉回来跪地求饶，说错了，只不过这个愿望恐怕永远无法实现。
　　“呵呵……郭家？对不起，我眼里从来没有你们郭家，我虽然姓郭但并不是你们郭家人，请你别自作多情了。”
　　郭美眉笑道：“我给你打电话不是听你废话的，只是想告诉你，快点去请个好点的律师吧，或许将来会少坐几年牢。”
　　郭美凤的脸马上阴沉了下来，还想说什么，可是电话已经挂断。


第667章 疯狂的蹂躏
　　郭美凤还没从愤怒中走出来，手中的电话又响起了，是她派出去的那个部门经理打来的，“叶总，大事不好了，我们派出去的人失去联系了！”
　　“滚……一群没用的饭桶，明天不用来上班了！”
　　郭美凤流着泪水嘶吼道，心中的挫败感让她几近崩溃，她不是输不起的人，但和郭美眉的斗争她真的输不起，她承受不了那样的打击。
　　如果是输在一个陌生人手里，她不会有这么深的痛苦，可是郭美眉生下来就是她的天敌。
　　郭美凤一边抽泣一边将酒杯倒满，本该细细品尝的红酒被她一口饮尽，很快，在她的脸上升起了两团红霞。
　　“怎么？这样就被击垮了？”
　　一个男人从楼上走下来，带着同情的笑容看着郭美凤，“我一直以为你是可造之才，你今天的表现令我很失望！”
　　来的人正是   温良，郭美凤对于他的神出鬼没已经习惯了，温良曾经让她感觉高高在上，是她仰望的人，但现在她觉得这个男人也没什么了不起的，冷声说道：“你还来做什么？”
　　“我来做什么？呵呵……问的好！”
　　说完这句话后温良脸上变得阴鸷起来，大步走过去，一把抓住郭美凤的头发猛地往后一拉，顿时让郭美凤的头仰了起来。
　　郭美凤吓坏了，满脸惊恐的看着温良，大气都不敢出。
　　“你当我融资的那么多钱是投给你玩的啊？”
　　温良脸上扭曲，厉声道：“你没有资格在这里伤春悲秋，一个小小的叶美国际都对付不了，你还有脸躲起来哭！从明天开始，我会派人来接手郭氏集团。你既然如此不堪重负，那我就给你一个闲职，以后你就是郭氏集团名誉董事，每年享受分红就够了，公司内部的事情你就不需要再操心。”
　　郭美凤急了，再也顾不得害怕，郭氏集团是她的心血，不可能拱手送人，怒声道：“你休想，温良，你别做梦了，一亿资金就想吞掉我们郭氏集团，你以为你是谁，红盟又怎样，难道你们还想明抢不成？”
　　啪……
　　一耳光狠狠善哉了郭美凤的脸上，白皙的脸上立马出现五道红红的指印，温良冷笑，“红盟又怎样？你好大的口气，红盟动一动指头，你郭氏集团就会在顷刻间灰飞烟灭，你说红盟怎样？”
　　郭美凤和郭美眉一样，犯起倔强来九头牛的拉不回来，这可能是郭家女儿的通病吧，当初郭子恒也是一意孤行才招来横祸，郭美凤的倔强脾气丝毫不任何人差。
　　被温良打了一耳光后彻底激怒了，呸……郭美凤吐了一口口水在温良俊秀的脸上。
　　温良整个人呆立了好几秒，然后猛的一拳狠狠击在郭美凤的心口处，嘭！“贱货，你敢吐我口水！”
　　温良是个有洁癖的男人，顿时倍感恶心，用袖子在脸上狠狠的擦拭，脸都被擦红了，但还是觉得恶心。
　　郭美凤忍者剧痛，艰难的抬起头，死死的盯着温良，冷笑，“你不喜欢女人，又有洁癖，难道你是同志！”
　　上次郭美凤主动要献身给温良，然而却被温良拒绝了，那时候起郭美凤就怀疑他是不是不喜欢女人而是喜欢男人，她听说搞同性-恋的男人大多数都有洁癖，所以看到温良的举动后她大胆的猜测道。
　　还在继续擦脸的温良浑身一僵，眼神中露出凶狠阴森的光芒，脸上刷的一下红了，这是他保守了多年的秘密，他不想被人拆穿，尽管郭美凤只是怀疑，但这个消息散播出去的话，他将颜面扫地。
　　“你放屁！”
　　温良怒吼着冲过去，双手掐在郭美凤粉嫩的脖子上，“搔娘们，我让你胡说，我让你信口开河！”
　　温良手上的力道越来越大，郭美凤渐渐呼吸困难起来，不断的在温良的身下挣扎，脸上憋得红，看上去痛苦不堪。
　　郭美凤的眼球都突出来了，在掐几秒钟很可能会断气，温良愤怒但不想惹上人命官司，在郭美凤快要气绝的时候松开了手！
　　“咳咳……”
　　郭美凤捂着喉咙大口喘息、咳嗽，濒临死亡的感觉让她感到了恐惧。
　　“贱货，你不是说我不喜欢玩女人么？”
　　温良眼中露出yin邪的目光，双手伸过去在郭美凤的胸前猛然一扯，哧……郭美凤的睡衣马上被撕扯开一个大口子，露出里面性感丰满的两团。
　　温良将她里面的束缚也扯出来，啵……两个大球没有了束缚，顿时弹了出来，郭美凤的那里丰满白皙一点也没有下垂。
　　温良目露凶光，盯着郭美凤胸口一动不动，他的手突然伸过去捏住她其中的一只，狠狠的搓揉起来。
　　“不要……”
　　郭美凤痛苦的哀嚎，现在她一点也不想让这个恶心的男人碰自己。


第668章 被玷污了
　　郭美凤只猜对了一般，温良的确是同性-恋，但曾经也正常过，那个时候他喜欢的还是女人，后来经历过一些特殊的事情后，渐渐觉得女人是世上最肮脏的，心态发生改变，所以那方面的取向也随之改变。
　　从那时起，他对男人逐渐有了感觉，特别是漂亮帅气的男人，他看到之后就会有种莫名的兴奋，并且想将那些男人压在身下承欢。
　　&一秒记住  nbsp;这是温良不能说出来的秘密，可是现在被郭美凤起了疑心，万一流传出去，高高在上的温良如何有颜面在京城那帮纨绔圈子里混下去？他当然不愿意见到那种状况，于是温良忍着内心的恶心和厌恶，也要把郭美凤给上了，用实际行动来驳斥她。
　　“别碰我……你这个混蛋！”
　　郭美凤在温良的身下疯狂的挣扎，但是她的反抗没有让温良停止对她侵害，反而激发他的兽性。
　　咔嚓……
　　郭美凤身上的睡衣全部被撕烂，从上到下全都撕裂开了，露出里面白皙的肌肤，温良眼睛血红，如发狂的野兽扑向了郭美凤将她压住，另一只手伸到下面一把扯掉了郭美凤性感的小底裤。
　　郭美凤想要求救，刚喊了一声就被温良一巴掌扇在脸上，啪的一声，郭美凤的叫喊声马上被打断，脸上顿时传来火辣辣的感觉，鲜血顺着嘴角流了出来。
　　“喊啊！你喊破喉咙也不会有人来救你！贱货，你不是说   我是同志吗？那我现在是在做什么？”
　　温良脸上露出邪邪的笑容，脱掉自己的裤子，用膝盖顶开郭美凤紧紧夹着的大腿，对着她大腿根部的山涧密地用力顶了进去……
　　“啊……”
　　郭美凤惨痛的叫了一声，温良脸上也出现了痛苦的神色，郭美凤下面依旧干燥，被他突然进入，两人同时感到了刺痛传来。
　　“没水？”
　　温良一愣，随即邪笑着盯着她的胸口，顿时低下头张开嘴咬住郭美凤胸口的那粒紫色的葡萄。
　　啪……
　　温良吃的津津有味的时候脸上突然挨了郭美凤一耳光，郭美凤已经豁出去了，自己都被玷污了害怕啥，他不甘心但又无可奈何，喊又无法喊，逃也逃不了，唯有打几下这个恶心的男人，让自己出出气。
　　但这只是一点小小的惩罚，今天之后郭美凤人生最大的目标不再是郭美眉，而是这个玷污了她清白的恶心男人。
　　温良被郭美凤打了一耳光，但并没有停止下来，仍旧不断的吸着郭美凤那里。
　　郭美凤放弃了抵抗，瞪着眼睛冷冷的盯着压在自己身上耸动的男人，她要将他认清，哪怕有一日他化成灰，郭美凤也要将他找出来挫骨扬灰。
　　“贱货……贱货……”
　　温良闭着眼睛感受到郭美凤那里湿润后开始有节奏的耸动起来，腰部每次往前撞击一下，嘴里还要骂一声贱货。
　　好在这种折磨人的煎熬没有太久就结束了，温良那方面的能力并不强，只十分钟不到就完事了。
　　温良穿好衣服后，拍了拍郭美凤面无表情的脸，冷笑，“怎么样，滋味还不错吧！”
　　“滚……”
　　郭美凤冷冷的吐出一个字。
　　温良笑的更加癫狂了，“从明天开始我会派人来接手保健堂，我再给你一次机会，若是你还是不堪重用，那整个郭氏集团我会拿走！”
　　温良从一开始确实有想过帮郭美凤，但是她却触犯了自己的禁忌，那就再没有任何必要了。
　　温良之所以给郭美凤一次机会，只是担心她想不开，万一闹出人命，他会面临很大的麻烦，虽不至于伤筋动骨，但他不敢太激进。
　　温良离开后郭美凤躺在沙发上呆呆的看着天花板发呆了足足十几分钟，脑子里闪过无数的人的身影，最终停留在了叶秋身上，她此刻脑子里忽然想到的人竟然是叶秋，但为什么会想到他就不得而知了。
　　天下没有永远的朋友只有永远的利益，这句话在商场上尤为适用，而敌人有时也可以为了共同的利益暂时成为朋友。
　　郭美凤从沙发上起来，眼里没有委屈没有哀愁，有的只是深深的恨意，她进入浴室后站在淋浴下一动不动的淋了半个多小时，然后将整瓶沐浴露拿起全都倒在身上疯狂的搓洗被温良触碰过的地方，也包括下面那里。
　　女人想要在商场上获得成功远比男人要付出更多，有人说一个成功男人背后一定有一个温柔贤惠或者精明的女人，但一个成功女人背后可能站着好几个男人，这话虽然有些夸张，但也反应了这样的现实。


第669章 血脉喷张的奖励
　　郭美凤整整呆在浴室洗了一个多钟头，整瓶沐浴露被她洗完了还是觉得身上脏，但是她的肌肤白皙红润无比光泽，身上没有任何污垢，脏的不是身子而是内心。
　　郭美凤虽然不是第一次，但是被人玷污的感觉真的很恶心，热水器里的热水用光了，直到冰冷的凉水冲刷在她身上，郭美凤才起身，瑟瑟抖了几下将水关掉，裹着浴巾走出了浴室，头发都没吹就回到床上躺着一动不动。
　　同样是姓郭，但是郭美眉此刻比郭美凤要幸福太多太多了，叶美国际攻城略地生意节节开花，不仅全面打进了羊城的高端市场，而且与郭氏集团的保健堂的销售额拉开了明显的优势，每天进账足足比他们多几十万。
　　保健堂已经无力回天了，张喜的女朋友在医院经过专家鉴定，在她身上发现了多种重金属，超标非常严重，还有国家明令禁止的违禁物也都在保健堂的产品中被检查出来，一石激起千层浪。
　　药品监管部门也下达了禁令，禁止保健堂的产品上架销售，暂停营业接受更全面的检查。
　　那些之前受害而不敢声张的受害人纷纷站出来讨伐保健堂，等待郭美凤的将是巨额的罚款和经济赔偿，搞不好还有可能会面临牢狱之灾。
　　这一切都是郭美凤咎由自取，那种来路不明的产品她也敢要，简直是漠视生命，完全在忽悠消费者。
　　叶美国际今晚大家举杯痛饮，总算打了一个漂亮的翻身仗！
　　“叶总，我敬你，要是没有你们，我们的胜利不会来得这么快！”
　　杜美娜喜不自胜的举杯向我敬酒，她这段时间没少受苦，整天要面对比她年纪大两倍以上的男人，被人吃豆腐揩油还要赔笑，有时还要牺牲色相。
　　叶美国际至少现在在羊城站 稳了脚跟，以后再也不需要用那种低等的手段去公关了，杜美娜知道，自己的苦日子到头了，今天她是发自肺腑的想谢我。
　　这个功劳我可不敢当，最大的功臣不是我，而是郭美眉，我只是在背后辅佐她罢了，击败郭氏集团旗下保健堂的是郭美眉和她的团队出力最大。
　　“要谢，就谢你们郭总吧，叶美国际反败为胜，她的功劳比我大的多！”
　　乐雯坐在王猛旁边，举起酒杯笑道：“叶总您何必分的那么清楚，郭总也好叶总也罢，你们不都是一家人么！不然，我们的公司为何叫叶美国际呢！”
　　“呵呵……就是，分那么清楚干嘛，我们都是一家人！”
　　郭美眉毫不介意，很随和的说道，叶美国际有今天并不是某一个人的功劳，每个部门每个人都投入了无限的精力，猜得到今天的成功。
　　这次聚餐大家吃的很开心，这是叶美国际第一次直接迎战对手，将来还会有更多强大的对手等着我们去击垮去超越。
　　聚餐散场后，我开车送郭美眉回家，“我觉得你应该买辆车。”
　　“怎么，嫌我占用了你宝贵的时间啊？”
　　郭美眉笑道，我摇摇头，“当然不是，只是觉得你一个堂堂总经理没有车，有些不大合适你自己也不方便，再说咱们叶美国际不缺那点钱吧。”
　　“那你说买什么车好？”
　　郭美眉也知道，没车确实不方便。
　　“那得看你喜欢什么车了？不过，我觉得红色的宝马SUV适合你！”
　　其实郭美眉很早就喜欢宝马X6了，只是没钱买而已。
　　郭美眉白了我一眼，“那车得一两百万，你就是把我卖了也拿不出那么多钱啊！”
　　“呵呵，是么？我可是觉得你不值这个价，既然你这么说，那我就把你买下来！”
　　郭美眉以为我只是在调戏她，但是很快她就发现不是了，我们来到她家楼下后，一辆崭新的红色宝马X6停在下面。
　　郭美眉惊喜不已，没想到真的买了一辆车送给她，还是她渴望已久的车，心中顿时无比的幸福，嗔道：“你这傻子，买那么贵的车干嘛！”
　　“车子是你的了，人……以后就是我的了！”
　　我将宝马车的车钥匙递给她，搂着郭美眉吻了过去，她娇羞的推开我，说，“这里不方便，上楼再说，等下我会好好奖励你的。”
　　郭美眉迫不及待的从我车里下来，将宝马车打开做了上去，车子启动，顿时发出轰鸣的引擎声，这声音听在郭美眉耳朵里，比世界名曲还要悦耳动听，爱车不仅仅是男人的专利，女人也会为车疯狂。
　　郭美眉带着我试了下车，感觉非常的良好，要不是时间太晚了，她还想开更远去兜兜风，但今天喝了点酒，只敢在他家楼下门口兜了两圈。
　　回到家中，郭美眉让我在客厅喝茶，她去换身衣服，当郭美眉出来的时候，我差点喷出鼻血来，她身上穿着的衣服性感得让人口干舌燥，一件薄如蝉翼的睡衣穿在身上跟没穿似得，但是比不穿还要更加吸引人眼球，里面完全真空。


第670章 精疲力竭
　　说实话，我不止一次和郭美眉做过爱，也曾把她剥开得精光，但是从未像今天这样感觉她如此诱惑，让我血脉贲张，几乎快要流出鼻血来。
　　郭美眉一步步向我走来，身子透明的睡衣里朦朦胧胧，郭美眉是第一次这样穿给我看，脸上有些发烫，不过这样让她看上去更加的可爱迷人，她走到我身边，娇羞的问，“好看吗？”
　　我不由自主的点点头，挑逗道：“好看，就是不知道好不好吃！”
　　“那你来尝尝看！”
　　郭美眉将身上的睡衣脱掉，顿时，完整的将她的娇躯展露在我的面前，丰满的身材如一尊艺术品，美的令人窒息，我如饥饿的野兽看到了丰盛的食物一般，扑了过去，将郭美眉抱起来扛着往卧室走去。
　　郭美眉闭着眼睛在我身下低声呢喃，“叶秋，爱我，用你的宝贝狠狠来爱我！”
　　我解开裤子趴上了郭美眉柔滑的身上，在床上和她拥吻在一起，很快，郭美眉就娇喘连连，身上愈发的热烫，下面那里也湿润了。
　　我分开她白花花的大腿，对准她那黑色的丛林密地顶了进去……
　　“啊……”
　　郭美眉下面感到了我的巨大，忍不住深吟起来，强烈的充实感让郭美眉尝到了做女人最为享受的滋味。
　　我们在床上彻底的深刻的结合在了一起，强烈的兴奋过后，开始了原始的律动，一阵接一阵的耸动，让郭美眉在我胯下婉转承欢，她轻咬下唇双手搂着我的背部渐渐迎合起来。
　　强烈的快-感一波又一波的如潮水般涌来，逐渐将我们的欢愉推向了顶端，连续上百下撞击后，郭美眉颤栗着，她捂着嘴大声的喊起来“啊……啊……”
　　我伏在郭美眉身上做出了最后的冲刺，短暂的高速冲刺后，一股热流进到了她的体内。
　　&n   。bsp;   时间仿佛在这一刻凝固了，只有强烈的舒服感在浑身游走，让我们忘却了一切，这种令人痴迷的感觉很短暂，当它消失后，我内心又变得无比的落寞，好像做错了事的孩子一般，内心惶惶不安。
　　我爱她们每一个人，但是我不知道如何面对她们所有人，失去任何一个我都会伤心欲绝，郭美眉也好师娘白灵也罢，这些女人在我生命里已经不可或缺。
　　“在想什么呢？”
　　郭美眉在我身下默默的看着我飘忽不定的眼神，一看就知道我有心事。
　　我从郭美眉身上下来，靠在床头，“美眉，你觉得我算是个好男人吗？”
　　每个男人都希望在自己爱的女人面前表现出好男人的姿态，我也不例外，因为爱所以想要表现出更好的一面，只是我爱的女人着实有些多了，想要在每个女人面前都表现好，绝非易事。
　　郭美眉不是个多愁善感的女人，但她在涉及到和我的感情方面也会小心谨慎，在她心中我是一个什么样的人，她自己也说不清楚，郭美眉撇撇嘴，说，“你如果都算好男人，那天底下就没有坏男人了。”
　　郭美眉的评价让我差点昏倒，这也太不给面子了！
　　“呵呵，不过呢，好男人大多数是得不到好女人的，男人不坏女人不爱，所以你才会有这么多女人青睐，你并不是坏，只是花心了些！”
　　郭美眉翻身趴在我身上，将耳朵贴在我的心口，这是她每次做完爱最喜欢做的事情，她说这样才能够感受到最真实的我。
　　“叶秋，我知道你在担心什么，放心吧，至少我不会去和你别的女人争宠，你心中有我就足够了，你也别把事情想得太坏，愿意跟你的女人谁不知道你身边不止一个，既然大家都愿意跟你，说明大家爱你已经爱到不可分割，否则不会和你在一起这么久！爱情的事，冷暖自知，时间不早了睡吧。”
　　旁观者清当局者迷，郭美眉看待这件事和我的角度不同，所以看到的东西也有所不同。
　　听完她的话，我心中好受了很多，是的，感情的事冷暖自知，去揣测别人的心思纯属惘然，我不相信我就找不到一个解决的办法把她们天天收进来，让她们所有人成为我名正言顺的女人。
　　“还想要吗？”
　　我心结打开，顿时又有了兴致，郭美眉在我怀里点点头，“嗯！”
　　我再次将郭美眉压在身下，不过这次换了姿势，是从她的身后进的，我们在夜幕中翻云覆雨，郭美眉的身子后面更加的柔软，像压在海面上一样，这一次比上次更加持久，直到精疲力竭才完事。


第671章 妥协
　　有研究说女人最性感的时候不是把全身衣服都脱掉的时候，而是当晨曦升起一缕阳光照进房间，熟睡在床上的女人身上半遮半掩的时候，含而不露，才是女人最性感诱人的时刻。
　　当我醒来后第一眼看到的就是郭美眉这样的状态，依偎在我怀中，睡的很香甜，身上春光乍泄，我脑子里情不自禁的想到了一个词――性感尤物！
　　我一直默默的凝视着熟睡之中的郭美眉不忍将她打扰，这段时间郭美眉太劳累了，心里也承受着巨大的压力，和郭美凤的商战是她第一次正面与郭家交锋，尽管在第一轮较量之中落于下风，但最终一举击溃对手，使得郭氏集团旗下的保健堂陷入绝境。
　　保健堂虽然是郭氏集团旗下的子公司，但是保健堂已经溃不成军不会在对我们叶美国际造成任何威胁，还有打不完的官司等着他们，就算想要卷土重来，郭美凤也没那个精力。
　　况且，郭家内部也不会在信任她，估计已经为这事吵翻天了，郭家第三代之中并非只有郭美凤一人踏足商界，过老爷子有三个儿子，两个女儿，第三代有十多个，觊觎家族大权的人绝不在少数。
　　“在想什么呢？”
　　郭美眉从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，打了个哈气看着我，她身上的被子滑了下来，上身什么也没穿，顿时露出了她那丰满的两团，我翻身压在她身上，低声说：“想大干一场！”
　　郭美眉含羞一笑，“你是超人啊？昨晚还没要够吗？”
　　昨晚我们做到精疲力竭才沉沉睡去，郭美眉感觉那里还有些隐隐作痛，怕我还想要，连忙穿上衣服起床了，有些求饶的碎道：“今天公司还有很多事，想要晚上再说！”
　　“你想哪去了，我是说想在商业上大干一场！”
　　我只穿着底裤下床走到窗户边，打开窗户，让清新空气飘进来，看着外面已经车水马龙的街道，缓缓说道：“是时候扩张了，我们的目标一年内拿下国内同行业的半壁江山，两年内成为国内顶尖品牌，第三年进军国际市   场！”
　　看着窗外的街景，仿佛能看到一片商业帝国的雏形，我的大脑之中已经有了一个波澜壮阔的蓝图，等待着我们叶美国际去开疆扩土。
　　郭美眉从身后拥着我，“叶秋，你就不怕叶美国际被我搞砸了？”
　　“我看人不会错的，你别忘了我的本行是干什么的，你旺夫，我旺你，咱们俩在一起那是天造地设的一对，老天都拆不散。就算你把叶美国际败光了，那又如何？你比叶美国际更重要！”
　　我转过身来搂着郭美眉，钱在我心中永远比不上爱的人。
　　郭美眉知道我前面那几句是信口开河的，但后面的那一句她相信我说的是真的，我的女人每一个都比叶美国际更重要。
　　我们相拥温存了一会之后，郭美眉了早餐，吃完后她开着我送她的新车去了公司，我则准备去格兰大道找欧阳轩他们交代点事情，顺便去看看纳兰若水和天天。
　　刚把车开出郭美眉家的小区，我的手机就响了，陌生号码，但是地址是羊城的，我带上蓝牙耳机接听了。
　　电话里沉默了一会儿，突然传来一个陌生女人的声音，“叶秋，或许我们可以坐下来谈一谈，我知道你不屑也不在乎，可是我有一个秘密告诉你。”
　　“你是郭美凤？”
　　听到这语气我很快联想到了郭氏集团的人，我只知道掌管郭氏集团的是郭美凤，但是没和她接触过。
　　“嗯，我想和你当面谈谈，地址你定！”
　　郭美凤担心我误会她的用意，主动让我约个地方见面，我被她口中所说的机密吸引了，不知道她又想玩什么花样，想了想，说：“那你来飞龙国际酒店，我在那里等你。”
　　“好的，我马上就来。”
　　郭美凤说完果断的挂断了。
　　郭家昨天就郭氏集团保健堂的事情专门开了一场家族会议，以往开家族会很少有到齐的时候，但是昨天没有一个人漏掉，除了实在不能来的人之外，其他人悉数到场。
　　这些人的目的并不是想来听取郭老爷子的训导，而是来看郭美凤落败的样子，顺便冷嘲热讽，落井下石，郭美凤最近确实很惨，先是保健堂被查封，后来还被人玷污，自己家里人又对她穷追猛打逼迫她交出董事长一职。
　　她昨天整整一夜没睡，一直在想破局的计划，想了一夜她终于想到了一个她自认为可行的办法，能够帮自己的只有一个人，不是家里人也不是红盟的人，而是她的敌人叶美国际创始人，也就是郭美眉的男人叶秋！
　　郭美凤准备来跟我妥协，包括以自己的身-体来向我换取合作。


第672章 奇怪的男人
　　飞龙国际酒店依旧生意火红，纳兰若水除了这些年在羊城根基稳固外，经营也相当有方法，将车停好，直奔纳兰若水的办公室，不过停车场的电梯不能直达，需要道大堂转乘总裁专用电梯，但 也只能达到倒数第二场，还需要步行再上一层楼。
　　这样的设计是为了保护纳兰若水的隐私和安全。
　　这里的人基本都认识我，一位前台小姐见我上来，马上向我点头问好，“叶总，您来了，今天我们总裁正好也在。”
　　“哦？她前几天都不在吗？”
　　前台小姐说纳兰若水今天刚好也在，意思不就是她前几天没来么？难道是家里出了什么事情？纳兰若水自从告诉我天天是我亲儿子后，似乎很少跟我主动联系了，也不知道她心里是怎么想的。
　　前台小姐点点头，“嗯，最近纳兰总裁家里出了点状况，好像是天天生病了，叶总难道您不知道么？”
　　天天生病了？我怎么一点消息都没有？这娘们还有没有当我是孩子他爸啊？连天天生病都不告诉我，麻痹的，看来是我家教不严，自己的女人都没调教好，别以为自己是青帮的一帮之主就高高在上，无论什么职位什么身份，成了我的女人那就只有一个身份，统统都是叶夫人！
　　“谢谢，我上去看看！”
　　向前台小姐告辞后我转身走向了总裁专用电梯，守在旁边的保安很识趣的帮我按下了按键，等了一分钟不到电梯就下来了，走进电梯我心中还有些想不通，天天生病了，纳兰若水干嘛不告诉我？
　　不知不觉电梯来到了倒数第二层，出了电梯走了两米多拐进楼道继续往上走，还没来到纳兰若水那层就听到上面有说话的声音。
　　“纳兰总裁不必相送，我等你好消息，考虑好了随时联系我！”
　　一个中年男人的声音从上面传来。
　　纳兰若水淡淡的说道：“我会慎重考虑的！”
　　随后传来了下楼的脚步声，很快，我在楼道上和那个中年男人擦肩而过，这人年纪看上去并不大，三十四五岁的样子，很温和，与我擦肩的时候还向我点头微笑。
　　但我感觉这人不像表面上看到的那样随和，他身上有一种萧杀之气，这不是普通人所能拥有的，而且这个男人身上有种熟悉的味道。
　　带着疑惑我来到楼上直接进了纳纳兰若水的办公室，她正坐在沙发上喝茶，见我进来也没有回头，我走过去问道：“刚刚那人是谁？做什么的？”
　　“怎么？听你这语气好像是来抓jian夫啊？”
　　纳兰若水放下手中的茶杯笑道。
　　我差点昏倒，这说的什么话啊，我走过去站在她面前，说道：“干妈，对你我从来不担心哪方面的事。”
　　确实如此，天天到现在出生才两个月不到，众所周知，生完小孩是要禁制过夫妻生活的，纳兰若水现在还没过禁制期，就算真想和别人发生什么她也不会傻到去伤害自己的身子。
　　“你觉得还叫我干妈合适吗？”
　　纳兰若水听我喊她干妈，反问道，我当场一愣，确实，以前不知道天天是我的亲生儿子，所以稀里糊涂的认了她做干妈，叫着叫着就习惯了，现在一见到她我还没改过来。
　　“那我该叫你什么？老婆？宝贝还是亲爱的？”
　　纳兰若水笑了笑，极尽挑逗的笑道：“喊我干妈可以，不过只能在做那个的时候喊，平时喊我若水就行了。”
　　看来她的禁制期快过了，纳兰若水已经是接近四十岁的女人了，哪方面的需求还是挺大的，如果不是快要能够行房，她肯定不会这么挑逗我，不然她自己也受不了啊。
　　“好吧！”
　　我现在心中还想着刚刚那个男人的事，没有心情和纳兰若水打情骂俏，问道：“若水，刚刚那个男人来找你做什么？”
　　纳兰若水走到办公桌旁边，打开抽屉，从里面拿出几张符纸，“这就是他给我的，说我们这栋大楼最近会不安宁，有阴物来袭，说贴上这些符纸可以保平安，但是想要将阴物祛除就必须请他做法。”
　　日，我说怎么他身上有种熟悉的味道的，原来是黄符纸的味道，麻痹的，那厮竟然忽悠到我的女人头上来了，这飞龙国际酒店无论是地段还是风水都是一流，不可能有阴物来这里为非作歹。
　　我拿起纳兰若水手中的黄符纸看了看，上面篆画的图案很特别，我从未见过这种符纸，顿时拿了一张收起来，准备有空再去静心庵问问师父他老人家。
　　“行了，别理会他，我有正事问你呢！”
　　我将纳西多余的符纸扔进了垃圾桶，问道：“天天最近怎么样？”


第673章 不要再脱了
　　纳兰若水听到我问天天忽然眼神有些躲闪，不敢与我直视，这更加让我坚信了天天肯定出事了，但应该不是太大的事情，不然纳兰若水不会还有心情来酒店。
　　我追问之下，纳兰若水终于说出了实情，并不是天天有事，而是她家里的保姆出了状况，那个在她家里工作了十多年的保姆，竟然想要在天天的奶粉里下毒害他，幸亏被暗中监视天天安全的保镖给发现了，天天才得以保命，不然的话天天恐怕已经被害死了。
　　纳兰若水接到保镖的电话把那件事说出来后吓得亡魂皆冒差点昏死在办公室里，急匆匆的赶回家，发现那个保姆脸上和手上已经被保镖打肿了，本来想要大发雷霆的她看到保姆惨不忍睹的样子，心中有些不忍。
　　纳兰若水二十多岁的时候起那个保姆就一直负责照顾她，虽然是主仆关系，可纳兰若水从未亏待过她，也没把她当一般的下人对待，纳兰若水如果不是看完监控视频她很难相信，这个跟了她十多年的保姆会如此狠心。
　　最后纳兰若水看在那位保姆曾经照顾她那么多年的份上，将功抵过，只是让人把她给赶出了自己的家。
　　“妇人之仁！”
　　我有些生气的瞪了纳兰若水一眼，“你放过她以为她就是对她好吗？你以为放过她天天以后就不会有危险了吗？”
　　那个保姆既然跟了纳兰若水十多年，一直勤勤恳恳忠心不二，为何会在最近突然发生转变？这说明肯定有让她不得不那样做的理由，被人用钱收买的可能性比较小，毕竟那个保姆不是傻子，在纳兰若水那里做事得到的报酬也不少，她也知道纳兰若水是什么人，堂堂青帮的帮主。
　　保姆不会为了钱去连自己和家人的生命都不顾，那风险太大，就算她拿到钱，她也没命花，如果天天真的出了意外，纳兰若水绝对会不惜一切代价替他报仇，她一个保姆能逃到哪里去？
　　所以能够让她做出如此丧尽天良的事来，我觉得有人威胁逼迫她的可能性更大，只有当她家人的生命受到了威胁她才会不顾一切，狠心向天天下毒手。
　　纳兰若水一时心软将那个保姆放了，现在不但线索没有了，反而也可能会害了那个保姆，要是我早知道这件事，就不会是这种情况了，我肯定会将计就计把那个指使保姆的人引出来，但是现在说什么都晚了。
　　纳兰若水没有反驳，只是幽幽的说道：“对不起！”
　　我叹息一声，走过去把纳兰若水拥在怀中，安慰道：“这事也不能完全怪你，她在你家里生活了十多年，一只宠物在一起久了也会有感情，更何况是人！不过别再大意了，查不到幕后主谋是小，你和天天要是受到伤害，我会很难受的。”
　　纳兰若水脸上浮现出一丝幸福的笑容，她很久没有这样被人关心过了，“嗯，我会多加防范的。”
　　“你多拍些人在家里守护，我也会派人来调查这件事的，等下我和你一起回去看看天天！”
　　我轻抚着纳兰若水的背后柔声说道。
　　“你还有别的事吗？”
　　纳兰若水想现在就和我一起回家，我正准备回答她，电话响了，正是郭美凤打过来的，我接通后让她在酒店大厅等我。
　　“我忙完了再上来找你！”
　　挂断电话后我松开纳兰若水，她点点头，“嗯，那你去忙。”
　　来到一楼大厅，我看到一个带着墨镜的女子坐在大厅的沙发上，她身上穿着一件黑色的连衣裙，身材很不错，她的眼睛正在四处扫动，当她看到我后连忙起身向我走来，“我是郭美凤！”
　　女子摘掉墨镜说道。
　　郭美凤的轮廓看上去和郭美眉有几分相似，也很漂亮，但是我发现她的脖子上有一道掐痕，不过不是很明显，“我们去找个地方谈谈吧！”
　　“就在这里开间房吧！”
　　郭美凤淡淡的说道，我没有多想，点点头答应了，反正我手里有免费的卡，随后我来到前台开了一个标准间，开好房间后我拿着房卡带上郭美凤一起坐电梯去了所在的楼层。
　　郭美凤身上喷了香水，走在我身边的时候香喷喷的，来到房间后我将门关上，“说吧，找我有什么事？”
　　郭美凤没有出声，我回头一看，郭美凤正在脱裙子，一眨眼的功夫她身上的裙子就脱掉了，顿时露出性感的身姿，她还继续准备脱，我急忙说道：“不要这样！别脱了。”
　　不是我不想看她的身子，她这样做肯定是有用意的，而且前台的人都知道我和她开了房，要是纳兰若水突然过来的话，看到我和一个光着身子的女人在房间里，那跳进黄河洗不清了。


第674章 温柔攻势
　　第 674 章 温柔攻势郭美凤脱得只剩下里面的贴身衣物，脸上微微发红，但眼神异常执着的盯着我，“叶秋，我已经走投无路了，只要你肯答应与我合作，我现在就给你，随你怎样弄都行！”
　　果然不出我所料，郭美凤终于摊牌了。
　　她想要用温柔攻势来攻陷我，这是女人最大的利器，绝大多数情况下会成功把男人攻下，但是郭美凤今天找错了人，如果是别人的男人一定不会拒绝她，但我不行，不是那方面不行，而是原则上不行，实际上也不行。
　　郭美凤算是郭美眉的堂姐，我们算是有些亲戚关系的，再者她这样做对我来说异常危险，谁知道她会不会把我们亲热的画面拍下来，亦或者事后把我们发生关系当作条件来要挟牵制与我，那岂不是处处陷入被动之中？
　　就算没有任何威胁我的因素存在我也不会接受她，我的女人已经够多了，我不想在和别的女人扯上感情纠葛。
　　“你如果真想和我合作，可以坐下来开诚布公的谈谈，你再这样我马上就走！”
　　郭美凤有些不敢相信我的话，“你……你说的是真的？什么附加条件也不要你肯跟我谈合作？”
　　郭美凤眼中闪过一丝惊喜，但很快黯淡下来，觉得这事没可能，前一天我们还是商场上杀得你死我活的夙敌，一转眼就谈合作，她自己都有些不敢相信。
　　她是抱着献身给我的决心来的，以为用自己的美色可以换取合作，可是我什么都不要，她反而不大相信了。
　　郭美凤以为我在敷衍她，不顾一切的脱掉了身上的衣服，“叶秋，我求你，只要你答应和我合作，我……我现在就给你！”
　　郭美凤已经走投无路了，她现在看起来还算风光，名义上是郭氏集团的董事长，但是郭家有无数双眼睛在盯着她的位置。
　　如今保健堂彻底的垮了，那些暗中看好戏的人全都跳出来指着她，偌大的郭家竟然没有一个人出来帮她，要不是过老爷子还持观望态度，郭美凤早已从董事长的位置被踢下来了。
　　她不贪恋权利，也不是喜欢高高在上的感觉，她只是想要自保，一旦被赶下董事长的位置，她自己明白，肯定会遭受到打击报复，那些曾经想要进入郭氏集团有没有能力的郭家子弟，全都被郭美凤阻挡在门外，自己沦落了，那帮人是不会放过自己的。
　　郭美凤见我无动于衷，心一横，张开双臂向我扑过来，我暗暗摇了摇头，一指点在她的身上，顿时郭美凤发现自己根本动弹不了，保持着双臂张开的姿势定在原地，眼中露出惊恐的神色来。
　　“你……你对我做了什么？”
　　郭美凤紧张的望着我说道。
　　“没什么，只是希望你能冷静冷静，我说过，即使你不用任何附加条件，只要符合我公司的利益，我一样会和你合作！”
　　我走过去从地上把郭美凤的衣服捡起来，然后在她身上一点，顿时郭美凤又恢复了自由。
　　“没想到你还会这种神奇的功夫！”
　　郭美凤活动了两下手臂有些惊讶的说道，我将衣服递给她，“雕虫小技而已，你先把衣服穿上我们再谈。”
　　郭美凤从我手中接过衣服当着我的面穿上，我再次看到了她脖子上那一抹暗紫色的掐痕，她穿好衣服后发现我盯着她的脖子，顿时眼中闪过一丝尴尬，“我今天来除了和你谈合作之外，还有件很机密的事情要告诉你。”
　　“说来听听！”
　　我好奇的问道，不知她有什么机密的事情告诉我？且为何告诉我？
　　郭美凤指着她脖子上的痕迹，双眼充满恨意的说道：“我被人玷污了，这就是那个该死的男人在我身上留下的印记！”
　　我当场被震惊了，郭美凤竟然说她被人玷污了！我万万没想到会在她身上发生这样的事情，尽管我们曾经是敌人，但是很愤怒的说道：“畜生！他是谁？那你报警没有？”
　　郭美凤是郭美眉的姐姐，即使她们水火不容，但是这是不争的事实，有人动她我不可能袖手旁观，就算郭美眉知道这件事，我想她也会对那个男人厌恶至极。
　　郭美凤忧伤的摇摇头，说：“没用的，叶秋，我告诉你这件事不是要你帮我报仇，那人我得罪不起，你也得罪不起，他是红盟的人，报警也没用，证据被他毁了！”
　　“红盟？”
　　我皱眉问道：“这是什么公司？”
　　“他们不是公司，是一个神秘的组织，或许你没听过，但我曾听人说起过，他们和世界其他几大神秘金融组织一样，拥有庞大的实力，能够左右部分地区的金融环境，他们也拥有数额庞大的资金，据说这是一个九八年金融风暴之后成立的一个组织，距今已有十多年历史了。”
　　郭美眉怕我不知道她们的厉害，又列举了几个当年震动商界的大案子，而那些都是红盟所为。
　　〓梦〓岛〓小〓说〓“他们要对付你？”
　　如果红盟真的如郭美凤所形容的那么强大，若是他们真的想要对付郭氏集团的话，恐怕郭氏集团很难招架。
　　“不知道！”
　　郭美凤也猜不透温良的真正用意。


第675章 秘密合作
　　郭美凤只知道温良想要侵吞她们郭氏集团，但温良的侵吞动作又不是那么的迫切，与她在玩猫捉老鼠的游戏，咬着不松口却又不急着吃掉，而是看着她挣扎。
　　现在郭美凤知道温良的意图，猜不到对方下一步动作，这让她更为惶恐，不知道对方什么时候给她致命一击。
　　“那你知不知道红盟的总部在哪里？”
　　这样一个神秘的组织，让我内心感到了一股强大的压力和不安，宛如一颗定时炸弹，你知道它存在，却不知道什么时候会爆炸。
　　我不喜欢自己的命运被别人操控，无论对方是谁，也无论他多么强大，所以这颗定时炸弹一定要找出来，并把它拆除掉。
　　郭美凤无力的摇了摇头，她对红盟的认知也很有限，大多是听来的，“不知道，有传闻说红盟的总部在燕京，也有说在沪城的，甚至有人怀疑红盟的总部在国外，国内的只是分盟而已。”
　　传闻？那看来是已经有很多人吃过红盟的亏了，如果能够将这些红盟的死敌找出来或许能得到更多有关红盟的信息。
　　我点点头，“这件事我会调查的，如果红盟的人再来找你马上通知我。”
　　害人之心不可有防人之心不可无，郭美凤的话我不能全信，也不能不信，在她没有让我足够信任之前，很多东西我不可能全部向她袒露。
　　“不必等，他们有一个人就在我的公司里，我正在暗中监视着他的一举一动，不过那人很狡猾，什么马脚也没露出来。”
　　郭美凤说的是上次帮她出谋划策栽赃叶美国际的那个胖胖的宅男，现在想想，郭美凤感觉那个死胖子是故意在害她。
　　“嗯，这样更好，我会派人去你公司卧底，你不要表现的太明显，把我派去的人当成普通员工对待即可，千万不能让那人看出来。”
　　红盟到底是个什么组织暂时不得而知，如果只是在商业上很厉害的话，那还好，至少不会担心人员的安全，若是红盟是某些隐藏的门派或者懂武功的高手组成的，那更麻烦也更危险。
　　“我会小心的！”
　　郭美凤郑重的向我点点头。
　　“你打算怎么与我合作？”
　　我问道。
　　郭美凤顿了顿，正色道：“我们暗中秘密合作，一起推翻红盟！”
　　推翻红盟这座大山是郭美凤现在最大的目标，红盟已经把她压得喘不过气来，还有那个恶心的男人，郭美凤恨不得将他碎尸万段，只要红盟一跨，那个高高在上的人便会如丧家之犬，郭美凤很想看到那丧家之犬在自己面前摇尾乞怜，只有那样她才觉得有复仇的快-感。
　　我明白了，郭美凤是想要报仇，“你的抱负很远大，我很敬佩，但是我们合作的话对我有什么好处？”
　　推翻红盟这个组织，绝对不是光有抱负就够的，战争意味着伤亡，商场上的厮杀不会兵戎相见，但一样血流成河。
　　和红盟对抗必定会付出一定的代价，如果没有足够的利润来弥补那个代价，没人愿意做亏本的买卖。
　　郭美凤心中有些失望，没想到我的目光如此短浅，冷笑了两声，“你觉得你能够置身事外吗？兔死狐悲，如果郭氏集团被红盟侵吞，那下一个也许就轮到你们叶美国际。”
　　“那又如何？”
　　我看了看时间，笑道：“红盟要对付叶美国际的话迟早会对付，并不会因为你和我们合作，红盟就放弃对付叶美国际，他们现在只是针对你的郭氏集团，我为何要去趟那趟浑水？”
　　我继续说道：“而且，红盟对付你郭氏集团对我有百利而无一害，他们对付你不是一两天就能够把你们整个郭氏集团吃下，在红盟对付你们的同时，也对我赢得了发展的时间，如果换做你坐在我的位置，没有巨大的利益你会选择合作吗？”
　　郭美凤一愣，顿时明白我的意思，不是我目光短浅，而是我在趁机敲诈她！
　　还好郭美凤心中有准备，“如果我们联手大家都有好处，我们可以结成战略同盟，一同对抗红盟的侵吞，公司业务上我们也可合作！另外我可以给你郭氏集团百分之五的股份！”
　　整个郭氏集团百分之五的股份不算少，但是和对抗红盟的代价相比，这个数目还不足以让我动心，我伸出两根手指头，“百分之二十！”
　　郭美凤脸色苍白，有些愠怒，“你怎么不去抢！”
　　郭氏集团百分之二十的股份，已经比许多小公司的总资产还要多了，郭美凤没想到我会狮子大开口。
　　“百分之十五！不能再低了，这相对与红盟把你们吞并，这其实并不多！”
　　我顿了顿说道：“而且，这还包含一件事在里面！”
　　“什么事？”
　　“我可以帮你把那个男人找出来扔到你的面前，任你处置！”
　　郭美凤犹豫起来，这个条件确实让她心动，她足足想了五分钟一咬牙，点头，“好！成交！”


第676章 情难自禁
　　达成合作意向后我们又谈了大概半个小时，郭美凤答应我安排人去她的公司作为卧底，也把她所知道的有关红盟的信息毫无保留的告诉了我，至于股权转让的事，她说让我给她一个星期的准备时间。
　　郭氏集团百分之十五的股权不是小数目，而她现在又是在风口浪尖之上，一个星期算是很快了，这也说明郭美凤的诚意已经足够了。
　　当然，我们的合作是双赢的，并不是我单方面占便宜，郭氏集团除了保健堂之外还有很多别的产品，保健堂只是郭美凤的一个试验项目，即使打水漂了也不会对郭氏集团的根基产生动摇。
　　郭美凤现在最大的敌人不是我也不是红盟，而是家族内部那些觊觎她董事职位的族人，她不想把集团交给那群鼠目寸光昏庸无能的人，除了与我秘密合作之外她想不出别的办法。
　　协商完大致的合作方向后，郭美凤起身告辞，准备回去拟定一份合约，上面会详细列出合作项目以及利益划分等等，“叶秋，那我就先告辞了，我会在最快的时间内把合约拟定出来！”
　　我起身与郭美凤握了握手，点点头，“不送，等你好消息！”
　　郭美凤没再多说什么，转身离开了房间，她打开门后忽然发现门口站着一个女人顿时吓了一跳，站在门口的正是纳兰若水，她正贴着耳朵在门上偷听，没想到门突然被打开了，但她依旧处若泰然，没有一丝尴尬，淡雅的笑容从她脸上绽放，“我来找叶秋，你们办完事了吗？”
　　郭美凤听到纳兰若水问的不是你们谈完了吗而是办完事了吗，顿时脸上一红，“你别误会，我只是和叶总在谈生意！”
　　郭美凤并不知道眼前的女人是谁，但对方说出我的名字，她就猜到纳兰若水是我的女人了，不好意思的解释起来。
　　虽然我们什么也没干，毕竟孤男寡女共处一室谈了接近一个小时，郭美凤还在我面前脱过衣服，而且她来的目的就包括向我献身，只是被我拒绝了。
　　郭美凤低头离开了，纳兰若水将门反锁上然后走进房间内看了看，床上的被子枕头都没有动过，床单上面也没有任何痕迹，垃圾桶也没有找到什么东西，调笑道：“哟，看不出这么有经验啊？证据全都毁灭了！开过很多次房了吧！”
　　纳兰若水搞得跟出来抓小三的泼妇似的，在房间各个角落都检查了一边，看有没有我和郭美凤交战后留下的痕迹，不过什么也没发现。
　　“你也真够无聊的，我们只是在谈生意”我摇头笑道：“你要是能在房间里找到证据那才叫怪了！”
　　我心里有些庆幸，今天幸亏没和郭美凤做什么，不然的话那就被纳兰若水逮个正着，以她的个性恐怕要弄得天下皆知，会一个个的告诉白灵郭美眉澹台青等人。
　　纳兰若水走到床头嫣然一笑，“是么？那这是什么？”
　　纳兰若水不知什么时候从枕头下面拿起一个安全套举起来在手里晃了晃。
　　“这个好像不是我们酒店内所致用的牌子哦！”
　　纳兰若水走过来，笑颜如花的盯着我，让人感觉毛骨耸然的。
　　我将她手里的那个还未开封的安全套拿过来一看，麻痹的还是杜蕾-斯的，我盯着纳兰若水的眼睛，很镇定的笑道：“你应该知道，我从来不用这玩意的！就算我做那个也不会戴安全套的！”
　　我接触的女人都是正经女人，绝大多数都是冰清玉洁，再加上我自己可以催发内力将送出来的精华灭活，所以不担心怀上孩子，自然不需要用安全套了。
　　纳兰若水眼中闪过一丝狡黠的笑容，突然过来把我抱住，柔软丰满的身子紧紧贴着我，在我耳边轻声说：“傻子，逗你玩的！我当然知道你什么也没做，我还知道那个女人把衣服都脱了，呵呵，没想到你会忍不住不吃！”
　　我差点昏倒，她是怎么知道房间内的状况的？难道……我抬起头四处看   。了看，想找找有没有监控，但什么也没发现！日，今天幸好克制住了，不然丢脸丢大发了！
　　“你是怎么知道的？”
　　我双臂环抱住纳兰若水丰满的身子，问道。
　　“我怎么知道？呵呵……我告诉你你不会生气吧？”
　　纳兰若水咯咯直笑。
　　“不生气，你说！”
　　我点点头说道。
　　纳兰若水勾住我的脖子，一双妩媚的大眼睛盯着我，笑道：“其实你每次来我们酒店开房我都知道，你住那一间也是我让人事先安排好的，所以有全   程直播！”
　　干！天下果然没有掉馅饼的事，原来早就被纳兰若水给算计好了，给我免费金卡，其实是想监视我，老子还在这里开了好几次房，麻痹的，岂不是被她都欣赏到了？
　　我抱起纳兰若水，“既然你这么喜欢欣赏那事，那我就一视同仁，让你也来一次！”
　　纳兰若水脸上一红，但并没有反抗，我将她压在床上深情的拥吻起来。


第677章 还是那么美
　　纳兰若水身上有种成熟女人的芳香，让人更容易沉迷其中，轻轻嗅一嗅，浓烈的芳香沁入心脾，我咬着她的耳垂低声说道：“若水，想要吗？”
　　“嗯！”
　　纳兰若水闭着眼睛呢喃起来，她已经好几个月没有和我爱过了，如今已她的身子已经恢复，与我吻了一会儿之后就按耐不住了，全身酥麻无比。
　　我一件件脱掉她身上的衣服，很快她丰满的身材就显露出来，丰满的胸-部上面还有股淡淡的乃香在上面，我低头吻住她的那里，纳兰若水身子微微颤抖了一下，双手压在我的头上，低沉的深呻起来：“啊……”
　　纳兰若水生完孩子身上的皮肤还是那 么的紧致滑腻，从上到下还是那么的美，我的手轻轻在她柔软的小腹上面抚摸，慢慢往下滑去，直到触及到她的禁区里面，纳兰若水双腿夹着我的手，又缓缓松开，直到触及到她那山涧密地。
　　“别碰那里……”
　　纳兰若水如痴如醉的表情忽然变得难受起来，喘息声渐渐加重，她并不是真的不要我碰她那里，而是承受不了那强烈的感觉。
　　感觉到她山涧密地湿润后，我分开纳兰若水雪白修长的美腿，对准后腰身往前一用力顿时就进到了里面，温热湿滑的感觉涌来，让人飘飘然起来。
　　我趴在纳兰若水柔软的娇躯上开始了原始的律动，纳兰若水咬着下唇低声媚叫，她好久没有做过了，今天再次感受到我的宝贝，整个人舒服的快飘上了天一样。
　　在床上翻云覆雨后，纳兰若水面色红润，看上去想喝醉了一般，大口的喘息着，比我还要累，她一开始只是被动在下面承受，渐渐进入状态后也开始疯狂，反客为主将我压在身下，卖力的耸动着。
　　我搂着纳兰若水，手在她如绸缎般光滑的身上轻轻抚摸，“若水，你觉不觉得今天那个男人有点怪异？”
　　完事后，我将心中的疑惑问了出来，之前在楼道遇到那个男人总觉得有些不对劲，没想到他和我还是同行。
　　但是那个男人交给纳兰若水的符纸让我看不透，不像是一般道士用的东西，我不敢说了解所有道士的符纸，但至少我见过九成以上各门各派的符纸，除了核心的东西不同之外，大多有相似之处，可是那个男人给纳兰若水的符纸我一眼看上去感觉非常的陌生。
　　“哦？你也有这种感觉？”
　　纳兰若水正色道：“我从他一进门开始就觉得他身上有种说不出的感觉，尽管他一直带着微笑，说话也彬彬有礼，可还是让我感觉到不舒服。”
　　纳兰若水回忆了下，想起那男人身上的特征。
　　看来我的感觉是对的，纳兰若水也有同感，我点点头，继续问她：“那还对你说了些什么没有？”
　　被我一问，纳兰若水还真想起了一些细节，“他除了说我们酒店会发生不好的事之外，还说我们的风水发生了改变才会遭此横祸，他让我尽快处理，否则灾难会接踵而至，那人眼睛很古怪，我一看他的眼睛就有种恐惧的感觉涌上心头！”
　　听完纳兰若水的话，我顿时也想起来了，正是纳兰若水所说的那样，我与那男人在楼道相遇，他微笑着向我点头，但是那双眼睛确眯着，似乎不想我看到他的眼球，现在可以肯定那男人一定有古怪！
　　但那人是谁呢？他身上没有魅族的气息，也不是妖族的！为何偏偏找上纳兰若水还危言耸听？想不通，实在想不通！
　　忽然，我脑中灵光一现，自语道：“保姆下毒那件事，会不会和这个男人有关系？”
　　纳兰若水脸色一沉，“如果真和他有关，我一定不会放过他！”
　　纳兰若水和那个保姆在一起生活了十多年，虽然那保姆只是下人，可纳兰若水对她的感情很深，只要有烦心的事情就会和保姆说，完全是把她当自己的长辈看待。
　　她一直想不通，保姆为何要对天天下毒手，当天天从医院接回来时，是保姆手把手的交纳兰若水如何照顾小孩，她对天天也很是喜爱，像疼自己的孙子一样。
　　“这件事你不要轻举妄动，由我来处理就好了！”
　　我转头看着纳兰若水说道，那个男人显然不是一般人，纳兰若水参与进来会很危险，我不希望我的女人受到任何伤害。
　　纳兰若水点点头，“我心中有数！”
　　“走吧，先不要想太多，咱们回去看看天天！”
　　纳兰若水一听这话，顿时想起了我的不称职，起身说道：“你还知道看天天啊！我还以为你忘记有这个儿子了呢！”
　　“好吧，我承认我不够称职，也不是个合格的父亲，但我会努力的！”
　　我无奈的说道，纳兰若水说的没错，自从天天出生以来，只有在他住院的时候我和纳兰若水去看过几次，一转眼都两个月了。
　　纳兰若水见我道歉，心中顿时软了下来，“走吧！”
　　我们离开酒店后开车来到了纳兰若水的家中，门口有两个保安，大门外安装了十多个摄像头，里面还有好几个暗哨，这样的防御已经相当的惊人了，但对真正的高手来说还是有很多破绽。


第678章 看看咱儿子
　　“天天现在是谁在带？”
　　以前来纳兰若水的家中，总能看到那个保姆的身影，现在大厅内却空无一人，感觉有些空荡荡的，不知道纳兰若水不在家的时候，天天怎么办？
　　纳兰若水脱掉脚上的高跟鞋，换上拖鞋后对我说道：“我从青帮的凤堂调了一个女孩过来，那女孩在医院的产科上过班，羊城本地的，我已经调查过她的身世了，没什么特别，通过这两天的观察她的表现也不错。”
　　纳兰若水已经不敢再从外面的家政公司找了，自己从青帮凤堂调人过来。
　　这样也好，能进入青帮的人本身就是经过了层层的审核，纳兰若水挑选来的人肯定是精英之中的的精英，至少不必再担心天天的安全问题，而且青帮凤堂出来的女人个个身手不凡，还能起到保镖的作用。
　　“那就好！”
　　我点点头，走过去前期纳兰若水纤细的玉手，“去看看咱儿子吧！”
　　纳兰若水淡淡一笑，眼睛睁的大大的盯着我，“我正在看我儿子啊！”
　　这女人还真是无时无刻不在占我便宜，麻痹的，送我一张免费金卡也是有预谋，现在连称呼上也不忘占我便宜。
　　“那儿子饿了咋办？”
　　我的眼睛也不甘示弱的盯着纳兰若水丰满的胸脯调侃道，纳兰若水不以为意，笑说：“怎么，难不成你还想和你儿子抢吃的？”
　　“两只太多了，他吃不完，以后我吃左边他吃右边！”
　　我在纳兰若水的胸口左右扫视了一下，确实够大，一边就足够天天吃了。
　　“想得美！”
　　纳兰若水笑着瞪了我一眼，拉着我一起上楼去了。
　　楼上的婴儿房内，一个清秀的女孩正抱着天天，女孩的年纪并不是二十一二岁的样子，手里拿着奶瓶在喂天天，带小孩的动作倒是像模像样，小家伙睁着小眼睛一边大口大口的吸着奶嘴一边好奇的看着那女孩，这小子才两个多月就喜欢看美女了，不愧是我儿子。
　　女孩忽然看到我们站在门口，马上向我们点点头，“纳兰姐，叶少！”
　　“嗯，小雅，天天没难为你吧？这小家伙最近吃得多，拉的也不少！”
　　纳兰若水毫无大姐大的架子，宛如邻家大姐一样很和蔼的问道。
　　“没有！”
　　小雅轻笑道，“纳兰姐，这么大的小孩不都这样么，吃了睡睡了拉，拉完再吃。”
　　这话听上去虽然有些粗鄙，但事实就是这样，几个月的小屁孩除了吃喝拉撒睡还能干嘛？
　　“呵呵，没为难就好，那你下去做饭吧，天天给我就行了！”
　　纳兰若水走过去从小雅怀中接过正在*奶的天天，交接的过程中奶嘴不小心从天天嘴里滑出来了，家伙还顿时瞪着眼睛到处找，嘴巴还在一张一合的。
　　小雅离开后纳兰若水继续拿着奶瓶喂天天，我取出一枚随身携带的银针，走过去说道：“滴两滴在我手上！”
　　我想看看奶里面有没有毒素，害人之心不可有，防人之心不可无，为了天天的安全，一切都要慎之又慎。
　　纳兰若水皱眉问道：“你怀疑她也会下毒？”
　　凤堂是纳兰若水接手青帮后创建的一个新堂口，里面只招收女人，每个进入凤堂的人必须又纳兰若水亲自考核审查，所以纳兰若水对我这个举动有些不满，但还是忘我掌心滴了两滴。
　　“我不是怀疑谁，在这里除了你和我之外，我任何人都怀疑，防人之心不可无，我宁肯多此一举也不愿意天天有意外状况发生！”
　　我将银针沾上牛奶，仔细观察银针针尖的变化，但没有任何反应，顿时心中松了一口气。
　　纳兰若水也轻松了许多，想起那件事她就有些后怕，万一天天有个意外，她会崩溃的。
　　“我觉得应该还找一个人来一起照顾天天比较好！”
　　我收起银针对纳兰若水建议道，只一个人照顾我担心忙不过来，也容易造成疏漏，比如人去上厕所了天天怎么办？天天肯定会被留在婴儿房，而这段时间处于真空期，也就是说天天不再任何人的眼皮地下。
　　这也容易让人有机可乘，如果有两个人同时照顾天天的话就不会出现这样的情况，而且还能相互监督。
　　纳兰若水听了我的建议后点点头，“行，那我明天再从凤堂找一个人过来！”
　　“不，不用再从凤堂找，我会从风月街找人过来！”
　　同时找两个凤堂的人没有监督的意义，都是熟人，反而更容易懈怠。
　　“那你自己看着办就好！”
　　纳兰若水看了看奶瓶，里面的奶已经喂完了，天天张开小嘴打了个饱嗝，然后瞪眼盯着纳兰若水。
　　“，儿子，来，让爸爸来抱抱吧！”
　　我走过去拍了拍手，顿时天天转头看着我，尽管在他眼中我是一片模糊的影像，但依旧好奇的看着我这边，我看着襁褓之中的天天，有种血脉相连的感觉。


第679章 引魂符
　　第 679 章 引魂符看着天天粉嘟嘟的小脸，让我想起了自己小时候的样子，天天和我小时候真的很像，脸型像我，五官像纳兰若水多一些，这小子长大了肯定是个大帅哥。
　　我低头在天天的脸上吻了一下，小家伙似乎不喜欢被男人亲，马上就哇哇大哭起来，我怎么哄怎么摇晃他还是哭个不停，纳兰若水在一旁笑道：“现在知道当妈的辛苦了吧！”
　　纳兰若水从我怀中接过天天，小家伙一躺倒她怀里很快就不哭了，闻到她身上的香味后嘴巴只哒巴，纳兰若水拍了拍天天的后背，说道：“看来刚刚还没吃饱！”
　　小孩子胃小，消化功能也不健全，所以每次吃不了多少就饱了，但饿的也很快，纳兰若水看着我，碎道：“还不过来帮我解开！”
　　我笑了笑，走到纳兰若水身后把手伸进她衣服里解开她的罩罩，顿时胸口两团丰满弹了出来，纳兰若水掀开衣服，把天天端起来，小家伙主动就抱着纳兰若水胸脯吃了起来。
　　喂完奶后天天很快就睡着了，纳兰若水将他放进摇篮里，我们坐在一旁聊起来，“白灵也快生了吧？”
　　纳兰若水对我其他女人的情况基本都了解了。
　　“嗯，预产期是9月23号，还有一个多月！”
　　我点点头回答道。
　　“孩子的户口你准备怎么办？”
　　纳兰若水问出了最让我头痛的问题，她和白灵都算是未婚生子，这种情况是办不了户口的，看来还是得找点关系才行，王英估计能够帮到一些忙，但是以后其他人也生孩子了，那就很难办了，就算每个人只生一个加起来也有七八个，要是计生办找我罚款那得多少钱啊？想想都头痛！
　　麻痹的，实在不行，老子移民出去，把他们统统转到国外去！
　　“到时候再说吧，总之我会想到办法的！”
　　纳兰若水提议道：“不如先移民去国外，只要我们还是在国内生活就行。”
　　“再看吧，我找人问问看能不能先办理几个，若是能办下来户口，罚点钱也无所谓了！”
　　实在不行，我去找江老爷子，虽然这事有些棘手，只要他老人家点点头，那这就不是个问题。
　　“纳兰姐，饭菜做好了，你们下去吃饭吧，我来照看天天！”
　　小雅敲了敲门说道。
　　在纳兰若水家里陪她吃完饭后，我打算去静心庵找师父看看那神秘的符纸，这件事不尽快解决我心里不安，也不知道那个男人和纳兰若水家保姆叛变有没有关系。
　　“路上小心点！”
　　纳兰若水一直把我送出门口，我坐在车上点点头，向她挥了挥手，“我改天再来看天天！”
　　离开纳兰若水家的别墅我径直开往莲花山，师父这段时间一直在静心庵陪着静怡师太，也不知道离开没有，一个小时候我来到了莲花山正门，顺着山路一路狂奔上去。
　　来到半山腰的静心庵时已经是下午两点多钟了，这个时候他们应该还在吃饭。
　　走进静心庵，小哑巴第一个看到了我，欣喜道：“叶师兄，你怎么来了？吃饭没有？我刚做好饭呢！”
　　小哑巴乐呵呵的看着我。
　　我微笑点头，“吃过了，你看到我师父了吗？我找他有事！”
　　小哑巴马上说道：“你说柳大师啊，他和我静怡师太在后山，他们最近很少下山来，连吃饭都是我送上去的。”
　　“哦，那他们在上面做什么你知不知道？”
　　我问道。
　　小哑巴脸上顿时一红，有些不好意思的说：“他们……他们在山上练功！”
　　看她扭捏害羞的样子我就知道了，一定是这小丫头看到了什么不该看的东西。
　　如此说来，那师父和静怡师太应该是在山上练双修功了！
　　“我知道，小哑巴，今天的饭菜还没送上山去吧！”
　　我想了想问道，小雅摇摇头，“还没呢，我刚做好，已经盛好装进篮子里，正准备去送呢！”
　　“那这次就交给我吧，你赶紧去和师姐们一起吃饭去，你把篮子给我，我帮你送上山去！”
　　我呵呵笑道，反正我要上山去顺带而已。
　　小哑巴犹豫了下，“那好吧，谢谢叶师兄了！”
　　小哑巴把饭菜交给我后，我没去和澹台青她们打照面，直接去了后山山顶，一路飞速跑动，只用了十多分钟的时间我就来到了山顶上面，之前我住的那个茅草屋还在，里面有声音传来，我悄悄走过去一听，正是师父和静怡师太在说话。
　　“别这样，等下小哑巴就送饭上来了，看到不好！”
　　静怡师娇嗔的说道。
　　师父笑道：“怕啥，我们是在练功又不是做坏事，你徒弟知道了也不会乱说的。”
　　“咳咳……”
　　我走到草屋边上，猛的咳嗽了两声，里面两人吓了一跳，师父和静怡师太整理好衣服后出来一看，竟然是我来了，马上笑骂道：“你个臭小子吓死为师了！”
　　“你怎么突然来了！”
　　师父骂完之后问道。
　　我从口袋掏出那张神秘的符纸，还没问，师父和静怡师太两人看着我手中的符纸异口同声道：“引魂符！”


第680章 情况紧急
　　师父和静怡师太凝重的看着我手里的符纸，问道：“你这引魂符是哪里来的？”
　　师父拿过我手里的符纸看了看，皱眉说：“这种符纸已经失传很久了，为何会再次出现？”
　　“师父，这引魂符有什么特别之处吗？”
　　我好奇的问道，招魂符我听过也见过，可是这个引魂符还是第一次听道，到底有何作用也无从知晓。
　　“你先告诉我这符纸是从那里得到的？”
　　师父正色道。
　　我点点头把在纳兰若水酒店里看到和听的事无巨细的全都说了一边，包括我怀疑那人的眼睛隐藏着什么东西也说了，师父和静怡师太听完后脸色更加难看起来，师父看着手里的符纸沉默了许久，抬起头来，叹息道：“唉……该来的迟早会来，只是没想到他们连引魂符的制作方法还是都保留下来了。”
　　听师父这语气，好像与制作引魂符的人有渊源，“师父，您说说这到底是怎么一回事啊？”
　　“这引魂符不是好东西，能招来小鬼！”
　　师父幽幽说道：“曾经，在我师父年轻的时候，我们茅山和诸多门派一起围剿过一个门派，那个门派叫做灵隐门，他们为了壮大门派到处偷学别家不传之术，在偷来的基本秘籍之中无意将其中几个门派的符咒技术融合在了一起，阴差阳错下造就了引魂符的诞生。”
　　“那引魂符的作用是什么？”
　　我问道。
　　静怡师太也开口说道：“当年我们静心庵也参与了那次围剿，好几前辈在那一次围剿中丧生，引魂符并不是强大的符咒，但可以招来小鬼，并且召唤之人可以驱使那些小鬼，所以威力不容小觑。”
　　“原来如此！”
　　我终于明白了，引魂符是招来小鬼并且受召唤之人的控制，而招魂符只是把那些幽魂吸引过来，并不能命令他们，搞不好还会被鬼魂攻击，这应该就是招魂符与引魂符的最大区别。
　　师父仔细看过引魂符后稍微松给了一口气，“好在这不是当初的那种引魂符，这个虽然是仿造当年灵隐门的引魂符，但很多关键的东西失传了，威力没有那么大，至于能不能驱使小鬼还很难说，但有一点可以肯定，引魂符一定会引来诸多小鬼。”
　　“师父，那这种符咒怎么才能奏效呢？”
　　师父看着我，说：“午夜时分！”
　　“如果是开了封的符纸便会起到效果，没开封则不会，你手里拿的这张已经开封了，所以必须要毁掉！”
　　师父当着我的面默默念了几句咒语，手指在引魂符上面一点，顿时符纸自动燃烧起来，顷刻间化为灰烬。
　　“那剩下的那些岂不是还能引来小鬼？”
　　我大惊道，那个男人给了纳兰若水至少五张引魂符，我只拿走了其中一张，剩下的那些还在纳兰若水的办公室的垃圾桶里，要是不毁掉的话，那今晚飞龙酒店恐怕要出大问题！
　　“你还有？”
　　师父也惊诧的看着我，“马上去毁掉，到晚上就来不及了。”
　　“是，师父我这就回去把那些引魂符毁掉！”
　　我向师父告辞后准备马上下山，师父喊道：“等等，我和静怡师太也一起去！”
　　师父担心我遇到危险，这是沉寂多年后引魂符再度出现，到底会发生什么状况，没人知道。
　　“嗯！我车就停在山下，师父，那我们一起下山去吧！”
　　随后我们三人经过静心庵的时候和他们打两个招呼就马不停蹄的赶往山下，来到山下已经八点多钟了，开车回到柏兰大道至少得一个小时，不过距离午夜时分还有三个小时，应该来得及。
　　一个小时后，我们来到了飞龙国际大酒店，这里依旧生意红火，进进出出的客人换了一批有一批，我带着师父和静怡师太进入大厅后直接冲向总裁专用电梯，但是此刻电梯已经关闭了。
　　“快把电梯打开，我有急事上去！”
　　去纳兰若水的办公室总裁电梯是唯一通道，别的电梯到不了，走楼梯也不行。
　　“不好意思叶总，没有纳兰总裁的允许任何人不得私自开启专用电梯！”
　　前台小姐向我道歉的说道，我立马掏出手机给纳兰若水打了电话，没跟她说细节，只是说要拿出那些符纸，不然会有危险，她马上让我把电话给前台小姐，吩咐对方马上开门。
　　经过一番折腾后，时间又过去了半个多小时，来到纳兰若水办公室门口时已经是九点半了，就在我以为可以顺利把符纸拿出来毁掉的时候，发现办公室大门紧锁。
　　“撞开，情况紧急，回头再跟她解释！”
　　师父面色沉重的说道，师父觉得已经不能再拖了，指不定后面还会出什么状况呢！
　　可是纳兰若水的办公室是特制的，门用的是超强合金门，根本撞不开，我使出浑身力气也没能把门撞开，师父和静怡师太两人也合理撞门，但只是把门撞凹了一点。
　　当时针指向十点整的时候，我感觉有阵阵阴风袭来，寒冷的阴气越来越浓烈。


第681章 鬼吹灯（1）
　　感到丝丝凉意后我心中纳闷，师父不是说午夜时分引魂符才会起效么？为何十点钟就会有阴气出现？我皱眉四处看了看，纳兰若水办公室门口是一条封闭的走廊，左侧的尽头是窗台而走廊右侧的尽头是一个洗手间，并没有什么特别之处。
　　两边都向阳，也不可能是大厦里积累的阴煞之气，师父和静怡师太也感到了有些古怪，我们将目光投向纳兰若水办公室，不知此刻门后是一番什么景象。
　　“叶秋，你去打电话马上让人送钥匙过来，不能再浪费时间了，这个引魂符可能把引魂的时间提前了，我们一个小时内必须要把这里出现的小鬼清理干净，否则引来猛鬼后果不堪设想。”
　　师父慎重说道，引魂符一般是在午夜时分，也就是凌晨十二点整会自动起效果，但也有提前的，只不过引来的小鬼要弱一些。
　　那人这样做肯定是想出其不意攻击不备，幸好我们发现的早，现在十点钟，还有一个小时的时间，纳兰若水从家里到这边只有四十分钟的车程，我马上掏出手机走到窗台边给纳兰若水拨了过去。
　　“若水，把你办公室的钥匙拿出来找个信得过的人送过来！”
　　我本来是想让纳兰若水送过来的，怕她路上出现状况，也不知道那古怪的中年男人有没有埋伏，也担心这是调虎离山计，如果纳兰若水出门了，那家中的天天怎么办？
　　所以我让纳兰若水找人送过来，可是纳兰若水却说她的办公室大门除了钥匙外，还需要指纹才能打开，我转头看了看，果然在办公室大门旁边有一个指纹机，“那这样吧，你在家里等着，我马上过来接你！”
　　我现在越来越感觉这件事背后隐藏着一个天大的阴谋，从纳兰若水家保姆叛变开始，这一系列的危机都是环环相扣，我不敢有丝毫大意，挂断电话后我向师父说明了我的意图，他点点头，答应了，让我路上多加小心快去快回。
　　我以最快的速度来到酒店楼下的停车场把车子开出来，上了马路后又马不停蹄赶往纳兰若水的家中，路上给家里打了个电话，接电话的是白灵，我马上让她叫李香柔过来，现在能够信任的人只有自己身边的人，而我身边身手过硬的也只有她了。
　　欧阳轩他们几个对付一般的人还行，可是以他们目前的实力还不足以与那个中年男人对抗，所以没有叫他们过来帮忙。
　　李香柔接电话后，没有说话，但我听得出她的呼吸声，比白灵的呼吸要平稳低沉一些，“香柔姐，我有点事要你帮忙，你马上来一躺纳兰若水的家中，天天需要你照顾。”
　　我的语气很急，李香柔听完后马上挂断了电话，我以为自己态度不好惹她生气了，再次打过去去后白灵说她出门了。
　　听到李香柔出门了我心里顿时踏实多了，收起电话后一心往纳兰若水赶去。
　　四十分钟的路程我只用了三十分钟就赶到了，进到纳兰若水的别墅时，李香柔竟然也在里面，她比我还先到！
　　“什么事这么急？”
　　李香柔面无表情的问道。
　　“若水，你先上车，我跟香柔姐说句话马上就来！”
　　我不想让纳兰若水知道太多，那些东西知道越多给她的压力越大。
　　纳兰若水点点头转身出去了，我对李香柔说，“引魂符你知道吗？”
　　李香柔顿时惊诧的看着我，惊讶道：“你是说已经失传的引魂符又出现了？”
　　我郑重的说道：“不仅出现了，今晚就有战斗要发生，引魂符还有一个小时不到就要生效，我担心这是一个连环计，香柔姐，天天就交给你了！”
　　李香柔没想到沉寂多年的江湖又变得复杂起来，她离开妖族后一直想要寻找人类的江湖，可惜，当今的社会不再如妖族老一辈口子所流传的那样子，到处都是高楼大厦车水马龙，根本没有当年所为的江湖。
　　随着深层次的了解，李香柔知道，还有许多古门派存在于世，只是大多都隐居起来，她很像见识见识那些人，所以一只呆在我家中等待机会，她自己也在寻找，这次引魂符的出现，让她嗅到了不同寻常的气息，江湖要变得热闹起来了，但一旦热闹就会有生死。
　　“你快去，这里交给我了，除非敌人能够将我一击毙命，否则我死也会保护好天天的！”
　　李香柔表面冷漠，内心其实很热心肠，一口答应下来。
　　我一感动突然冲过去在李香柔的脸上吻了一下，说了声谢谢转身就跑掉了。
　　李香柔满脸通红，鼓起眼睛狠狠的瞪着我，但是当我的背影在她眼中渐渐消失后，她脸上竟然有一丝欣喜浮现上来。


第682章 鬼吹灯（2）
　　第 682 章 鬼吹灯2有李香柔帮忙我照看天天我就放心多了，她的实力一直隐藏着，绝对不会比师娘差，一般的高手对上她那简直是自讨没趣，我带着 急促往回赶，时间一分一秒的过去，还有二十多分钟就到十一点了，不知的引魂符起效后会引来多少小鬼。
　　前面一辆辆车被我超越，纳兰若水并不知道事情的严重性，还在劝我，“你开慢点，那么急干什么？那些符纸被我丢尽垃圾桶了应该不会有什么作用吧？”
　　她以为符纸非要贴起来才行，但有些符纸是不需要贴的。
　　引魂符制作方法特殊，上面的符纹我从未见过，也没有规律可寻，看似乱画一通，但里面隐藏的神秘的阵，符纸做白了就是以黄纸为媒介，在上面篆画各种阵，当阵启动后勾动天地之气引发相应的效果。
　　这些都是古人留下的瑰宝，如今硕果仅存，除了我们茅山道派之外其他门派会符咒的已经很少了。
　　“再不去就来不及了，那个引魂符本应该是午夜十二点钟自动起效，但那个给你符纸的男人暗中做了手脚，提前了一个小时，我们必须要在十一点前赶到，否则……会很危险！”
　　纳兰若水并不知道引魂符会引来鬼魂，还只是以为会给她们酒店带来霉运，我担心她知道后会害怕，所以没说的那么清楚。
　　纳兰若水从未见过我如此紧张过，心中也猜到了这件事非比寻常，我想了想还是有些不放心，“你赶紧打电话，让酒店的经理把能疏散的客人尽量疏散，不能疏散的尽量同志他们呆在房间不要出门。工作人员也尽量以三五个集中在一起，不要单独活动。”
　　“这……”
　　纳兰若水有些犹豫起来，先不说疏散客人人家愿不愿意，主动将客人疏散肯会给酒店的声誉带来影响，那些股东们知道这件事势必会来找纳兰若水问责，纳兰若水道不担心这个，她是担心有人趁机在帮内挑起反动情绪。
　　青帮表面上看起来团结一心，暗地里风云涌动，几个青帮的元老一直就对纳兰若水就任青帮帮主一职颇有微词，要是被他们抓到了把柄，很可能会有所动作。
　　我看得出纳兰若水有些为难，但是不安我说的疏散客人，可能会造成更大的后果，如果不实话告诉她她不会意识到这件事到底有多么严重，“时间来不及了，十一点以到引魂符就会启动，你知道引魂符启动意味着什么吗？”
　　“顾名思义，引魂符能够引来鬼魂，你不要觉得这是耸人听闻，一旦引来了鬼魂，你酒店里的客人就会很危险，搞不好会出现伤亡，这比疏散客人带来的后果更加严重！”
　　纳兰若水听完我的话目瞪口呆的看着我，“这……这是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　纳兰若水愣了一下，马上掏出手机给酒店的经理拨了过去，把我刚刚说的原封不动的转告给了酒店值班经理，可是让人遗憾的是那个值班经理是亲元老派那一帮人的，对纳兰若水的命令并没有马上执行，说这有损酒店的名声，要向元老会请示再做定夺。
　　纳兰若水很气氛，“你被撤职了，马上让副经理过来接电话！”
　　“对不起纳兰总裁，我是元老会亲自任命的，您无权撤我的职，必须要经过元老会半数元老同意才行！”
　　那值班经理并不惧怕纳兰若水，口口声声拿着元老会来压制她。
　　我在旁边听着就恼火，让纳兰若水把电话给我，对着电话就骂道：“你他妈有病啊，你们总裁的话你也不听！你要知道自己的职责，现在你们酒店马上会有危险，把人撤离是为了保护你们，你要是不执行，一切后果由你承担！”
　　“阁下是？我劝你说话客气点，我们青帮的事轮不到外人来管！”
　　那经理在电话里冷声说道，我大吼道：“老子没时间跟你废话，马上执行，电话已经给你打了，不执行的话出了任何意外与纳兰若水无关！”
　　“给我个理由？”
　　那经理也被我的气势吓到了，他也怕担责，一听说出了意外要他负责，态度马上转变。
　　“十一点一到就会有鬼魂进入你们酒店，执不执行你自己看着办！”
　　我没等他回答就挂断了电话，这样的人不能做指望，还不如我们快点赶到酒店去。
　　突然天空猛然出现一道闪电划破城市上空的天际，繁星点点的夜空慢慢出现了乌云，月亮很快就被乌云遮住了，但没有人注意这些，飞龙国际酒店内灯火通明，吃饭喝酒的宾客仍旧高谈畅饮。
　　那名经理挂断电话后并没有马上执行，因为他觉得那个理由很可笑，鬼魂？那里的来的鬼魂，恐怖小说看多了吧！不过他还是向青帮元老会请示了一下，对方和他的态度差不多，直说了两个字，“愚蠢！”


第683章 鬼吹灯（3）
　　第 683 章 鬼吹灯3那名值班经理有了元老会的支持更加肆无忌惮，没有做出任何指示，挂断电话后就回到自己办公室里玩电脑去了，巧合的是他的办公室在纳兰若水办公室的正下面，而且那一层除了他之外再没有别人。
　　那层楼是飞龙酒店高层管理人员的办公区，其他人都下班回去了，今天他值班，回到自己的办公室后不由得打了个寒颤，办公室内并没有开空调啊？值班经理有些纳闷，之前他并不在这里，而是在下面客服部和几个女孩子打情骂俏。
　　他知道纳兰若水要过来所以故意来办公室做做样子，刚进门就感到了里面凉飕飕的冷气袭来，比空调吹出的冷风还要强，冷到人骨子里。
　　“真他妈邪门了！”
　　值班经理在心中暗暗骂了一句，但并没有当一回事，回到办公桌前打开电脑，看起了电影来，里面是他平时没事时下载好的黄-片，点开了一部片子后叼着烟津津有味的看起来。
　　电脑上显示的时间不知不觉已经到了10：55分只差五分钟就到11点了，值班经理的背后是大大的落地窗，上面突然多了一个人形阴影在上面趴着，而这名经理浑然不知。
　　酒店门口，一辆汽车急速行驶过来，直接冲到了大门口，迎宾小姐和服务生纷纷避让，车子挺稳后他们准备上前去理论，可是纳兰若水突然从车上下来，顿时所有人急忙点头问好，“纳兰总裁好！”
　　纳兰若水一下车就拉着其中一人，沉声吩咐道：“你马上去让人把餐饮部的电断掉，告诉大家线路坏了需要抢修，吃饭的全部免单让他们赶紧离开这里。”
　　“你去住房部，通知所有服务员不要单独工作，三个或者以上集中在一起，无论如何不要让住客出房间的门！”
　　纳兰若水快速的对两人下达了命令，这两人不解但是很快点头，“是，总裁，我们这就去！”
　　“来不及了，赶紧走！”
　　我拉起纳兰若水冲向总裁专用电梯，只剩下四分多钟了，进入电梯后我说道：“打开你办公室大门后，你马上下来，一定要在人多的地方，还有如果整栋大楼断电了的话，马上点蜡烛，一定要保持光亮。”
　　纳兰若水也感到了紧张的氛围，凝重的点点头，“你自己也要小心！”
　　“这个你拿着！”
　　我将自己随身携带的护身符取下，挂到了她的脖子上，有了这个一般的小鬼无法靠近她，只要不到处乱走动问题不大。
　　叮……电梯门打开了，我直接抱起纳兰若水飞快的跑向上一层，“师父，我来了！”
　　还没上楼我就在楼梯上喊道。
　　来到楼上后师父一脸沉重，说：“比我们想象的要厉害，赶紧开门！”
　　纳兰若水将钥匙给我，她自己则在一旁输入密码，当她输入完密码后，时间正好到了十一点钟，我的钥匙还没转动就感到了一股阴森的冷气从四面八方吹来，于此同时，楼下传来一声惊天地泣鬼神的恐怖吼声，但持续了几秒钟声音戛然而止。
　　一向胆子还不错的纳兰若水也吓得瑟瑟发抖起来，酒店下面的餐饮部突然断电，工作人员按照纳兰若水所交代的给今晚的食客全部免单，并赔礼道歉，大多数人一听说免单，而且又是电路故障，所以欣然接受了酒店的道歉，什么也没说就离开了。
　　可是有些人想趁机捞点好处费，想要找酒店赔偿，这样的人不多有十多个，集中在餐饮部的前台吵闹起来，因为停电的缘故，应急灯招不到的地方点起了蜡烛，就在大家争吵的时候，烛光左右摇晃起来，走道上的窗户并未打开，根本不会有风，然而那些蜡烛摇晃得越来越厉害，紧接着走廊上的蜡烛，一根一根的熄灭！
　　蜡烛熄灭的地方多了一个黑影，吹灭一根后有寻找下一根，好像发生了好玩的玩具似的，但在场之人没有人能够发现那个黑影，因为他根本就不是人，而是鬼！
　　咔嚓，办公室的门打开，顿时一道劲风从办公室吹来，里面已经乱成一团，纸张在纳兰若水的办公室飘舞，里面的东西东倒西歪，到处是黑影在里面飘来飘去。
　　纳兰若水只看了一眼就双手捂住下巴，露出惊恐的神情，我赶紧催到，“快下楼去，不要到处乱跑，记住一定要在人多的地方，实在不行你就坐车回家，不要走我们来时的那条路线！”
　　我担心有人黄雀在后，万一有人在路上布控，那纳兰若水同样危险。
　　纳兰若水猛的点点头转身离开了，来到一层准备上电梯时，发现了那个值班经理办公室灯还亮着，她准备叫上里面的人一起下楼，毕竟大家是青帮的人，就算不和也得说声，可是她推开办公室的门后，看到那名值班经理躺在自己的椅子上整个头部扭到了背后，而纳兰若水看到的是他的后脑勺。
　　“啊……”
　　纳兰若水吓得一声惊呼，急忙转身就跑，太恐怖了，一个人明明正着坐在椅子上，脑袋却完全扭转了。


第684章 调虎离山计
　　纳兰若水进入电梯后急忙按下了下行键，右手摸着自己的胸口大口的喘气，刚刚那一幕让她感到了无比的恐惧，纳兰若水不是没见过死人，但那个值班经理的死状太过诡异。
　　叮……电梯门打开后一楼大厅顿时一片昏暗，灯光全部熄灭，纳兰若水回头一看，电梯的指示灯也灭了，心中暗自庆幸，幸好已经出来了，要是一个人被关在电梯里吊在中间，她都不敢往下想。很快大厅点上了蜡烛，应急灯也全部自动打开，纳兰若水走过去问道：“我不是只让你们断掉餐饮部的电吗？怎么大厅的灯都灭了！”
　　酒店大厅内，有三群人，前台五个，大厅中央五个，还有电梯门口有几个，他们并不知道发生了什么，只是接到命令要成群的集中在一起，虽然大厅没电，但都坚守在自己的岗位上。
　　来酒店吃饭的人基本已经全部撤离了，刚刚那一批还在这里闹事的人被保安请了出去，现在大厅内就剩下飞龙酒店的工作人员，“纳兰总裁，我们没有吩咐人断打听的电！”
　　一个女前台解释道。
　　“你们几个去供电室看看！”
　　纳兰若水指着两个保安说道。
　　“是！”
　　保安点点头。
　　纳兰若水顿了顿，又叮嘱道：“你们两个也一起去吧，大家多注意点，要是有什么意外情况马上回来这里，不要在下面逗留太久！”
　　四名保安相伴一起离开了大厅去下面地下室查看电力系统，而在此刻，最高层的纳兰若水的办公室里已经布下了天罗地网。
　　“叶秋，接剑！”
　　师父将手中唯一的桃木剑给我，他和静怡师太两人联手布下了天罗地网阵，随后守候在办公室的中间，而我接过师父手中的剑后牢牢守护着门口。
　　房间内漆黑一片，但是我们都能够看到这个办公室内到处有黑影在半空飘来飘去，大多是些没有自主意识的幽魂，这样的小鬼只会对普通人做做手脚，对我们造成不了伤害，真正让我们感到担心的是，来了猛鬼那就有些麻烦了。
　　“准备战斗，我马上开启阴阳眼，将这些阴物统统收拾掉！”
　　师父沉声说道，这些小鬼并不可怕，但是逃出去的话给会给普通人带去不小的麻烦。
　　如果人睡着了，就算被这些小鬼摸一下，也会青紫好几天，而且还会萎靡不振精神不佳，阴阳本来就是对立的，可以互补，也能互伤。
　　人为阳，鬼为阴，所以当鬼触摸到普通人给会造成伤害。
　　“急急如律令，天地借法，阴阳眼――开！”
　　师父念起咒语，顿时整个房间在我们的视野之中变得亮如白昼，更加清楚的看到了那些小鬼，在半空中飘着，有的在地上趴着，还有贴在墙上的，这些都是小孩死后没有办法投胎转世的亡魂。
　　他们受到引魂符的指引来到了这里，但没有人知道他们是从何而来，根本无法预防，所以只能消灭掉，不然会祸害人间。
　　“杀！”
　　师父一手拿着符纸一手拿出八卦镜，开始对付小鬼！
　　&nbsp;  静怡师太身手也不错，手中多了一个白色拂尘，每次挥出去都会击伤一个小鬼，师父的八卦镜马上照上去，符纸一帖，顿时小鬼灰飞烟灭。
　　我也加入了战斗的行列，挥动手中的桃木剑，横扫出去，寒光一闪，顿时有小鬼被我击中，马上被劈成两半，然后像气体一样拍散在了空气之中。
　　这些小鬼没有什么战斗力，在我们的围攻下很快被杀得节节败退，它们也感到了我们的强大，有些小鬼开始想要逃走，对着墙壁飘过去想要从墙壁上转出去，可是整间办公室被布下了天罗地网阵，那些小鬼一碰到之后，宛如被电击中一样，整个鬼影被弹开。
　　小鬼们知道跑不了了，一个个露出阴森恐怖的面孔向我们反击，恐怖的鬼叫声让人头皮发麻，但是小鬼们的战斗力实在不怎么样，对我们造成不了任何伤害，他们一个个的减少，经过差不多一个小时的战斗，小鬼被灭杀的干干净净一个不剩。
　　我们没受伤，但是消耗了不少内力，“师父，静怡师太，你们没事吧！”
　　师父摇摇头，静怡师太也轻轻摇头，“没事，这种程度的小鬼还伤不到我们！”
　　“不应该啊！”
　　师父皱眉道：“阴气这么强大，为何只有小鬼出现？厉害的角色不可能没来啊？”
　　师父很不解，因为我们之前在门外的时候就感受到了那古强大的阴气，小鬼不可能会有那样强大的阴气。
　　“师父，那没有引魂符的地方鬼会不会去？”
　　我问道。
　　师父摇摇头，“阴阳两相隔，一般情况下鬼是不会出现在阳气厚重的地方，也不会轻易害人，引魂符可以改变周围的气机，是那片地区看上去阴气浓厚，吸引鬼魂过去，如果没有引魂符一般是不会有鬼出现的。”
　　突然，楼下传来的恐怖的尖叫声，我们三人对视一眼，暗道不好，中计了，肯定在下面还有引魂符，原来上面的阴气只是骗我们上来，调虎离山才是他们真正的目的。


第685章 惊魂未定
　　我一直以为那个中年男人只给了纳兰若水几张引魂符，可是现在看来，远不止纳兰若水手里的几张，他肯定在暗中也做了手脚，难怪那厮会自信慢慢的说飞龙国际酒店内会出现阴煞之气，因为他早就预谋好了。
　　楼下的倒数第三层以后是客房部，声音是从那里传来的，我们三人把纳兰若水办公室内的小鬼清理完之后马上冲了下去。
　　去客房部必须要从下面一层的走廊的另一边，纳兰若水这边的楼梯只能通到倒数第二层，现在整栋大楼大面积断电，只有应急灯亮着。
　　我们经过二楼一间办公室时，突然感到一股强烈的阴煞之气从某个办公室传来，推门一看，一个三十多岁的男子坐在办公室内，他瞪着双眼看着门口，我正准备进去叫他，师父却突然拉着我，“他已经死了！”
　　静怡师太闭上眼睛双手合适，向死者鞠了一躬，他们静心庵虽不是纯正的佛家，但也讲求行善积德，看到死者静怡师太心生怜悯。
　　我往前走了几步定睛一看，那人的颈部已经扭转了一整圈，双眼凸起，脸上带着极度惊恐的表情，嘴边还有墨绿色的液体溢出来，这是被吓破胆了，而他的头肯定是被鬼扭转的，一般人不会有那么大的力气，就算是人想杀他也不会用这么残忍的手段。
　　纳兰若水在这里的话一定会更加的惊恐，她之前经过的时候看到的那个值班经理，还只是头部扭到了背后，现在却转动了一整圈，脖子处的皮肤紧绷椎骨已经断裂，在多扭动一点，整个头就会掉下。
　　“猛鬼所为！”
　　师父沉声说道，叹息一声，拍了拍我的肩膀，“走吧，到下面去一定要小心防范，猛鬼最喜欢将人的头扭下来！”
　　我跟在师父身和静怡师太身后，走了几步之后发现背后发凉，猛的回头一看，一个长发白衣的鬼影竟然就站在刚刚的办公室门口，顿时让我头皮发麻，那鬼影抬起双手，细长的手指上面是锋利的指甲，然后快速的飘过来。
　　“小心！”
　　师父发现我没跟上，回头一看，正好看到这一幕，急忙提醒，他手中的符纸已经扔了出来，静怡师太拂尘一扫，而我则蓄势待发准备与这恶鬼交战。
　　嘭……
　　师父扔出去的符纸碰触到那白衣长发的恶鬼后，顿时爆炸开，白衣恶鬼身子很快燃烧起来，它颤抖着抬起头，一张阴鸷的面孔让人不寒而栗，两只没有眼球的眼睛瞪大的盯着我们，发出凄惨的叫声。
　　恶鬼瞬间化为会飞，我们没做停留击杀一只恶鬼后马不停蹄往楼下赶去，下面一层就是客房部了，我们来到这里时，走廊上的服务员全都缩在墙角的角落抱在一起瑟瑟发抖，在他们前面不远处，已经有人躺在地上了，但没有断气，还有呼吸。
　　“怎么回事？”
　　我走过去问道，几个女服员见到我们后颤声说道：“不……不知道，小芳上厕所时发出一声尖叫，出来就疯了，一会儿哭一会儿笑，然后到处乱撞，走到这里就昏倒了。”
　　我们一听就明白了，肯定是有鬼想要上那女孩的身，女孩顽强抵抗造成那鬼没上成，所以i才会出现那种状况，还好这个女孩意志刚强，否则就完了。
　　我走过去在女孩身上点了几下，然后念了几句招魂咒，拿出一张符纸引燃后在她额头前绕了三圈，很快女孩就醒过来了，她刚刚只是惊吓过度，导致身子和自己的魂魄分开，民间称为失魂，这种时候最危险很容易被鬼侵入。
　　女孩醒来后还有些虚弱，我将她扶过去，“你们千万不要到处乱跑，只有在一起才不会出事，这张符纸你们拿好！”
　　最前面的女孩接过我手中的符纸猛地点点头，“我们不会分开的，叶总……这这到底是怎么回事啊?”“没什么！不要问那么多，你们呆在这里就行了，很快会好起来的！”
　　我怕说出来她们会吓得六神无主，那样对她们更不利。
　　离开这一层楼我们逐层逐层的往下搜寻，因为要保持内力所以没有开阴阳眼，好在引魂符所引来的小鬼被我们清除了，而猛鬼应该也只有一个，下面几层都没有出现任何状况。
　　一直搜到最后一层也没有发现那猛鬼的踪迹，来到大厅后纳兰若水见到我们后大大的松了一口气，惊魂未定的纳兰若水顿时觉得心里踏实多了。
　　“叶秋，你们没事吧？”
　　纳兰若水走过来关切的问道，我摇摇头，说没事。
　　师父四处看了看，问纳兰若水：“你们这里有没有人失踪？”
　　“没有！”
　　纳兰若水想了下，又说道：“不过，有几个保安去查看地下室的供电房了，到现在还没上来！”
　　“去了多久？”
　　我急忙问道。
　　“大概半个多小时了！”
　　纳兰若水疑惑道：“有什么不对吗？”
　　我和师父还有静怡师太顿同时一惊，不用说，那猛鬼肯定跑去地下室了，那几个保安估计也是凶多吉少了。


第686章 兄弟齐心
　　我让纳兰若水呆在上面不要到处走动，也不要在派人下去，纳兰若水担忧的看着我，“叶秋，你自己也要多加小心！”
　　“嗯！我会的！”
　　我郑重的点点头，有我们三人一起对付猛鬼应该足够了。
　　我和师父还有静怡师太很快前往地下室，而此时，外面下起了滂沱大雨，天雷阵阵，一道巨大的闪电劈下来后飞龙国际酒店周围的区域顿时陷入一片漆黑之中，以飞龙国际酒店为中心，四周两公里内全都断电了。
　　纳兰若水有些不放心，立刻打电话让青帮派高手过来，于此同时远在郊区的  +  乌姗姗也感觉到了一丝不安，连夜赶来。
　　王英今天职守，刚睡下来没多久，就被电话吵醒，接到通知说飞龙国际出了命案，马上起来带着几名下属赶往酒店。欧阳轩几个正好忙完准备出来吃宵夜，来到飞龙酒店后忽然下起了雨，还没进去突然外面的路灯以及周围大夏的灯光全都灭了，只有有些大厦里面的应急灯还亮着。
　　“日，这是有人要渡劫吗？”
　　王猛看了看天空那粗大的闪电，开玩笑的骂道。
　　欧阳轩拍了王猛一下，笑骂道：“你丫玄幻小说看多了吧！这年代哪还有人能渡劫啊！能练出一点点内力来就不得了了还渡劫呢！”
　　“轩哥，你不会是算准了今晚要停电才故意带我们来吃宵夜吧！”
　　金小胖一看到断了电，顿时沮丧不已，欧阳轩好不容易才舍得请大火搓一顿，没想到却出了这种状况。
　　辰强看了看天空，大雨不停的倾泻而下，估计一时半会儿是停不下来了，说道：“咱们还是先进去躲躲雨吧！”
　　欧泽一直注视着飞龙国际酒店里面，大家正准备进去，他突然拦着大家，皱眉说道：“里面情况好像有些不对劲！”
　　在周围这一片区域断电之前欧泽就发现飞龙国际酒店内好像很昏暗，按理说应该是灯火通明才是。
　　而来到飞龙酒店门口后他感到了一股阴寒的气息从里面飘出，听到欧泽的话，众人顿时眺望过去，里面的情况果然有些反常，里面除了应急灯还点着蜡烛。
　　更诡异的是一般大厦都会有发电系统，就算断电也会自动发电，可是这周围一片没有任何一家大厦恢复电力，诡谲的气氛在加上阴雨连绵的天气，众人都意识到了可能在酒店里面有重大的事情发生。
　　“走，进去看看再说！”
　　欧阳轩率先走了进去。
　　一进门就感受到了这里面阴寒无比，比外面冷多了，酒店已经断电所以不可能是冷气造成的，他们几人一进门就有保安过来准备阻止他们，不过纳兰若水也看到了欧阳轩他们几个，马上走过来说道：“你们怎么来了？”
　　“我们准备出来吃宵夜，可是刚走到门口就断电了，嫂子，出什么事了吗？酒店里怎么阴森森的？”
　　欧阳轩问道。
　　纳兰若水心中一喜，觉得多一个人多一份力，欧阳轩他们已经加入了茅山道派，所以纳兰若水觉得他们多少能帮到一些忙，“别问那么多了，你们赶紧去地下室，你们老大也在下面！”
　　众人一听，惊诧的问道：“老大也来了，他在下面干嘛？”
　　“捉鬼！”
　　纳兰若水低声对他们说道，欧阳轩几人一听拔腿就往地下室跑去，王猛边跑边问：“这种事老大咋不叫上我们呢？”
　　欧阳轩面色凝重的说道：“或许……老大是怕我们有危险吧！”
　　&nb“”看最新章节sp;  “那这么说，老大岂不是很危险？”
　　金小胖有些担忧的说道，大家又加快的脚步飞快的赶往地下室。
　　当他们来到地下室时很快就看到了让他们震撼的一幕，我和师父以及静怡师太正围着一个两米多高的鬼影在缠斗，那鬼影无比的魁梧巨大，发出恐怖的声音，我们三人身上已经挂了彩，这个猛鬼比我们想象的要强大的多。
　　“老大，我们来帮你！”
　　金小胖冲了过去。
　　我一愣，没想到金小胖他们来了，本来我是担心他们有危险，现在既然已经来了，那就一起战斗，头也不回的说道，“全体参战，注意安全！”
　　看到我们人多了，那猛鬼戾气更重，发出阴森森的怒吼：“啊……”
　　师父扔出最后一道符纸，嘭！符纸砸在猛鬼身上后瞬间燃烧，猛鬼痛得嚎叫起来，但很快被他震掉！
　　“他已经坚持不了多久了，大家一起上！”
　　我摸了摸嘴角的血液，死死的盯着猛鬼，刚刚打斗的时候被他震飞，受了点内伤，不过在我们三人的围攻下，这猛鬼也没讨到好。
　　我一声令下所有人全都向猛鬼围拢，前后左右将它包围，一起发动攻击，很快猛鬼就被被我们打得没有还击的余地。
　　“吼……”
　　猛鬼身子突然缩小了一部分，从两米多的高度变成了一米八左右，但是这吼声让人很难受，威力更大了。
　　“清心咒！”
　　静怡师太拂尘一扫，单手置于胸前默默念起了清心咒，顿时那股让我们感到难受的声音渐渐消散了。


第687章 紧紧抱着
　　“杀……”
　　我怒吼一声，欧阳轩他们听到指令后第一时间冲过去，向着猛鬼狠狠攻过去，和鬼战斗不同于跟人打架，一般的攻击对鬼根本没用，一拳打过去跟打在空气上没什么两样，必须要要激发出内力才能形成有效攻击，不然打了也是浪费力气，对鬼造成不了任何伤害。
　　猛鬼身形缩小后更加的彪悍，在我们围攻下还坚持反攻，但它大势已去，我们人多了阳气也重了，他的阴气对我们伤害可以忽略不计。
　　“吼……”
　　猛鬼突然浑身一震，金小胖和王猛还有辰强三人被震飞出去，欧阳  +  轩和欧泽两人只退了几步，我和师父还有静怡师太三人抓住这个空隙联手发力，三道内力顿时向猛鬼的头、小腹和心口击去。
　　啪啪啪……
　　猛“”看最新章节鬼被击中后连连后退，而它的身影越来越淡，说明这猛鬼坚持不了多久了，“不要让这阴物喘息！”
　　师父提醒道。
　　“操，老子拼了！”
　　王猛从地上爬起来大骂一声再次加入战斗，金小胖和辰强也不甘示弱马上爬起来加入。
　　“啊……”
　　猛鬼发出阴森恐怖的怒吼，它想要冲去包围圈，但是被团团围住，根本冲不出去，就算让它侥幸冲出去也逃不走，我们已经布下了天罗地网阵，要不是符纸用完，这猛鬼早就被消灭掉了。
　　“大家别松懈，我们乘胜追击！”
　　“杀……”
　　所有人斗志高昂，全力奋战，但是谁都没意识到，在我们身后又过来一个黑影，不过这个黑影并不是虚影，而是一个穿着黑衣黑裤的人。
　　就在大家全力向着猛鬼发出最凌厉的攻击时，一个黑衣人从我们身后发动了攻击，“大家小心身后！”
　　我第一个预感到了身后有人接近，转身过来一掌击出，黑衣人与我对了一掌，我们各自后退两步。
　　好强大！而且对方是个女的？我与她刚刚对了一掌，她掌心柔软滑腻，绝对不会是男人的手掌，而且手指纤细修长，胸口好像也是鼓起来的。
　　“大家别分心，我来对付这不速之客！”
　　我背对着大家说道。
　　师父和静怡师太带领欧阳他们继续围攻猛鬼，而我则和这个神秘的女人对峙着，“你是谁？”
　　看着对面只露出眼睛的黑衣女人，我冷声问道，不管她是谁，但有一点可以确定，她肯定不是朋友。
　　在这危机关头来扰乱我们，那只能是敌人才会这么做，对待敌人我从不会手软，即使她是女人，我照样不会手下留情。
　　“要你命的人！”
　　黑衣女人眼中闪过一抹寒光，刷的一声，一把飞刀向我飞射过来，我不敢避让，否则飞刀会伤及身后的人，我的眼睛死死盯着快速飞来的飞刀，在距离我心口还有二十厘米的时候闪电般出手将飞刀刀柄分毫不差的捏住。
　　“雕虫小技尔！”
　　我以同样的方式将飞刀甩向黑衣女人，速度和力道比她的要大很多，黑衣女人瞳孔一缩，她没料到我和猛鬼斗了这么久还有这样的体力，连忙飞身躲闪，就在她飞身的瞬间，我大步冲出去，凌空跃起，然后在空中对准黑衣女人横扫一腿。
　　轰……
　　黑衣女人惊慌起来，双手抬起挡在胸口，但还是被我踢中，顿时，她整个人像炮弹一样被我踢飞出去，一直撞到墙上发出一声巨响才落下。
　　“咳咳……”
　　黑衣女人咳出两口鲜血，眼中充满了惊恐的盯着我，她来之前以为我们和猛鬼战斗这么久，肯定是强弩之末了，但结果比她预想的要糟糕的多。
　　我体力不多了，但是对这种背后伤人的人我拼尽最后一口气也要将她打趴下！
　　猛鬼不除不仅仅只是我们几个受到伤害，一旦被猛鬼逃走，外面的人就遭殃了，纳兰若水还在外面，我不希望她受到任何伤害，否则我对不起自己的儿子！
　　“你们这样做的目的是什么？”
　　我走过去单手掐在她的咽喉上，冷声质问道。
　　不用问我也知道这个女人肯定是和那个给引魂符纳兰若水的男人是一伙的，但是我始终想不通他这样做到底有何目的？
　　黑衣女人脸上憋得通红，但眼睛充满恨意的盯着我，痛苦说道：“你做梦！我死也不会告诉你的！”
　　“死？”
　　我冷哼一声，“想死没那么容易！”
　　“说，你们到底为什么要这样做！”
　　我掐着黑衣女子狠声问道，对方不为所动，脸上还带着嘲讽的笑容。
　　“她已经死了！”
　　我回头一看，师父和静怡师太还有欧阳轩他们结束了战斗后已经来到了我身后。
　　我手一松，顿时黑衣女子嘴里流出黑色的血液，已经服毒自尽了。
　　“走吧，这里让警察处理，我们不方便久留！”
　　师父拍了拍我哦的肩膀，安慰道：“事情总会水落石出的！”
　　我点点头和师父一起上楼去了，来到大厅时外面的电力已经恢复，大厅灯火通明，多了很多人，有青帮的高手，也有警察我还看到了乌姗姗。
　　我一上来纳兰若水和乌姗姗两人同时冲过来，眼眶红红的投入到我怀抱之中，把我紧紧抱住！王英站在警察队伍之中，看到这一幕后眼中闪过一丝落寞，但大大的松了一口气，至少我们都安全上来了。


第688章 师父和师太
　　&n一秒记住bsp; 纳兰若水见我平安归来，一直悬着的心终于放了下来，而乌姗姗则是刚刚来到这里，她很长时间没见我，再加上见我狼狈不堪所以过来给我一个拥抱，她并不是和纳兰若水商量好，纯最只是巧合，但众目睽睽之下她们抱了我一下很快就分开了。
　　青帮的人看到我和纳兰若水拥抱也没有表现出很惊讶的表情，她们只知道纳兰若水是我的干妈，并不知道纳兰若水还是我的女人。
　　随后纳兰若水带着青帮调来的保镖去清点人员，看看有多少人在这次事故中丧生，而王英直接过来找我，她对灵异事件的认知远比别人要清楚的多，很多警察并不相信鬼怪存在于世，王英之前也不信，但那年跟我在学校女生宿舍亲眼见到鬼后从此深信不疑。
　　“叶秋，你过来！”
　　王英想和我单独谈谈，我点点头，“你先等等！”
　　我马上来到师父和静怡师太跟前，知道他们不喜欢这样的场合，说道：“师父，静怡师太，我现在就让王猛开车送你们会静心庵！”
　　师父却摇摇头，拉我到一边，小声说：“我担心这里还有阴物没驱散干净，所以为师决定今晚和静怡师太在这里留守，你去让纳兰若水给我们找个环境好点的房间，顺便在弄点好酒好菜！”
　　我一听就明白了，原来师父是想和静怡师太在这里的缠绵一番，留守什么的只是借口罢了，猛鬼都被灭了，还有哪个阴物敢留在这里啊！再说，要是真的还有阴物在这里师父的语气就不会这么轻描淡写了。
　　我强忍着笑意，点点头，“好的师父，我马上让纳兰若水给您安排，对了，师父您要不要那个！”
　　“哪个？”
　　师父莫名其妙的看着我。
　　师父顿时脸上有些不自然了，但还在强装镇定，“我和静怡师太留守要那玩意干嘛！”
　　“我怕您和静怡师太搞出人命来！”
　　我终于忍不住笑出来了，师父一脚踹在我屁股上，红着脸笑骂道：“臭小子，没大没小，连老子的玩笑也敢开！”
　　我头也不回的跑走了，找到欧阳轩他们，说：“时间也不早了，你们先回去休息吧！”
　　“老大，我们留下来陪你一起！”
　　金小胖肚子咕噜叫了一声，这厮还以为我会在这里吃夜宵。
　　“你们几个要是睡不着，现在就可以去外面吃点夜宵，今晚算我的！”
　　我掏出五百块钱给金小胖，开玩笑道：“你小子可别贪污啊！”
　　“放心吧老大，咱们刚好五人一人一百刚刚好！”
　　这是他们第一次真正的和阴物战斗，所以相当兴奋，不喝点酒肯定睡不着，几人和我道别后一脸兴奋的离开了。
　　我处理完以这些后来到大厅的一角，王英还在瞪着我，“来了，说吧，你想知道啥，我一定知无不言言无不尽！”
　　王英静静的盯着我浑身打量了下，幽幽问道：“叶秋，你没事吧，怎么不早点通知……”
　　王英想说怎么不早点通知她，可是一想到这次事件非比寻常，顿时话到嘴巴又戛然而止，这种事就算警察来了也于事无补。
　　我伸手在王英的鼻子上捏了捏，“傻丫头，我没事，要是我有事还能好好的站在你面前和你聊天吗？别的担心，那些阴物已经被我们联手处理掉了，不过造成了几起命案，这件事国安局或者灵异局会派人来调查，你就别操心了。”
　　王英不再像往日那般刁蛮，而是温顺的点点头，“嗯，我知道，我去录下口供就回去！”
　　“等等！”
　　我拉住王英的手，顿时她脸上一红，眼神有些灼热的看着我，我担心王英想歪了，马上说道：“你帮我查个人！”
　　“什么人？”
　　我拉着王英来到一楼监控室，让保安调出昨天白天的监控视频，很快我就找到了那个中年男人，不过这个男人很狡猾，脸部很少对着监控，大多都是侧脸的画面，好在从电梯的监控中找到那个男人的正面视频。
　　把视频截图后我指着上面的那个男人说道：“你回局里了帮我查一下这个人，看有没有他的信息，可能是最近从国外回来的。”
　　王英给了一个邮箱地址，让保安现在当场就把图片发过去，随后我们离开了监控室，一出来，王英就问我：“那个男人有什么特别吗？”
　　“这起事件就是由他一手策划的！”
　　我郑重的说道。
　　王英点点头，“我哦知道了，我等下回去就上网查，明天传给羊城出入境处让那边核实一下！”
　　这样的人所带来的危害比一般犯罪分子要大得多，王英相当重视。
　　处理完一切后已经快到凌晨两点钟了，飞龙国际酒店一共死了六人，还有一名住客也在这次事件中死亡，王英备案后让人把尸体云去了医院，随后大家各自回去休息。
　　乌姗姗和我们一起去了纳兰若水的家中，回到家里已经凌晨三点了，但别墅内还有人在暗中执勤，李香柔也没睡，一直守护在天天的婴儿房内。


第689章 释放压力
　　第 689 章 释放压力除了李香柔没睡之外，纳兰若水从凤堂调派过来的小雅也没睡，李香柔在明处守护天天，而她则在暗处守护，直到我们回到家中她才露面。
　　“纳兰姐，你们没事吧！”
　　小雅见到纳兰若水一脸疲惫不堪的样子，走上前担忧的问道，她虽然不知道发生了什么，但是从我们的表情看出了些许端倪，尤其是我，衣服上还有丝丝血迹。
　　“我没事！”
　　纳兰若水摇摇头，说：“辛苦了，你去休息吧！”
　　小雅点点头，知道现在大家都困了，所以没再多问，我们三人来到楼上，李香柔坐在婴儿房里打坐，听到脚步声后缓缓睁开眼睛。
　　纳兰若水向她点点头，感激的说道：“谢谢！”
　　不过李香柔并没有回应她，只是对我说，“我的任务完成了，我也该回去了！”
　　李香柔起身就准备离开。
　　“都这么晚了，你休息下白天再会也不迟啊！”
　　我劝说道，纳兰若水也说：“是啊，香柔，现在都凌晨三点了，有没什么急事一定要回，不如留下休息。”
　　“不了，我在这里睡不习惯！”
　　李香柔还是执意要走，她不是睡不惯，而是知道晚上我肯定会和纳兰若水睡在一起，她一想到这件事心里就很不舒服，所以眼不见为净。
　　乌姗姗看到李香柔要离开，也对我和纳兰若水说道：“叶秋，纳兰姐姐，我也跟香柔姐回去了！”
　　两人头也不回的走掉了。
　　纳兰若水叹息一声，白了我一眼，“这都是你惹的风流债！”
　　纳兰若水自然知道李香柔和乌姗姗为何离开，身为女人她能理解，如果换成是她她也会这么做。
　　“早点休息吧，今晚我已经够累了，你就别在继续打击我了！”
　　我撇撇嘴说道，纳兰若水一想到我今晚战斗了半晚上是挺累的，帮我拿来拖鞋和浴巾，“先去洗个澡再睡吧！”
　　“一起洗呗！”
　　我看着纳兰若水丰满的身子忍不住想要，飞龙酒店的事情让我们都感觉到了压力，尤其是纳兰若水，她现在回想起来还会感到一阵胆寒，那个值班经理惨死在办公室的场景，她短时间内很难忘掉。
　　本来纳兰若水是没想和我一起洗澡的，但是她有不敢一个人洗，所以瞪了我一眼还是乖乖的跟我进了浴室。
　　当我脱得一干二净后纳兰若水还站着有些不好意思，脸上有些发红，一双眼睛有意无意的回避着我下面的宝贝，不敢盯着看我那里，担心自己控制不住想要。
　　我一张开双臂将纳兰若水柔软的娇躯搂在怀里，在她耳边说：“干妈，我帮你脱！”
　　纳兰若水默默的点点头同意了，我将她身上的衣服一件一件脱下，很快和我一样，两人身上光溜溜的什么都不剩。
　　纳兰若水打开水龙头开关，站在下面淋浴，热腾腾的真气很快将浴室内变得烟雾缭绕起来，她洁白的肌肤打湿后在灯光的映照下闪烁着诱人的光泽。
　　看着纳兰若水丰满性感的身材，我也站过去与她一起洗起来，我从后面抱住她将手伸到前面握住她胸口那两团柔软。
　　“嗯……”
　　纳兰若水浑身软了下来，比起眼睛嘴里发出低沉的呢喃声。
　　她身上涂抹了沐浴露滑滑的，我贴在她身上扭动，手在她身上游走，很快纳兰若水娇喘连连起来。
　　今天发生的事情带给她很大的心里压力，需要释放出来，不然会对她心理造成影响，而我只是想通过特殊的方式让她释放压力。
　　冲洗干净后，我搂着纳兰若水的腰部，下面贴在她后面摩擦，纳兰若水感受到我那坚硬如铁的宝贝后浑身颤抖着，我准备进入她的身子，纳兰若水忽然说道：“不要……叶秋，不要在这里，我们去床上！”
　　我们擦干身上水珠，然后裹着浴巾我抱起纳兰若水快步走进了房间内，因为小雅就睡在婴儿房内，纳兰若水的房间在隔壁，我们回到房间内没有多余的话语，扯开浴巾就交缠在一起。
　　纳兰若水也想释放压抑在心中的恐惧，她主动分开大腿，“叶秋，要我……”
　　我找准位置后腰部腰身一挺，顿时滑入了她那湿润的山涧密地之中，强烈的充实感让她顿时忘却了一切，闭上眼睛咬着下唇，承受着我一波接一波的攻击。
　　这一夜，我们疯狂的欢愉，什么都不想，全身心的投入进来，只要快乐只要释放！
　　纳兰若水在我的猛烈的耸动下很快就抵达了巅峰状态，脸上红润无比，身子开始微微的颤抖起来，一阵加速冲刺后，她紧紧的搂住我，“啊……快，叶秋……快！”


第690章 疲惫不堪
　　第 690 章 疲惫不堪纳兰若水柔软的娇躯与我交缠在一起，腰部像蛇在水里游动一样疯狂的扭动起来，销魂的感觉让我控制不住发出一声低沉的怒吼，结束了这次战斗，我们俩一起抵达了云端。
　　而在飞龙酒店内的某个豪华套房里，柳大烈洗完澡迫不及待裹着浴巾就冲出来了，他本来是想让静怡师太和他一起洗的，但是静怡师太不好意思两人一起，所以先洗好了出来等。
　　静怡师太娇羞的缩在被子里，脸上一片红润，这是她第一次和柳大烈开房，所以心中很兴奋也很害羞。
　　“静怡，我洗好了！”
　　柳大烈出来后欣喜的喊了一声，发现静怡连头都缩在被子里了，他先走过去把房间内的灯关掉，解开身上的浴巾钻进了被子里。
　　柳大烈和静怡师太两人虽然年纪都不轻了但两人习武多年，身体都很结实健康，尤其是静怡师太，五十好几的人了看上去跟四十出头似的，脸上没有什么明显的皱纹，身上的肌肤还是柔滑。
　　柳大烈的身子也不输年轻人，没有大肚腩，也没有谢顶，稍一用力就能看到浑身的肌肉，钻进被子后柳大烈往里挪了挪，很快就触碰到了一片柔滑的肌肤。
　　可是柳大烈刚一碰到静怡师太，她马上就往旁边移动，不让柳大烈挨着她的身子，柳大烈在被子里拉着静怡师太的手臂，央求道：“来嘛，静怡，今晚就做一次！”
　　前段时间两人在静心庵几乎每天都要双修，对于几十年没有和男人做过那事的静怡师太来说，既是享受又是难受，柳大烈体力好的更头牛似的，一到晚上就趴在静怡师太身上一阵猛烈的耕耘，而且每天最少要两次，已经连续好多天了，所以静怡师太有些吃不消了。
　　“大烈，你说话可得算数！”
　　静怡师太一听说今晚只一次顿时松懈了下来，忙转过身来含羞说道，柳大烈看到静怡师太胸那两团不输年轻女人的柔软之处，顿时就压制不住浑身沸腾的热血，翻身趴了上去将静怡师太压在身下。
　　“啊……”
　　静怡师太还没准备好，老柳就急不可耐的进入了，趴在静怡师太身上呵呵一笑，“管它几次呢，开心就好！”
　　“老不正经，我就知道你会耍滑头……啊……”
　　静怡师太嗔道，话还没说完老柳就卖力的耸动起来，静怡师太也渐渐的放开了，不再追究柳大烈今晚做一次还是两次，正如他所说，开心就好。
　　两人今天没有进行双修，而是纯粹的男欢女爱，之前战斗了半晚上大家都累了，所以只想欢愉一番，柳大烈和静怡师太在房间内放纵的缠绵，完事后两人已经疲惫不堪，很快便沉沉入睡。
　　早上我们被天天的哭声给吵醒，纳兰若水一听到天天的哭声马上惊醒过来，我心中一紧，从床上跳下来后，衣服都没穿就冲了出去，婴儿房就在隔壁，几步就过来了，来到婴儿房一看，天天正被小雅抱在怀里，小家伙的双手抬起来往她的胸口上伸过去，想要抱住大吃一顿。
　　“怎么了？”
　　我走过去看了看天天问道。
　　小雅看到我后脸色通红，小声说：“天天可能饿了，我刚才抱在怀里还好好的，我这就去给他冲奶粉。”
　　小雅准备将天天放回婴儿床内，我伸手道：“给我抱吧！”
　　“还是我来吧！”
　　纳兰若水很快穿好衣服过来了，小雅去冲奶粉的时候纳兰若水狠狠瞪了我一眼，碎道：“你不要老是耍流氓好不好，先去把裤子穿上！”
　　我低头一看自己身上只穿着底裤，难怪小雅会脸红呢！
　　“呵呵，失误、纯属失误！”
　　我笑了笑，赶紧回到隔壁房间穿好衣服。再过来的时候纳兰若水已经抱着天天在让他*奶，看她们忙碌我也帮不上忙，我下楼去亲自做了早餐。
　　做好早餐后纳兰若水也喂完了天天，小家伙吃饱了也睡足了，精神抖擞，一双小眼睛到处乱看，我和纳兰若水吃早餐，小雅就在旁边抱着天天。
　　“要是没什么特别的事情，你今天就别去公司了，好好在家修养两天！”
　　我对纳兰若水说道，我担心那个中年男人还会对纳兰若水不利，现在不知道那个男人的目的是什么，也不知道他是针对纳兰若水还是飞龙国际亦或者是青帮。
　　“没事，我会调派出青帮的四大高手过来，而且白天应该也不会有什么危险！”
　　纳兰若水喝了一口清粥抬起头来缓缓说道。
　　“小心为上，这样吧，我也派两个人暗中保护你，还有，手机随时带在身上，有什么情况第一时间向我反应！”
　　我还是有些不放心的叮嘱她。


第691章 韩国妞来访
　　纳兰若水对于别人的阴谋算计不是那么担心，反倒是那些阴物更让她感到害怕，不仅是她，恐怕很少有女孩不怕鬼怪的，这也是人之常情，纳兰若水贵为青帮之主也难逃脱这样的藩篱。
　　我吃完早餐后擦干净嘴从小雅手中接过天天抱着他逗了一会儿，走的时候小家伙的眼睛一直盯着我，好像不舍得我离开，通过这几天的相处他已经认识我了，临走的时候我在他粉嫩的小脸蛋上亲了一下，“儿子，老爸走了，等老爸忙完再来看你！”
　　将天天交给小雅后我对纳兰若水在此叮嘱道：“记住，手机一定要随身携带，有一秒记住任何事情第一时间给我电话！”
　　经过昨晚那件事后，我总觉得那个中年男人还会来找纳兰若水，但我又不能时时刻刻的陪在她身边，纳兰若水点点头，“放心吧，我会小心的！”
　　离开纳兰若水家的别墅后，我一直在想，要是有师娘在就好了，我也不至于这样担心，有她在的话，起码能够忙我解决一半棘手的问题，唉，也不知道师娘现在怎么样了，回妖族一个多月都没消息传回来。
　　我在心中叹息了一声，脑子里又浮现起师娘的倩影，没有她的日子还真的有些不习惯啊！
　　开车来到公司后郭美眉就急匆匆的走来，她也听说了昨晚的事情，一脸担忧的问我：“叶秋，你昨晚没事吧？”
　　郭美眉早上才知道那件事，要是她昨晚知道了，肯定会跑过去找我。
　　我笑了笑，拉起郭美眉的手在她掌背上拍了拍，“傻瓜，你忘了我是干嘛的？小事一桩而已，要真有事我还能来上班吗？”
　　郭美眉在我身上打量了下，也没发现有任何异常，顿时松了口气，看着我的眼睛，温柔说道：“叶秋，以后无论什么事都不要瞒着我好吗？你不知道我听说昨晚的事后多担心！我知道你是怕我担心，但是我更担心你！”
　　这话听上去有些拗口，但是可以感受到郭美眉的真心，我不仅仅是不想让她担心我，而且她去了也于事无补，我还要多分一份神。
　　郭美眉大多数时候是理性的，但一旦涉及到我的事情就会变得感性起来。
　　我将她搂在怀里，柔声道：“放心吧，该说的事情我不会对你有任何隐瞒的，像昨晚那件事情你知道了只会更担心，而且你去了也忙不到我，我还要多一份精力去照顾你，这样对我们两人都没有好处。”
　　“好吧！你说的对，我不像白灵和你师娘那样翻手为云覆手为雨，去了也是白搭！”
　　郭美眉松开我有些失落的说道。
　　看到郭美眉如此，我更加心疼的把她抱在怀里，我双手捧起她的脸，对着她的双唇吻了上去，“嗯……”
　　郭美眉轻轻挣扎起来，“门……门还没关呢！”
　　很快郭美眉就被我嘴巴包住，说不出话来了，正当我们在办公室里忘情的拥吻时，外面突然有人敲门，郭美眉脸上“”看最新章节一红，急忙推开我，娇羞的瞪了我一眼。
　　我转头一看，门口的人已经不见了，估计是到我和郭美眉在接吻所以走开了。
　　“进来吧！”
　　郭美眉回到自己的办公桌坐好，然后对我说，“我这里还有事情要忙，你也去忙你的吧！”
　　我点点头“好，那你忙！”
　　来到门口后乐雯正好走进来，她脸上也红红了，见我的时候脸上还有些笑意，我停下来看着乐雯，“刚刚看到什么没有？”
　　乐雯脸上更红了，但还是摇摇头，“没有，叶总我什么也没看道。”
　　“没看到那你脸红什么！”
　　我调侃道：“不就是亲个嘴么，难道你没和王猛接过吻吗？”
　　乐雯没有理会我，抱着文件往郭美眉那里跑去，我回头一看，她走路好像与平时有些不一样，估计已经和王猛那厮好上了。
　　我回到自己的办公室后没多久王猛欧阳轩他们几个就来了，“昨晚都休息好了吧！”
　　他们一进来我就问道。
　　我特别盯着王猛，这厮眼里还有些红红的，显然是昨晚没睡好！
　　“休息好了！”
　　大家都点点头回答道，他们自从学会了打坐后只需要很短的时间就能调养好自己的精气神，所以即便三五个小时也跟睡了八九个小时一样精神抖擞。
　　“猛子，昨晚很晚才睡吧！”
　　我笑问道，王猛有些心不在焉，嗯了一声，然后又抬起头来看着我不停地摇头，否认道：“不不不，我昨晚吃完宵夜回去就睡了！”
　　“哦，是吗？那你咋和乐雯说的不一样呢？”
　　我笑道。
　　王猛一愣，“那她咋说的？”
　　顿时大家都明白过来，一起指着王猛：“好啊，你小子把乐雯追到手了还给哥几个装蒜，臭小子，如实招来，你们什么时候好上的！”
　　王猛顿时脸上一红，明白上当了，一脸尴尬的傻笑，正在大家逼问他的时候办公室的门被人敲响了。
　　咚咚……
　　大家这才放过王猛，我喊道：“进来！”
　　“叶总，有位韩国的朴小姐想要见！”
　　杜美娜进来后看了看大家，然后对我说道。
　　PS：2013年最后一个月了，这个月的我自认为更新还算给力，希望大家的蝴蝶也给力一点，给我更大的动力，师娘一路走来有半年多了，120多万字，这个速度不算慢，也算不上很快，但会一直按照这个速度继续更新下去，希望新老朋友们多多支持哈利，哈利将会带给你们更多惊喜的，祝大家一切顺利，身体健康！


第692章 来着不善
　　第 692 章 来着不善兄弟几个准备好好刁难一下王猛，挖一挖他的桃色八卦，想问问这厮什么时候把乐雯哄到床上去的，可是杜美娜却进来说朴善美来了，大家知道都知道那个韩国妞大有来头，担心影响了公司的生意，所以都没在继续闹下去。
　　“小杜，你让那位朴小姐稍等一下，我有点事儿处理完了再带她来，先在外面让她喝喝茶！”
　　我还有事情要向王猛他们交代，杜美娜点点头，“嗯，好的叶总！”
　　杜美娜一离开我就对王猛和欧阳轩说道：“你们两个今天的任务是去暗中保护纳兰若水，记住一定不要离开视线范围，另外，注意一下那个中年男人。”
　　我把上次在飞龙酒店碰到的那个中年男人的相貌向欧泽和王猛描叙了一下，两人记牢后点点头。
　　“欧泽你那边怎么样了？”
　　欧泽是我派去潜伏在郭氏集团的卧底，连郭美凤都不知道，她只是知道我会派人过去，但是派了谁过去她却不清楚，这样更能有效的暗中盯防红盟的人。
　　欧泽摇了摇头，他才刚刚进入郭氏集团，而且是从小职员做起，暂时连郭氏集团内部的一些小高层都接触不到，更不要说查到重要线索了，郭氏集团等急森严，如果职位达不到一定的高度很难有突破性的进展。
　　以目前欧泽的职位想要获取到有关红盟的线索很难，暂时只能先走一步算一步，实在不行我再跟郭美凤商量一下，让她暗中提拔提拔欧泽。
　　“好了，大家各就各位，不管执行什么任务，一定要注意安全，这是我对你们唯一的要求！”
　　我眼睛向众人扫视了一圈正色道。
　　“放心吧老大，我们会小心的！”
　　大家点头说道，随后各就各位，离开了叶美国际，金小胖愣愣的看着我，“老大，他们几个都有任务，我……是不是也得干点啥？”
　　我不是遗忘掉了金小胖，而是另有任务给他，“放心，少不了你小子的，你现在就下去，盯住那个韩国女人带来的人，等下你就一直跟着，他们去那里你就去那里，一直找到他们住的地方为止。”
　　金小胖笑了笑，迫不及待站起来，“是老大，我这就去！”
　　“注意伪装，不要让他们发现了，还有，我说的那个中年男人你也记住，若是发现了不要轻举妄动，马上通知我！”
　　我怀疑那个人可能是从韩国来的，年底就是中韩两国的道派正统之战，尽管那人说的是中文但是在国内根本没有人会制作引魂符，所以他要么是移居国外的中国人，要么就是会说中文的外国人。
　　也许他是韩国那边派来试探我们中方实力的人也不一定，为了胜利韩国人干出什么事来都不奇怪。
　　“好，我记住了！”
　　金小胖离开后杜美娜很快就带着朴善美来了，这个韩国女人还是那么的高雅有气质，身材相当不错，有着韩国女人独有的风韵，我讨厌韩国男人，但是喜欢韩国美女，不知道这算不算是怪癖。
　　“叶总，你好，我们又见面了！”
　　朴善美走到我跟前，伸出手，眨动着长长的睫毛笑道，她并没有因为我让她等候而表现出任何的不满，非常的有礼貌，言谈举止让人很舒服，一看就是大家族长大的女子。
　　朴善美不仅言谈举止得体，中文说得相当的流利，不需要翻译我们就能畅通的交流，我伸出手与朴善美握了握，“不好意思，让朴小姐久等了。”
　　朴善美笑了笑，“无妨，我知道叶总是大忙人，能够见到你我就已经觉得自己很庆幸了！这是不是就是你们中国人常说的，守得云开见月明？”
　　“呵呵……算是吧，朴小姐的中文造诣真是令人叹为观止！”
　　我夸了她一句才邀请她坐下，“朴小姐喝点什么？”
　　“谢谢，不用了，刚刚在外面已经品尝过你们叶美国际的茶了！”
　　朴善美礼貌的回绝了。
　　我点点头，“那好，我们就开门见山直奔主题吧，不知道朴小姐找我所为何事？”
　　一两个月前她就来过我们叶美国际，我听郭美眉说她和朴善美已经谈妥了，已经授权她在韩国代理我们叶美国际的产品。
　　朴善美也没有扭捏，直接说道：“首先和你们叶美国际合作我感觉很愉快，不过有个问题一直困扰着我，叶总，你应该知道你们报给我的产品的配方材料似乎远远不够，我花了很大的投入和人脉才得以在韩国销售叶美国际的产品，但是我们国内的药监部门一直在催我们，让我们把产品更详尽的配方材料上报。”


第693章 对不起这是隐私
　　朴善美的这番话好像说的天经地义，合作本就应该开诚布公，但是她却忽略了一个问题，我们叶美国际的产品是独家秘方制剂，怎么可能把左右的成分一个不差的写出来？尤其是医药行业和饮料行业，只会写明一部分成分，这已经是公开的秘密，也是行业规定。
　　要是可口可乐把所有的配方成分全都交出来，那就不是可口可乐了，那只会变成一文不值的废水，同理，我们叶美国际的东西当然不会也不可能把配方交出来，我们只会标注一部分成分，否则的话谁都可以生产我们的产品，那还要叶美国际干嘛？
　　“朴小姐，我们叶美国际选择和你合作是看中你的人品和你们的公司实力，但是你这番话让我有些怀疑是不是看走眼了！”
　　我们的产品已经把一半的配方成分都标明出来了，这无论放在那一个国家都符合标准，我就不相信他韩国比欧美以及日本的要求还要更为严格。
　　公司现在正在调研日本和欧美那边的市场行情，为将来叶美国际的产品打入那些市场做准备，从调研的情况来看，我们的产品基本已经达到了相关规定，差的只是一些细节，但要真的进入那两大市场还需要经过他们那边的检测。
　　韩国方面我们很早就着手进入他们的市场，所以早就做好了对应之策，现在朴善美却给我来这一出，我看她是居心不良才是真的。
　　都知道韩国人喜欢抢注别国的好东西，万一真被她们摸到门道，仿制出来我们的产品，指不定还要反过来告我们山寨他们呢！
　　朴善美有些生气，她只不过是代为传话而已，和叶美国际合作的并不是她自己的公司，而是她叔叔的公司，她只是中间人罢了。
　　“叶总，请你尊重一点，你这样让我很难办！”
　　朴善美正色道。
　　我顿时笑了笑，盯着朴善美说道：“尊重？很好，我也不为难你，问你一个同样性质的问题，那请问朴小姐你今天穿的底裤是什么颜色的？”
　　你不是想打探我的秘密吗？那我也先试探试探你的秘密。
　　朴善美一听到这话果然脸上一片红霞，雪白的颈脖都红了，她很生气的站起来，羞恼的说：“叶总，这是我 。的隐私，你这样问很不道德很不礼貌知道吗？”
　　看她恼羞成怒的样子我并没有安抚她，点头笑道：“哦……原来这是朴小姐的隐私啊！那你问我的问题我可以以同  +  样的理由回答你，对不起那也是我们的隐私，不便告知，而且我们早就将叶美国际的产品递交给韩国方面监测了，不通过监测你以为能够进入韩国市场吗？你这样做完全是在无理取闹！”
　　朴善美一愣，“什么？你们把产品递交给韩国方面监测了吗？我叔叔怎么没……”
　　朴善美忽然意识到了什么，顿时戛然而止，她有些不敢相信，自己的叔叔让她来传话其实只是幌子，而是想通过她来打探叶美国际的机密。
　　她也觉得纳闷，要是叶美国际的产品没有通过韩国药监局的监测是不可能在韩国销售的，可是她的叔叔却说是通过自己的关系在成功引进叶美国际的产品，还骗她说猛虎丸和去腐生肌丹在韩国药监部门只通过了一部分监测，因为成分不明确，所以还需更详细的配方成分。
　　“当然，这种事情我会骗你吗？你随时可以打电话给你们韩国药监部门询问！”
　　我做过的事心中当然有数，但是今天朴善美的举动顿时让我有怀疑，她到底是不是被我拆穿后故意伪装，还是真不知道有这件事。
　　朴善美低头思索了一下，然后站起来向我鞠了一躬，有些歉意的说：“叶总，对不起，可能是我听错了，我这就回去查清楚这件事的来龙去脉。”
　　“请便！”
　　我抬手做出邀请的收拾，朴善美再次向我点点头才离开。
　　朴善美一走，我马上暗中跟了过去，这件事情一定有古怪，先查到他们住的地方再说，我来到楼下，朴善美已经上车走了，金小胖开车跟在他们后面，我也坐上出租车一路尾随。
　　不过让我感到奇怪的是朴善美似乎并没有发现金小胖的跟踪，最后他们的车停在了一动三十多层的大厦前，我抬头一看，这不是韩国四星集团在羊城的分公司么？她怎么会进这里面去？
　　金小胖看到朴善美进入大楼后，立刻给我打电话，我告诉他我就在身后跟着，并让他马上找个隐蔽的位置继续监视，金小胖将车开走后，我来到大厦门口下了车，径直走了进去，可是刚一来到门口就被保安挡住了。


第694章 暗中偷听
　　第 694 章 暗中偷听“对不起，先生，请出示您的证件！”
　　保安挡住我后要求我拿出证件，我那里有证件给他们，马上笑道：“不好意思，我是来找人的！”
　　保安还是不肯放行，挡着我的路问我：“你找谁？”
　　“朴善美！”
　　我说道。
　　保安仔细看了我两眼，顿时变得谨慎起来，“你有预约吗？”
　　这保安的反应让我起了疑心，不就是来找个人么，干嘛要这么小心翼翼的，连公司的大门都不让进去，这里面肯定有古怪。
　　“没有！”
　　我如实回答道，保安一听没有预约马上说不能进去，我点点头也没跟他废话马上转身离开了，硬闯肯定是不行，里面到处是监控，一旦有状况发生肯定会有大批保安出来，我不想引起轰动，只能想别的办法了。
　　我掏出手机给金小胖打电话，让他暗中监视这家公司门口，只要朴善美出来马上通知我，打完电话后我将手机调成震动模式，然后悄悄摸到了他们公司的地下停车场，然后座电梯上去了顶楼。
　　一般公司老板的办公室大多都在高层，即使不是在最高层也在相连的几层，我来到顶楼后四处观察了一下，走道上有摄像头，上面没有看到挂有董事长之类的牌子，朴善美叔叔的办公室应该不在这一层。
　　我准备去下一层看看，就在我准备下楼的时候，忽然感觉背后有一道劲风袭来，我侧身一闪一个硕大的拳头从我身边划过，我顺势抓住对方的手腕，反方向猛的一按压，这名偷袭我的保安顿时痛的就要大叫出来。
　　我拉着他的手臂往前一带，他的身子像炮弹一样飞出去撞在墙上，嘭的一声后，这名保安当场昏迷在地上！我看到他身上的制服后顿时灵光一闪，将他拖到楼道把他身上的保安制服扒了下来穿在自己身上。
　　换好衣服后我大摇大摆的走到了下一层，这一层是会议室，也没有看到什么人，来到倒数第三层的时候，终于发现了董事长办公室，不过他们写的不是董事长而是社长。
　　我整理了下衣服，将帽子往下压了压，然后径直走过去，经过社长办公室门口的时候我竖起耳朵仔细听着里面的声音，但是很安静，没有任何声音传来。
　　我左右看了看，发现没有人后我蹲下来装作系鞋带的样子，贴着门听里面的动静，还是没有任何声音传出来，我将门把手轻轻转动，咔嚓一声，门开了，里面是一间韩氏装修风格的办公室，我马上躲了进去。
　　这间办公室很大，有些超乎我的想象，这里至少有一百五十平以上，而且很空旷，里面除了一张办公桌和一张沙发外就只剩下一个书柜还有旁边的衣柜，再没有别的多余的东西。
　　办公室墙壁上挂着一副字画，上面写着大韩民国四个字，字迹工整有力道，但缺乏神韵，应该不是出自大师之手，也可能是朴善美叔叔自己写的。
　　我走到办公桌前转变翻翻他的抽屉，看能不能发现什么东西，就在这个时候，外面传来了脚步声，不好，有人来了，我心中暗暗一惊，然后四处打量了一下，看准了那个衣柜后马上冲过去打开衣柜的门躲了进去。
　　刚刚将衣柜的门关上，办公室的门就被人打开了，传来一男一女的声音，“叔叔，请您给我一个解释，为什么要欺骗我？”
　　韩国人对长辈说话要用敬语，即使朴善美很生气也没有忘记。
　　“善美，我不明白你在说什么？”
　　朴恩泰走过去做到沙发上坐下，笑道：“听说你学的中国茶道技术不错，来给叔叔沏一壶茶！”
　　朴善美心有不悦，但还是帮自己的叔叔起了一壶茶，动作很娴熟，朴善美倒上一杯香茗递给叔叔，又问道：“叶美国际的产品明明已经通过了韩国药监部门的监测，为何叔叔您还要让我去找他们要配分成分？”
　　一想起这事朴善美就很生气，自己跑去莫名其妙的找别人要配方，还被数落了一顿，让她很不开心。
　　朴恩泰端起热腾腾的香茗，放在嘴边吹了吹，喝了一小口，“你听错了吧！叔叔什么时候让你去找叶美国际要过配方？”
　　“张会长跟我说的，他说这是叔叔你的命令！”
　　这件事并不是朴恩泰亲自对朴善美发号施令的。
　　朴恩泰面色一沉，“混蛋，竟敢欺上瞒下，我什么时候对他说过这样的话？善美，你去叫他过来！”
　　朴恩泰将手中的茶杯重重的放在茶几上，满脸恼怒的说道。
　　朴善美一愣，心中疑惑起来，难道不是叔叔让张会长那样吩咐我的吗？朴善美起身去找张会长准备找他来和叔叔对质，就在朴善美离开的时候，办公室里的朴恩泰马上拿出手机打了一个电话，“你先离开公司，晚点我再去找你！”
　　很快，朴善美就失落的回来了，“张会长有事出去了！”
　　朴善美并不知道这一手正是她叔叔亲手操控的，但我在柜子里听的一清二楚，看来这个四星集团的中国区总经理有古怪。


第695章 被发现了
　　朴恩泰继续喝了口茶，沉声道：“善美你放心，等张会长回来我会亲自过问这件事，对于这种擅作主张的人，叔叔一定严惩不贷！”
　　叔叔已经表态，朴善美也不好再说什么，而且她以为那件事真的就是张会长擅自作主的，朴善美很相信自己的叔叔，根本没有去怀疑叔叔的话，她内心还有些歉意，刚刚还用那种态度和自己的叔叔说话。
　　“叔叔，严惩就不用了，好在这件事没有给大家造成严重的后果，给他适当的警告就好，我会去向叶美国际那边解释，叶秋应该不是那么小气的人！”
　　朴善美这话说得人心里暖暖的，但她太高估我了，我在柜子里听到都觉得有些不好意思。
　　我不是那么小气的人？这韩国妞还真敢说，小不小气那看是什么事，在针对我的女人方面我当然小气，而且小气到睚眦必报，谁要是敢动我女人一根毫毛老子一定要十倍百倍的报复回来。
　　对于利益也是一样，损害我的利益就是谋我的财，这对我来说也是不允许的，本来对这个韩国妞挺不爽的，丫的，一大早就去我办公室找我要我们产品的配方成分，任谁听到这种事也不心情好。
　　但从刚刚她和她叔叔的对话可以听得出来，朴善美好像并不知道实情，要不然也不会去问我那么机密的问题了，产品的配方对任何一家公司都是绝对的机密，不可能全部暴露出来。
　　朴善美不可能连这个都不知道，他叔叔假借张会长之后传达自己的命令，现在又不承认，还说是张会长擅自作主的，这显然不可能，韩国公司等级森严，整个公司从上到下有着非常明细的分级，没有上面的授权，下面的人绝对不会越级做事，更不可能擅自做主。
　　“呵呵……你就那么相信那个叶秋？”
　　朴恩泰看着侄女笑道，一听这话我就感觉到他对我似乎有成见，我们都合作了你还不相信我？那干嘛还要和我们合作，四星集团虽然是韩国的大财团，涵盖电子科技、医药生物、零售等众多领域，但韩国并不止他四星集团一家大财团。
　　只要我愿意，等我们的合同已到期，我马上可以找另一家韩国财团合作。
　　“难道叔叔不相信他吗？”
　　朴善美一脸不解的看着自己的叔叔，她并不是那种有胸无脑的女人，不但如此，她还很聪明，朴恩泰的话让朴善美起了疑心，既然叔叔不相信叶秋那为何还要委托自己去和叶美国际谈这笔生意，现在合约都签了，两家公司也正在合作。
　　可是叔叔却说不相信对方，这让朴善美感到这事有些端倪。
　　“除了亲人，我从不相信任何人，善美，你要记住，世界上没有永远的朋友只有永远的利益，合作是一方面，但相不相信又是另一方面，好了，叔叔还有事情要处理，你好好在羊城玩几天就回国去，金志焕已经向你爸妈提亲了，你总不能老是躲在外面，其实那个年轻人很不错的，你可以多接触接触再做定夺。”
　　朴恩泰看着侄女劝慰道，这次朴善美出国来散心只是借口，逃避婚姻才是真的。
　　朴善美一听到提亲顿时脸上有些不自然起来，向叔叔九十度鞠躬后，准备离开，“叔叔，那您忙，我出去逛逛！”
　　朴善美离开没多久，朴恩泰办公室的电话就响了，他走过去按下免提键，里面传来唧咕呱啦一通，里面说的是韩语，叶天一句没听懂。
　　朴恩泰听到电话里说的话后顿时拿起了听筒，露出震惊的表情，顿时将头缓缓抬起，对着自己办公室的柜子看去，随后露出一脸冷笑。
　　我躲在柜子里顿时觉得气氛有些不对劲，朴恩泰接电话后一句话没说，而是静静的听对方说了几句后就马上挂断了电话，这显然有些反常，我悄悄将鬼子门推开一点点，透过门缝往外看。
　　却发现办公室里空无一人，奇怪？没听到开门的声音啊？人去哪里了？朴恩泰刚刚还在接电话，怎么下一刻人就不见了？
　　就在我疑惑的时候，突然一柄长刀刺向柜子里面来，我连忙侧身一闪，长刀的刀刃贴着我的胸口险险划过，差一点就被刺中！麻痹的，竟然被发现了！
　　我一拳将柜门轰开，头也不会的冲向办公室大门，飞起一脚就踹在门上，嘭……房门顿时被踹倒，我回头看了一眼，只见一个中年男人拿着长刀向我飞射过来，当我看到朴恩泰的时候顿时有种熟悉的感觉，可是我之前从为和他见过面。
　　但这个时候来不及多想，只是看了一眼马上就转头跑掉，我身上穿着保安制服，帽子也压得很低，不担心被人发现，冲出去后我去到楼顶，很快有十几名保安追了上来。


第696章 借我搂一下
　　四星集团大厦周围很多高楼林立，旁边和他们这栋楼差不多高度的也有好几栋，身后十几个保安手拿武器向我追来，我急着离开并不是怕他们，而是因为这是一家韩国公司，我的身份暴露的话会很麻烦！
　　四星集团又是韩国的大财团之一，在中国很多城市都有投资设厂，若是事情闹大了很可能会涉及到外交层面上，所以我才急着要离开。
　　我看准了左边一栋比四星集团大厦矮一点的一栋楼，加速冲刺后飞快的向着另外一栋大厦冲过去，来到围栏上我双脚一点，猛地发力，整个人如炮弹一样飞出去，在几十米的高空滑翔出六七米后顺利的落到了对面那一栋大厦顶楼。
　　顺势往前一滚，卸掉强大的惯性后稳稳的站在地上，我起身回头，只见思想集团大厦上十几个保安愣愣的看着我这边，一边叫嚣一边大骂，却无能为力，他们不敢也没那个能力跳过来。
　　但有人已经掏出了手机向他们老板汇报情况，很快，他们便下楼了，我也从这栋楼上下去，进入楼道里面后将身上的保安服脱掉，就算被他们在楼下看到也认不出是我。
　　很快，我顺利的离开了这栋大厦，在楼下没有见到四星集团的保安追过来，看来他们是没打算追我了。
　　刚走了几步我就接到金小胖打来的电话，说朴善美进了花园酒店，我让他继续跟踪记住她的房间号就行了，不要惊动了她。
　　结束通话后我坐出租车赶往花园酒店，朴恩泰这边守卫森严，而且他还懂武功，这已经大大出乎我的意料之外了，一个生意人竟然有那么好的身手，这恐怕有些不同寻常。
　　而且我在离开朴恩泰办公室的时候回头看了他一眼，总感觉在哪里见过朴恩泰，特别是那双眼睛给我很熟悉的感觉，但是他的相貌却是我从未见过的。
　　半个多小时后我来到了花园酒店的门口，金小胖已经在车里等我了，我来到车上，问他：“怎么样，查到朴善美住哪间房没有？”
　　金小胖点点头，“查是查到了，但是在她的门口还有两个保镖，而且身手应该很不赖！我怀疑他们身上还带了枪！”
　　金小胖谨慎的说道。
　　“哦？好好的干嘛要带枪？”
　　我自言自语的说道，金小胖忽然记起了什么，又对我说：“老大，好像朴善美是一个人来的！我跟到她房间门口看了号码就转变离开，但是很快有一个男人来了，那两个保镖应该是那个男人带来的！”
　　“多大年纪！”
　　我有些激动的问道，因为我脑海里又想起了上次去纳兰若水那里的那个中年男人，心里一直有种不祥的预感，感觉引魂符那件事只是开端，后续肯定还有更大的行动。
　　“年纪不是很大，二十六七岁的样子！”
　　金小胖当时也没在意，只是随意看了一眼，大门可以肯定对方是个年轻人，因为怕被发现所以急匆匆的就离开了。
　　“嗯，干的不错！”
　　我拍了拍金小胖：“现在这边交给我就行了，你现在就去叶美国际，注意门口的动向，让我们的保安也都加强监控，要是有可疑的人物，马上把画面录下来。”
　　到目前为止我不能确定那个中年男人到底是想要对方纳兰若水还是青帮亦或者想要对付我，这些暂时都不能确定，所以要全面防范，万一他再来一次调虎离山之计，从我身边的女人下手那带来的危害更大。
　　白灵那边我不担心，有李香柔一个就足以，更何况还有一条风月街的妖族在那里，风月街可以说是最安全的地方，无论谁想要在那里打我身边人的主意都会付出惨痛的代价。
　　&nbs  +  p; “知道了，老大，你自己也要多加小心，那我就走了！”
　　金小胖将车子发动，我点点头，从车上走了下来，金小胖离开后我马上就进入了酒店，里面并没有人阻拦，来到朴善美所在的那一层楼后，的确看到有一个房间门口站在两名穿着黑色西装的保镖。
　　我故意从那边走过去，经过两人的时候我停了下来，这两个保镖立马暗中摆出了进攻的姿态，从他们的动作来看并不是中国功夫，而是泰拳套的架势。
　　“你好，请问1900房间怎么走？”
　　我故意问路试探他们，两个保镖对看了一眼，然后用英语说让我说英语，我顿时就明白了，这两个保镖肯定是从韩国过来的，那屋子里的那个男人到底是谁？
　　正在我犹豫不决要不要硬闯的时候，朴善美的房间门打开了，朴善美率先走出来，但是脸色很不好，急匆匆的差点撞到我哦身上，当她看清楚我后，吃了一惊，随即眼珠一转，对我说，“叶秋，借我搂搂！”
　　我还没答应她，朴善美就挽着我的胳膊露出甜蜜的笑容，房间内走出来一个二十五六岁的年轻男子，当他看到我和朴善美搂在一起顿时脸的气白了。


第697章 趁机揩油（求蝴蝶）
　　第 697 章 趁机揩油求蝴蝶这人就是去朴善美家里提亲的那个韩国富二代金志焕，长得还算可以就是身高比我矮了差不多一个头，他有着韩国男人典型的单眼皮小眼睛，不过至少说明他这个人还算真实，起码没有去整形。
　　“他是……”
　　金志焕皱眉沉声问道，他虽然和朴善美暂时还谈不上有什么关系，但他去朴家提亲了，只要朴家人答应了这门亲事，那朴善美就是自己的未婚妻，可是现在朴善美却搂着别的男人，让他很不舒服。
　　朴善美已经走投无路了，既然决定演戏，那就只好硬着头皮往下演，朴善美更加贴紧我，露出浅浅的笑容，“这位是的男朋友，叶秋！”
　　朴善美没有说韩语而是说的中文，目的就是让我听懂，以便配合她演这出戏。
　　金志焕眉头皱的更加夸张了，“中国人？”
　　金志焕在说这句话的时候也是说的中文，非常的标准，而且还是看着我说的！语气之中充满不不屑的意味。
　　我冷笑道：“怎么？你看不起中国人？”
　　“那倒不是，只不过那里都有令人讨厌的小人，趁着别人不在而在背后偷偷摸摸的做小动作！”
　　金志焕眯起那本来就小的眼睛盯着我说道，他以为是我挖了他的墙角，却不知道这件事从头到尾都是朴善美主动朝我贴上来的。
　　朴善美是我门叶美国际有生意上的往来，我本来就应该帮她一把，但是现在这个男人让我很不爽，我不但要心甘情愿的被朴善美当作挡箭牌，还要当着这个金志焕的面和她打情骂俏吃吃豆腐。
　　我抬起手当着金志焕的面搭住朴善美的肩膀，手垂到她丰满的胸口，有意无意的触碰了两下，朴善美脸上一阵绯红但又不好说什么，她刚刚已经说了我是她男朋友，现在一旦表现过激就穿帮了。
　　金志焕双眼快要喷出火来，指着我怒吼，“拿开你的脏手！”
　　金志焕带来的两名保镖马上严阵以待，向我靠近了两步。
　　“金志焕，请你注意你的态度，叶秋是我男朋友，他对我怎样是他的自由，用不着你操心！”
　　朴善美是真的很不喜欢金志焕这个人，所以说起话来好不给他留颜面。
　　“脸皮厚的人我见过，可是像你这么厚脸皮的人我还是第一次见到！”
　　我冷笑道：“金先生，别忘了，这里是中国，如果你想对付我随时欢迎你！”
　　“好，很好，咱们走着瞧！”
　　金志焕气得面红耳赤，咬牙切齿说道。
　　我笑了笑转身带着朴善美离开了，我知道他的目光正在愤怒的盯着我和朴善美的背影，我故意将手放下拦住朴善美纤细的腰肢，然后缓缓往下接近她的美臀，朴善美浑身一颤，狠狠的瞪着我。
　　背后的金志焕看到这一幕后气得狠狠一拳打在墙壁上。
　　走出花园酒店后朴善美一脚向我踢来，被我轻松的躲闪开了，她气得胸口剧烈起伏，骂道：“叶秋，你无耻！”
　　朴善美还是个黄花大闺女，从来没被男人碰过，一向脾气很好的她被我揩油后也忍不住发火了。
　　我躲开后笑道：“你们韩国女人不是以温柔贤惠著称吗？你别这么粗鲁好不好，小心到时候嫁不出去！”
　　“不用你操心！”
　　朴善美气呼呼的用她那大大的眼睛瞪着我：“叶总，看来是我真的看走眼了，我一直以为你是个正人君子，没想到你今天的表现让我很失望！”
　　我苦笑着摇头，“啧啧……瞧你说的，我可从来没说自己是正人君子，也许你是真看走眼了，不过我好歹也帮你做了挡箭牌，用不着这样对我吧！”
　　朴善美想要利用我，而我就是想要趁机气一气那个不可一世的家伙，竟敢用那种语气和老子说话！
　　说着说着朴善美眼眶都红了，我顿时心就软了，女人的眼泪是我最怕的东西，一看到女人哭我就心软，“好了好了，我请你吃饭向你赔礼道歉行了吧！”
　　朴善美顿了顿，嘟起嘴说：“吃大餐才行！”
　　“好，大餐就大餐，今天豁出去了！”
　　我拍了拍胸口豪爽的答应了，随后我便带着朴善美去了格兰大道那边，那里有很多好吃头特色的大排档，海鲜什么的也有，除了规格和环境稍微差点之外，和酒店的大餐没什么两样。
　　来到大排档后朴善美差点崩溃，指着大排档，“这……就是你说的大餐？”
　　朴善美以为我会带她去大酒店里面吃饭，可是来的确实大排档。
　　“你每次都住酒店吃酒店，我今天特意带你换换口味，保证不会让你失望的，这除了环境差点，吃的东西绝对算得上大餐！”
　　我笑着解释了一番，拉起她的手进了大排档的棚子里，朴善美被我牵了一会儿后把我的手甩开，“别想占我便宜！”
　　“老板，两位！”
　　我找了一张桌子坐下后向老板喊道，然后对朴善美说：“你想多了，我占你便宜干嘛？你又不是我女人，我只会占我女人的便宜。”
　　PS：大家加把油，蝴蝶马上反超第四名了，只要保持第四，我会加更的


第698章 酒后乱情（1）
　　朴善美是韩国四星集团董事长的独生女，含着金汤匙出生的千金大小姐，从小就被家族视为珍宝，处于安全考虑，朴善美从小就有保镖贴身保护，去什么地方也都要经过家里事先同意。
　　像今天这样吃大排档，在韩国国内她从未有过，从她出生就注定了不能过普通人的生活，所以尽管朴善美嘴上尽管有些抱怨，但内心挺期待的，可以让她体验一下普通人的生活，这是以前没有人带她做过的事情。
　　“两位吃点什么？”
　　老板娘走过来将两份菜单给我和朴善美一人一份，我说让朴善美自己点，喜欢什么吃什么，她看了一下菜单摇摇头，“还是你点吧！”
　　可能朴善美只认识上面的字但无法将菜名对上号，我一口气点了四个菜一个汤，现在是中午来大排档吃饭的人不是很多，所以菜很快上来了。
　　朴善美一看傻了眼，她虽然贵为千金小姐但平时还算节俭，看到我点这么多很鄙视的瞪着我，“两个人吃饭点这么多菜干嘛！”
　　她以为菜点多了，四菜一汤看起来多，但对我来说一个人都能吃掉，何况还多了一个人，“呵呵，放心，不会浪费的！”
　　“老板娘，来三瓶啤酒！”
　　我又要了些啤酒，老板娘很快将啤酒送过来，打开后我帮朴善美倒了一杯，她却直摇头，“我不喝酒的。”
　　“啤酒，没事的，喝不醉，好不容来外面吃餐饭喝点酒助助兴！”
　　我不相信朴善美连就都不喝，大家闺秀也有应酬什么的，不过估计喝啤酒肯定是第一次，她这种身份的人平时喝酒一定是喝红酒或者高档酒。
　　“好吧，那我只喝一杯！”
　　朴善美顿时有些好奇，想要尝尝啤酒什么味道。
　　我举起酒杯笑道：“来，为你成功摆脱那跟屁虫咱们干一杯！”
　　看得出朴善美对那个金志焕没什么好感，我以为她会高兴的举起酒杯和我开怀畅饮，可是她忽然变得有些幽怨起来，“摆脱也只是暂时的，而且我家里的意见有两派，我父母尊重我的意见，可是我爷爷大伯姑姑他们却极力赞成我嫁给金志焕。”
　　说完朴善美拿起酒杯一口气将一杯啤酒喝完，“咳咳……”
　　可能是喝急了朴善美呛得只咳嗽，我连忙在她后背拍了几下，帮她倒了一杯茶。
　　“谢谢！”
　　朴善美喝了口茶，但是马上又拿起酒瓶倒了一杯啤酒，我帮她夹了点菜，“先吃几口菜再喝。”
　　朴善美用筷子夹了一点细嚼慢咽起来，她吃东西的时候很优雅，加菜的时候会用手端在下面，就像韩剧里面的女主角一样，给人很唯美的感觉。
　　“你家里人是你家里人，你自己是你自己，婚姻大事怎么能受人摆布！”
　　我喝了一杯啤酒，继续说道：“感情不能勉强，就算对方是天之骄子，你不喜欢的话那他就一文不值，勉强在一起会痛苦一辈子，我觉得你应该全力争取自己的幸福。”
　　朴善美从小就是逆来顺受，对家人对长辈的命令从不违抗，可是感情的事情让她第一次对家里人产生了抵触情绪。
　　“干杯！”
　　朴善美又一饮而尽，随后又倒了一杯马上就喝掉了，一口气连干了两杯，看她心有戚戚焉的样子，我还是忍不住劝道：“别喝那么急，对身体不好！把压抑在心里的话说出来或许会好受一些。”
　　看她的样子我就知道，朴善美肯定有还有心事。
　　朴善美看了看我，她喝了几杯后脸上红彤彤的，看上去很诱人的样子，“叶总，我们是不是朋友？”
　　“算是吧！”
　　我想了想点头说道，好朋友还谈不上，但至少算是普通朋友，我和朴善美本身也没接触几次，她和郭美眉接触的比我还多。
　　“什么叫算是啊！”
　　朴善美有些不满的撅起嘴来，“是就是不是就不是，罚你喝一杯！”
　　朴善美主动帮我倒酒。
　　我笑着喝了下去，“好好，我认罚！”
　　桌上的三瓶啤酒很快被我们消灭干净，朴善美喝了一瓶多一点点就有些醉意了，脖子都红了，她应该很少喝酒，今天却喝了整整一瓶，醉眼朦胧的说出自己的心思，原来朴善美说她自己有喜欢的人了，但是对方还不知道。
　　我劝她说既然真心喜欢就要大胆的说出来，朴善美看着我嘴唇蠕动了几下，好像有话要说但又没说出口。
　　“喝酒……”
　　朴善美举起空酒杯就往嘴里倒去，这妞估计是喝高了，我赶紧结了帐准备送她回酒店，万一醉倒在这里就麻烦了。


第699章 酒后乱情（2）
　　第 699 章 酒后乱情2我准备扶起朴善美结账离开，可是她摇摇晃晃自己又从桌子上撑起来，脸上一片红润，有些含糊的说道：“叶秋，我还要喝酒，从小到大我没有像今天这样在大排档吃过东西，更没有尝过啤酒是什么味道，今天我要喝个痛快！”
　　看她如此兴奋我犹豫了下，还是打算陪她放纵一次，估计在朴善美的一生之中能够像今天这样坐在大排档，不必穿着晚礼服不必见谁都露出笑脸，毫无顾忌的开怀畅饮的机会肯定不多。
　　我又叫了三瓶啤酒，我们聊着天喝着酒，也说起了各自的往事，朴善美在知道我是孤儿后愣了好一会儿，脸上带着歉意的向我道歉：“叶秋，对不起，我不知道你是……”
　　女人内心天生柔软敏感，我自己看来并没有觉得什么，而且我的父母现在生死未卜，他们已经去了美国，这是黄菡利用心脉大损的方式帮我占卜出来的，等到韩国之行结束，我的下一站将肯定是去美国寻找我的父母。
　　“没事，孤儿又怎样？我还不是活得好好的！”
　　我轻描淡写的笑道：“倒是你，活得这么辛苦又是为了什么？”
　　朴善美深有感触，她的人生看似辉煌，从小含着金汤匙出生，过着别人无法想象的富足生活，可是她并不快乐并不开心，普通人能做的事情，有时对她来说是一种奢侈，别人逛街都是三五好友相陪，而她逛街是成群结队的保镖围着她，逛街的气氛全都被破坏掉。
　　别人可以随意做自己想做的事情，但是她不能，因为她的任何举动都代表了朴家，也代表了四星集团董事长女儿这个头衔，做好了别人觉得那是应该，做错了那就会招来无数的嘲讽和鄙夷，只会说她是花瓶。
　　好在朴善美十八岁之后通过自己的努力渐渐在商业上获得的一些认可，这两年朴善美在商业上的建树大家有目共睹，韩国国内多家商业周刊甚至都以她为封面做专题报道。
　　然而，在婚姻问题上，朴善美却无能为力，只能听从家里人的安排，这不是她想要的婚姻，她想要的是一个自己真心喜欢的人，同时对方也是真心喜欢自己的，不是因为自己是四星集团的千金大小姐才来接近她追求她。
　　“有些东西，我无从选择……”
　　朴善美举起酒杯灌了一大口，她的路家里早已经规划好了，她只需要按部就班一步步的按着轨迹行走就可以了，按照这条轨迹，朴善美甚至能够预计到自己五六十岁是什么样子，这很可怕。
　　人生之所以精彩，是因为你无法预知明天会是怎样！
　　但朴善美的人生可以从头看到尾，永远一成不变，变的只是那颗不再开心的心！
　　“你不试着争取，又如何能够知道会不会成功呢？”
　　拿起酒瓶直接喝了一大口，深有感触的说道：“我曾经喜欢一个女孩，她从小被家里抛弃，被一对狠心的夫妇收养，那对夫妇对她并不好。他们抚养她只是希望大长大后嫁给一个有钱人，从而让他们过上好生活，后来我给了一笔钱那对夫妇，让她们还给她自由。”
　　“后来我们在一起了，因为知道她的身世可怜，我生怕她受到伤害，对她无比的怜惜，可是……当我出了一次远门回来后，她却变心了，接受了别的男人的追求，但后来她发现那个男生只是想要得到她是人而已。”
　　“我们分开了一段时间后又在一起了，可是我永远猜不到结局，直到有一天她家人找到她，她一声不响的就离开了我，到现在也没有联系！”
　　我说的正是秦兰，那个伤我最深的女孩，但我却找不到怪罪她的理由。
　　朴善美听完后帮我倒了杯酒，安慰道：“叶秋，想不到你这样的男人还会被别的女人抛弃，不过，你也并不要伤心，失去你是她的损失！”
　　“我是想说，有些东西并不是人力可以改变的，老天注定了的事，谁也改变不了！”
　　我拿起酒一口喝光，曾经年少轻狂的我总认为人定胜天，但是经过这几年在社会上的摸爬滚打，才发现老天比我想象的要强大得多。
　　“嗯！既然上天已经注定了要分开又何必你去强求，也许会有跟好的女孩在等着你呢！”
　　朴善美一双大大的眼睛盯着我喃喃说道。
　　我笑了笑，“那你是那个女孩吗？”
　　朴善美听到我这句话，心脏猛烈的跳动起来，砰砰砰，她有些紧张，拿起酒杯又是一大口喝了下去，刚喝完就哇的一声干呕起来，“哇……”
　　朴善美从椅子上下来，弯着腰在一边干呕，我赶紧倒了一杯水，拿上纸巾走过去，“吐吧，吐完会好受一点！”


第700章 酒后乱情（3）
　　朴善美对着垃圾桶干呕了几下却始终没有呕吐出来，只是打了几个响亮的酒嗝，这让她很不好意思，身为大家闺秀，说话轻声细语，现在却在这样的公众场合打了几个响亮的酒嗝，但是周围并没有人取笑她。
　　这种情况太常见了，啤酒有气泡，喝多了谁都会打酒嗝，这本是很常见的事情，但是朴善美觉得很失礼，幸好脸已经喝酒喝红了，现在红上加红也看不出来。
　　“不好意思，我可能喝多了！”
　　朴善美接过我手里的茶水漱了漱口，略带歉意的向我说道，我笑了笑，“这有什么好道歉的，你又不是神仙，是人都会醉。我看时间也不早了，要不我送你回去吧！”
　　朴善美摇摇头，“我不想回我住的酒店，你重新帮我找一家酒店吧！”
　　她住的那家酒店到处都是暗中保护她的人，一会去就会被监视，而且金志焕知道了她的住处，肯定还会去找她，朴善美不想见到那个男人。
　　我想了想，打算带朴善美去飞龙国际酒店，但是好像又有些不妥，纳兰若水就在那里，而且里面的人基本都认识我，若是我带着一个醉醺醺的女孩子去开房的话，只怕我前脚走进房间后脚纳兰若水就会知道。
　　“这样吧，我带你去一个地方，但是那里硬件条件不是特别好，比不上五星级酒店，但是环境很美，有山有水的！”
　　我瞬间想到了另一个地方，那家酒店就在这附近，那家酒店建在山清水秀的地方，年代有些久远，不过很有底蕴。
　　朴善美已经有些晕乎乎了，走路都不是很稳，让我自己看着办，我结完帐后带着朴善美拦了一辆出租车，直奔北湖宾馆。
　　“叶秋，不好意思我头晕，在你肩上靠一下！”
　　出租车一开动朴善美就感觉头晕目眩起来，趴在我的肩膀上感觉好受了一些，我揽着她的肩膀怕她摔倒。
　　朴善美的胸口很有料，那两团相当的丰满，顶在我胳膊上软软的，她身上有股我从未闻到过的香味，不知道是不是韩国女人独有的味道。
　　当出租车开到宾馆门口时，我发现朴善美已经趴在我的肩膀睡着了，我轻轻拍了拍她，“朴小姐，我们到了。”
　　我叫喊了一声朴善美没有任何反应，我又在她肩膀上拍了两下，“善美，醒醒，我们到了！”
　　朴善美打了个哈欠，迷迷糊糊的睁开眼睛，四处看了看，“这是哪里？你要干嘛？”
　　朴善美迷糊了，连我们去哪都忘了。
　　前面开车的司机露出异样的神情看着我，好像是我把朴善美拐来的一样。
　　“宾馆到了，我扶你下车吧！”
　　朴善美听到宾馆顿时来了精神，她感觉困的不行了，只想进去好好睡一觉，我付完车钱，半拖半抱的带着朴善美来到了酒店，“帮我开间房，标准间！”
　　“好的先生，请出示您的证件！”
　　我掏出自己的证件前台小姐，可是她还要朴善美的，我又从朴善美随身携带的小包包里翻出她的护照递给了前台，那前台小姐一看是韩国的，顿时露出一丝惊讶，笑道：“没想到你女朋友还是韩国人啊！”
　　“嗯，来羊城玩，我们喝多了想找个地方休息，麻烦你快点帮我们办理下！”
　　“好的，先生，请稍等。”
　　等到前台登记好之后朴善美又趴在一秒记住我怀里睡着了，我收好自己的身份证和朴善美的护照后直接扛起她进了电梯。
　　一直进到房间朴善美也没有醒来，看来她的酒量真不行，一共叫了六瓶啤酒，我喝了四瓶多，她喝了两瓶不到，却醉成这样。
　　我帮她拖鞋脱外套擦脸等等，忙前忙后花了十多分钟才搞定，看着朴善美香甜的睡在被窝里，我顿时也有些困了，还别说，喝了四瓶啤酒我感觉比喝两杯白酒还要厉害。
　　我虽然没醉，但是头也有些昏沉起来，脱掉衣服也钻进了被子里和朴善美一起睡了。
　　当我睡的迷迷糊糊的时候感觉有个女人钻进了我怀里，一条腿压在我身上，手抱着我的胸口，没多久我就感觉我怀里的人动来动去，好像在脱衣服，但我迷迷糊糊的感觉好像在做梦，所以没有理会。
　　睡了一会儿之后我忽然做起了春-梦，但这个梦很真实，我和一个女人在床上疯狂的缠绵，对方的身材非常的丰满，触感柔滑真切，就像摸在真人身上一样。
　　这个春-梦做了很久，一直到我抵达巅峰才完毕。
　　不知道什么时候，一阵高分贝的尖叫把我惊醒，当我睁开眼睛时，正看到朴善美光着上身惊恐的看着我，而我身上也什么都没穿，我掀开被子一看，两人下面也都是什么都没穿。
　　朴善美脸上红得快要滴出血来，“这……这不是真的……”
　　朴善美不敢相信眼前的一切，我也终于明白了，之前那不是做梦，而是我们酒后乱来了！


第701章 索性疯狂一次
　　朴善美俏脸通红，除了感觉到无地自容之外她还觉得很悲哀，自己的第一次就这样莫名其妙的没了。
　　看着现在两人的样子我也难以相信，我们刚刚竟然做了一次爱，说实话我根本没有想过趁机对她怎样，只是喝完酒后头昏昏沉沉只想大睡一觉，却发生了不该发生的事情。
　　我以为朴善美会大发雷霆哭哭啼啼的和我吵闹，可是她除了脸上红红的之外，并没有很过激的举动，而是沉默的看着我，忽然，朴善美向我扑过来，我吓了一跳，我以为她想咬我来发泄心中的不满。
　　可是却根本不是我所想象的那样，朴善美光着的身子扑入我怀中将我推倒在床上，一张樱桃小嘴嘟起来直接向我吻来，我还没弄明白她要干嘛，朴善美湿滑的小舌头就钻进了我的嘴巴里。
　　她主动的疯狂索吻，我愣了一下之后，马上热烈的回应她，既然朴善美要疯狂，那就索性疯狂个够！
　　我们紧紧相拥着在床上吻着、摸着，很快朴善美就变得浑身燥热起来，她松开后双手撑在床上，从上往下一双眼睛冷冷的俯视着我。
　　“要我……快要我！”
　　朴善美冷声的对我说道，我莫名其妙的看着她，这种感觉很古怪，朴善美明明在生气，但为何还要我和她再来一次？难道是因为之前大家都迷迷糊糊没有切身感受到，心里有遗憾，索性还要疯狂一次？
　　就在我发愣的时候朴善美的手伸到下面，握住我那已经坚硬如铁的小伙伴，扭动了几下后坐了上去，“啊……”
　　朴善美感觉到一阵撕裂般的疼痛，刚刚那次是在神智不清的情况下发生的，所以疼痛和舒服的感觉都不是那么强烈明显。
　　现在又一次进入之后，朴善美马上感到了强烈的快-感和疼痛感，两种本来互为矛盾的感觉在这一刻结合在了一起，先是刺痛紧接着便是无尽的快-感。
　　朴善美将秀发脑后一甩，坐在我身下不断的上下起伏，我能感觉到她里面越来越湿润了，而且她的下面很紧，朴善美在我身上耸动了一会儿之后我也被她弄得飘飘欲仙起来。
　　我坐起来一翻身将朴善美压在身上，扛起她雪白的美腿，对着她山涧密地用力一挺，顿时进入了她的身子里面。
　　在我的撞击下，朴善美好几次都捂着嘴，想叫但没叫出声来，压制着心中强烈的快-感。
　　这一次做了没多久朴善美就到达巅峰了，双手抓在我背后快要嵌进我的皮肤里，咬牙承受着那即将到来的欲仙欲死的感觉。
　　“啊……”
　　最后一刻，朴善美还是没能忍住，深吟起来，浑身筛糠一样的颤栗着，我发起了最后的进攻，一阵猛烈的撞击后也抵达了巅峰。
　　完事后朴善美一脸潮红，躺在我山下喘息着，但是眼睛还是冷冷的盯着我。
　　我以为暴风雨已经过去了，可是并不是那样，朴善美之前一直压抑着只是暴风雨来临之前的宁静，在我猝不及防的时候，朴善美一巴掌呼过来，重重的打在我脸上，“啪！”
　　“叶秋，我恨你！”
　　朴善美突然眼泪哗哗的大哭起来，一边哭一边把我推开，然后快速的穿上衣服往外跑去，我摸了摸火辣辣的脸，暗骂了一句，靠！
　　到现在我还没弄明白朴善美心里到底是怎么想的，既然那么恨我，干嘛拉着我又做一次？做完了爽够了却突然给我一巴掌，这到底算什么？
　　我急忙穿上衣服追出去，担心朴善美万一想不开做出傻事来，那就糟糕了，可是当我追出去后，正好看到朴善美钻进了一辆出租车，我快步追过去，但出租车已经启动了，我追了一两分钟才追到。
　　一边拍打出租车窗户一边让司机停下，朴善美在车里还在哭泣，“你走开，我不想再见到你，师傅，开车！”
　　司机无奈的摇摇头，一踩油门，车子顿时疾驰而去，我马上调头回去把房间退掉，可是在宾馆门口等了好几分钟也没等到有出租车过来，“靠，平时那么多出租车车，现在怎么一辆都没有！”
　　好像连老天都在跟我做对，好不容易来了一辆车，却被别人抢先一步上去了，我赶紧冲过去，里面坐的是一对中年夫妇，我急忙说道：“不好意思，我有急事，能不能让我先走？”
　　车上的女人一脸不屑，“坐车的谁不是有急事？别在这里浪费我们时间，赶紧滚开！”
　　那男人也冷笑的看着我，“赶紧让开，耽误我一分钟要损失多少钱你知道吗？”
　　“损失你麻痹的！”
　　我拉开车门一拳打过去，男人眼睛被我一拳打成了黑眼圈，我将他们两人拉下车来，“给老子滚！”
　　本来就心烦意乱，好声好气的跟他们说，不同意也就算了，竟然还用那种态度跟我说话，是可忍孰不可忍！


第702章 白灵住院
　　第 702 章 白灵住院上车后司机也没说什么，直接开车就走了，我让他往花园酒店的方向开去，但是一路上都没看到朴善美乘坐的那两辆出租车，来到酒店后我马上追上楼去，但依旧空空如也她房间外面的走廊上也没看到朴善美的人影。
　　“善美，开开门！”
　　我在朴善美的门口敲门喊道，敲了半天也没人应我。
　　我将耳朵贴在门上静静听了一会儿，里面也没有半点声音传来，看来朴善美并没有回酒店，我有些失落的离开酒店，到外面给她打了电话，可是朴善美根本不接，打过去就挂打过去就挂。
　　这样下去也不是办法，万一她做出什么傻事来，那不单单就是我们两个人的事，而是会牵涉到两个国家，以朴家的势力，自己女儿若是在中国发生了意外绝对不会放过我，不过我担心的不是这些而是朴善美的安危和我身边的人的安全。
　　考虑了一会儿之后我让金小胖开车来酒店接我，回到叶美国际后郭美眉正好处理完事情，在办公室查看行业信息，我走进去想找郭美眉给朴善美打个电话，她不肯接我电话，但郭美眉是她们四星集团的合作伙伴，她肯定会接郭美眉的电话。
　　“美眉，你帮我打个电话问问朴善美，看看她现在怎么样，刚刚我们吵了一架，我担心她……”
　　我走进郭美眉的办公室就有些心虚的说道。
　　郭美眉眼睛在我身上打量了下，瞪了我一眼，“你让我怎么说你好，人家是四星集团的千金大小姐，从小生活在那种富足的家庭，多多少少会有些大小姐脾气，不过朴小姐还算不错的了，我就搞不懂你干嘛老是针对她，难不成你想泡她？”
　　郭美眉一听到我说和朴善美吵架，以为是我故意为难朴善美，还好她没往别的方面去想，我现在有口难言，心里苦笑了一下，说道：“放心，以后不会了！这大小姐脾气我算是领教了。”
　　“笑的这么尴尬，是不是做了什么亏心事？”
　　郭美眉从我的表情看出了些端倪，可是我怎么好意思说出口和朴善美刚刚酒后乱来。
　　我叹息一声，郑重的对郭美眉说道：“你先给朴善美打个电话，我怕她做傻事，这件事以后再跟你解释！”
　　郭美眉一听这么严重，也没在继续问我，连忙拿出手机给朴善美打了过去，我走到郭美眉身边让她开免提，电话响了五六声就接通了，“郭小姐有事吗？”
　　朴善美的声音传来，有些沙哑，但还算镇定，我顿时整个人轻松了一大截。
　　“嗯，是这样的，关于你上次说的让我们增加货量的事情，我门公司内部已经商议好了，可以给你们四星集团再增加一成。”
　　郭美眉趁机说道：“如果方便的话，我想请朴小姐来签一下合约。”
　　朴善美在电话里犹豫了下，说道：“对不起，我可能去不了，我会打电话告诉我叔叔，他会派专人去签约的，我现在已经在机场，马上就要回国了，也许……以后都不回在来中国了，请你帮我转告叶秋，让他不要再来找我，我不会那么傻做傻事的，我只是不想再见他。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　朴善美说完主动挂断了电话。
　　郭美眉似笑非笑的看着我，“看来你们之间发生的事情比我想象的要严重很多啊！”
　　她这语气已经说明了一切，郭美眉对这方面的事最为敏感，在她心里已经猜了个八九不离十。
　　“我们刚刚喝了酒，然后……”
　　我抬起头看着郭美眉的眼睛，叹息道：“不用在我继续往下说了吧，就是你猜的那样，我们酒后上床了。”
　　郭美眉似乎一点都不意外，但是她的脸上马上有了反应，气得不轻，一拳打在我胸口，骂道：“你混蛋！活该！”
　　“出去，我也不想见到你！”
　　郭美眉眼眶红红的说道，吃醋是每个女人的天性，郭美眉不仅吃醋还很气愤，我被她推出了办公室。
　　我低着头，像只落败的公鸡一样离开了公司，刚下楼手机就响了，我一看号码是李香柔打来的，“叶秋，快来第一医院，白灵住院了！”
　　我挂断电话马上冲出去，上了金小胖的车，“快去一医院！”
　　金小胖将车启动后，看我慌慌张张的好像有什么事情，担忧的问我，“老大，怎么了？”
　　“你白灵嫂子住院了！”
　　我心不在焉的说道，金小胖一听是白灵住院，马上将车开到最快速度往医院赶去。
　　白灵好好的怎么会突然住院呢？难道是肚子里的孩子有状况？我百思不得其解。


第703章 喜当爹（1）
　　第 703 章 喜当爹1来到医院后我跑到住院部找到了护士站，看到一名护士就冲过去问道：“你好，请问白灵住在那个病房？”
　　“哦，我看看！”
　　护士转身看了看病历牌，“找到了，白灵，5病房2号床。”
　　“谢谢！”
　　说完我准备转身离去，忽然想起还不知道白灵是为何住院，又回头向护士问道，“你好，请问她住院是什么原因？”
　　“腹痛待查，医生已经开了化验单，检查结果还没出来呢！”
　　多问了几句护士好像就有些不大耐烦了，虽然没给脸色我看，但是语气不是那么的和善，我也懒得跟一个小护士去计较，点点头转身往病房走去。
　　找到病房后看到了白灵和李香柔，但是这里是双人病房，还有一个陌生女人住在另一张床上，我到就走到床边问道：“灵儿，你没事吧？”
　　白灵躺在病床上，脸色稍微有些发白，“我没事，刚刚在家就是肚子痛了一会儿，香柔姐非拉着我来医院。”
　　李香柔没好气的道：“还说没事，都痛的冒冷汗了还没事！要不是我强迫你来医院，只怕你痛晕了也不回来！”
　　白灵的耐受力毋庸置疑，不是一般人能够比拟的，能够把她痛得住院，那绝对不是轻微的疼痛就能造成的。
　　李香柔发火也是因为看到白灵难受，见她羞愧的样子，叹息道：“行了，现在叶秋来照顾你，我回去煲点汤等下给你送过来。”
　　“香柔姐，谢谢！”
　　我起身把她送出病房，感激的说道：“香柔姐，辛苦你了！”
　　“有时间谢我好不如多陪陪白灵，你也是的，整天在外面忙，白灵想找个人陪陪都没有，以后你多抽点时间陪她，我虽然不是白灵的亲姐姐，但是她是我妖族的人，你要是对她不好我饶不了你！”
　　李香柔语重心长的对我道。
　　师娘不在，一切都是靠李香柔操持，要不是有她在，我也没有这么多时间去处理那么的事情，“我知道，等我这段时间忙完了，我会好好在家里多陪陪你们的。”
　　李香柔脸上一红，嗔道：“你陪白灵就好，我用不着你陪！”
　　说完她就转身离开了，我笑了笑，回到病房后陪在白灵身边，问道：“现在还痛吗？”
　　“不痛，刚刚医生给我打了一针止痛针，抽了血去化验了，结果还没出来。”
　　白灵撑起来，想要靠在床头，“帮我把枕头垫在背后！”
　　我急忙将枕头拿起来，垫在白灵的身后，“舒服一点没有！”
　　“嗯！秋秋，香君姐还没消息吗？”
　　白灵忽然问起师娘来，我这段时间也没收到任何关于她的消息，摇摇头，“暂时还没有，不过我相信她不会有事的！”
　　李香柔离开有两个多月的时间，按理说应该处理完了楚娘的事情，可是到现在还没有回来，我心里也没底，“灵儿，你们妖族有没有守灵这一说？”
　　白灵点点头，“当然有，而且要受三个月……哦，我明白了，香君姐肯定是在替楚娘守灵！”
　　在妖族一般守灵也是由亲人来守，而且只有修为和地位达到一定程度才会有这种待遇，一些小妖死了顶多也就大家去祭拜一下就完事，但是楚娘是李香柔的贴身部下，两人感情深厚，楚娘又没有亲人，李香君肯定是在替她守灵。
　　“那就没什么好担心的了，还有一个月不到，师娘应该就会回来。”
　　我握着白灵的手安慰道，她虽然嘴上没说，但心里一直记挂着李香柔，白灵是李香柔从那个荒岛上带回来的，两人的关系也情同姐妹。
　　“希望如此吧！”
　　白灵幽幽的说道。
　　我看了看白灵，发现她脸上好像比之前更加苍白了，我说道：“把手腕翻过来，我帮你把把脉！”
　　白灵点点头，把手腕放到我腿上，我静下心来默默替她把脉，当我触摸到她的脉象后顿时心里一凉，这是内出血的征兆！
　　“你下面有没有出血？”
　　我连忙问白灵，她脸上一红，轻声道：“嗯，前两天上厕所我就发现有一点点，不过没有别的感觉，今天才开始肚子痛的。”
　　晕死，这小妮子怎么不早点跟我说，这种时候任何情况都可能影响胎儿和她的健康，“你怎么不早说呢！”
　　“我怕你担心！”
　　白灵低着头说。
　　“唉，你真是……好了，好了，现在已经来医院了，赶紧查清楚再说吧！”
　　我已经无语了，责怪她也不是。
　　咚咚……就在我们聊天的时候病房外面有人敲门，很快一个穿着白大褂的女医生走了进来，四十多岁，很文静，向我点点头，说道：“你是白灵家属吧。”
　　“是的，医生结果出来没有？”
　　我有些紧张的问道。


第704章 喜当爹（2）
　　女医生手里拿着化验单，面色有些凝重的对我说：“你到外面来，我和你单独谈谈！”
　　我心里有些紧张起来，看样子白灵的病情可能比我想象的还要严重，我走到床边向白灵安抚了几句才跟医生出去。
　　走出病房后，医生在门外拿着化验单对我解释，“化验单上显示你老婆的血小板下降的非常厉害，连6万个单位左右，只有正常人的一半都不到，必须要马上采取治疗措施。”
　　“医生，你是说我老婆患了血小板减少症？”
　　我对西医不是很了解，但是一些常见的东西还是知道的，血小板减少会导致凝血功能不全，从而引发出血，特别是黏膜的薄弱的地方，严重的情况，可能会出血不止。
　　人受伤后出血能够自动停止就是靠血小板的凝血作用，难怪白灵说这两天会无缘无故出血了，血小板这么少，出血是肯定的，换成一般人只怕早就血流不止了，幸好白灵的体质比普通人强，不然后果不堪设想。
　　女医生惊诧的看了我一眼，“你也是同行吗？”
　　“我们算是半个同行吧，曾经学过中医！”
　　我直言不讳的点点头，女医生仔细打量了我一下，“想不到你这么年轻就是中医师了，失敬失敬。不过你刚刚说的是临床表现，并不一定是最终的诊断，进一步确诊还需要多做几项化验。”
　　“您是主治医师，怎么治疗听您的，我全力配合！”
　　这医生态度还不错，我向来是人敬我一尺我敬人一丈，她态度好我的态度会更好。
　　随后，在白灵的这名主治医生带领下我们扶着白灵又去做了几项检查，接过需要一个小时左右才能出来，医生针对凝血的治疗已经开始了。虽然暂时还没查出来血小板减少的病因，但为了防止再次出血所以必须要控制出血，否则会对胎儿造成影响。
　　回到病房后护士给白灵打上了点滴，她好像很怕见到针，打上点滴后脸色有些发白，我握着白灵的手，柔声道：“没事，有我在，你不会有事的！”
　　“秋秋，是不是……宝宝出了状况？”
　　白灵一脸担忧，她以前虽然大大咧咧像个长不大的孩子，自从怀孕后整个人变得成熟了许多，身为人母白灵渐渐成长，大家都看在眼里。
　　我在她肚子上轻轻抚摸，“傻瓜，别胡思乱想了，孩子不会有事的，你现在只是血小板减少，这是导致你出血的病因，没你想象的那么严重，具体结果很快就会出来的。”
　　白灵并不知道血小板减少是个什么病，听完我的解释后放心了许多。
　　“老大，嫂子没事吧？”
　　金小胖提着水果走了进来，这小子一会儿没见到，原来是跑去卖水果了，金小胖看似胖嘟嘟傻乎乎，心里却机灵得很，要是王猛那厮在这里，肯定不会想到去买水果。
　　不过金小胖比当初从学校出来的时候C了很多，不再那么胖嘟嘟，现在看上去只是稍微有些婴儿肥，人也变得成熟了一些。
　　“没什么大问题，检查结果还没出来，暂时只查到了血小板减少！”
　　我解释道。
　　“哦，没什么大碍就好！”
　　金小胖道：“嫂子，你吃什么，我帮你拿。”
　　白灵笑道：“不用了，你还是让你老大来吧，他这个做爸爸的站在一旁，让你动手多不好意思啊！”
　　“老大，嫂子都发话了，那我就不多此一举了！”
　　金小胖呵呵笑道。
　　平时难得有时间好好照顾白灵，今天她让我做什么我也不会有怨言，“你想吃什么？”
　　“香蕉吧！”
　　白灵看了看金小胖拎着的水果篮说道。
　　我拿了一根香蕉帮白灵剥开递给她，白灵边吃边问，“我听说上次纳兰姐的酒店出来状况，现在怎么样了？”
　　白灵知道上次那件事后也很担心，只是我最近一直都很忙，回去很晚，每次到家她基本上都睡了，所以没有机会问我。
　　“已经过去了，有惊无险吧！”
　　对面还住着别的病人，有些话在这里不方便说。
　　“嗯，没事就好，等我们的宝宝长大了，让天天也过来和他们一起玩！”
　　白灵现在越来越喜欢小孩了，快当妈妈的人心态也不一样了。
　　我对金小胖说道：“小胖，你去医生那里问问，看有没有单人病房，有就马上转过去。”
　　和别人住在一起一来不方便，二来别容易相互影响，到时候郭美眉欧阳轩他们一来一大批，吵着比人也不好。
　　“嗯，我这就去找医生问问！”
　　金小胖放下水果马上出去了。
　　白灵瞪了我一眼，“那么破费干嘛，住这里又不是不行，我听说独立病房很贵的！”
　　以前白灵花钱从来不手软，现在竟然也知道节俭了，让我有些吃惊。


第705章 喜当爹（3）
　　“你安心住下就行了，现在首要任务就是把身子调理好，钱的事情不是你该操心的事！”
　　我握着白灵的手柔声说道，现在虽然公司正在大举扩张，但是这点小钱还不至于让我拿不出来。
　　白灵看了看肚子，也有些担心那对小家伙出状况，住在独立病房身边陪人也方便一些，白灵点点头，没有继续在换病房的问题上纠结。
　　“老大，已经换好了！”
　　金小胖兴匆匆的回来说道，随后我们在护士的陪同下整理好东西搬到了独立病房里面，果然是一分价钱一分货，这单人病房就是不一样，空间大，床也宽敞一些，外面还有客厅，里面还有电视和酒店的套房差不多。
　　“小胖，今天你也忙了一天，要不你先回去吧，这事别太声张！”
　　我担心金小胖回去弄得天下皆知，欧阳轩他们几个来也就算了，要是被青龙会的那些小头目知道了那这门槛都会被踏破。
　　金小胖看了看时间，已经快到下班的点了，他还有一件很重要的事情要干，王猛把乐雯追到手让她很受打击，最近也对杜美娜展开了追求，“行，老大，那我就先走了。”
　　金小胖离开没多久，一个护士就进来说白灵的主治医生找我，我马上又去医生办公室，那女医生手里拿着好几张化验单，我敲了敲门，“医生你找我？”
　　&n一秒记住bsp;  女医生表情不像之前那么严肃了，微微点点头，“化验结果已经出来了，你老婆得的是再生障碍性贫血，血小板减少正是因为这个原因，在临床上很常见的一种疾病。”
　　听到医生的解释我顿时心里松了一口气，还好不是别的原因，血液问题的疾病所牵涉的病因太多了，很多都是比较严重的病因引起的，再生障碍性贫血算是比较普遍的。
　　“那后续治疗大概要多久？”
　　我问道。
　　女医生放一秒记住下化验单，说：“这个不一定，根据你老婆的情况来看，需要输血，如果效果理想的话两三天就能有很大的改善。”
　　输血？我心里顿时有些犹豫起来，白灵毕竟不是普通人，而是从妖幻化成的人，外貌和身-体的构造和人没有任何区别，但是别人的血液能不能和她的吻合那就不知道了。
　　不过从医生的反应来看，似乎并没有什么特殊的状况，不然他们化验白灵的血液时就查出来异常了。
　　我签完同意书医生马上开了处方，交完钱之后医生从血库取来血，白灵的血型已经检测过了，她是血型是AB型，核对之后在医生和我的一同来到病房，看着护士帮白灵把血液输上。
　　医生留在这里观察了十多分钟，白灵没有出现任何不良反应，医生离开后我心里还是有些提心吊胆，不知道普通人的血能不能输给白灵，看着血袋里面的血液一点点的输到白灵体内，我也慢慢放松了一些，眼看就要输完血了，可是白灵忽然打起寒颤来。
　　“灵儿，你怎么了？哪里不舒服？”
　　我急忙走过去摸了摸白灵的额头，发现她额头发烫，又握了握她的手，白灵的手上却是冰冷冰冷的。
　　“没事，就是感觉身上有点冷！”
　　白灵一边打颤一边挤出一丝微笑说道。
　　“你等等，我去叫医生来！”
　　我感觉白灵的情况好像有些不对劲，但又不能确定，飞速的冲去医生办公室，还没进到里面我就喊道：“医生，情况好像有些不对，我老婆浑身打颤，手脚冰冷。”
　　女医生，一听顿时放下手头的工作，喊上护士后和我一起飞快的跑到病房内，白灵现在颤抖的越来越厉害了，医生拿着听诊器在白灵想心口听了听，一脸凝重的说道：“输血过敏，而且胎儿受了影响，必须马上进行手术，否则会有生命危险。”
　　“那赶紧手术啊！”
　　我有些焦急的催促道。
　　女医生面露难色，“因为你老婆本身就有血小板减少，手术的风险也很大，术中可能会出现大量的出血，而且出血点难以凝住，相当的棘手，必须要请专家过来。”
　　我愣了一下，说道：“我有办法止住血！”
　　在他们的理论之中，凝住血液必须要靠血小板自凝，但是我可以通过银针的方式来封住穴道来止血。
　　这女医生看了看白灵的情况，似乎感觉也不能耽搁了，慎重的问我：“你有把我吗？”
　　“有！我至少可以控制两小时之内不让她出血！”
　　两个小时是极限了，穴道封久了也会对白灵造成其他伤害。
　　女医生马上对护士说道：“马上把病人送进手术室！”


第706章 喜当爹（4）
　　第 706 章 喜当爹4经过一些列的准备后白灵躺在了手术台上，但是身子还是瑟瑟发抖，我经过医生的批准后换上手术衣也进了手术室内，这名女医生虽然年纪不大，但很有魄力，本来她是打算让血液科的专家来辅助手术，但是她听说我有办法止血后，连专家都没请，马上就进行手术。
　　另外，还来了一名妇产科的主任医师和一名助产士，他们负责给白灵接生，因为输液所导致的敏感反应导致肚子里的孩子出现了早产的征兆，如果不进行刨妇产很可能会发生意外。
　　麻醉师给白灵麻醉后白灵很快就感到胸口一下的部位麻痹了，麻醉师拿起针头轻轻在白灵的胸口、腰部、腹部等部位刺了刺，白灵没有感觉到任何疼痛。
　　“好了，麻醉成功！”
　　麻醉师检验之后说道，麻醉医师给白灵采取的是连硬外麻醉，麻醉后人处于清醒状态，但是胸部中线一下的部位会被麻醉。
　　妇科医生和白灵的主治医生两人同时上台，消毒完毕后一层层的扑上消毒巾，术前准备之后白灵的主治医生对我说，“叶医生，可以了！”
　　她担心妇科医生对我有偏见，所以直接喊我叶医生，大家都穿着手术衣带着口罩手术帽，所以妇科医生也不知道我是谁，但是她门对我能够止住血有些持怀疑态度。
　　护士把我用的银针消毒后递给我，白灵丝毫不担心，向我点点头，“老公，来吧！我相信你！”
　　这是白灵第一次在正式场合喊我老公，很让我感动。
　　我拿起银针，在白灵的额头部位找到穴道之后扎了下去，一连扎了三个部位，我轻轻的捻动银针，调正入针的幅度，经过一番调整后我对医生点点头，“可以手术了！”
　　那名妇科请来的大夫，有些不相信的问道：“你确定这样能止血？”
　　“是的，我确定！”
　　我很郑重的说道。
　　那名妇科医生似乎还是有些不放心，“这话可是你自己说的，若是一会儿出血所造成的后果你自己承担！”
　　她的话让我听着很不舒服，但现在不是和医生争吵的时候，白灵还躺在手术台上，我沉声道：“放心，若是因为出血所造成的一切后果，我自行承担！”
　　“刘医生，陈护士，这话你们可都听到了啊，那我们就开始手术吧！”
　　那名妇科医生生怕我会抵赖一样，还故意找白灵的主治医生和护士重申了一边，弄得那医生也有些不耐烦起来。
　　“杨大夫，开始手术吧！”
　　白灵的主治医生冷冷说道。
　　那名医生似乎意识到刚刚说话有些太过了，点点头开始专心手术，她负责给白灵做剖宫产，拿起手术刀后在白灵的小腹上小心翼翼的划出一条横行切口，切开后并没有血迹渗出来，比正常人手术出血还要少得多。
　　这名妇科医生不由得松了一口气，也抬头看了我一眼，然后继续手术，我坐在上边陪着白灵，注意着她的反应，要是她承受不了封住穴道的话，可能随时要暂停。
　　时间一分一秒的过去，好在白灵没有出现不适的情况，医生埋着头默默的进行着手术，三十分钟左右，突然传来孩子的哭声，我和白灵两人对视一眼，眼眶都红了，孩子终于顺利的出来了。
　　“一儿一女，手术很成功！”
　　白灵的主治医生也欣喜的对我们说道，随后将孩子放在称上一一称量。
　　“男孩五斤三两，女孩五斤！”
　　护士给孩子称完之后对我们说道。
　　处理完之后护士马上用包布将孩子包裹好，我有些激动的走过去，看到两个小家伙哇哇大哭，我也感觉自己眼睛里湿湿的，这两个小调皮真是福大命大造化大，能顺利的来到人世真的不容易。
　　这次当爹与上次当爹的感觉完全不一样，纳兰若水生孩子的时候我根本不知道天天是我的儿子，这一次可以说是看着两个小家伙提前降临到人世，这种感觉只有当父亲的才能感受到。
　　因为孩子是早产，还需要住院观察。
　　术后我陪着白灵一起出来一直回到病房，白灵流着眼泪看着我，哽咽道：“秋秋，我们的宝宝出生了！”
　　我俯下身把脸贴在白灵的脸上，“嗯，我们的宝宝平安降临了，你们都是我的宝贝！”
　　孩子出生没多久，李香柔就提着刚煲好的汤来到了医院，她听说孩子出生后有些震惊，她走之前还没一点征兆，回去煲了个汤孩子就出生了。
　　郭美眉和其他人也纷沓而至，得知母子平安后比我还开心，都围着白灵嘘寒问暖，说要帮忙照顾宝宝，看到她们其乐融融的样子，我感觉很温暖，她们都是我的女人，却没有争风吃醋明争暗斗，这点很难得。


第707章 贵人来访
　　“叶秋，你们给宝宝想好名字没有？”
　　郭美眉坐在床边陪着白灵聊着聊着忽然转头问我，说实话关于孩子名字的问题我还真没想好，本来是打算快出生的时候好好研究研究，那知道那两个小家伙提前降临，让我和白灵都有些措手不及。
　　完全是意料之外的事情，说来也怪，白灵生完孩子后之前的那些症状基本都消失了，尽管身子还有些虚弱，但是脸上慢慢恢复了血色，不再像之前那般苍白，也没有再出血。
　　“暂时还没想好，我打算让师父给他们赐个名字！”
　　师父在我心中一直都是像父亲一样，我能够有今天的一切全都是师父和师娘的栽培，没有他们不可能有今天的叶秋。
　　说曹操曹操就到，我刚说完师父就来了，“你这臭小子，生孩子这么大的事也不通知师父，幸好我消息灵通，呵呵……我那两个徒孙呢？快让为师瞧瞧！”
　　师父脸上露出欣喜的笑容，又多了两个徒孙，让他老人家都笑的快合不拢嘴了。
　　和师父一起来的还有静怡师太和澹台青，他们接到消息后和师父一起马不停蹄的赶来，见到病房里来了这么多人，澹台青和静怡师太两人还是来到床边和白灵聊了几句，问她身体状况如何。
　　“谢师太关心，现在没什么大碍了。”
　　白灵感激的说道，随后静怡师太拿出他们静心庵秘制的滋补养生的药丸，“这个对你身子恢复有帮助，按时吃，一天两次即可。”
　　静怡师太对白灵很关心很热情，但是对我好像有些冷淡，从进来开始只是淡漠的看了我一眼，我心中一阵苦笑，这也符合常理，她最心爱的徒弟成了我的女人，现在她这个亦师亦母的人还要来看徒弟男人的别的女人，心里肯定对我有些不满。
　　“师父，孩子在温箱里保育着，可能暂时不能接触大人，要不您先给孩子起个名字吧！”
　　孩子是早产，免疫力比正常出生的孩子可能要差一点，医生为了让孩子更好的成长，暂时把他们专门保育在无菌育婴房里。
　　“是啊，师父，您德高望重，给那两个小家伙赐个名字吧！”
　　白灵也附和我一起请师父给孩子赐名。
　　师父笑着摇摇头，“你们是孩子父母，还是你们自己给他起名吧！我这个做师公的就不操那份心了！”
　　师父不是不愿意，只是认为起名应该是孩子父母的事情。
　　“师父，我从小是您养大的，在我心中您就像父亲一样，我的孩子就是您的孙子，给孙子起名难道您不愿意么？”
　　我继续晓之以情动之以理，师父面色激动的看着我，摇头叹息了一声，笑骂道：“你这混小子，那为师就不客套了，男孩就叫叶坚吧，小家伙提前一个多月来到人世，我还听说过他身体状况不错，坚强二字足以担当的起。”
　　“至于女孩嘛……还是让静怡师太来起名吧！”
　　师父和静怡师太如今的关系大家一目了然，两人现在去哪都是形影不离，俨然一副恩爱夫妻的模样，师父给静怡师太这个机会，也是想她尽快和自己的亲人融入。
　　静怡师太有些想推辞，她觉得自己是个外人不好插手这种事情，但是师父向她使眼色，静怡师太默默点点头，“好吧，既然如此，那我给女孩起个名。”
　　静怡师太沉思了一会儿，说道：“叶瑶怎么样？瑶池的瑶。”
　　“叶瑶！”
　　我和白灵轻轻念叨了两遍，感觉琅琅上口又有意境，非常的喜欢。
　　“好名字，多谢静怡师太赐名！”
　　我连忙拍了一记马屁，静怡师太既是我师父的女人，也是澹台青的师父，无论从那个角度，都必须得讨好。
　　郭美眉乐雯几个女孩听到叶瑶这个名字后也感觉很不错，纷纷念叨起来，“叶瑶，这名字好听！”
　　“叶坚也不错！”
　　王猛觉得这个名字很大气，比他的猛子还要牛。
　　病房内一片欢声笑语，正在这时，医院外面来了三辆黑色的轿车，一前一后两辆车护卫着中间那辆，很快车子稳稳的停在了住院部门口。除此之外，在后面还有好几辆车暗暗跟着，医院内也多了几十名穿西装的人，一个个肃穆，腰间鼓起，明眼人一看就知道那是枪。
　　这些人呈扇形分布的包围着那三辆车，每个人观察着不同的角度，车子挺稳之后一对老年夫妇走下车来，马上有四名穿着黑西装的年轻人走过去把他们前后左右挡起来，护卫着他进入了医院的住院部。
　　医院的院长正在开会，突然接到一个电话后吓了一大跳，手机都吓得掉地上了，脸上先是一惊，随后又又露出兴奋的表情，“散会！”
　　说完院长就飞快的跑出了会议室，里面的专家教授一个个面面相觑，啥事这么激动啊？


第708章 受宠若惊
　　一医院的院长气喘吁吁的往住院楼跑去，脸上带着抑制不住的兴奋表情，没有人知道他为何如此激动，一路上医生护士向他打招呼都空没理会，一边擦汗一边跑。
　　先去从车上下来的那对老年夫妇不太沉稳，不紧不慢的往住院楼走去，前后一共四名穿着黑色西装的年轻人将他们两位护卫在中间，暗处还跟着几名保镖，“老江，你说叶秋生的是男孩还是女孩？”
　　老妇人对身边的老伴笑问道，喜悦之情溢于言表，老者西装革履，他将领带稍微松了松，笑道：“生男生女都一样，我都喜欢！”
　　“那倒也是！”
　　老妇人叹息了一声，“唉，老江，你说叶秋这小子要是和咱们家苗苗在一起该多好，当初要不是他拒了这门婚事，只怕咱们明年也能抱上孙子了。”
　　老妇人言语之中满是惋惜。
　　老者虽然也有些惋惜，但没有表露出来，笑道：“如今社会变了，年轻人追求的是自由和感觉，感情上的事我们做长辈的操心也没用，随他们年轻人去吧，儿孙自有儿孙福。”
　　“这小子什么都好，唯一让我头痛的就是处处留情，他拒绝咱们家苗苗说明他小子有自知之明，怕亏待了苗苗，要是娶了我孙女还敢到处沾花惹草，在这事上我连他爷爷的面子都不给。”
　　江老爷子有些气愤的说道。
　　老妇人在这件事上和丈夫有共鸣，身为女人她更能够理解。
　　“猛子，老大已经三个了，你准备啥时候给你们老王家开枝散叶啊？”
　　金小胖这厮在一旁起哄道，最近王猛经常夜不归宿，不用说大家也知道，肯定是陪乐雯去了。
　　听到这话后王猛脸上一红，“八字还没一撇，你小子胡说什么呢！”
　　乐雯顿时有些不乐意了，床都上了好几次了，他竟然还说八字没一撇？那自己算什么？当场就板着脸盯着王猛，王猛一看，马上意识到自己说错了话，连忙满脸堆笑解释起来，“我不是那个意思，我是说咱们还没领证呢，不必急着要孩子。”
　　“呵呵……”
　　看到王猛站在乐雯旁边像乌龟一样怂了，大伙都笑了起来，忽然外面传来敲门的声音，金小胖马上说道：“我去开门。”
　　金小胖跑出来把门打开，只见门口站着一对老年人，两人身上都有种很特别的气质，金小胖觉得有些眼熟，应该是在那里见到过，但是一时又想不起来。
　　“你好，叶秋和她夫人是不是在这里？”
　　薛琳微笑着问道，她们这次出访羊城，所以顺道过来看看，不过并没有事先通知任何人，完全是以私人的身份前来的。
　　“稍等！”
　　金小胖也不知道对方是什么来头，转身回病房里说：“老大，门口有一对头老太找你！”
　　站在门外的江定山和薛琳都听到了，两人并未生气，听到这普通人的称呼不禁莞尔，好多年没有人这样称呼过他们了，一旁的保镖则是差点昏倒，那丫的胆子真肥，竟敢喊副总理和夫人老头老太！
　　不过这些保镖心里都有数，江老和夫人不会在意这种事，而且对方本身也不知情。
　　“谁？老头老太？”
　　我愣了一下，在羊城除了师父和静怡师太我好像不认识别的上了年纪的老人家啊？
　　“嗯，看上去好像有些眼熟，我感觉好像在那里见过！”
　　金小胖一边思索一边说道。
　　我点点头，“行，我过去看看!”我心里有些纳闷，到底是谁会来看我呢？来到门口我当场多久傻眼了，震惊的目瞪口呆，“江老……薛奶奶，您们怎么来了！”
　　我万万没想到来的竟然是江老爷子，顿时有种受宠若惊的感觉。
　　江老不但是我爷爷的战友兄弟，而且还是当今的副总理，难怪金小胖会说有些眼熟呢，新闻里经常能够见到，当然眼熟了。
　　我急忙把江老爷子和薛奶奶请进去，他身后的保镖准备跟进来，但江老爷子吩咐说让他们在门口守住就行，江老爷子知道有我在不会比那些保安差。
　　来到里面的病房后师父和静怡师太认出了江老爷子和夫人，两人也和我之前一样非常的震惊，其他人也很快认出了他们两位的身份，经过别人提醒金小胖才恍然大悟，顿时背后吓出一身冷汗，自己刚刚还喊人家老头老太！
　　杜美娜和乐雯两人吓得腿都快要打颤起来，这是她们第一次遇见这么大的官，平时只能在电视里见到，今天却站在自己的面前。
　　所有人都没想到，堂堂的江定山副总理会来看我这样一个小人物，不过我师父多少知道一点我爷爷和江老爷子的交情。
　　我马上把白灵介绍给江老爷子，“白灵，这两位是江爷爷和薛奶奶，他们都是我爷爷的故友！”


第709章 谈心
　　第 709 章 谈心白灵只看电视剧从来不关心新闻，所以不知道眼前两位老人家的身份地位，以为只是我爷爷的故友，所以很随和的向江老爷子和江夫人问好，“江爷爷好，薛奶奶好。”
　　“你坐着，别动，刚生产完注意身子！”
　　薛琳见到白灵坐起来连忙走过去说道：“你就是白灵吧，我们来得急也没准备什么礼物，这个手镯就当做是见面礼送给你吧！本来这是留给我孙媳儿的，不过我们家只有一个孙女，叶天算是我们半个孙子吧，这镯子你收着！”
　　薛老夫人从自己的手腕上将一只晶莹剔透的翡翠镯子摘下准备给白灵，白灵看到那镯子后很是喜欢，“哇，好漂亮的镯子啊！谢谢薛奶奶！”
　　“灵儿，这么贵重的东西你怎么好意思收下！”
　　我赶紧拒绝道，那是薛老夫人留给自己未来儿媳妇的东西，肯定不是一般货色，光是看到那成色就感觉很上成，绝对是价值连城的祖传之物。
　　虽然薛老妇人没有孙子，但是还有江苗这个宝贝孙女，到时候等她出嫁给她也行，我们怎么好意思手下这么贵重的礼物！
　　白灵看我极力反对，点点头，将镯子又还给薛老夫人，“薛奶奶，这镯子我不能收，太贵重了，还是留给您孙女吧！”
　　白灵虽然喜欢但是我说了不能要，她肯定不会要，薛老夫人瞪了我一眼，笑骂道：“我们女人说话，你这臭小子插什么嘴。”
　　江老爷子也笑了笑，“她们女人聊他们的，让白灵陪你薛奶奶聊会，咱们爷孙去外面聊聊。”
　　大家听说我们要聊天，在师父的带领下大家纷纷走出了病房，在外面等候去了。
　　我和江老爷子就在病房外的客厅内坐下，我烧了一壶茶，两人边喝边聊，“老爷子，您怎么来羊城了？”
　　江老爷子端起茶喝了一口，“羊城是咱们国家经济的前沿阵地，我这个分管经融的能不能来看看么，已经进入下半年了，我过来调研调研，开完会就听说白灵在医院生产，所以顺便过来瞧瞧你们。”
　　江老爷子的消息还真是灵通，看来我的一举一动他基本都了如指掌，真是佩服那些情报部门，我老婆生孩子他们这么快都知道了，奶奶的不知道还有什么是他们不知道的。
　　“老爷子，国事虽忙，但也要注意身体，我看您面色就知道，您最近肯定睡眠不好！”
　　江老爷子眼睛周围有些轻微的浮肿，眼球上有一些不易察觉的血丝，这都是睡眠不足导致的，所以我推断他老人家近段时间没休息好。
　　江老爷子笑了笑，“你不去当医生真是浪费了身好医术，不过话又说回来，国家各行各业都需要人才，特别是特殊领域，叶秋，韩国之行你准备的怎么样了？”
　　这件事江定山也很重视，身为老一辈，他对中国留下来的传统的东西很是敬仰，年纪越大才发觉那些都是老祖宗留给后辈的瑰宝，虽然道派只是其中之一，可如今有了没落的趋势，好在有像叶秋这样的年轻人支撑着，他们正是道派之中的中流砥柱，江定山无不感叹的在心里想道。
　　“无所谓准备，到时候必定奋力一战！道派发源于中国、辉煌于中国，尽管几百年前被人学习模仿，但道派的根依然在我们中国，这次韩国之行我势在必得！”
　　并不是我轻视小看韩国的道界，有些东西是学不走的，我们老祖宗里留下的东西也只有中国人才能发扬光大，里面很多博大精深的奥秘，无法理解，也无法模仿。
　　我不否认韩国也有道界高手，但是整体实力与中国还是有一定的差距，而且这种差距会越来越大，韩国的年轻人热衷道术的比我们还要少，可谓是后继无人，我们尽管比他们也好不到哪里去，但我们国家人口基数大。
　　占的比重不大，但数量并不算特别稀少，而且还有很多隐秘的门派，他们每年都会挑选接班人，经过常年累月的积累，很多道派已经有了相当丰厚的经济实力，所以寻找接班人并不是难题，难的是找到合适的人选。
　　“好，有气魄、有决心！”
　　江定山听到我的话，顿时赞叹道：“我们要的就是有自信的人，若是连自信都没有又如何能够击败敌人，我相信你一定能为国家争光。呵呵……你小子和你爷爷当年年轻时的性格很像，不过任何时候不要轻敌！”
　　“谢谢老爷子提醒，我从不轻视任何敌人，只会在战略上蔑视敌人，战术上重视敌人！”
　　从接到要参加韩国举办的中韩道界研讨会开始，我就一直在做准备，自信不是光嘴上说的，我也是付出了汗水和努力的。


第710章 夜宿病房
　　第 710 章 夜宿病房江老爷子对这次的韩国之行非常重视，从他的态度就能看出来，他很希望我们中方代表能够取得最后的胜利，这几年国家的经济势头良好，有钱的人越来越多，尽管社会有诸多矛盾，但是不可否认绝大多数国民的生活水平提高了许多。
　　生活水平一高，各方面的物价也随之飞涨，给年轻人特别是刚踏入社会的年轻人带来巨大的压力，人人向往高薪的工作，间接导致了某些特殊职业的人员减少，江老爷子之所以希望我能够在中韩道界之战获胜，就是希望能够通过这种国际比赛让更多的人了解道界。
　　只有深入了解了老祖宗留下的瑰宝，才会有人爱上这个特殊的职业，吸引年轻人的注意了，这个行业才能兴盛，才不会没落甚至失传。
　　“叶秋，好好干，只要你做好了，国家是不会亏待你的！”
　　江老爷子对我寄予厚望，我郑重的点点头，“请老爷子放心，我一定不负所托。”
　　江老爷子看了看表，他还有很多事情要处理，站起来拍了拍我的肩膀，“那我就等你们凯旋而归！时间不早了，我和你薛奶奶还要去沪城，今年过年你们全家来京城玩玩！”
　　“行，老爷子您发了话，我到时候一定去！”
　　我起身陪着江老爷子，他来到病房叫薛老夫人一起离开，病房里薛老夫人和白灵聊得似乎很投机，我感觉有些莫名其妙，平时白灵都很少和人聊这么多，怎么今天和薛老夫人聊得如此开心？
　　见到薛老夫人要离开，白灵有些不舍的道：“薛奶奶，江爷爷你们慢走，我不能下床，所以无法送你们了！”
　　“傻孩子，要你送什么，叶秋送我们出去就行！”
　　薛老夫人怜爱的笑道。
　　“时间不早了，走吧！”
　　江老爷子的行程都是规划好了的，这次之所以有时间来看我，是他们推掉了在羊城的宴会，所以才有时间来。
　　我陪着江老爷子和薛老夫人刚把他们送出病房门口，就看到保镖挡着一个五十多岁的男人，他也没表现出不满，只是赔笑的等在门口，当看到我们出来后浑身一颤，没想到真的来的是一位大人物，马上恭敬的向江老爷子鞠了一躬，“江……江……总理好，鄙人是一院的院长，未能亲自迎接还请海涵！”
　　江定山最不喜欢那些溜须拍马的人，淡淡说道：“我和夫人这次是以私人身份前来的，不比多此一举，身为院长管理好医院，治疗好每一个患者才是你的职责。”
　　“是是是，多谢总理教诲！”
　　院长背后冷汗直冒，本来想拍拍马屁，可是人家江老爷子根本不吃这一套，他连忙点头哈腰的说道。
　　一直等到我们走出了几步远那院长才站直了要，看到我们离开的背影顿时松了一口气，虽然只是和江副总理说了一句话，让他觉得不枉一路跑来，全国有几个院长有机会见到这样的大人物？他已经很知足了。
　　这名院长连忙去医生办公室问了白灵的情况，并吩咐医院退还所有费用，还让几名专家轮番来给白灵检查，派出两名护士专门照看白灵，用药什么的也全都是用最好的。
　　送走了江老爷子和薛老夫人后我让欧阳轩他们先回去，已经过来吃饭的点了，一直让他们在这里也不行，师父和静怡师太回了风月街，澹台青和我聊了几句也跟师父他们一起离开了。
　　郭美眉打算留下来，不过被我拒绝了，她每天公司都有忙不完的事，哪有空留下来照顾白灵，再说有我和李香柔就足够了。
　　等我回来时发现那个院长还在病房，里面多了两位五十岁左右的老大夫还有两个年轻漂亮的护士以及白灵的主治医生，都在里面围着白灵嘘寒问暖。
　　“白小姐，您有任何要求尽管提，我们一定尽最大的全力满足你任何要求！”
　　院长拍着胸脯热情无比的承诺道，这个院长是挖空了心思想要来讨好我们，能够让江老爷子亲自来探望，而且还是以私人身份前来，这说明我们和江老爷子的关系匪浅，他当然不会错过这样的大好机会。
　　看到我进来之后，那院长马上也热情的走过来伸出双手与我握手，笑道：“叶先生您好！有什么需要的尽管说，对了，你们住院的费用我马上让人给您退回来，白灵小姐住院的费用由我院全权负责。”
　　“那就不必了，该怎么收费你们还是怎么收，我虽然和江老爷子有些关系，但是不仰仗他老人家的光环来享受特权，而且江老爷子很不喜欢这一套！”
　　这点小恩小惠我不稀罕，万一被某些有心人知道了，对江老爷子来说就是大事。
　　我一说江老爷子不喜欢，这院长马上改口。
　　“不愧是国家的高官，这等觉悟我辈学习之楷模啊，也罢，既然如此，那我们就只收取住院费用，药物方面给你们最优惠的价格，还有什么需求您尽管提！”
　　“额……能不能在病房加个床？”
　　我看了看病房，里面只有一张床，我晚上留下来陪白灵的话，只能趴在她的床边睡觉，那太他妈难受了。


第711章 缺一不可
　　第 711 章 缺一不可只要不是让我们免费住就行，给我门优惠还是可以接受的，这样也不用担心落人口实摸黑江老爷子的名声，晚上我要留下来陪白灵，没床也不行。
　　院长一听马上就一口答应，“行行行，没问题没问题，我马上让人来给你们加一张床，不知叶先生还有没有什么别的需求，有的话尽管开口，能办到的我们一定办到。”
　　其他几个专家莫名奇妙的看着他们的院长，简直有些不敢相信自己的眼睛，平时无比严肃的他，现在却对我这个年轻人热情的像哈巴狗似的，他们并不知道刚刚来的那位是谁，要是知道的话肯定不会觉得奇怪了，说不定还会加入到讨好我的行列之中。
　　“帮我搬张床来就行了，别的没什么要求，院长你用不着这么客气！”
　　我呵呵一笑说道，这院长热情的让人有些受不了，不过我知道，这些热情都只是装出来的罢了，要不是我和江老爷子有关系，他一个三甲医院的院长，只怕连见他一面都难，更不要说亲自来对我们嘘寒问暖了。
　　“必须的，必须的，我们要让每个住在我们医院的患者，要有家一样的的感觉！”
　　老院子说起话来也是一套一套，但是太假、大、空了。
　　我推辞了好一会儿这远在才离开，但是仍旧有些不甘心，最后还说帮白灵换经验更丰富的医生来专门对她治疗，我婉拒了，之前白灵那个主治医生很不错，医术高明医德高尚，这样的人不比那些专家差。
　　而且白灵除了手术伤口外，别的方面全都恢复正常，不需要特殊护理。
　　那院长一走，就剩下我和白灵还有李香柔了，李香柔拿出保温盒，里面的是热腾腾的鸡汤，顿时香飘四溢，李香柔的厨艺现在越来越精湛了，和师娘有的一比。
　　她盛了一碗汤端过去坐在床边，“妹妹，多喝点鸡汤补补身子。”
　　在我的印象之中李香柔很少有像今天这般贤惠的时候，以前总是给人一张冷冰冰的脸，现在她的脸上不再像从前那样冷漠，也有了喜怒哀乐丰富的表情，但大多时候还是有些冷。
　　“姐姐，你也忙了大半天，还是让叶秋来喂我吧！”
　　白灵有些不好意思麻烦李香柔喂她喝汤，觉得还是让我来她喝着比较习惯。
　　李香柔看了我一眼，“给你吧！我去看看叶坚叶瑶！”
　　我接过李香柔手里的鸡汤，点点头，“谢谢！”
　　她这两天忙前忙后让我有种亏欠她的感觉，又不知道如何报答，只能对她说声谢谢了。
　　李香柔淡淡说道：“谢我做什么，我是照顾白灵又不是照顾你。”
　　李香柔说完便转身离开了病房，白灵扑哧一笑，“香柔姐这是死要面子活受罪，明明喜欢你嘴上却还不承认。”
　　“你有没有搞错？她喜欢我？”
　　我差点昏倒，李香柔对我无论从哪个方面也说不上喜欢二字，不讨厌我都算是好的了，虽然我们双修过，算是有过亲密接触，但是她对我从来没给过好脸色，何来喜欢之说？
　　白灵伸出手指头在我额头点了一下，“你呀你，我该说你愚钝呢还是该说你傻？你什么时候见过香柔姐这么轻声细语的和人说过话，也只有每次面对你的时候才会与众不同，而且我还有几次听到她在梦中喊你的名字呢！”
　　这段时间都是李香柔在照顾白灵，两人睡在一起，李香柔说梦话被白灵听到应该真的，可我还是有些不相信，“怎么可能，她就算梦到我肯定也是在追杀我。”
　　“你别得了便宜还卖乖好不好，香柔姐虽然表面看似冷漠，但是关心起人来不比任何人差，只不过她不喜欢表现出来罢了，秋秋，要是你也喜欢香柔姐，我希望你以后能娶了她，她也挺可怜的！”
　　白灵一边喝汤一边幽幽的说道。
　　“你难道不吃醋？”
　　白灵的话让我有些惊讶，以前她可是个醋坛子，我和秦兰郭美眉亦或者祝薇薇在一起的时候她恨得牙直痒痒，现在却主动让我娶了李香柔。
　　我觉得现在说这话还为时过早，等师娘回来再说，而且也要看李香柔自己的意思，她不愿意的话，没有人能够逼迫她。
　　“虽然心里会有点不舒服，但忍一忍过去了就好了，其实大家其乐融融的也不错！”
　　白灵的心态和当初发生了很大的转移，她真的变得成熟懂事了。
　　“还喝不喝？”
　　我看着白灵小口喝汤的样子，内心升起一丝愧疚，也有些怪自己太花心，女人多了真的不一定好，但是我又离不开她们每一个人，他们都是我所爱的女人，缺一不可。


第712章 天冷了，添件衣裳
　　不知道是白灵饿了还是李香柔的鸡汤太好喝，白灵一连喝了两碗，我还担心白灵术后肠胃还未恢复，她却没有任何不适的地方，或许这是妖族要比普通人强大的原因吧！
　　“秋秋，我喝饱了，剩下的你喝了吧！”
　　白灵满足伸了个懒腰，靠在床上说道。我点点头，把剩下的鸡汤几口就喝光了，味道真的很不错。
　　服侍人不是我的强项，光是白灵一个就让我忙的够呛，家里以后多了两个小家伙只怕更折磨人，我又经常不在家里，只靠李香柔一个肯定不够，看来家里还得找个人来帮忙才行。
　　“灵儿，以后只靠香柔姐一个照顾你和两个小家伙肯定不够，要不我再请个保姆回来，你看如何？”
　　白灵不喜欢陌生人在家里，她会觉得束手束脚，要请保姆的话必须要尊重她的意见。
　　“请什么保姆，你不是认识那么多女人么？随便找个回来不就行了！”
　　白灵无比轻松的说道，让我一阵汗颜，我认识的女人事多，但是没有谁那么有空闲天天来照顾人啊！
　　咦！我忽然想起一个人来，“灵儿，那你说安娜怎么样？她不是天天在家么！”
　　白灵叹了一声，不以为然的说道：“她？你还是别指望了，她都需要人照顾，你还想让她来照顾我，别白日做梦了！”
　　“那可不一定，她不是不会，而是娇生惯养习惯了不想而已，现在也没别的人选，只能赶鸭子上架了，等我回去好好调教调教她，哪有女孩子不会照顾人的，以后怎么嫁人？”
　　我还不信我治不了她，安娜的母亲让她跟我出来就是要锻炼她，每天呆在家里可不行，去叶美国际上了两天班就不肯去了，既然不想去上班那就在家里带孩子。
　　时光荏苒，三个月一转眼就过去了，安娜在我的逼迫下已经能够像模像样的带孩子了，换尿布，冲牛奶等等全都有了经验，白灵也恢复了昔日的活泼，现在不用挺着肚子，每天蹦蹦跳跳，一点都不像是两个孩子的母亲。
　　李香柔这段时间也改变了很多，除了照顾白灵外，每天都会和安娜轮流哄两个小家伙，看着叶坚和叶瑶一天天长大，她们也很有成就感。
　　这段时间我每天除了去公司一趟，更多的时间是和欧阳轩几人去静心庵的后山训练，师父和静怡师太也会指导欧阳轩他们，并且让他们五个围攻我一个，从一开始吃力应付被动挨打，到一个月后我已经能够勉强和他们五个人的联手打成平手了。
　　第二个月月底我就能够完胜他们五人的围攻，让欧阳轩金小胖王猛等人郁闷不已，刚开始的时候他们一秒记住总是喜欢下黑手，浑水摸鱼偷袭我，从第二个月后情势就反转过来，每次都被我追得满山逃窜。
　　第三个月的时候静怡师太让澹台青加入了欧阳轩他们的阵营，六个人对付我一个，而且还划定了范围不能逃出规定的范围内，这大大增加了难度，光是一个澹台青就够我受的，她的实力不弱，而且战斗经验相当丰富，有了她的带领，欧阳轩他们的战力也得到了最大程度的发挥。
　　放佛一下子又回到了刚开始欧阳轩他们五个人对付我的时候，我胜少输多，大部分都占据下风，这也激发了我无限的斗志，白天实打实的对战，晚上打坐疗伤。
　　经过这三个月的训练我们明显能够感觉到自己的实力又得到了提升，不知不觉，已经进入了冬天，尽管羊城的冬天不相比北方的冬天要暖和很多，但是今天很奇怪，羊城也变得比往年更冷了。
　　又是一个战败的夜晚，我坐在山顶的丛林里沐浴在皎洁的一秒记住月光下，望着天空的明月发呆， 快半年了，师娘还是没有回来，心里有些着急，不知道师娘是不是遇到了麻烦。
　　在中部的某个原始森林里，李香君穿着棉衣在雪地里打坐，银色的月光洒在洁白的雪地上，交相辉映，再加上她那绝美的容颜，整个画面给人美轮美奂的感觉，她却无心欣赏这美景，望着天空的明月满是惆怅。
　　她将楚娘送回妖族之后，替楚娘守了三个月的灵，正当她准备离开，回到羊城的时候，一直最疼爱她的三长老去外面采药时意外跌落山崖坠亡，李香君费尽千辛万苦来到崖底，背着三长老的尸身艰难的走出崖底。
　　把三长老的尸身埋葬后又帮三长老守灵，还差几天就满三个月了，她虽然很想回羊城，但是三长老的灵必须守满。
　　一阵寒风吹来，李香君抬头望向南方，喃喃低语，“秋秋，天冷了，记得要添件衣裳！”


第713章 好久没做过了
　　李香君除了要给三长老守灵之外，妖族内的其他长老的族长也对她虎视眈眈的盯着，尤其是族长，经常派人来说媒，仍不死心的劝说她嫁给自己的儿子。以前有三长老给李香君撑腰，但是如今三长老已故，替李香君说话的人基本没有，大多数人为了讨好族长也加入劝说李香君的行列之中。
　　又是一个雾气迷蒙的早晨，李香君从入定之中醒来，她在三长老的坟前打坐了一夜，睁开眼，顿时映入眼帘的是白茫茫的一片，漫山遍野都被白白的积雪覆盖，树木的枝桠上也堆积了厚厚一层。
　　寒风吹来，树枝随风摆动，因为结冰的缘故，树枝摇晃后发出咯吱咯吱的响声，枝桠上的积雪时不时会落下一点，几片雪花飘过来掉落在李香君乌黑的秀发上，很快被化作了水蒸气。
　　李香君起身后缓步走在雪地上，身后留下一排娟秀的脚印，给三长老守灵只剩下最后几天了，时间一到她便立刻离开这里，如今三长老一去李香君没有什么好留念的了，彻底的了无牵挂。
　　羊城，风月街。
　　白灵昨晚被叶坚和叶瑶两个小家伙折腾到凌晨才睡去，不过白灵没有回自己房间而是来到了楼上我的房间，钻进了我被窝里，白灵已经一年没有和我在一起睡过觉了，很怀念躺在我怀里的感觉。
　　刚出院回到家里的时候她没有忙于照顾两个小家伙，那时安娜还不懂照顾小孩，根本帮不上忙，经过几个月的调教她已经能够成功担当月嫂的工作了。
　　所以白灵才有空偷闲来我这里过夜，已经一年左右白灵都没有和我同床过了，昨晚我们连续做了三次爱才睡去，一大早醒来，白灵缩在我怀里紧紧的贴着我睡的正香甜，但是我下面已经有了反应，被她柔软性感的娇躯弄得浑身发烫。
　　我的手伸到白灵的胸前，握住她那比以往更加丰满的两团柔软，白灵嘤咛一声，缓缓醒来，睁开眼看到我正含情脉脉的看着她，嗔道：“你这个大色狼，昨晚两次还不够啊！”
　　白灵嘴上虽然这么说，可是她的语气里却没有一点不满的意思。
　　“那你够了吗？”
　　我一边在白灵胸口抚摸，一边笑着问她，白灵虽然还没有到如狼似虎的年纪，但是她是白虎之躯，所以对男女那方面的需求可一点都不含糊，而且憋了这么久，一两次根本满足不了她，昨晚只是太累没有那么多精力继续做而已。
　　白灵脸上一红，媚眼如丝的盯着我，诱惑至极的说道：“秋秋，我还想要……”
　　听到这话我马上就把持不住了，翻身将白灵压在了身下，与她疯狂的拥吻起来，白灵热烈的回应着我，嘴里不时的发出低沉的深吟。
　　没多久白灵被我吻的上气不接下气，浑身发烫，下面那里也已经彻底湿润了，她闭着眼睛呢喃道：“老公，给我，我想要……”
　　我用膝盖顶开白灵的大腿，低头看了一眼她下面那无毛之地，白灵也是白虎之躯，和姚湘丽一样，她私密之处一片殷红粉嫩，光是看了一眼就让我血脉喷张。
　　分开她的大腿后我对准她下面用力往前一挺，顿时进入了她那湿滑之地，里面湿滑热烫，还没开始做就已经让人飘飘欲仙了。
　　“啊……”
　　白灵感受到我的巨大后忍不住媚叫起来，她轻咬下唇眉头紧皱，双手抓着床单无比销魂的承受着我的撞击。
　　论美貌白灵只输给师娘和李香柔以及安娜，她的身材也是相当的不错，我双手穿过白灵的腋下，紧紧勾住她的肩膀用力的撞击起来，每一次都深达花心里面，白灵在我身下婉转承欢。
　　半个多小时后，白灵喘息越来越急促，“啊……老公，快……”
　　我发起了最后的进攻，猛烈的冲击着，几分钟后我们双双抵达了巅峰，白灵的身子传来阵阵颤栗，她双臂紧紧搂着我嘴里还低沉的喘息着。
　　“老公，你好棒！”
　　白灵满足的在我身下说道。
　　我正准备从白灵身上下来，外面却传来了李香柔的声音，“早餐做好了，你们下来吃吧！”
　　李香柔昨晚并不知道白灵在我这里来了，估计是早上没看到白灵所以猜测她在我这里过的夜。
　　白灵吐了吐舌头，“咱们还是早点起来吧，那两个小家伙估计也饿了，我得去先喂她们！”
　　白灵推开我快速的穿上衣服下楼去了，我起床洗漱后也来到了楼下。
　　安娜现在不用提醒，她每天一起床就会抱着叶瑶到处在家里走来走去，带着小家伙四处游荡，“来，给我抱抱！”
　　我走过去对安娜说道。
　　安娜白了我一眼，“你除了指挥人，你还会抱孩子么？”


第714章 冬至已至
　　第 714 章 冬至已至“废话，谁说我不会抱孩子的？难不成你以为我只会抱你啊！”
　　我调侃道，安娜脸上一红，向我瞪着眼睛碎道：“滚！”
　　“你这丫头，孩子是我的好不好，难道我抱抱还不行？”
　　我不以为然的笑道，安娜见我向她靠近，连忙转过身，生怕我抢走叶瑶似的。
　　白灵抱着吃饱了的叶坚走出来，说：“来来来，你不是想抱孩子么，叶坚给你抱吧！”
　　我走过去小心翼翼的接过白灵手里抱着的叶坚，小家伙一脸好奇的盯着我，我对白灵笑道：“还是自家的老婆疼我！”
　　“少贫嘴了，正忙的时候不见你抱他们，等我把两个小家伙伺候好了你才来，一点做爸爸的样子都没有！”
　　白灵翻了翻白眼嗔道。
　　不是我不抱他们两个小家伙，而是最近真的时间紧迫，每天去静心庵接受澹台青和欧阳轩他们的挑战，稍不留神就落了下风，被他们追着狂殴，我每天都在想破解的办法，回来还要给郭美眉打电话了解公司的动向。
　　郭美凤那边也要随时注意，一旦红盟的人采取行动，我就得马上采取防治措施，所以每天剩下的时间所剩无几。
　　每天早出晚归，回晚了叶坚和叶准睡了，起早了他们两个小家伙还没醒，所以陪他们的时间很有限，这点我心知肚明。
　　“都过来吃早餐吧，再不吃都粥都冷了！”
　　李香柔摆好碗筷后催我们过去吃早餐，白灵走到安娜身边，说：“安娜妹妹，你先去吃早餐，瑶瑶交给我吧！”
　　安娜和白灵以及李香柔在这几个月的关系改善了很多，都能以姐妹相称了，她除了对我还是有些冷淡外对其他人都很好。
　　吃过早餐后我又得去静心庵，这段时间每天都是如此重复着，训练完有空就去公司转转，商讨一下公司的下一步走向，以及年底的销售布局等等，再过一个月的时间，徐颖这个大明星的广告就能正式登录各大电视台了。
　　到那时我们的销售业绩必定会再创新高，公司这几个月发展速度比刚起步的时候快了好几倍，从起初的十几家直营店，扩张到现在的上百家，遍布南方五省。
　　不过这距离我们的目标还远远不够，将来我们要在全国每个省会城市都有直营店，等达到了那样的程度，距离登录欧美等重要的国际市场也不远了。
　　一转眼又过去了大半个月，我们的特训也即将结束，我已经有了足够的把我在特训结束前击败澹台青和欧阳轩他们五人的联手围攻了。
　　羊城的天气越来愈冷，今天已经到了冬至，一大早李香柔和白灵就去买了很多饺子和汤圆，白灵和李香柔偏北方口味，冬至要吃饺子，而我和安娜师父澹台青等人习惯吃汤圆，所以两样都准备了。
　　俗话说东芝大过年，今天我们只训练了半天就结束了，我叮嘱大家一起到我家里去过冬至，欧阳轩他们五人一口就答应了，欧阳雨也要来，乌姗姗郭美眉澹台青等全部都过来。
　　就连祝小宝也说要带着赵佳琪过来一起陪我们过冬至，我让祝小宝把他妈妈林雅芝也叫上，但是林雅芝却说有事来不了，可能是怕见到我会觉得尴尬吧！
　　下午五点钟大家纷纷来到我家里，虽然我家里的面积大，但是一下子来了这么多人，还是显得有些拥挤，叶坚和叶瑶这两个小家伙成为了家里的明星，每个人都抢着要抱抱。
　　两个小家伙也听话，任谁抱着都不哭不闹，一双乌黑的小眼睛到处看。
　　“叶秋，我去帮忙包饺子！”
　　乌姗姗进来后和我打了招呼便冲进厨房凑凑热闹去了，欧阳雨好像也不大习惯这么多人，虽然都是熟人，还是有些害羞，也跟着乌姗姗后面去了厨房。
　　“叮咚……”
　　我正准备清点人数看到齐没有，没有的话赶紧打电话催一催，就在这时门铃响了，金小胖乐呵呵跑去开门。
　　进来的是祝小宝和赵佳琪，两人手里还提了礼物，一进屋就呵呵的笑道：“我们没迟到吧？”
　　“赶紧进来，别废话！今天不醉不归！”
　　金小胖有些兴奋的说道，大家好久没有像今天这样团聚过了。
　　金小胖正准备关门，却又有人来了，是纳兰若水抱着天天来了，这下全到齐了。
　　天天已经半岁多了，虽然还不会走路，但是看上去比叶坚和叶瑶个头要大很多，人更加灵活一些，看到屋里这么多人，他咧开嘴就笑了起来，小家伙很喜欢热闹。
　　“给我抱抱吧！”
　　我走过去从纳兰若水的手里接过天天抱在怀里，小家伙一到我怀里欢快的蹬着小腿。


第715章 师娘回来了
　　第 715 章 师娘回来了人以群分物以类聚，大家很快不自觉的分成了几群，纳兰若水郭美眉还有赵佳琪谈论着生意上的事情，乌姗姗欧阳雨进厨房帮忙了，澹台青和安娜她们两人竟然在一起交流起功夫来了，这让我有些大跌眼镜。
　　我抱着天天，欧阳轩抱着叶坚金小胖抱着叶瑶，我们这群男人围着三个小家伙逗起来，“老大，我觉得天天最像你！”
　　王猛盯着三个小家伙左看右看，终于得出了这个结论，祝小宝扑哧一笑，“你小子会不会说话啊！啥叫天天最像，你这意思岂不是说坚坚和瑶瑶不像叶哥？”
　　祝小宝以前都是直接喊我的名字，这次当着大家喊我叶哥，估计是想提醒我他是我小舅子的身份，不要让我把他姐姐祝薇薇给忘了。
　　说起祝薇薇我也是有些无奈，她在杭城上大学，我又没空过去看她，和祝薇薇已经将近半年没见过面了，通电话的次数也少的可怜，或许她还没有彻底原谅我吧。
　　我和林雅芝的事情祝薇薇已经知道了，想要当作什么都没发生是不可能的，她打不打得开心结只能听天由命了！
　　王猛急的额头直冒汗，解释道：“我不是那个意思，你小子别胡扯！我只是想说天天最像老大，瑶瑶和坚坚像嫂子多一点！”
　　金小胖呵呵笑道：“瞧你这蛮牛，人家逗你玩的你还当真了，也不知道乐雯姐看上你那点了！”
　　“你少来，也不知道是谁每天屁颠屁颠的跟在美娜后面！”
　　王猛顿时把金小胖的秘密也抖了出来。
　　看到身边的哥们一个个有了自己的女人，金小胖也有些着急起了，这段时间确实很勤恳的追着杜美娜献殷勤，金小胖知道杜美娜的身世，但并不嫌弃她，反而还很同情她。
　　欧阳轩和和欧泽以及辰强这三个早就对澹台青的师妹们情有独钟，这几个月在静心庵训练的时候，都会趁着休息的时候去谈情说爱，进展的也非常的顺利，看到兄弟几个都心有所属我也替他们高兴。
　　“你们也老大不小了，该有自己的女人了，小胖，这没什么好隐瞒的，喜欢就大胆的去追，我支持你！”
　　金小胖是最晚一个找到追求目标的，还有些放不开，平时嘻嘻哈哈，一旦涉及男女之事，这小子就蔫了。
　　“嗯，老大，我会努力的！”
　　金小胖点点头，很认真的说道，这是他的初恋，所以很慎重，在他的心里也觉得很神圣。
　　聊了一会儿之后我把天天递给王猛，他欣喜的抱着，像得到了心爱的玩具一样，小心呵护着天天。
　　“小宝，我们去楼上聊聊！”
　　在我心里，祝小宝已经是我小舅子了，他的事就是我的事。
　　来到楼上我的房间，我们坐下后，我问他，“小宝，你实话告诉我，你和赵佳琪是来真的，还是只是玩玩而已？”
　　赵佳琪人不错，如果祝小宝真的想要和她在一起，我肯定是祝福他们。
　　但若是祝小宝只是和她玩玩而已，我觉得那样对他对赵佳琪都是一种伤害，赵佳琪虽然比祝小宝大了十多岁，而且还离过婚，和祝小宝在一起本身就承担了很大的压力。若是祝小宝最后告诉她不合适，或者说喜欢上别的女人了，那赵佳琪肯定会大受打击，搞不好寻死觅活也有可能。
　　祝小宝掏出一支烟，缓缓点上了抽了一口，“叶秋，你觉得我连谈恋爱的资格都没有吗？”
　　“你知道我不是那个意思，我是说如果你真的想和她在一起过，我一定支持，还会让澹台青教她驻颜之术，不至于将来她成六十岁的老太婆了，你还正当壮年。”
　　学武本身就能延年益寿，静怡师太五十好几岁了，可是看上去就跟四十岁的女人一样。
　　“真的？”
　　祝小宝有些欣喜，这个问题一直困扰着他，“叶秋，你说的是真的吗？如果真有你说的那种功夫，我就没有后顾之忧了！”
　　“当然，你看静怡师太就知道了，她已经快六十岁了，可是还是跟四十岁的女人一样！”
　　我知道祝小宝喜欢熟女，对年轻的女孩兴趣不大，赵佳琪刚好适合他的审美观，能够帮他一把，也算是我对祝薇薇和林雅芝的一点补偿。
　　“好，我尽快让赵佳琪去静心庵跟她们学功夫！”
　　祝小宝激动的说道。
　　“不急，先让她大点基础吧，直接去静心庵怕她吃不消，比较她不比年轻人的体力，你先陪着她去健身房锻炼一个月，每天都去，等我们从韩国回来之后，再让她去静心庵也不迟。”
　　还有半个多月我们就要去韩国了，等回来也刚好差不多那个时间。
　　“叶秋，快下来吃饺子汤圆了，你们两个在干嘛啊？”
　　门外传来乌姗姗的声音，我和祝小宝马上开门和乌姗姗一起下楼，来到下面，餐桌上已经摆满了好吃的，没人跟前放着汤圆和饺子，想吃啥就吃啥。
　　我们大家都坐好后，却突然有人按响了我们家的门铃，大家面面相觑，这个时候还会有谁来啊？
　　金小胖眼疾手快，“我去开门！”
　　当金小胖打开门后看到来的人震惊的目瞪口呆，“老……老大……是，是你师娘回来了！”


第716章 师娘回来了（2）
　　所有人拿起筷子正准备开吃，听到金小胖的话后全都愣住了，李香君回来了？这个消息让大家欣喜无比，之前我心里还在想，要是师娘也在那该多好啊！
　　反应过来后我第一个冲了出去，门口站的正是许久不见的师娘，她身上穿着一件收身的红色呢子外套，下面是一条黑色的裤袜，脚上穿着一双黑色短靴，整个人显得美艳无比，她脸上带着迷人优雅的笑容看着我。
　　“师娘！”
　　我冲过去一把将李香君抱在怀里紧紧的搂住，见到师娘回来，有种失而复得的兴奋感，没有她的日子真的很难熬。
　　师娘身上传来熟悉的幽香，还是那么的好闻，依旧让我迷恋！
　　“傻子，快松开我，大家都看着呢！”
　　李香君脸上有些微微发红的说道，屋里所有人看着我们，连她都有些不好意思起来。
　　我也明白现在不是我们温情的时刻，虽然很不想送开怀抱之中的师娘，但是不舍的松开了，“师娘，今天冬至正缺你呢！没想到你就回来了！”
　　“姐姐！”
　　白灵也过来，眼眶有些湿润的看着李香君，白灵和李香君的关系不是别人能够比拟的，她们除了是姐妹之外，白灵什么都是李香君教的，当初把她从荒岛带回来，一直到今天点点滴滴都是李香君教她的，如果没有李香君就没有今天的白灵。
　　李香君见到白灵的肚子小了，然后抬起头看了看，果然家里多了两个可爱的小家伙，欣喜道：“半年不见，都当妈妈了！”
　　白灵也看了看儿子女儿，满脸的甜蜜，笑道：“只要姐姐你想要，让他陪你生一个还不简单么！”
　　这丫头说话口无遮拦，当着这么多人的面竟然说这些，搞的我在一旁很是尴尬。
　　李香君倒是不以为然，呵呵一笑，“以后再说吧！”
　　李香柔见到妹妹心里悬着的心也放下来，她不是不记挂“”看最新章节自己的妹妹，只是希望她能够更加强大，依靠自己的力量突破重重阻碍。李香柔早已派人去了妖族打探消息，她知道妹妹的一举一动，所以才没急着回妖族去营救她。
　　“快过来一起吃吧，要聊天等下吃完再聊，别等的菜都冷了！”
　　李香柔淡然说道，她不喜形于色，尽管内心有些小小的激动，但脸上还是一如既往的平静。
　　有了师娘的加入，气氛更加的喜庆热烈，我拿来红酒和白酒，只要想喝酒的除了白灵和纳兰若水外，每人都有份，今天师父也破例陪我们一起大喝起来。
　　气氛很是热闹，跟过年似的，平时大家难得聚一起，今天能来的基本都到齐了。
　　从五点多钟一直喝到晚上十点多才结束，大家一个个面红耳赤，还觉得没喝够，乌姗姗这喜欢闹腾的小妮子还提议去外面玩，不过没多少人赞同这个提议，都喝的差不多了，而且如今大家绝大多数都有了女朋友，想去过自己的二人世界。
　　最后大家结伴而归，也省去了我去送他们，整整叫来三辆出租车才坐完。
　　众人走后我帮忙李香柔收拾餐具，师娘也加入进来，安娜则和白灵带孩子，彻底忙完之后已经快十一点钟了。
　　李香柔要帮忙照顾小孩所以和白灵一起睡一间房，安娜一个人睡客房，师父和静怡师太去了静心庵，所以只剩下我的房间还能睡一个，师娘也同意了和我一起休息。
　　回到房间我就迫不及待的搂住师娘，“师娘，我想要你！”
　　师娘碎道：“你这小色狼果然一点没变，还是这么好色！”
　　师娘伏在我肩膀上，柔声的说道：“秋秋……其实我也想要……”
　　都说小别胜新婚，我们已经分别半年了，可以抵无数个新婚了，洗完澡之后我们两人回到床上迫不及待的拥吻起来，师娘雪白柔滑的手臂紧紧勾住我，热烈的回应着我。
　　“啊……”
　　我的手伸到下面后，师娘浑身一颤，妩媚的深吟起来。
　　半年没有耕耘，师娘浑身极度的兴奋，刚刚一碰就感到她那里湿润了，我分开师娘的双腿，顶了她的里面，销魂的感觉马上传来。
　　师娘闭着眼睛在我身下婉转承欢，感受着我的撞击！
　　这一夜我们疯狂的缠绵，师娘一次次抵达巅峰，让她压抑了许久的情绪得到了很大的释放，那些烦心的事全都被抛在脑后，全心全意沉浸在欢愉之中。
　　又一次做完后，我趴在师娘身上轻轻喘息，她面色潮红的看着我，柔声道：“小色狼，我爱了！”


第717章 即将启程
　　师娘归来让我的生活更多姿多彩，有她在，家里的事基本就不用我操心了，她虽然没生过孩子，但是照顾孩子很有一套，以前白灵怀孕的时候她天天带着白灵去育儿培训班学习，在那里学到了不少照顾小孩的经验。
　　自从师娘回来后我的训练更加动力，欧阳轩他们五人加上澹台青一起对战我，从刚开始的时候我一直被他们压制，到如今我已经能够与他们六人几乎打成平手了。
　　“大家集中精力，不要被他的气势所吓倒！”
　　澹台青带领着欧阳轩五人，沉着说道，面对我刚刚一轮猛攻，金小胖和王猛两人被我掀翻，欧阳轩和辰强还有欧泽三人虽然没有倒地，但是也好不到哪去。
　　见我趁胜追击，他们几个有些惧意了，“奶奶的，这样下去可不行，老大今天跟打了鸡血似的，得想想对应之法才行！”
　　王猛郁闷的说道。
　　金小胖揉了揉屁-股，他刚刚被我踹了一脚，现在还在痛，“你说的倒是轻巧，老大冲过来咱们谁能挡得住啊？澹台师姐恐怕也不敢和老大硬撼吧！”
　　大家深有同感，每次我冲过去的时候，他们就感觉很吃力，不过澹台青却斗志高昂，她平时温温和和的，但只要一坚持起来就会无比的刚毅，“大家振作起来，还没到最后，谁都不要认输！”
　　“嫂子都发话了，那我们就拿出不怕死的精神来，和老大拼了！”
　　欧阳轩视死如归的说道，他是几个人之中实力最高的，但也感觉到很吃力，为了不被我小瞧，他们每个人都斗志高昂，准备今天最后一轮战斗。
　　“你们准备好了没有？”
　　我在对面喊道，看他群情激奋，似乎找到了对付我的办法。
　　“老大，放马过来吧，我们这次一定会反败为胜的！”
　　金小胖向我这边喊道，随后，他们六个人一字排开，并没有像之前那样把我包围起来，看来他们改变了策略。
　　“那你们小心了！”
　　话音刚落，我整个人飞速冲出去，快到他们跟前时凌空飞跃起来，在空中一连踢出十几腿，宛如电影里面的佛山无影脚一般，澹台青站在最中间，我的攻势是向着她而去了。
　　澹台青连连后退，他们的阵形很快被我击散，但这一次相当惊险，就在我落地的时候欧阳轩他们五人从左右两侧向我冲来，五人最拿出全部的实力，一起向我发难。
　　“吼……”
　　当他们靠近我的时候我一声怒吼，顿时，五人感到一股强大的压力传来，让他们的动作变得缓慢起来，每个人眼中露出震惊的表情！
　　远处观战的师父和静怡师太两人对视一眼，随后露出欣喜的表情，师父有些激动的看着我，喃喃低语道：“看来他已经领悟了！”
　　“你这个徒弟真的很不错，除了花心好色之外，挑不出别的毛病来！”
　　静怡师太也很惊讶，他们达到我这样的程度至少都是三十岁以后，但是我今天内力外放使用出来了，让他们两人顿时另眼相看。
　　轰……
　　欧阳轩他们五人刚靠近我就被一股强大的气劲所震开，虽然震开的范围不大，但是让他们冲刺的速度发生了停顿，尽管只有两秒多钟，但是对我来说已经足够了。
　　刷刷刷……
　　我脚踏蝴蝶步，如穿花蝴蝶一样在他们几人跟前游走穿梭，一击之后马上闪退，很快，五人就被我击倒在地，但他们连我衣服都没碰到。
　　澹台青已经没有战斗的欲-望了，缓缓走过来，欣喜道：“恭喜！你成功了！”
　　她每天之所以陪我苦练，就是为了给我压力，逼迫我发出最大的潜能，欧阳轩他们几个也是一样，心甘情愿每天挨打，为了进步，也为了给我制造一点压力。
　　我一把将澹台青搂在怀里，感激道：“谢谢，澹台师姐，我知道这段时间来你吃了不少苦，等我这次韩国之行回来，一定会多抽时间陪你们，补偿一些过去无法给予你们的。”
　　“松开，大家都看着呢！”
　　澹台青红着脸在我怀里挣扎起来 。她虽然已经是我的女人了，但在众目睽睽之下她不敢与我这样亲昵。
　　我笑了笑松开了澹台青，对欧阳轩他们几个说道：“今天开始，特训结束了，给大家三天的时间放松放松，然后我们一起去京城，在那里和一同前往韩国的同道回合，再从首都机场出发，千万不要错过时间，三天后羊城机场回合！”
　　“耶……”
　　众人狂喜道，这好几个月的时间，每天除了训练还是训练，现在总算有时间玩几天了。
　　“老大，那我们先走了，就不打扰你和嫂子亲热！”
　　金小胖呵呵一笑，澹台青瞪了一眼，“死胖子，找打是吧！”
　　金小胖一见情势不对，吓得飞快的跑走了！


第718章 别跟着搀和
　　第 718 章 别跟着搀和“叶秋，你过来，为师有几句话对你说！”
　　师父对我招手喊道，我让欧阳轩他们下山自由活动三天，到时候在机场集合，他们点点头随后也下山去了。
　　我走到师父跟前，他指了指前面的空地，“咱们边走边聊！”
　　我们师徒俩很久都没有像今天这样单独的聊过了，不知道师父要对我说什么，心里有些好奇，我跟在师父身边慢慢往前走去，师父语重心长的对我说：“叶秋，这次韩国之行你觉得自己有多大把握？”
　　“六成……或以上吧！”
　　我想了一下才说道，本来我是想说八成把握的，但是怕师父说我太过自大了，所以改成六成，我不是轻敌，而是道派本就发源于我们中国，鼎盛也是在中国，只是后来被韩国和日本以及一些东南亚国家学了一些走了。
　　后来渐渐演变成了他们自己的东西，但绝大部分和我们的道术基本大同小异，所以我有把握获得最后的胜利。
　　师父笑了笑，摇头说道：“不要小看他们！你小的时候我就教你不要轻视任何敌人，兔子逼急了还会咬人，更何况是人，有时候把人逼急了不见得是好事，因为那样能激发对方最大的潜能，反而对自己不利。”
　　“真正的高手要么一招制敌，要么慢慢缠斗对方，始终保持比对方高一点点的水准，让对方自己承受巨大的心理压力，从而土崩瓦解，这才是最好的制胜之道！”
　　师父的话暗含深意，让我受益匪浅，听完后细细一琢磨，确实是那么回事。
　　一个人无论多么强大，但敌人始终比你高出一筹，既不会激怒对方又会让对方承受心理压力，这才是真正高手所应有的水准，猛打猛冲那只是莽夫所为。
　　“多谢师父提点，弟子一定铭记在心！”
　　我双手抱拳向师傅鞠躬说道，师父今天一番话让我真的感悟很多，这比我自己埋头苦练要强的多。
　　我一直以为师父并不是很厉害，但是我今天才发现，原来大错特错，他是大智若愚大勇若怯，平时师父表现得很低调，但一旦遇到真正的困难，他永远都会替我挡在前面，帮我考虑周全。
　　“韩国人虽然偷学了我们祖宗的东西，但也不能小看，他们既然敢发出挑战，那说明他们的水准已经达到了相当不错的程度，他们肯定来我们国内暗中观察过，否则以韩国人的个性是不敢贸然下战书的。”
　　师父对我叮嘱道：“无论面对的是谁都不要轻敌，他们国内经过几百年的钻研，早已把我们某些东西研究透彻，所以万万大意不得。”
　　“是，师父，我一定不会给您和国家丢脸的！”
　　我郑重的点点头承诺道，这次中韩对抗赛已经不仅仅是道术的较量，更是两国道界的明争暗斗，绝对不能输。
　　“不，你错了，师父不是一定要你赢，而是要你千万要注意安全，若是真的不敌，不要逞强硬撑，男子汉大丈夫能屈能伸，输并不丢人，输了以后还可以再赢回来，若是因为莽撞愚昧而战死，那什么都没了！”
　　师父是想让我遇到打不过的人时要忍辱负重。
　　这个道理我懂，但是做不做得到就很难说了，除非对方让我没有还手之力，否则我很难主动向人认输，这不是面子问题，而是尊严和性格所导致的，我这人虽然平时吊儿郎当，但是在尊严问题上从来都是寸步不让。
　　“放心吧师父，我不会那么傻的！”
　　我笑道，师父的担心有一定的道理，因为他了解我的性格，但是也有些多余，我真的打不过对方的话，肯定不会傻傻的去硬拼。
　　“你明白就好！这次韩国执行尽力而为就好，等从韩国回来之后还有更重要的事情等着你去做，所以你一定要给我安安全全的回来！”
　　师父正色说道。
　　“还有什么更重要的事？”
　　我一下没反应过来，不解的问师父。
　　师父微微笑道：“你父母和你爷爷的事难道不是重要的事么？”
　　我顿时恍然大悟，确实，没有什么再比这个更重要的了。
　　“师父，我会好好保重的，您不要担心，这么多年来一直都让您替我操心，如今还替我父母爷爷着想，我心里真的很过意不去，长这么大了也没有好好报答过您，等将来我找到父母后，陪您一起去环球旅行吧！”
　　我想起师父当初说过，他的心愿就是和静怡师太一起去游遍全世界。
　　师父赶紧摇头，道：“别，我好不容才和静怡约定好，你小子就被跟着搀和了，为师只想好好过我们的二人世界呢！”


第719章 姚湘丽要离开
　　第 719 章 姚湘丽要离开看到师父紧张的样子我不由得笑了，师父对静怡师太心动已久，但是直到这两年两人关系才有所改善，曾经他们可是一对生死冤家，两人一见面就打，直到误会解开两人才从死敌变成了知己，再慢慢发展成为相互的伴侣。
　　两人都已到了知天命的年纪，再不好好享受一下人生，以后年纪大了想出去走走看看也没那么好的精力，所以师父不想我搀和他和静怡师太的环球旅行。
　　“师父，您真的不打算带我们一起啊！”
　　我笑问道。
　　“我们年纪大了喜欢清静，你们年轻人玩你们的，开心就好！”
　　师父本意不是怕我们打扰他和静怡师太，而是担心我们年轻人和他们一起玩起来放不开。
　　“嗯，既然师父您都这么说了，那我就不跟着吓搀和，不过您在外面一定要注意安全！”
　　虽然知道师父有一身本领，但还是忍不住想要提醒他老人家注意。
　　师父笑了笑没说什么，我们师徒俩又聊了半个小时后才返回，澹台青和静怡师太两人坐在草地上边聊边等我们，估计她们师徒俩也说了不少悄悄话，澹台青看到我回来，脸上有些发红，不知静怡师太到底对她说了什么。
　　师父和静怡师太和我们道别后又回到山顶的那间茅草屋去了，如今他们两人在那里另起炉灶，自己做饭，小日子过得很是惬意。
　　我则带着澹台青下山去了，路上，我问她静怡师太刚刚对她说了什么，可是澹台青死都不肯告诉我，无论我怎么逼迫她都不说。
　　“澹台师姐，你师父到底对你说了什么？”
　　我仍旧不死心的问她，澹台青淡淡一笑，“别枉费心机了，现在我是不会说出来的，等以后时机成熟了再告诉你！”
　　“你师父不会是说让你也赶快生个孩子吧！”
　　我胡乱猜测道，澹台青脸马上红了，嗔道：“你师父才让你赶快生孩子呢！你这人脑子里整天都是想的些什么啊！”
　　“呵呵，我已经有孩子了，不过我还是想和澹台师姐你生一个！”
　　澹台青红着脸柔声问道：“叶秋，你是说真的吗？”
　　我点点头，“当然是认真的，你不信的话，今晚我们就去努力生孩子去！”
　　“流氓！我就知道你没安好心，生孩子是假，想要和我做那事才是你的本意吧！”
　　澹台青面红耳赤的嗔骂道。
　　我就是想跟她开个玩笑而已，没想到她会这样说，我笑道：“澹台师姐，那你到底想不想要孩子？”
　　“以后再说吧！”
　　澹台青不是不想，身为女人谁不想当妈妈？她也不例外，只不过她还没有做好准备罢了。
　　还有三天时间休息，我带着澹台青去玩玩，前段时间太忙一直没有机会陪她，所以趁着这两天好好补偿一下，三天后我就要离开羊城前往韩国，也不知道多久才能回来。
　　可是当我和澹台青刚回到市区，师娘的电话就打过来了，她说姚湘丽刚刚打电话去家里问我在不在，我愣了一下，不知道她找我是不是有什么事，问师娘姚湘丽在电话里有没有说什么，她说没有，只是问我在不在家。
　　我想了想还是打算去看看姚湘丽，澹台青知道我有事，很体谅的说道：“你去忙吧，我去看看瑶瑶和小坚！”
　　我点点头，叹息道：“澹台师姐，那你在家里等我，我去去就回！”
　　“没事，你不是还有三天时间么，不用急的！”
　　澹台青很体贴的说道，她知道我要操心的事太多了。
　　和澹台青分别后我坐车来到了依莲的医馆里，如今天冷，来看病的人也少了，医馆里面空荡荡的，只有一名伙计在药柜旁边呆着。
　　“你好，请问依莲在吗？”
　　我进屋后问道，伙计认识我，马上出来迎接，热情的笑道：“叶先生来了，我们大小姐在楼上，她说你来了就让你上去！”
　　“谢谢！”
　　说了声谢谢我就往楼上走去，依莲这里的格局我很清楚，以前来过几次，姚湘丽和依莲住那间房我都还记得，一上楼就看到依莲在二楼的客厅坐着，不过没有看到姚湘丽。
　　“依莲！”
　　依莲见我上来马上走过来，“叶秋阿哥，你怎么才来啊！”
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　我不解的看着依莲，不知道到底发生了什么，才会让她如此着急。
　　“姚姐走了！”
　　依莲阿妹幽幽说道。
　　姚湘丽走了？难道她之前打电话去我家里是想跟我道别的？怎么之前一点消息都没收到呢？
　　“依莲，她什么时候走的？”
　　我急忙问道，依莲摇摇头，“早上她还在，我看完两个病人后来楼上准备叫她下去吃饭，发现她人不见了，而且她的包也没看到，我估计她是想离开了！”


第720章 被耍了
　　我一听心里就急了，姚湘丽举目无亲她能去哪里？而且现在已近年关，她一个女人在外面很危险，“依莲，你马上给她打个电话，我立刻派人去找她！”
　　“你来之前我就打过了，根本打不通！”
　　依莲一脸担忧的看着我，“阿哥，你说姚姐是不是看到快过年了，想回老家去啊？”
　　“有可能吧！”
　　依莲的猜想也不是不可能，只不过我总感觉她离开并不是因为想回老家，她的家里根本没有什么人，那个村子里的人个个都视他为扫把星想赶她走，那样一个不欢迎她的地方姚湘丽是不会有什么好留念的。
　　而且就算是想回老家也会提前和我说一声找个招呼，她就这样不声不响的离开肯定是有原因的，现在还不得而知罢了。
　　“依莲，姚湘丽平时都喜欢去些什么地方？”
　　我想了想问道，她们两人相处的时间比我还久，如果姚湘丽不是决定离开，只是想出去散散心的话也许不会走很远。
　　依莲摇摇头说她也不清楚，依莲每天要守着医馆，很少有空一秒记住闲陪姚湘丽出去逛，大多数时候是姚湘丽一个人出去，“”看最新章节所以依莲并不是很了解姚湘丽的喜好。
　　“算了，没事了，要是她回来了你马上通知我！”
　　我看了看时间已经不能在乱琢磨了，等到天黑了更加难找，离开依莲的医馆后我马上让欧阳轩带入分批去寻找姚湘丽，我让他们重点在火车站和汽车站寻找。
　　如果姚湘丽是会北方的话肯定是坐火车，她不舍得花几千块钱坐飞机，但这个时候了也不能完全排除，不管有没有可能都要去看看，如果她只是想去羊城附近的话那坐汽车的几率会很大。
　　我回去开车后直奔机场，来到机场后才发现这里人山人海，快过年了，机场和火车站没太大的差别，一样的挤！
　　我不断的寻找，还去找值班人员说我和女朋友走散了让他们用广播通知，但是依旧没有见到姚湘丽的身影，她到底去哪了呢？我急的焦头烂额，不断的想象着能找到姚湘丽的地方，但是始终没有定论。
　　离开机场我回到车上，闭着眼睛沉思起来，忽然，我也不知道为何，脑海里想到了叶美国际，我们叶美国际能有今天，其实最大的功臣不是我也不是郭美眉，而是姚湘丽，没有她师父留给她的秘方药，叶美国际屁都不是！
　　我心中一惊，暗暗想道，她不会把她手里的叶美国际的股权拿去卖了吧？
　　虽然姚湘丽所持的股份不到三分之一，不会撼动我和郭美眉在叶美国际的地位，但是万一那些股票辗转反侧到了我们敌人的手里，那也会给我们带来不小的麻烦。
　　我马上给郭美眉打了电话，电话很快接通，我听到里面好像有些嘈杂不像是在公司，郭美眉一般这个点都在公司，怎么今天这么早就离开了。
　　“美眉，你在哪？”
　　我问道。
　　“在外面吃饭呢？怎么了，有事吗？”
　　郭美眉今天说话的态度好像有些不对劲，我暗暗思量了一下，问道：“姚湘丽是不是在你那里？”
　　我也是疾病乱投医，随口问一问。
　　郭美眉没有直接回答我，而是笑着反问我，“怎么，你很着急她吗？”
　　从郭美眉的话中我隐约感觉到了些什么，急忙问道：“美眉，姚湘丽是不是在你那里？快告诉我，我真的很急，我在机场找了半天，还派人去了火车站和汽车站。”
　　“你还知道找她啊？”
　　郭美眉调侃道：“我还以为你把她当成空气了呢！”
　　“美眉，你是不是在和姚湘丽一起吃饭！”
　　我顿时有些激动的问道，从郭美眉的语气里我几乎可能肯定了，姚湘丽肯定和她在一起。
　　“当然，现在年底公司人手紧，她主动请缨来帮忙，我当然要请人家吃顿饭犒劳犒劳！”
　　郭美眉总算是承认了，听到这句话，我整个人一下子轻松多了，“嗯，确实应该的，多点两个菜，我马上过来！”
　　我挂断电话后马上给欧阳轩他们打电话说人已经找到了，随后又给姚湘丽发了短信说姚湘丽没事了。
　　处理完之后我才开车赶往郭美眉和姚湘丽吃饭的地方，麻痹的，看来是被耍了，我心里有些郁闷的想道，半个小时后我找到了郭美眉发给我的那家酒店，已进入大厅扫了一眼马上就看到了郭美眉和姚湘丽两人。
　　我走过去后他们两人看到我扑哧一笑，像看傻子一样。
　　“很好笑么？湘丽姐，这样耍我很好玩是吧？”
　　我有些郁闷的盯着她，姚湘丽拿起红酒喝了一口，浅笑的说：“我以为你把我忘了，所以想要试探一下你对我的反应，不过你的表现还算让我满意！”


第721章 用力惩罚
　　姚湘丽并不是有意要耍我，她是真的准备离开羊城，只不过被依莲发现了，依莲暗中通知了师娘，师娘又故意说姚湘丽给家里打了电话，目的就是让我亲自去找她。
　　师娘给我打了电话后又通知郭美眉，师娘知道姚湘丽有叶美国际的股份，所以她知道以郭美眉的聪明机智肯定能够挽留住姚湘丽，让我没想到的是郭美眉故意整了我一下，但后来我才发现她真正的用意并不是整我，而是为了让姚湘丽知道，我其实也是在乎她的。
　　姚湘丽就过我的命，这份恩情我不可能忘记，也无以为报，所以我只能用一辈子来报答她，在我心中她已经是我的女人之一了，只不过最近这段时间太忙了，更少有机会去看看她。
　　姚湘丽和白灵一样是白虎之躯，所以对男女之事又有强烈的需求，她又不好意思明说，能够忍耐这么久的寂寞已经是她的极限了，所以故意用这种方式来引起我的注意。
　　我们三人边吃边喝，商讨了一下叶美国际来年的走向，姚湘丽也提出了几个相当不错的建议，她认为光靠去腐生肌丹和猛虎丸还不足以震撼国际市场，需要多点开花，她建议我派人去收集民间偏方，将来不止要在保健药品这块市场占有一席之地，还要在真正的医疗市场打下一片江山。
　　郭美眉和我听完之后茅塞顿开，这段时间我们一直忙于应付各种麻烦，也把所有的精力投入到了店面夸张上，所没有时间去思考我们产品研发的问题。
　　&nbsp;如今有了姚湘丽的加入，可以帮我们分担不少细节上任务，我有些后悔没早点让她来公司，当时也跟她提及过这件事，她说他不会经商所以婉拒了我的要求，我也是认为她只会看病行医，哪知她的商业头脑也很不错。
　　“湘丽姐，你不经商真的是浪费人才！”
　　我举起酒杯欢快的说道：“来，为了我们的叶美国际干杯！”
　　郭美眉和姚湘丽一起举杯，两人喝个酒的姿势不同，但都很美，郭美眉优雅而高贵，姚湘丽含蓄而略显羞涩。
　　“我可没你说的那么厉害，公司的事情我真的不太懂，以后还要郭董多多提携才行！”
　　姚湘丽虽然年纪比郭美眉大，但还是尊称她为郭董，主要是两人交往不够多，还不是太熟。
　　不过我相信很快她们便会以姐妹相称了，郭美眉社交能力毋庸置疑。
　　“姚姐，你这话就说得太见外了，大家都是朋友，而且你也是公司的董事成员之一，叶美国际本来就有一部分是你的！”
　　郭美眉笑道。
　　“我只是出了配方而已，经营的事情还是你们来吧，我定做帮你们打打下手！”
　　姚湘丽还是相当谦虚，她是个不太自信的女人，这点还需要多加培养。
　　我笑了笑，说道：“那可不是一点而已，没有你的配方我们的叶美国际就只剩下一个空壳了，湘丽姐，你就别在客气了，有你来帮忙我们也放心，你本身又是学医出身，能够给很多独特的建议，我相信有你在叶美国际会更加壮大的。”
　　“好吧，你都把我说的这么重要了，我还能说不吗？”
　　姚湘丽总算是答应了我的请求，我们又畅谈了一个多小时，直到八点多在才结束这次聚餐。
　　吃完饭后郭美眉说她还有事要先离开，我准备送她，可是郭美眉执意不肯，我只好作罢，估计郭美眉是不想打扰我和姚湘丽相处吧，她那么精明肯定看出来我今晚要和姚湘丽在一起。
　　“去逛逛吧！”
　　我提着姚湘丽的行礼放到后备箱后对她说道。
　　姚湘丽看了看天色，摇摇头说道：“这大冷的天有什么好逛的，我累了，你送我回去休息吧！”
　　看她这语气好像不仅是人累，好像心也累了。
　　姚湘丽坐在车上，开了很久她才问我，“叶秋，你这是准备去哪？好像不是回依莲家的路啊？”
　　她以为我开车是送她回依莲那里，今天被他们耍的团团转，哪有那么容易放她回去，我非好好惩罚她一顿不可。
　　“到了你就知道！”
　　我一脸暧昧的笑道。
　　车子很快停在了飞龙国际大酒店的门口，姚湘丽这才知道我要带她去开房，顿时脸上就红了，嗔道：“你钱多啊，来酒店干嘛！”
　　车子交给泊车小弟后我带着姚湘丽走进了酒店，这个点纳兰若水不可能在，所以很放心，开好房后我马上带着姚湘丽上楼。
　　“放心吧，这是纳兰若水的酒店，不用花钱的！吃喝全部免费！”
　　姚湘丽不知道这是纳兰若水的产业，看到这么高档的酒店还担心钱花多了。
　　“原来如此！”
　　姚湘丽有些震惊，想不到纳兰若水这么有钱。
　　回到房间后，我就一把抱住姚湘丽，她红着脸挣扎道：“你想干嘛？”
　　我心里呵呵一笑，这不是明智顾问么？我都带你来酒店了还能干嘛？当然是干你！不应该是说惩罚，今晚我好好好惩罚一下她，看她还敢不敢再耍我！


第722章 温柔一点
　　姚湘丽心里很明白我要干什么，只是嘴上问问而已，她和白灵一样都是白虎之躯，但她的年纪更大，所以需求也更加的旺盛，这段时间又得不到满足，让她感觉无比饥渴，当我江姚湘丽抱着亲吻的时候，她很快就沉浸在其中。
　　几个月的压抑在这一刻彻底爆发出来，姚湘丽紧紧抱着我疯狂的与我亲吻，姚湘丽身上有种很独特的香味，特别是在她想要的时候，一旦散发出这种味道，很快让人热血沸腾，她身上的体香放佛就是纯天然的媚药一样，让我欲罢不能。
　　很快，姚湘丽就娇喘连连几乎快要喘不过气来了，我松开姚湘丽，看着满脸绯红的她，低声说道：“湘丽姐，是我不好，我知道这几个月冷落了你，我以后会多留些时间好好陪你的。”
　　姚湘丽来到羊城后过上了和以前完全不同的生活，师父死后她在那个小山村里的时候更加的孤独无助，还遭人唾弃，也经常会有些村痞无赖去调戏她，不过那些人都没有落得好下场。
　　与曾经的生活相比，姚湘丽要过得更加的安心，但是唯一让她受不了的就是寂寞，发自内心的寂寞，她曾经没有尝过那女之欢的滋味，所以还能忍受住，可是自从和我上床后姚湘丽发觉，女人没有男人的滋润是一件和痛苦的事情。
　　但她是个害羞的女人，想要不敢说出来，所以她故意用出走的方式来一起我的注意。
　　“什么都不要说……给我！”
　　姚湘丽以及饥渴到不行了，现在好不容易和我单独在一起，只想马上感受男欢女爱，她再次扑进我怀里，胸口两团柔软挤压在我的胸膛上，让我飘飘欲仙。
　　姚湘丽的手伸进了我的裤子里，慢慢往下，直到触摸到那发烫的巨物，姚湘丽呼吸越来越急促，“叶秋，我要你……”
　　我一把将姚湘丽扛起来走过去放到床上，然后压在了她身上，姚湘丽媚眼如丝的盯着我，一双美眸之中满是炙热的爱意。
　　我一件件的脱掉她身上的衣服，很快，姚湘丽身上只剩下里面的贴身衣物了，当我解开她身上最后的束缚时，姚湘丽浑身颤栗了一下，脸上升起一团红霞。
　　姚湘丽是白虎之身，下面那里一片殷红粉嫩，而且非常的丰腴，当我的手触碰到她那里时，姚湘丽浑身筛糠一样抖动了一下，“啊……”
　　销魂的感觉瞬间让她深吟起来，她那里已经湿热了，我分开姚湘丽的大腿，向着她那不毛之地用力一挺，马上就感觉到了一股热烫湿滑的感觉。
　　姚湘丽那里还是非常的紧致，我们总共做了可能不到十次。
　　“啊……啊……”
　　姚湘丽低沉的媚叫起来，许久没有和我做过，这次让她再度感受到了那令人欲仙欲死的感觉。
　　姚湘丽下面的山涧如山泉出水一样很快湿了一大片，我趴在姚湘丽柔软丰满的身子上握住她胸口的那两团，下面不断的撞击着。
　　我的速度越来越快，姚湘丽大叫了一声，“啊……叶秋……你温柔点！”
　　可能是被我撞痛了，姚湘丽让我对她温柔一些。
　　我吻了她一下，尽量放慢了一点速度，但还是很快就让我们两人抵达了巅峰，这种感觉如漂浮在云端一样，在天空翱翔。
　　姚湘丽经过我的滋润后看上去更加的诱人，她雪白的玉臂紧紧搂着我，轻声问道：“叶秋，你今晚还回去吗？”
　　她以为我今晚还会回去，我笑了笑，摇头说道：“当然不回，湘丽姐，我知道你这段时间受苦了，所以今天晚上一定让你满意！”
　　姚湘丽露出一丝羞涩的笑容，“你就不怕明天下不了床吗？”
　　听到这话我不由得想笑，我下不了床？这种事还从没发生过在我身上，从来都是只有被我弄得下不了床的！
　　“怕，非常怕！”
　　我呵呵笑道：“我怕你明天一天都下不来床呢！”
　　姚湘丽知道我是在故意开玩笑，心里根本不在意，就算我吃了猛虎丸估计她也能够承受得了，白虎女人的耐受力不是一般女人能够比的。
　　“叶秋，你知道我为什么想离开吗？”
　　姚湘丽躺在我怀里忽然问道，我想了想说，“生我气？”
　　姚湘丽看着我的眼睛，柔声道：“不全是，我只是觉得自己是你所有女人里面最没用的一个，在你身边又办不到你什么忙，还老实拖累你！”
　　“傻“”看最新章节瓜，你怎么会有这么无聊的想法！”
　　我不置可否的摇摇头，“湘丽姐，你这样想那就是大错特错了，叶美国际的成立就是你最大的功劳，没有你的配方，不可能有今天的叶美国际，帮了我这么大一个忙还说没有？那你让别人怎么活啊！”


第724章 接待晚宴（1）
　　第 724 章 接待晚宴1朴恩泰并不了解我，以为那天我逃走是因为害怕他们，我只是不想引起两国的外交纠纷罢了，就算我当时不离开和把他们收拾一顿我也相信江老爷子能帮我摆平这件事，江老爷子和我关系密切，若是我有什么问题他肯定会出来担保我。
　　只不过我不想给他添麻烦罢了。
　　张会长对朴恩泰的话很不以为然，“朴社长，你也是和中国人打过交道的，他们的狡猾是出了名的，请恕我直言，叶天当时逃离四星集团大厦绝对不是因为害怕，而是不想惹上麻烦罢了！”
　　朴恩泰看着张会长，不由得皱起眉头，他没想到张会长会对我的评价那么高，张会长跟了他十多年，所以朴恩泰对他很是信任，“张会长，你跟他交过手？”
　　张会长沉思了一下，笑道：“也不能算是交过手，但是有过间接的对碰，他们茅山道派的人确实比中国其他道派要强大一些，有些出乎我意料之外！”
　　朴恩泰觉得张会长的这个评价已经相当高了，张会长在他身边十多年，很少听他如此夸赞一个年轻人。
　　“呵……那也只是跳梁小丑一个，就凭他也想高攀我们朴家人，想都别想！”
　　朴恩泰脸上露出冷笑，“这次他来韩国，我必定让他有来无回！”……
　　三天的时间很快过去，我说好了给大家放三天假，欧阳轩他们几个除了第一天是彻底的玩乐之外，后面的两天大门不出二门不迈，完全在家闭关修炼。
　　为了这次韩国之行，他们不敢有任何的大意，早上九点钟全部都来到了羊城机场，和我一起前往韩国的除了欧阳轩他们五人之外师娘也说要陪我一起去，不知道她是早就想好了还是临时起意。
　　上面给我的名额很宽松，就算再多几个人和我一起去无所谓，食宿行全部报销，购物的话就得自己掏钱了。
　　让我有些意外的是澹台青约定好了和我一起去的，但是后来又说有事不能来，只好作罢，我们七人到齐后登上了前往首都国际机场的飞机，经过三个小时的飞行，我们一行人顺利的降落在机场。
　　这座城市给我的感觉熟悉又陌生，因为每天都能在电视上看到这里，我们也来过，但是每次来都感觉很陌生，京城太大了，不同的地方看这座城市感觉完全不同。
　　我们刚走出航站楼就碰到了老熟人，逍遥门的姜北寒和温玉霜两人也看到了我们，两人喜出望外的朝我们走来，就在快要和我们相会的时候，又突然冒出一行人，全都是眼睛看天，一副高高在上的模样。
　　这帮人正是崂山道派的几位老道长，他们一行有十多人，除了三名老道长之外还有三名中年弟子和四名少年弟子。
　　他们对我视若无睹，径直从我们眼前走过去，却连看都没看我们一眼，显然是对我当初在他们崂山拿下了金顶论剑第一名很不满。
　　姜北寒牵着温玉霜的手，也不管是否前面有人当着，便喊边走，“不好意思，借过……借过……”
　　说是借过，但一点借的意思都看不出来，姜北寒和温玉霜几乎是横冲直撞从崂山道派那帮人的队伍中穿插过来的。
　　气得崂山道派的几名年轻道士吹胡子瞪眼。
　　“你们怎么走路的，没长眼睛吗？”
　　崂山道派一名年轻弟子对着姜北寒骂道。
　　姜北寒已经走过来了，但是听到对方出言，马上又回过头去，冷笑道：“俗话说好狗不挡道，你连狗都做不好，还有何资格做人？”
　　“放肆！”
　　崂山道派的三长老陈鹤松对姜北寒的话语非常不满，冷声呵斥道：“不知尊卑长幼的东西，你师父就是这么教你对待长辈的吗？”
　　姜北寒可不是好惹的主，也不管对面的人是不是长老掌门的，直接就冷声回击道：“我师父怎么教我管你鸟事？你以为年纪大了就可以为老不尊么？人敬我一尺我敬人一仗，你们自己都没教好自己的徒弟，还有脸来说别人？”
　　陈鹤松眼睛一眯，露出阴冷的寒光，正准备出手教训一下这个不知天高地厚的混账小子，却突然感到一股强大的压力袭来，让他和自己的两个师兄震惊无比，三人四处打量，想要寻找那高人，可是什么也没发现。
　　“以大欺小不会是你们崂山的传统吧？”
　　师娘走过去冷冷的说道，上次她虽然没去崂山观战，但是在那里发生的一切师娘都了如指掌，乌姗姗和澹台青以及欧阳轩他们好几个人受了伤，都是拜他们所赐，师娘一直记在心里。
　　崂山道派的三位长大目瞪口呆的看着师娘，没想到给他们巨大压力的竟然是这么一个年轻女子，顿时背后冷汗直冒。 


第725章 接待晚宴（2）
　　崂山的三位道长全都是成名已久的人物，对各家门派的高手也了如指掌，可却从未听说过有哪个门派有如此厉害的年轻一辈，而且还是个女人，心里顿生疑惑，难道她是茅山派的人？
　　可是茅山从不收女弟子啊？难道如今的茅山改了祖宗留下的规定不成？而且上次的金顶论剑也没见她去！要真是茅山的人，他们不可能不派出去。
　　崂山掌门陈无涯向三师弟使了个眼色，意思是让他不要轻举妄动，这里是机场，闹出什么动静对他们的名声也不好，对方只有几名年轻，真打起来，外人还会落人口实说他们以大欺小。
　　陈松鹤冷哼一声：“看在你们是一群后生晚辈的份上，今天暂且饶了你们，要是下次再敢目无尊长，老夫就替你们师父教育教育你们！”
　　崂山派的弟子一个个冷笑连连，根本不把我们放在眼里，充满了蔑视的意味，显然是忘记了上次在崂山时被我教训过这件事了。
　　不过，我也没把他们放在眼里，崂山年轻一辈之中缺乏领军人物，全都是些养尊处优的主，难成大器，让我有些忌惮的是那三个老家伙，实力深不可测，他们若是单打独斗肯定不是师娘的对手，但是三人联手的话那就不一定了。
　　“还是先把你们自己的弟子管教好了再说这话吧！”
　　李香君看到崂山那几个小辈露出色迷迷的眼光，不由得冷声嘲讽道。
　　陈无涯不想节外生枝，他的目的是想要成为这次出访的代表团团长，所以表面功夫要做足，他没有和李香君多做口舌之争，带着弟子们很快离开了。
　　崂山派的人一走，姜北寒笑呵呵的带着温玉霜向我们快步走来，“哈哈……叶兄，咱们又见面了！”
　　姜北寒过来给我一个大大的熊抱，几个月不见这家伙进步不小，力气大了许多。
　　我瞥了一眼他身后的温玉霜，她脸上比以前更加白里透红，应该是得到了姜北寒充分的滋润，我调侃道：“姜兄，猛虎丸是否还够用？要不要我再给你调一批过去？”
　　姜北寒一听到猛虎丸，腿都差点软了，那玩意真不是一般的厉害，吃了之后是销魂，但是完事之后累得像死狗一样，一般人真受不了。
　　“不用，不用！”
　　姜北寒连连摆手，笑道：“一个月偶尔吃上一两粒就足够了，天天吃会累死人的！”
　　“老姜，最终又进步不少啊！”
　　欧阳轩他们也走过来和姜北寒打招呼，大家都是老熟人了，我都没想到会在这里遇见他，这次韩国之行具体还有那些门派，我到现在还不清楚，要等晚上举行的晚宴时候才能知道。
　　大家相互寒暄了一会儿走出了航站楼，刚出去后我又看到了熟人，王仪竟然亲自来迎接我们，她双手抱在胸前，靠在身后的面包车上，脸上带着优雅的笑容望着我们。
　　我马上带着大家一起向王仪走过去，我上前打招呼道：“怎么是你亲自来接？”
　　“我是这次负责你们安全的人！”
　　王仪的真实身份是龙组特工，看来国家对这次事件也是相当的重视，竟然派出龙组的特工来保护我们。
　　虽然我们都有功夫在身，但是当今是热武器时代，功夫再好，背后一枪也得完蛋，他们是训练有素的特工，有着他们自己独特的防范措施，如果单打独斗龙组的成员不一定打得过我们，但若是论防守或者杀人技巧，我们绝大多数人肯定不是他们的对手。
　　“上车吧，晚宴还有一个多小时就要开始了，回到市区也差不多了！”
　　王仪看看表说道。
　　“走吧！上车！”
　　我转身对大家说道，随后第一个打开车门钻了进去，忽然，里面传来一个稚嫩的女童声音，“爸爸……”
　　我没想打糖糖竟然会在车里面，外面正准备上车的人听到小女孩喊我爸爸后全都愣住了，然后看看我又看看王仪，弄得我尴尬不已，王仪脸上也红彤彤的，她急忙解释道：“那是我女儿，叶秋是她干爸爸！”
　　&nbsp; 听到这解释我心里顿时松了一口气，好在糖糖长得不像我，否则跳进黄河也洗不清。
　　师娘默默看了几眼糖糖，很快就否定了和我有血缘关系，糖糖长得像王仪，五官脸型没有任何一点和我像。
　　上车后糖糖坐在我腿上，问道：“爸爸，你怎么这么久都不来陪我和妈妈啊！现在天冷了，你过来和我们一起睡会暖和一点的！”
　　“糖糖，别乱说话！”
　　开车的王仪脸上一片潮红，大家都用怪异的眼神笑着看我，一副意味深长的样子。
　　“叶秋，你小子可以啊，这么年轻就当上干爹了！”
　　姜北寒调侃的笑道。


第726章 接待晚宴（3）
　　“他不是我干爹，他是我亲爹！”
　　糖糖嘟哝着嘴说道，这小丫头以前在幼儿园经常被别的小朋友说她是没有爸爸的野孩子，对她心理影响很大，当得知我是她的爸爸后小糖糖很高兴，王仪也跟她说过我只是糖糖的干爸爸，但是她还小不懂什么是干爸爸，反正是心里认定了我是她爸爸。
　　王仪则拿这个小丫头没办法，难得和我见一次面，她不想干涉糖糖和我相处，其他人怎么想她并不是很在意，他知道我和师娘的关系，只是担心师娘误会我，所以还是替我解释了一下，“糖糖爸爸走得早，她在学校被人骂是野孩子，我担心对她成长不利，所以让叶秋收她做了干女儿。”
　　王仪一边开车一边说道，当她说完之后大家没有人再取笑我了，反而充满同情的看着糖糖这个可爱的小丫头，大家心里酸酸的，没想到她那么小就没有了父亲。
　　姜北寒凑过来，张开手臂，笑道：“糖糖乖，来给叔叔抱抱！”
　　小糖糖赶紧抱着我，嘟嘴对姜北寒说道：“不要，妈妈说女孩子不能随便给男生抱的！”
　　糖糖的话顿时逗得大家轰然大笑。
　　“老姜，你这个色狼连小孩子都怕你，你还是老老实实坐着吧！”
　　王猛弯着腰把头伸到前面来对糖糖说：“糖糖，我们全都做你干爸爸好不好，以后要是谁敢欺负你，你所有干爸爸全部去给你出气。”
　　王猛的糖糖似乎更能接受一些，糖糖歪着小脑袋想了想，还是摇摇头，“谢谢叔叔，不用了，我爸爸很厉害的，有他一个就够了。”
　　“是吗，你干爸爸有多厉害啊？”
　　金小胖也凑过来逗起糖糖来了。
　　糖糖顿了顿，回头看了一眼王仪，小声说道：“上次我们睡觉的时候，爸爸把妈妈压在下面打得她只叫呢！”
　　在糖糖的认知里王仪是非常厉害的了，但是还是被我压在身下直叫唤，所以糖糖觉得我比王仪更厉害。
　　这话一说出来，我和王仪两人都脸红了，小丫头口不择言，连这事都说出来了。
　　众人强忍着笑意捂着嘴看着我，师娘也是似笑非笑的盯着我。
　　“哈哈……”
　　不知是谁，没忍住先大笑了起来，很快车内笑成一团，只有我和王仪脸上火辣辣的。
　　“别听小孩子乱说，我那是给她妈妈看病呢！”
　　我赶紧辩解道，师娘看我的眼神已经不对劲了，我知道晚上她肯定会收拾我，不解释清楚那后果很严重。
　　王仪也马上帮我解围，“我上次受伤，叶秋帮我治疗腰上而已，你们别误会！”
　　大家听到王仪这么说，也不好再笑下去了，一个个正襟危坐，五十多分钟后王仪带着我们抵达了亚洲大酒店，他告诉我们今晚在这里会举行一个接待晚宴，到时候会有相关的领导过来给我们打气饯行。
　　下车后我抱着糖糖和王仪一起走进了酒店，来到楼上的宴会厅后发现里面已经宾客满棚，今天到场的除了我们道界人士，还有武术协会的一些人。
　　龙门道派、崂山道派以及丹鼎道派和青阳道派的人也全都来齐了，还有那个不知什么门派的徐兆斌也来了。
　　除了武术协会的那批人和另一个没见过的门派外，基本上都是老熟人了，不过和我们关系好的只有姜北寒所代表的逍遥门。
　　见到我们进来后，全都安静了下来，一名和崂山派坐在一起的一位武术协会的中年人起身，皮笑肉不笑的说道：“茅山道派果然好大的架子，让这么多门派等你们一个！”
　　王猛脾气火爆，一听到有人针对我们茅山道派，马上就安奈不住，回击道：“宴会两点钟才开始，现在一点半刚刚过而已，谁像你们没事来那么早干嘛？再说了，我们什么时候给你说了要你们等我们吗？”
　　那人一听，顿时冷笑着看了一眼王猛，“年纪不大，脾气到还不小，茅山派果然是初生牛犊不怕虎啊！在下京城武术协会曹达，今天来领教领教茅山派的厉害，也看看你们有多大的资本去韩国，若是没有真本事的话，还是不要丢脸丢到国外去的好！”
　　我们和京城武术协会曾经有过一点点过节，但那都是鸡毛蒜皮的小事，而且已经过去这么久了，这人突然跳出来，肯定是受了崂山道派那帮人的蛊惑。
　　王仪准备阻止这场矛盾，但是我走过去挡住她，轻声说道：“展示一下我们茅山道派的实力也好，免得有人说我们占着名额不办事。”
　　“小轩，京城是你生活过的地方，也算是你半个主场，今天就去领教那位前辈的高招吧！”
　　我派出欧阳轩是想给他表现的机会，曾经欧阳家族把他赶出家门，就是因为他是私生子，但是私生子也有一飞冲天的时候。


第727章 我欧阳轩回来了
　　第 727 章 我欧阳轩回来了欧阳轩早就在等这样的机会，他曾经离开京城的时候就发过誓，将来一定要风光体面的回来，让那个赶走他和妹妹的欧阳家族看看，他们当初的决定是多么的错误和愚蠢！
　　欧阳世家也有人在武术协会里，现在只要击败那个叫嚣的男人，这件事肯定很快就会传到欧阳家族里面去，欧阳轩迈着沉稳的步伐一步步向那人走去，“你还不是我对手！”
　　欧阳轩身上强大的自信，让那个叫嚣的中年人脸上升起一股怒意，讥讽道：“我练功夫的时候，你还没出生呢！年轻人，不要嘴硬，谦虚一点或许还能少吃点苦头，嘴硬只会惹人厌恶！”
　　武术协会的人来这里，无非就是想要耍耍威风，让他们自己出风头，以此来贬低我们道界人士，不过那个中年人根本不是欧阳轩的对手。
　　如今的欧阳轩早已不是当初那个背井离乡的落魄少年，经过两年时间的成长，他已经是独当一面的青龙会会长了，而且功夫也在这两年时间里发生了质的改变，可谓是一日千里的进步。
　　欧阳轩本身的武功底子就不错，这两年经历过许许多多的实战后，俨然有了自己的独特风格，以强大的气势压制敌人也是他所擅长的。
　　“拳怕少壮，难道阁下没有听过这句话么？”
　　欧阳轩冷笑道：“阁下若是现在求饶还来得及，等下一旦出手就晚了！所以，我奉劝阁下一句，不要嘴上逞强了！”
　　欧阳以更犀利讽刺的话，将那中年人刚刚数落他的话全数奉还回去了，气得那中年人脸上笑容顿时消失，取而代之的是一张因为生气而扭曲的面孔。
　　宴会厅的中央是一块空地，足以两人战斗了，等到欧阳轩刚一踏入战斗圈内，那中年男人冷声道：“不知天高地厚的小混账，今天老夫就来收拾收拾你！”
　　中年男人大步流星，急速向着欧阳轩逼近，想要先声夺人，双拳向着欧阳心口击去，势大力沉，空气发出呼呼的响声。
　　轰……
　　就在中年人的拳头快要击中欧阳轩的时候，所有人都捏了一把冷汗，心想，不会把茅山派那个小子打残了吧？
　　众人都在担心欧阳会受伤，只有我们这一行人在替对方那个中年人担忧，他不该激怒欧阳的，已经可以预料到，今天那个中年人的下场会很惨。
　　欧阳轩闪电般出拳，迎着中年男人的拳头击去，想要一硬碰硬，对很多人都不看好他，因为那个中年人是练硬气功的，一双手像铁拳一样，一般人的拳头根本伤不了他。
　　欧阳轩和中年男人对了一拳，结果出乎大多数人的意料之外，欧阳轩站立在原地不移不动，脸上带着淡淡的冷笑，看着对方，而那中年男人眼中则露出惊恐的表情，他的手在不断的颤抖。
　　所有人都露出不可思议的眼神，看着对峙的两人，他们一招之后高下立判，谁都看得出来欧阳轩根本没有使出全力，但是那个中年人不但用了八成以上的实力，还落了下风。
　　中年人眼睛眯起，暗暗思量着，再打下去他肯定会败得很难堪，不如趁着现在还没分出胜负全身而退，既能保住面子，又能给人武德高尚的印象，中年人忽然露出笑容，“果然是英雄出少年，茅山派的子弟果然非同凡响，这次为国争光的任务就靠你们了。”
　　欧阳轩满脸冷笑，想走！没那么容易！欧阳轩已经猜到了对方的意图，趁着他退场之前，猛然往前冲去，对方条件反射之下出拳防守，但防守和攻击只有一线之差，不同的角度看到的不一样。
　　在很多人眼里，中年人是想出拳，欧阳冲到对方跟前三步远的位置时，双脚用力一点，顿时整个人凌空而起，在空中一记侧踢，脚部带着强大的惯性飞速的踢向中年人的心口，轰隆……
　　中年人双手抵挡在胸口，但仍旧飞出去三四米远，所有人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，仅仅一招，欧阳轩就把对方击败了。
　　欧阳轩朝着跌落在地的那名中年人走过去，顿时，武术协会的其他人纷纷站出来，怒吼道：“你想干什么？战斗已经结束，你还想趁人之危吗？”
　　“趁人之危？”
　　欧阳轩冷笑，“我没有你们那么卑鄙，我只是想对他说一句话，准备帮我转告给某人！”
　　“什么话?”“我欧阳轩又回来了！”
　　欧阳轩气势磅礴的说出这句话，武术协会的人才明白是怎么一回事了，他们直到欧阳家有一个被逐出去的私生子，但是不知道就是眼前这位。
　　当年欧阳家族把欧阳轩兄妹俩赶走，他今日回来就是要告诉他们，离报仇的日子不远了。


第728章 出访团团长
　　武术协会的副会长就是欧阳家的人，虽然他今天没有来，但是欧阳轩重返京城这件事很快就会传到他耳朵里，当年被他们抛弃的兄妹，如今已今非昔比了。
　　那名被欧阳轩打飞的中年男人很快被人抬走，宴会厅里还是很安静，那些本想看我们笑话的人，一个个脸上充满了不解，欧阳轩的实力大在场的大多数门派都了解，只是没想到会进步如此之快。
　　这样的速度绝对是他们所达不到的，几个门派渐渐感觉到了莫大的危机感，但这次我们的任务是一致对外，这里是京城就算他们想做什么也得掂量掂量，所以就算他们看我们茅山不爽，也不敢乱来。
　　晚宴很快开始，来给我们饯行的是一位道教协会一秒记住的副会长，五十多岁的样子，不像一般官员那样大腹便便，倒是又有几分仙风道骨的模样，体态硬朗，健步如飞，说起话来也是声音洪亮。
　　“首先，感谢道教协会给我这次机会，今天我来给大家饯行感到很荣幸，诸位是国内各家道派的精英，有你们的加入，我相信这次韩国之行定当不负众望。我们不强求你们一定如何如何让，只希望诸位竭尽所能争取取得最好的成绩，让他们看看谁才是道家正统！”
　　这位张副会长官腔不是很浓，所以大家听他说话并没有昏昏入睡的感觉，说道也在理，没有说一定要击败所有韩国的道士，只是说让大家竭尽所能争取取得好成绩，听的人心里比较舒服。
　　顿时场下一阵掌声雷动，纷纷向这位道教协会的官员致敬。
　　张副会长抬起手往下压了压，示意大家安静，看到他的手势后大家很快安静下来，张副会长笑了笑，“鄙人也是从道派出来的，很了解各位不喜欢听官话、空话，我还有最后两点，讲完了，今晚的宴会正式开始。”
　　随后张副会长又简单的说了一下，说首要任务就是先保护自身的安全，第二点在韩国要保持克制，不到万不得已尽量不要与人发生冲突。
　　这位张副会长是从道派出来的，所以他心里很明白，大家都是习武之人，脾气比一般人要火爆，争强好胜之心也要重一些，又是在国外，若是遇到挑衅难免会出现冲突，所以需要时刻保持克制，但若是对方欺人太甚，那该出手时还得出手，总之不能让人觉得咱们无理取闹，也不能被人轻视小瞧。
　　张副会长说完后准备离开，场下一片掌声欢送，忽然，张副会长又返回台上，对着麦克风说道：“还有件事情向大家宣布，这次出访韩国，不管大家来自那个门派都是其中的医院，大家应该是一个整体，所以所有人必须服从出访团团长的命令，若是有违规之举，团长随时可以取消其出访资格！”
　　“张会长，请问是您担任这次出访团团长吗？”
　　有人问道，大家也都好奇的盯着台上的张副会长。
　　张副会长笑了笑，“我倒是希望能和诸位一起去韩国，可惜我还有别的事情要做，经过组委会的慎重考虑，我们已经从诸位当中选出了一位可以担此重任的人，他就是……”
　　所有道派的人紧张起来，特别是崂山道派，他们以为自己门派来的人最多，年纪最大，所以出访团团长一职理应给他们担任。
　　但是张副会长突然看着我这边，说道：“他就是茅山道派的叶秋，很不错的年轻人，敢打敢拼有勇有谋，希望大家尊重组委会的决心，也尊重叶团长的命令，另外，崂山道派的陈无涯道长担任副团长协助叶秋一起管理好出访团。”
　　崂山派众人面如死灰，没想到我成了这次出访团的团长，而他们的掌门也要屈居我后面，紧紧只是个副团长而已。
　　有人欢喜有人愁，这顿晚宴有人吃的无比开心，也有人如鲠在喉难以下咽，晚宴结束后大家各自回到安排好的房间休息去了，明天一早就出发去韩国，所以大家要养精蓄锐，做好随时与韩国高手切磋的准备。
　　当大家各自回房的时候，我跟着师娘进了她的房间，有些事情还是主动说清楚比较好，等她来问我的话那就晚了。
　　“师娘，我和王仪不是你想象的那样！”
　　我看着师娘很真诚的说道。
　　师娘盈盈一笑，“你什么人，我还不清楚？行了，你就别在我面前装正经了，你敢说你没和王仪上过床吗？”
　　师娘的眼光还是那样犀利，一眼就看出来我和王仪有过暧昧关系，我就知道这事肯定瞒不住她，我点点头，大方的承认了，“有，但是只有过一次，以后也不会再有了！”


第729章 蓄势待发
　　师娘问话我不敢隐瞒，就算相瞒也瞒不住她，我一五一十的把和王仪的事情全都说了出来，师娘真想知道的话可以有很多办法，所以还是对她坦白比较好。
　　“只有一次？”
　　师娘似乎不大相信我的话，淡淡一笑，一双迷人的眼睛盯着我，“你那德行我还不知道，恐怕一晚上都不止一次吧？”
　　看来还是师娘了解我，我和王仪还真的不止上过一次床，当然了，细节我肯定不会傻傻的全盘托出，半真半假虚虚实实才不至于让师娘怀疑。
　　“我们当时也是身不由己，糖糖还小，有了干爸爸开心的睡不着，非要拉着我和她们娘俩一起，所以后来阴差阳错之下和王仪发生了关系，那次在她家住了两天，所以不止一次！”
　　我谨慎的看着师娘的眼睛说道。
　　“身不由己？”
　　师娘调侃道：“你怎么不说是你们情不自禁干柴烈火呢？”
　　师娘虽然从一进门开始都保持着笑容，但是听她的语气我就知道师娘已经生气了，她越生气就会笑的越夸张，除非是那种很沉重的事她才会有悲伤的情绪。
　　我走过去一把将师娘抱在怀里，一下吻住她的嘴，师娘没想到我会突然这样对她，挣扎了两下，但被我牢牢抱在怀里动弹不了，她只是随意挣扎了两下，要是动真格的话我也抱不住。
　　我知道师娘只是嘴上说说，内心并没有很生气，可能是想到我和别的女人在一起她心里有些不舒服罢了。
　　这世界上是没有哪个女人真正的不吃醋的，那是不可能的事情，师娘有这样的想法再正常不过，反而是我内心觉得对不起她。
　　我们抱在一起拥吻，师娘从挣扎到顺从，再到主动，只用了一分钟不到，她就反客为主的主动吻我，我的手伸进师娘的衣服里面，一把握住她那柔软的胸-部抚摸起来。
　　当我的手触碰师娘胸口那粉嫩的小樱桃时，她浑身颤栗了一下，她这次回来后我们只做过一次，我知道这远远满足不了师娘的需求。
　　“啊……小色狼，想要师娘吗？”
　　师娘颤抖在我耳边低语道，那热气吹来，让人心里直痒痒，我点点头说，“想，天天都想和师娘做！”
　　“师娘也想……”
　　师娘纳气如兰，闭着眼睛说道：“秋秋，来吧，师娘给你干……”
　　我们两人宛如干柴遇到了烈火很快燃烧起来，师娘被我剥得一丝-不挂，我们两人光条条的在床上交缠着，师娘雪白的屁-股撅起来，我从后面顶了进去……
　　“啊……”
　　师娘感受到我那热烫的宝贝后，发出一声难以压抑的叫声来。
　　她已经半年多时间没和我上过床了，自从她回来后我们两人也只做了一次而已，不是师娘不想也不是我不想，而是我们根本没有时间，明天去韩国了，到时候恐怕也没有太多的时间供我们在床上行鱼水之欢。
　　所以，今晚是最好的机会，我们在床上疯狂的缠绵，师娘许久没做，下面那里依旧紧致无比，我双手握着师娘的双-峰，下面贴着师娘的后面狠狠的撞击。
　　才动了几下，我一秒记住就感觉师娘那里变得湿-润无比，放佛有水流出来了一般。
　　师娘咬着下唇，不断的低沉深吟。
　　“啊……啊……”
　　我的撞击越来越猛，持续了二十分钟后师娘下面传来一阵阵的收缩，我感到了一阵强烈的快-感，双手紧紧搂着师娘的腰，狠狠的撞击，每一次都抵达花-心深处。
　　“啊……”
　　师娘终于抵达了巅峰，我也紧随其后，耸动了几十下后浑身像被电流经过一样剧烈的抖动了几下。
　　师娘面色绯红的躺在床上，我搂着她休息了一会儿之后，抱起她去浴室冲洗赶紧，当我准备抱起师娘回床上休息时，她又拉着我在浴室里做了一次。
　　这一晚我们做了三次才睡去，直到第二天有人来敲门我们才醒来。
　　“叶秋，起床了，我和你商量点事！”
　　外面传来姜北寒的声音，这小子肯定是故意来捣乱的，他怎么知道我不在自己的房间？一来就直接敲李香君房间的门，分明是想让我出糗。
　　师娘倒是一脸无所谓，慢慢悠悠的穿好衣服，我去开门让姜北寒等我，当他看到我后果然露出暧昧的笑容，“我就知道你在这里，动作快点，我去下面等你。”
　　我和师娘洗漱完之后一起下楼了，其他道派的人全都到齐了，正在吃早餐，吃完早餐后会有大巴来接我们去机场。
　　早餐是自助早餐，我帮师娘挑选好之后，自己随便端了一盘，走到姜北寒那边去，“说吧，找我啥事？”
　　姜北寒嘿嘿一笑，“没事，我就是想看看你在不在那间房而已！”
　　“靠！”
　　我就知道这小子没安好心。
　　吃过早餐后大家乘坐了两辆大巴直接前往机场，中午去韩国吃午饭，和我们一通去韩国的还有翻译小组和后勤小组，一行人浩浩荡荡有五十多人。


第730章 初到韩国（1）
　　第 730 章 初到韩国1这次负责安排我们行程的是翻译团的一位留学生，正在韩国上大四，马上就要毕业了，一个长相挺清秀的女孩，二十二岁，名叫陈末，不过她可一点都不沉默，一路上向我们不停的讲解韩国的风土人情。
　　这女孩把我们当成去旅游的了，说的大多是些韩国的风景名胜以及旅游观光景点，除了我们几个年轻人感兴趣之外，那些道长们那里听得进这个。
　　“丫头，你别净说那些没用的，咱们可不是去旅游玩耍，你还是跟我们介绍介绍韩国那边的道士吧，比如有多少门派，实力有多高等等！”
　　一位青阳派的道长饶有兴致的问道，正所谓知己知彼百战不殆，他想提前打探一下对方的实力。
　　不过有这种想法的人很少，这次出访的人大多数是瞧不起韩国道界人士的，都认为他们是偷师学我们的东西，能厉害到哪里去？
　　“吴道长，你未免太过紧张了吧！”
　　崂山道派的陈鹤松笑道：“区区韩国道派还用的着如此重视么，他们会的那点东西咱们三代弟子都会，还用的着打听？”
　　陈鹤松信心满满，丝毫没有对这次韩国之行担心，在他们看来获胜是轻而易举的事情，连打探对方的必要都没有，而且有这种想法的不知崂山道派一个，龙门道派和丹鼎道派同样有此想法。
　　本来我是不想管这些闲事的，但既然被任命为出访团团长，那就得肩负起责任来，这次比赛不是逞个人英雄的时候，出了国门就都代表中国，大家一荣俱荣一损俱损。
　　“陈道长，话可不能那么说，韩国虽是从我们这里学去的东西，但是经过几百年的发展演变也有了他们的创新和融合，我相信他们绝大多数东西还是和我们一样，但一定有我们不知道的东西。所以还是小心为妙，赛前了解对手并不是什么丢脸的事情。”
　　我对陈鹤松的想法很不认同，还没开赛就轻视敌人，这是愚蠢的行为，韩国人不是傻子，他们没有摸清我们的实力怎么可能冒然向我们发出挑战邀请？只有在他们认清了双方的实力，并且觉得可以战胜我们，他们才会那样做，否则就是自取其辱。
　　“叶秋，你这么说是想表明你连打败韩国人的自信都没有吗？”
　　陈鹤松嘲讽的笑道，大家本身就不是一路人，再加上这次我被任命为出访团团长，而他们陈无涯掌门只是被任命为副团长，所以心里更加对我不爽。
　　“陈道长所言甚是，某些人别以为自己被任命成了团长就真的以为自己实力最强，年纪轻轻的就畏首畏尾，如何能有所作为？如何能成得了大器？”
　　阮天祥马上出声附和陈鹤松，他们本来就是蛇鼠一窝，现在他跳出来针对我也是情理之中的事情。
　　龙门道派是依附崂山道派下面的一个小门派，当初我们就有过接触，那阮天祥的儿子阮成龙被我和师娘收拾过，没想到他还有胆子来挑衅我，真是好了伤疤忘了痛。
　　这次来的大多是些乌合之众，看来这次韩国之行并不轻松，想要带领这群人取得胜利，绝对不是一件容易的事情。
　　“这位是龙门道派的阮道长吧！”
　　姜北寒站起来笑道：“叶团这叫战术布局，正所谓知己知彼百战不殆，你们连这个道理都不懂吗？哦，我差点忘了，您可能连小学都没上过，不好意思，是我多嘴了，就当我没问！”
　　姜北寒的意思大家都听出来了，车内已经有不少人忍不住笑起来，他讽刺陈鹤松只懂武力蛮干，气得陈鹤松面红耳赤，要不是自己是几十岁的人了，他很想跳起脚来骂娘。
　　“姓姜的小子，你别嚣张……”
　　陈鹤松指着姜北寒，却很快被陈无涯阻拦了，“老三，够了！”
　　陈无涯这次的表现让我一直有些想不通，那虽然脾气不火爆，但绝对不是心胸宽广之人，为何这次我们见面后，他一直都在保持克制？
　　崂山道派闭上了嘴，车上顿时安静了下来，不过车子很快就到了机场，经过半个多小时的辗转后，我们登上了前往韩国仁川国际机场的班机上。
　　经过两个多小时的飞行后，飞机顺利抵达了韩国仁川国际机场，来到异国他乡，一切都变得陌生起来，陌生的人陌生的话，还有陌生的文字。
　　在陈末的带领下我们很快通关出了机场，大家以为一出来就会有车子来接我们，但是等了十多分钟还没见到接待我们的人，陈末急的不停的打电话询问对方，但是那边说车已经出发了。


第731章 初到韩国（2）
　　第 731 章 初到韩国2“搞什么搞，这帮韩国人到底动不动礼貌啊？把我们晾在这里算什么？”
　　有人很不满的抱怨起来，说实话，这件事我也很不满，对方明知道我们要来却还让我们站在这里白等。
　　我们早就把航班号以及抵达时间告诉对方，他们是主办方理应做好接待工作，若是车子出了状况，起码也要给我们打个电话说明一下，可是到现在没有任何答复。
　　“还愣着干什么，赶紧打电话催一下他们啊，这帮韩国人真是太不像话了！”
　　陈鹤松对陈末呵斥道，这女孩刚刚已经打了好几通电话了，估计再打过去也是一样。
　　我抬头看了看外面，还是没看到大巴进来，这事看来要么是路上堵车了，要么是接待方故意在给我们下马威，我倒是觉得堵车的可能性要大一些，这么重要的赛事，而且关乎两国声誉，他们就算刁难也不会在这种事情上做小动作。
　　“这样吧，我们再等五分钟，要是还是没有车子来接我们，咱们就自己坐车去酒店。”
　　我向陈末招了招手，她马上来到我跟前，我说：“你给韩国方面打电话，就说我们准备坐车过去，费用方面让他们负责。”
　　这么多人如果全部坐出租车过去的话，费用肯定不是个小数目，这次我们出来，相关部门也给我们拨了一笔经费，但是钱我是不会出一分，这本来就是韩国方面应该做的事情。
　　“好的，叶团，我马上就给韩国方面打电话！”
　　陈末掏出手机，准备拨打给对方，就在这时候，不知谁喊了一句，“有大巴过来了！”
　　大家全都齐刷刷的看过去，只见一辆白色的大巴疾驰而来，我忽然发现开车的还是以为年轻的女孩，一脸焦急的向我们这边开过来，车子很快停在了我们前面，女孩挺稳车之后急急忙忙的下来。
　　来到我们跟前后，女孩用不太标准的中文对我们说，“请问，你们是中方代表团吗？”
　　这女孩年纪不大，二十二三岁的样子，长相很甜美，头顶后方，扎着一个歪着的辫子，而且她头发的发梢处染成了金色，穿着打扮也很时髦，给人的第一印象很不错。
　　陈末马上回答道：“是的，我们是中方参加这次中韩道界研讨会的代表团，不过这位小姐，你最好能给我们一个合理的解释，为何迟到这么久，否则我们会向组委会进行投诉你们。”
　　陈末心里也憋了一口气，本来还想好好表现一番的，哪知一下飞机就遇到这种事情，弄得她这个领队很失职。
　　韩国女孩一听我们是她要接待的人，马上露出甜甜的笑容，不停的向我们鞠躬，而且每次都是九十度的深鞠躬，“对不起，对不起……请大家原谅，我不是有意迟到的，而是刚刚在路上有人抢劫了一辆车，还发生了枪战，我们等了好久才能通行！”
　　本来大家一肚子火，但是看到来接待我们的是一个长相清纯可爱的美女时，大家气就消了一半，又听她说在路上遇到了抢劫还爆发枪战，马上从抱怨变成了同情。
　　唉，想不到韩国治安这么差，看来还是咱们国内好！有人心里感概道。
　　但我发现这个女孩似乎并没有说实话，她刚刚说那些的时候眼珠是往右上方看的，人的记忆中枢是在左脑，如果是回忆某件事情，眼珠一定是往左上方看，而她恰恰相反，这说明她根本是在胡编乱造。
　　不过现在大家气都消了，我也没有当面揭穿这个女孩的谎言，众人纷纷上车，这女孩开来的是一辆超大型的巴士，一辆车就把我们全都装下了，车子调头后往首尔市区开去。
　　女孩胸口挂着接待证，有中文和韩文的两种字体，一来是为了能确认身份，二来也是方便大家称呼，女孩名叫孙慧妍，是韩国梨花女子大学大四的学生，因为学习的是中文系，想借此机会锻炼自己的中文水平，所以才会兼职了接待工作。
　　她中文水平一般，不过大家都能听懂，就是发音很怪，我觉得她开车的技术比说中午的水平还要好，一个小时不到就把我们安全的送到了明洞四季酒店。
　　这座酒店是一个四星级酒店，有韩方的人员接待我们。
　　孙慧妍把车停在酒店门口后，第一个下去，站在车门前，没下一个人她就鞠躬一次，嘴里还不停的道歉，“不好意思，让您久等了……”
　　我们下车后陈末问我，“叶团，还要投诉她吗？”
　　孙慧妍一听到投诉两个字，脸都吓白了，马上双手合适笑眯眯的对我鞠躬，“叶团长，请您高抬贵手，我下次一定痛改前非！”
　　“你还知道高抬贵手和痛改前非？”
　　我笑道：“好吧，这次就算了，不过你的中文发音真的很烂，多多练习联系联系吧！”


第732章 你这个无赖
　　第 732 章 你这个无赖孙慧妍被我打击也没生气，只是脸上有些红了，但仍旧笑眯眯的吐了吐舌头，“谢谢您批评指正，我一定会勤加练习的！”
　　当我们离开后孙慧妍马上鼓起眼睛，向我背后狠狠瞪了一眼，“可恶的家伙，竟然当着那么多人贬我！”
　　孙慧妍的父亲是一位对中华文化痴迷的汉学专家，但是她小的时候觉得汉子难写又难认，所以并没有像父亲一样喜欢上中华文化，直到她高中毕业的时候，暑假在家没事看电视剧，迷上了中国的宫廷古装剧，才开始渐渐最中国有了兴趣，也是从那个时候开始学校中文。
　　对于一个没有去过中国的外国人来说，能有她今天这样的中文水平已经算是不错了，只不过在正宗的中国人面前当然要逊色多了。
　　酒店门口挂着横幅，上面是用汉字写的欢迎我们的标语，负责接待我们的是韩国官方代表人员，除了打头的是一位四十多岁的中年人外，其余几位都很年轻，三十岁上下。
　　“欢迎诸位来到韩国，先自我介绍一下，鄙人催世成，韩国道教社副社长，代表韩国政府接待诸位中方代表，有什么需求尽管随时找我，只要符合规定，鄙人尽量满足各位的要求。”
　　为首的中年官员微笑着说道，不过这些话是通过那名官员身边的一名翻译人员翻译之后我们才听懂的。
　　我以为来到韩国就能马上见到他们这边的道界人士，但是除了接待我们的官员外，另一个韩国道士的影子都没看到。
　　我伸出手，与催世成握在一起，笑道：“催社长太客气了，在下叶秋，是这次中方代表团代理团长，首先感谢韩方对我们热情的招待接见，如有需要我还会麻烦催社长的。”
　　陈末马上把我说的话翻译给对方，催社长听完后，笑了起来，“呵呵，叶团长真是年轻有为，大家别站在门口说话了，里边请，我们已经为诸位准备了午餐，你们中国不是有句俗话么，民以食为天，很有道理啊！”
　　双方第一次见面还算是融洽，大家在门口寒暄了几句之后一起进入酒店，来到宴会厅里面已经摆了十几桌，大家入座后很快就上菜了，没有让我们久等。
　　因为是公务宴请，所以催社长并没有饮酒，他举起酒杯，站起来对大家敬道：“欢迎诸位中方代表来韩，崔某能够负责接待诸位，是催某的荣幸，今天咱们不说其他，只管开怀畅饮。”
　　陈无涯忽然起身走过来，他是副团长本来应该是和我们坐在同一桌的，但是他并没有和我们一起，陈无涯举着酒杯笑容满面的来到我们桌前，对陈末说道：“小陈，你帮我翻译几句话。”
　　陈末连忙起身点点头，“陈副团长您不必客气，有什么尽管说，我帮您翻译给催社长听。”
　　陈无涯虽是副团长，但他要是对这次行程不满意的话回去给组织一投诉，那陈末肯定会给领导留下一个不好的印象，所以她不敢怠慢。
　　陈无涯举杯说道：“首先多谢催社长的盛情款待，我作为中方出访团副团长本来应该陪催社长喝两杯，但是老朽不胜酒力，所以还是让叶团长陪你们畅饮。”
　　“对于这次的接待，老朽感觉贵方做得不是很到位，那个女司机整整晚来了二十分钟，本来也不是什么大事，我希望下次等我们载誉而归的时候希望韩方不要再做这样的事情。”
　　陈无涯想的还挺远的，载誉而归都想到了。
　　不过这老家伙未免有些太小家子气了，人家一个女孩子，大冬天的起床起晚了也是情有可原，况且也没给我们带来损失，他竟然跑过来打小报告。
　　催社长根本不知道此前还发生过这样的事，当场应允下来，说一定要好好追究那名女司机的责任，并深表歉意，随后催社长对身边的人员耳语了几句，很快那名年轻官员离开了宴会厅，那人出去了几分钟，当他回来后说女司机已经被解雇了。
　　我没想到是这个结果，之前还答应过孙慧妍说过不投诉她，可是陈无涯背后一刀，让我有些措手不及。
　　晚宴过后，催社长给我们发了比赛流程表，明天晚上还有个碰头会，白天可以好好休息休息，晚上和韩方代表见面并抽签决定对手，到了后天才正式开始比赛。
　　我将催社长送到酒店门外，直到他乘车离开我才准备回酒店，忽然，从壁柱后面跑出来一个人挡住了我的去路，我定睛一看，正是孙慧妍，她眼眶红红的，充满气愤的盯着我，“叶秋，你这个大无赖，说话不算话！”
　　不过我没听懂，她说的是韩语。


第733章 街头偶遇
　　“你刚刚说什么我没听懂？”
　　我不解的看着孙慧妍问道，她刚刚叽里呱啦的说一通，我一个字都听不懂，但是从孙慧妍的表情我能猜到一定不是什么好话。
　　而且她眼睛红红的应该是刚刚才哭过，再联想到之前催副社长身边那人说已经把司机解雇了，负责接待我们的司机不就是孙慧妍么？她肯定是因为这件事才哭的。
　　“放心吧，你的事我会找催副社长谈谈，让她把你重新招回来！”
　　看她可怜巴巴的样子，我有些于心不忍，之前还答应过她投诉她，可是陈无涯那个老家伙连这种小事情都打小报告，当时我也来不及阻拦，以我的身份和催社长打个招呼，让孙慧妍回来应该不是什么难事  +  。
　　孙慧妍马上露出欣喜的表情，可是很快又拉下脸来了，“哼，得了吧，你就不要假惺惺的说这些好听的话了，要不是你向催社长投诉我，我能被他们解雇吗？”
　　原来孙慧妍以为是我打的小报告，难怪她一看到我就露出愤怒的表情呢！
　　一秒记住我笑了笑，“孙小姐，我和你无冤无仇的，干嘛要做那种吃力不讨好的事？我们来只是比赛，比完赛就回国了，大家老死不相往来我没必要那么做。”
　　孙慧妍可能是被我说服了，语气柔和了一些，“既然你投诉，那他们为什么要解雇我?”“我不投诉并不代表别人不投诉，放心吧，这件事我会给你一个满意答复的，大冷的天，赶紧回家去吧！”
　　韩国的气温比羊城低太多了，我们那边还有十多度，这边已经零下好几度了。
　　“好吧，我就在相信你一次！”
　　孙慧妍露出甜甜的笑容，向我鞠躬道：“再见！”
　　我挥手向她道别，“再见！”
　　回到酒店后顿时又温暖起来，这零下的温度还真是让人有些难以适应，现在才下午两点左右就这么冷，到了晚上肯定要比现在冷的多。
　　我们一行人全部都住在十八楼，这样是韩方特别安排的，他们知道我们喜欢带八的数字，所以特意把我们的住处全部安排在十八楼。
　　刚回到房间，欧阳轩姜北寒他们几个说想出去逛逛，我看了看时间还很早，就答应了，不过他们想我一起去，我进房间问了问师娘，她说也想出去逛逛，索性大家一起出去走走。
　　不过师娘并不是和我一起，而是和温玉霜他们两个女人带着陈末一起出去了，我们几个大男人又叫上了另一名翻译跟我一起，打算去首尔市区逛逛，反正要到明天晚上才有抽签仪式，相当于一天半的时间供我们游玩。
　　“老大，咱们这可是第一次出国，得多逛逛才行！”
　　金小胖有些兴奋的笑道，大家都穿上后羽绒服，王猛穿上羽绒服后看上去更壮了，接近一米九的身高往哪一站跟堵墙似的。
　　“如果大家想逛街的话我建议去明洞逛逛，那里是韩国的金融中心、购物天堂，更是韩国潮流的风向标，很多俊男靓女都来这里消遣。”
　　陪同我们的男翻译笑呵呵的说道。
　　姜北寒小声问道：“那你知不知道这附近那里有干那个的地方？”
　　翻译一下子没明白姜北寒的意思，不解的问道：“干哪个啊？”
　　姜北寒正准备说下去，我笑骂道：“滚你丫的，咱们来是战斗的，可没让你丫的去床上和韩国女人战斗！”
　　大家哄笑的盯着姜北寒，“老姜，你这家伙鬼心思还真多，你师妹在身边你还敢乱来啊！别到时候回去交不了公粮挨骂呢！”
　　“哈哈……”
　　姜北寒摇摇头，“得得得，咱不去那地方行了吧！”
　　翻译现在才明白过来原来姜北寒说的是找小姐的地方，让他差点昏倒。
　　随后大家一起走在人潮涌动的明洞商业步行街上面，这里到处是百货大楼和超商，聚集了韩国百分之八十的品牌店，确实称得上是购物天堂。
　　不过男人不喜欢逛街，我们也就是图个新鲜，第一次来韩国到处走走逛逛，看和国内有什么不同的感觉而已。
　　当我们走到明洞十字街口时，我忽然看到了一个熟悉的身影，我立马冲了过去，“唉，老大，你去哪？”
　　金小胖见我跑起来，不知道发生了什么。
　　欧阳轩拉着准备去追我的金小胖努力努嘴，“你自己看看！”
　　众人顺着我跑的方向看去，正是一个身材窈窕的美女，“咦……朴小姐怎么会在这里？”
　　金小胖疑惑道。
　　“人家是韩国人，在这里也很正常啊！”
　　欧泽说道：“咱们还是自己去逛吧，估计老大一时半会儿是没空和我们一起了。”
　　“靠，这小子真是艳福不浅，走到哪里都有相熟的美女，不佩服都不行！”
　　姜北寒一边摇头一边感慨道。
　　PS：月底了，蝴蝶不透就会作废的，兄弟们给定支持吧，求蝴蝶


第734章 闺房之中（1）
　　第 734 章 闺房之中1朴善美穿着白色的羽绒服，头上带着一顶红色针织帽，双手插在兜里和另一个女孩一起，漫步在街道上，我刚走出几步，天空忽然飘起了雪花，让行人如梭的步行街更多了几分浪漫气息。
　　朴善美还没注意到我，我慢慢的跟在她身后走着，心里有些复杂，不知道该如何上去跟她打招呼，上次在羊城我们酒后发生了关系，她当时很生气，一声不响的就离开了。
　　从那天后我们就再也没有联系过，今天竟然在韩国的街上遇到她，或许我们还是有缘分存在的吧！我没想过要朴善美跟我结婚，只希望她原谅我犯的错误。
　　朴善美和身边的女孩聊着天，我却一个字都听不懂，她们说的是韩语，在朴善美身边的那个女孩比她年轻几岁，两人长相有几分相似，我估计应该是她表妹或者堂妹。
　　我一直默默跟在她们后面，走了几十米后经过一个买鞋子的橱窗时，两人停了下来，朴善美身边的那个女孩半蹲在橱窗前看着里面的鞋子叽里呱啦的说着什么，显得很兴奋的样子，女孩还拉着朴善美一起过来看。
　　朴善美似乎没什么兴致，随意瞥了一眼橱窗，顿时，朴善美从橱窗的玻璃上看到了一个让她心跳加速的人，她看到我了！
　　愣了一会儿之后朴善美缓缓转过来，当她看到真的是我后站在她们身后时，她的身子微微一震，满脸的震惊表情，不过很快朴善美拉着身旁的女孩扭头就走。
　　我急忙追上去，“善美……你听我解释！”
　　我们当时在酒店完全是酒后不知情的情况下发生了关系，心里也一直很愧疚，想要找个机会和朴善美好好谈谈这件事，毕竟那是她的第一次，对于一个女孩来说很重要，如果我不当面和她说清楚我心里也不安心。
　　朴善美和身边的女孩走出一小段距离就被我追上了，我挡在她们前面，说道：“善美，对不起！”
　　“姐，这人谁啊？你们认识吗？”
　　朴善美身边的女孩见到我挡住她们，马上警惕的问道，然后脚步移动了两下，摆出随时攻击的架势，我一看就知道这女孩肯定是练过跆拳道，而且段数还不低，有一定的功底，但是在我面前她根本不够看。
　　朴善美不知道我的厉害，担心我被她堂妹伤到，马上对堂妹说道：“善英，你别乱来，他是我一个生意上的朋友！”
　　朴善美身边的这位女孩是她堂妹，朴善英，是她叔叔朴恩泰的长女，看样子也就十七八岁，不过长相和朴善美一样，都很美。
　　“生意上的朋友？”
　　朴善英似乎有些不相信，“姐，他不会就是让你连金志焕都不想嫁的男人吧？我看也没什么特别的啊！”
　　朴善英和朴善美的思想决然不同，如果是家里要她嫁给金志焕她绝对同意，她出身豪门，也希望嫁入豪门，对自己对家族都有利，但是她看不惯自己的堂姐竟然喜欢一个穷小子，而且还是国外的。
　　朴善美很不喜欢堂妹这种语气，特别是针对我的那句话，顿时有些生气起来，沉声道：“善英，你先回去吧，我和朋友要谈谈生意上的事情。”
　　“好吧，姐，你自己好自为之，金志焕已经像伯父下了聘礼，而且伯父伯母到再也也没有退，说明很可能已经答应了！”
　　朴善英年纪不大，但心思不小，婉转的提醒朴善美不要和我乱来。
　　朴善英离开后，朴善美看了我一眼，“你来韩国做什么，我不想见到你！”
　　“我想见你一面，想要当着你说一声对不起，善美，是我错了，我那天不该……”
　　我是诚心实意的想给朴善美道歉，但是很快被她打断了。
　　“叶先生，我们之前发生什么我已经不记得了，请你不要再提起那些！”
　　朴善美有些冷冷的说道，我知道她心里还在生气，这种事情没有谁会轻易忘掉，她说不记得肯定是骗我的。
　　“善美，我不奢求你能彻底原谅我，我只是想让你知道，那次只是意外，并不是我预谋好的。这次我来韩国除了向你道歉之外后天就要参加中韩道界挑战赛，所以只有今天有时间，我们找个地方聊聊吧！”
　　我解释道。
　　“道界挑战赛？你也要参加？”
　　朴善美也听说过这件事，只是没想到我会来参加而已。
　　“嗯！”
　　朴善美叹息一声，“好好的生意不做，跑来参加什么比赛，受伤了怎么办！”
　　听到这句话我心里顿时松了一口气，原来朴善美内心还是关心我的，她这样说至少证明她心里不像脸上那样怨恨我。
　　“我家就在附近，去我家里聊聊吧！”
　　朴善美竟然主动要我去她家里，让我感到很意外，不知道她这样做到底有何用意。


第735章 闺房之中（2）
　　跟着朴善美穿过车水马龙的明洞，走了二十多分钟就远远看到一条蜿蜒曲折的大江，比咱们国内的长江要细一些，但水质看上去更加清澈一点，那应该就是韩国的汉江了。
　　朴善美的家就住在汉江边上的富人区里，那里是聚集韩国权贵商贾地方，每一个都是在韩国一些行业响当当的大人物，经过朴善美家住的小区门口时，几个保安很谨慎的看了我几眼，不过看在我身边有朴善美陪着，所以并未出声。
　　朴善美用韩语说了几句，几名保安马尴尬的愣住了，然后马上回了值班室里面去。
　　&一秒记住nbsp;我问朴善美刚刚跟保安说什么，她看了看我，眼里闪过一丝狡黠的目光，略带笑意的说：“我跟他们说你是我包/养的小白脸！”
　　听到朴善美的话后我差点一头栽倒在地上，竟然说我是小白脸？日！老子看上去有那么娘吗？那群保安还真信了！
　　我以为进了小区很快就回到朴善美的家，在小区里面跟着她走了十多分钟才来到江边的别墅区，朴善美的家就在第三栋别墅，前面是很大的花园，后面毗邻汉江，这里面的环境很不错。
　　朴善美家别墅门口也有保安值守，见到是大小姐回来后，两名三十多岁的保安立马给她开门，并鞠躬说了句什么，虽然听不懂但能猜到应该实在打招呼问好。
　　朴善美点了点头，带着我径直走进了别墅里面，穿过前面的花园后，就到了别墅门口，朴善美家的别墅是白色的外墙，一共三层楼，看上去很干净整洁，当然也很宽敞，光车库就就三个。
　　“叶秋，等下进去了你不要乱说话，要是我爸妈说什么过分的话，你也不要顶嘴好吗，算我求你了！”
　　朴善美忽然央求起来。我不知道她带我回家里来干嘛，不禁让我有些怀疑起来，难道她不是看我远道而来邀请我到她家里来做客吗？
　　“好，我答应你，就算你爸妈打我我也不还手！”
　　朴善美的父亲是韩国四星集团的社长，这样的大人物总不可能动手吧，估计她的母亲也不是等闲之辈，都是有教养的人，能说出多难听的话？
　　朴善美没有被我的话逗笑，还是有些紧张，深吸了一口气之后脱掉鞋子她才推门而入，“爸妈，我回来了！”
　　我也脱了鞋子才进屋，韩国人这点习俗和中国很不同，他们是先脱下在进家门，我们是进屋再换拖鞋。
　　跟着朴善美进去之后我心里有点紧张起来了，有种第一次去丈母娘家里的感觉。
　　朴善美家里没有人回应她，只有保姆走出来，朴善美上去和保姆说了几句，保姆就去厨房了，他对我说父母有事出去了，可能晚上才会回来。
　　朴善美说完之后径直往楼上走去，我也跟她一起上去。
　　“你跟上来干嘛？”
　　朴善美准备进去自己的闺房，忽然发现我跟在她身后，有些不好意思的说道，我以为他知道我跟着，没想到来了她房间门口才发现。
　　“善美，我们好好聊聊吧！”
　　朴善美对我的态度比在街上见面的时候明显要好多了，我想趁热打铁把那件事说清楚，不知道他心里是怎样想的，如果她愿意和我一起的话我肯定是没有任何意见，如果她不愿意我也不会强求，只希望他接受我的道歉。
　　朴善美稍稍犹豫了一下，点点头让我进了她的闺房里面，刚一进去就能闻到一股淡淡的清香传来，好像每个女孩子的房间都会有香味，不过味道各有不同。
　　朴善美的房间很大，但非常的整洁干净，地上一尘不染，她穿着白色袜子走在上面也没有一点点灰尘沾在袜子上面。
　　“善美，对不起，上次是我的错，希望你能原谅，我知道这件事给你造成了很大的伤害和困扰，如果你希望我负责的话我会负责到底，如果你不愿意和我再有关系，我会给你赔偿。”
　　我诚心实意的向朴善美说道，不过她好像越来越生气，脸上的表情更加冷了。
　　“赔偿？呵呵……叶秋，你竟然说给我赔偿？”
　　朴善美好像很反感这个词，情绪变得更加激动起来，“我问你，你到底把我当什么人？”
　　“朋友！”
　　我想了一下说道，我觉得只能用这个词来形容我们的关系，说生意伙伴会显得太生疏，说情侣又没到那种程度……   朴善美对这个回答并不满意，眼眶红红的说道：“我们都上床了，你还只把我当朋友！叶秋，我恨你！”
　　说完朴善美跑过去捂到被子里面大哭了起来，我头脑一片空白，有些不懂朴善美那句话到底是什么意思，难道她是想让我说她是我的女人？


第736章 闺房之中（3）元旦快乐
　　第 736 章 闺房之中3元旦快乐我揣测不透朴善美心里的想法，但是看她哭得伤心欲绝我心里一阵难受，这个韩国女孩被我伤透了心，我却无能为力。
　　和她上床完全是酒后乱来，我没有一点点的主动要强要占有她的心法，真的是连怎么做的我都没印象。
　　“善美……别哭了，如果你愿意，我可以成为你的男人！”
　　我走到床边看了看哭得身子只抖的朴善美，手足无措的说道，她刚刚那句话好像就是这个意思，但我不能确定他内心是怎么想的。
　　朴善美听到这句话后停顿了一下，但还是将头埋在被子里，我扯了两下将她的被子扯开，朴善美擦了擦眼泪，眼眶红红的看着我，“你说的是真心话吗？还是只是看我难受就同情我可怜我？”
　　“兼而有之吧！”
　　我不想欺骗朴善美，如果我现在张口就说我爱她的话，我自己也不相信，我们之间的感情远远没到爱的程度，不可否认我对她有点好感，但是说爱还为时过早，我说愿意当她的男人，是因为觉得亏欠她。
　　朴善美冷笑，把我的话重复了两边，“兼而有之？呵呵……好一个兼而有之，叶秋，你混蛋，你把我的人和心都偷走了就想用一句兼而有之把我打发吗？我告诉你，不可能！”
　　“我要你，我要你是我朴善美的男人！”
　　朴善美突然站起来抱着我，双唇直接吻过来，让我措手不及，温热的小舌-头很快钻进了我嘴里。
　　朴善美疯狂的吻着我，双手在下面解开我的皮带，在我愣神的时候，裤子已经被她解开了，一只冰凉的小手伸进了我底裤里面，抓住我的宝贝，顿时传来一股冰凉的感觉。
　　我的宝贝在她手里很快就有了生理反应，不一会儿就翘起头来。
　　“给我，你是属于我的！”
　　朴善美有些激动的在我耳边呢喃说道，温暖的热气在我耳畔吹过，酥酥麻麻的，很舒服。
　　我是男人，被朴善美这样一挑逗也有了强烈的感觉，我们很快脱掉身上的衣服上钻进了被子里面，我们光着身子交缠在一起疯狂的吻着，相互摸着对方的身子。
　　很快朴善美就发出急促的喘息声，脸上也升起一团红润，轻声说道：“给我……”
　　我调整姿态用腿顶开朴善美柔软的大腿，对着她那里顶了进去……
　　顿时，湿-滑热烫的感觉从下面传来，她的那里依旧精致，痛的她轻轻叫了一声，“啊……”
　　我们两人亲密无间的贴合在了一起，随着我的律动加快，朴善美似乎越来越兴奋起来。
　　我们在被子里卖力的做着爱，但我心里很没底，感觉有些像做梦一样，我是来给朴善美道歉的，怎么一下子两人就交缠到一起了？
　　不过现在这种状况下，我没心思去想起他，完全沉浸在这美妙的感觉之中，我们做了而十多分钟后朴善美已经有些颤抖起来，似乎马上要到巅峰了。
　　“啊……”
　　朴善美咬牙道：“啊……叶秋，快……用力……”
　　我双手抱紧朴善美狠狠的撞击起来，整个床都跟着摇晃了，一阵急促的耸动之后，朴善美终于抵达了巅峰，双手紧紧的抓在我背上，下面快速的迎-合我的动作，然后浑身颤栗着。
　　我们完事之后抱在一起大口的喘息着，朴善美的脸像喝醉酒一样红润无比，看我的眼神里已经没有了恨意，而是浓浓的爱。
　　“叶秋，我要你娶我！”
　　朴善美看着我的眼睛很认真的说道，我叹息一声，点点头，“我可以答应你，但是给我一段时间好吗！”
　　我现在对朴善美还只是有好感，谈婚论嫁至少要有爱才行，勉强在一起只会害人害己。
　　朴善美似乎也不急。
　　“好，我给你一年的时间，但是，你必须过几天也来我家里提亲！”
　　朴善美知道金志焕已经向她的父母送了聘礼，两人意见不合还没确定下来，朴善美的父亲不是很赞同，但是她的母亲很好看女儿和金志焕。
　　所以朴善美希望我来打破这个局，到时候多一个人选，而且还是自己喜欢的人，朴善美觉得父亲和奶奶应该会站在她这边，母亲和叔叔以及姑姑等亲戚就算站在另一边，她也有理由可以抗争。
　　当我们还在床上抱着温存的时候，外面忽然传来有人上楼的声音，朴善美吓了一大跳，她脸上刷的一下吓得苍白无比，“快穿上衣服！”
　　朴善美觉得是自己父亲或者母亲回来了，如果是保姆上来一定会喊她，外面那人悄无声息的走上来，那肯定不是保姆。
　　我也吓了一大跳，在人家女儿闺房和人家的女儿上床，这要是被抓到了，不不打死也会被骂死，我连忙跳下床以最快的速度穿好衣服，朴善美也是动作迅速的穿上她的衣服。
　　PS:2014年了，祝各位兄弟姐妹们元旦快乐，工作顺利，身体健康，新年发大财！


第737章 和未来丈母娘讨论书法
　　第 737 章 和未来丈母娘讨论书法我们两人一阵手忙脚乱穿上衣服后，外面马上响起了敲门声，“咚咚……”
　　紧接着传来一个中年女人的声音，说了几句韩语，朴善美吓得赶紧让我躲起来，“是我妈回来了，叶秋，你赶紧去柜子里面躲起来！”
　　朴善美脸都吓白了，看来她很惧怕她的母亲。其实我倒是觉得不用躲起来，那样不是自打自招么？又没谁规定男女不能在房间聊天，难道只要在房间里就是做那事吗？
　　“善美，你冷静一点，你越是着急你妈说不定越容易看出破绽，你直接开门，当做什么也没发生过，就当做我们刚刚就是在聊天而已，你不是说要让我向你家里提亲么？我迟早是要和你父母见面了，没必要躲躲闪闪。”
　　我心里也有点紧张，但是只要不表现出来就行，越是担心越容易出乱子，不如堂堂正正的面对。
　　朴善美还是有些担心，焦急的说道：“这样行吗？要是我妈看出来，她肯定不会轻易放过你的。”
　　朴善美家在韩国也是排名靠前的大家族，手腕通天，朴善美其实是在担心我的安危，她自己倒不怕，大不了承认了和我的关系，到时候朴善美的父母自然会推掉金志焕的聘礼，正所谓家丑不可外扬，最坏的结果也是内部解决。
　　“放心吧，想要对付我不是那么容易的！”
　　我握着朴善美的手安慰她，外面又传来了朴善美母亲的催促声，朴善美点点头，整理了下衣服，深吸了一口气才走过去开门。
　　梦岛小说网首发门一开，一位风韵犹存的少妇出现在门口，如果不是知道她就是朴善美的母亲，我真的看不出来，若是只看外貌的话，朴善美的母亲看上去最多三十五六岁而已。
　　朴善美和母亲长得很像，所以她母亲的容貌也很美丽。
　　不过此刻，朴善美的母亲脸上写满了震惊和怒意，因为她看到女儿的房间多了一个男人，在韩国男孩是不能进入女孩子的闺房的，特别是没人在家的时候。
　　“他是谁？”
　　朴善美的母亲冷声质问道，朴善美脸上还有些发红，装出镇定的样子回答说我是她的朋友和生意伙伴，朴善美的母亲听完后顿时皱起眉头，用标准的汉语问我，“你是中国人？”
　　朴善美的母亲李在芸是首尔大学的中文教授，专门教授中文，曾在中国留学和学习，所以精通中文，发音非常的标准，难怪朴善美说的一口流利的汉语。
　　“是的，伯母您好，我是善美的朋友！”
　　我主动走过去伸出手想要和朴善美的母亲握手，可是她没有任何反应，继续问我：“你们在房间干嘛？”
　　朴善美母亲的眼睛盯着我，感觉很有压力，不过我还是轻松的笑道：“我们本来在楼下谈生意，无意之中听说善美会书法，我觉得她一个韩国女孩会中国书法觉得不相信，所以她带我来她的闺房看看，没想到她的书法还真不错。”
　　说这番话的时候我已经瞟见了朴善美墙上挂着的一幅书法，字迹行云流水劲道有力，颇具大家风范，我知道那肯定不是朴善美所写，没有十几年的功夫很难达到那样的水准，一定是出自朴善美父亲或者母亲的手笔。
　　李在芸听到我的解释后脸上的表情缓和了一些，好奇的看着我，“你也懂书法吗？”
　　李在芸所说的懂，绝不是会不会欣赏，而是会不会写。
　　我们茅山经常要用毛笔画符，所以我算是从小练起的，自认为不算丢人，“略懂一二！”
　　朴善美的母亲似乎对书法很感兴趣，一听说我略懂，还是客气的说道：“难道遇到一个懂书法的人，好，那你跟我来书房，让帮我看看！”
　　梦岛小说网首发李在芸邀请我去她的书房，估计是想试探我的功底，朴善美也跟着一起，可是来到书房门口的时候朴善美的母亲却让朴善美下去泡茶，说要和我单独聊聊书法。
　　进去之后书法里到处挂着字画，最让我震惊的是这里竟然有一副书圣王羲之的兰亭序的摹本，虽然无法与书圣向媲美，但也可以看见书写之人的书法造诣，相当了得，即便是中国许多名家也未必能临摹得如此神似。
　　不过那纸有些泛黄，应该很有些年头了。
　　“你觉得这幅兰亭序写的如何？”
　　李在芸淡淡的问我。
　　“很不错，很有功底，应该临摹了书圣的笔迹不下千遍才写出来这幅字画的！”
　　这副兰亭序虽然写的很不错，但是若是和真迹相比，当然要差很多。
　　李在芸脸上闪过一丝讥笑，她觉得我给出的评价太低了，“看来你也不是很懂嘛，这副字画是我父亲在我出嫁时送给我的嫁妆，我父亲从小学习中文和汉子，在国际上也获得过书法大奖，你却只是给出很不错的评价！”


第738章 和未来丈母娘讨论书法
　　李在芸有些过于高估自己父亲的书法水准了，或许是因为她在她心目中有着无可替代的位置有关，即使两个副一模一样的作品，若是其中一幅被冠上亲人的头衔，绝大部分人会偏向于自己亲人的作品。
　　所以这一幅《兰亭序》临摹本在她眼中有着亲情的光环自然看得更为贵重，但不可否认李在芸的父亲也就是朴善美的外公确实有很深的书法功底。
　　“朴夫人觉得这幅字画与王羲之的真迹相比如何？”
　　我不答反问，想看看她对她父亲的作品能否有理性的解读，以及对书圣的作品有多少理解。
　　王羲之的兰亭序被后世称为天下第一行书，在他过世之后一千年七百多年间无一人能与其比肩，在东亚中日韩等国家享誉盛名，对书圣的名头也都毫无争议。
　　李在芸以为我在用王羲之压她的父亲，颇为不满，“我父亲当然不能与书圣大人相提并论，你若是这样说，那我无话可说！”
　　&nbsp;   “朴夫人误会了，我并非是要那您父亲和书圣做比较，而是想问问您认为自己父亲对王羲之又了解多少？”
　　李在芸的父亲我没见过，但是我猜他肯定看过兰亭序的真迹，但肯定没有去过中国游山玩水，只有行走在湖光山色的美景之中，再能体会到那种意境。
　　李在芸的父亲所临摹的《兰亭序》与真迹也相当形似，但是缺乏灵魂，所以能写出好的作品不仅仅是光照着临摹就能做到的。
　　“我父亲专程看过兰亭序的真迹展，也去过王羲之的故居，家里有关王羲之的书籍更是多如牛毛，他临摹过王羲之所有人字画，你说他是否了解书圣大人？”
　　李在芸一口一个书圣大人，看来在韩国王羲之也是相当有地位。
　　不过对于她的这番言论我并不苟同，“朴夫人，您说的这些我不否认，但是光从那些就想了解一个人，以及《兰亭序》的精髓我觉得远远不够，《兰亭序》是在中国创作的，我觉得您的父亲更应该去在中国山水之中行走一番，感受文人雅士的那份意境，书法或许会更为精湛。”
　　李在芸默默的看着我，想了一会儿之后，脸上露出淡淡的笑容，“确实，你说的不错，看来我小看了你，我父亲晚年卧床之时就后悔壮年没能去中国多多游山玩水，特别是那些有过文人雅士驻足过的地方，这是我父亲晚年最大的遗憾，想不到你竟然能够从他书法之中看出端倪来。”
　　“那你能否点评一下这幅字画的优缺点？”
　　李在芸很真诚的说道。
　　“点评不敢当，我就说说我自己观看这副字画的感受吧！”
　　我看着墙壁上那副李在芸父亲临摹的《兰亭序》缓缓说道：“兰亭序是王羲之五十一岁时酒后趁兴疾书而作，全文共有二十八行，三百二十四字，通篇遒媚飘逸、字势纵横、变化无穷，如有神助一般。充分体现了行书起伏多变，节奏感强、形态多姿、点画相应等特点。”
　　“而令尊的书法已经达到了形态上的相似，这一点确实难能可贵，但，缺乏神韵，一幅字画若是没有神韵，则无法成为佳作，如果再多给朴夫人父亲几年时间，想必他老人家一定回去中国走走，在山水之间领略天地灵气，趁兴而作的话，绝对要比如今这幅字画要高出一个层次！”
　　我说完之后李在芸看我的眼神明显有了不一样的变化，沉默了一两分钟后才拍拍手，叹息道：“叶先生果然高见，和我父亲晚年的见地所见略同，这是他老人家六十二岁时所作，你顶多二十出头就达到了我父亲的水准，佩服佩服。”
　　“朴夫人过奖了，我生在中国，也游历过不少名川大山，看过的书发帖更是不计其数，苏轼的《黄州寒食帖》以及颜真卿的《祭侄稿》也是相当不错的行书贴，与《兰亭序》并称三大行书贴，您要是有兴趣等我回国了给你送两幅我自己亲手临摹的摹本。”
　　为了给朴善美的母亲留一个好印象，我只好豁出去了，那些东西可是我压箱底的宝贝。
　　李在芸顿时露出好奇的表情，“你借我看看就行，想必叶先生临摹的字画一定不再我父亲的水准之下，那样宝贵的东西，我怎能夺人所好。”
　　&nbsp一秒记住;“要不这样吧，等我比完赛之后，我来亲自临摹两幅字画送给您，就当是送给朴伯母您的见面礼！”
　　看她那样感兴趣，我觉得还是早点送点礼物给她为好，趁热打铁，到时候顺便向她提亲。
　　李在芸非常欣喜，要我一起留下来吃饭，但是我还要回酒店，身为团长出来这么久万一酒店里发生了状况找不到我也不好，于是婉拒了李在芸的邀请，到楼下和朴善美喝了几杯茶我就离开了。


第739章 抽签仪式（1）
　　“善美，你这个朋友很不错，他是做什么的？”
　　李在芸在我离开后在楼下和女二人喝茶，不由得问起我的身世来历，她是首尔大学的中文教授，精通中国文化，对书法近乎痴迷，早把我和朴善美在房间内的事情忘得一干二净了，脑子里一直都是我那些对书法的见解。
　　朴善美心里一直战战兢兢，没想到一向严肃的母亲竟然夸奖起叶秋来，让她觉得有些很不可思议，不知道我到底用了什么魔力在这么短的时间内就把她的母亲给征服了。
　　朴善美看了看母亲发觉母亲的表情很好奇，笑道：“妈，你怎么突然对叶秋感兴趣起来了？他对你说了什么啊？”
　　“妈不是对他感兴趣，而是对他的书法造诣感到震惊，想不到他年纪轻轻竟然对书法的理解能够在我之上，虽然我不是中国人，但是我研究中国文化几十年了，自认为不比一般的中国人差多少，可是这个叶秋让我有些自叹不如了。”
　　李在芸不是个轻易夸奖别人的人，朴善美没想到她母亲给我的评价那么高，心里也觉得很开心。
　　“他啊，身份多着呢！”
　　朴善美故弄玄虚的笑道。
　　朴善美的话更加让李在芸感兴趣了，“哦？怎么回事，快说来听听，他有哪些身份呢？”
　　李在芸以为我是一名学生，之前听到我说来韩国参加比赛还以为是两国之间的学习举行的比赛，所以也没在意。
　　朴善美笑了笑，问道：“妈，您用过祛腐生肌丹，您当时不是还一个劲的夸赞说那个药很神奇，您应该还记得吧？”
　　李在芸当然记得，她身上也有过疤痕，上次女儿说代理中国的一款祛疤药时，她还觉得女儿糊涂了，中国虽然有几千年的文明历史，曾经各个方面领先全世界，但是明末之后开始衰落，很多地方被韩国这个曾经的藩属国超越。
　　特别是高科技和医药生物的高端领域，韩国大部分领域近年来一直把中国甩在身后，虽然中国也在奋起直追，但是还是有一定的差距，所以李在芸当时对女儿代理那个听都没听过的叶美国际的产品时，她并不是很赞同女儿的决定。但是当朴善美用过叶美国际的产品之后身上的疤痕竟然神奇的消失了，才让李在芸另眼相看，后来她也从女儿那里要来一瓶祛腐生肌丹试用，结果很快也喜欢上了叶美国际的产品。
　　“怎么？难道叶秋是叶美国际的员工？”
　　李在芸怎么看都觉得我还是个学生，所以根本猜不到我的身份。
　　朴善美呵呵大笑起来，“妈，您可真逗，叶秋是叶美国际的员工？呵呵……”
　　&n“”看最新章节bsp;“你笑什么？你倒是说啊，他到底是干嘛的啊？”
　　李在芸看女儿笑的上气不接下气，有些焦急的问道。
　　朴善美笑了好一会儿才停下来，捂着肚子说：“估计您猜一晚上也猜不出来，还是实话告诉您吧，叶秋就是叶美国际的创办人和董事长！而且……他还有一个身份，茅山弟子，也是这次中韩道派邀请赛的中方代表团团长。”
　　李在芸差点从沙发上滑下来，光是听到叶美国际董事长的身份就让她震惊了，她万万没想到我还是一名道士，她无法理解一个二十出头的年轻人是如何做到的，随便哪个身份都是许多人一辈子都打不到的程度。
　　在朴善美和母亲在家里闲聊的时候，我已经回到了酒店内，还好没出什么状况，崂山道派和龙门道派在一间屋子里，至于在做什么就不知道了，我也懒得去管，只要他们不给我捣乱我就很知足了。
　　师娘和温玉霜去逛了半天街，但是回来时手上的东西并不多，她们被那些昂贵的价格吓到了，没想到韩国的物价这么高，只是买了几个小东西，师娘还帮我买了一条咖啡色的围巾，一回来就让我试试。
　　我围上围巾后对着镜子看了看感觉还不错，“还行，师娘，这围巾花了多少钱？”
　　师娘笑了笑，说：“问那么多干嘛，你喜欢就行！”
　　我倒不是担心师娘钱不够花，她可是真正的土财主，她手上到底有多少钱我一直没弄明白，但她的存款至少都是千万级别的。
　　一转眼一天时间就过去了，我们一行人又去逛了半天后回到酒店没多久就接到了崔社长打来的电话，说已经派出车子过来接我们了，今天下午在另一家酒店举行抽签仪式，让我带上各个门派的代表去抽签。
　　我们一共来了六个门派，除了崂山和龙门道派的掌门没有出面之外，其它门派的代表都是掌门一级的人物，随后我们一起乘车去到了另一家酒店，那里会举行新闻发布会暨抽签仪式。


第740章 抽签仪式（2）
　　第 740 章 抽签仪式2所有来的人之中和我熟悉的就只有姜北寒了，其他门派的人我只知道名字，但和人物暂时还对不上号，在车上大家闲聊了一会儿才弄清楚。
　　龙门道派的午凯我们见过面，当时在秦城的时候和他们发生过不小的矛盾，他们掌门的儿子还被师娘差点给废掉了，所以路上对我不理不睬。
　　除了龙门道派之外和我们有过节的还有崂山派，只不过崂山派也是派来的是一位二代弟子，名叫陈三，三十七八岁，据说是崂山派第二代弟子中的大师兄，实力不容小觑。
　　青阳派是由青阳派的掌门吴青阳亲自出面，不过吴青阳很低调，一路上沉默不语，闭着眼睛靠在椅子上养精蓄锐，不知道是对我不屑一顾还是本身就是如此性格。
　　最后一个也是最陌生的一个，萨祖派的耶律峰，三十五六岁，应该也是二代弟子，不过耶律峰为人谦逊，一口一个叶团长的称呼我，问他什么也是知无不答。
　　还有一个门派是我们羊城的，和我们也有过矛盾，当初还和我们大打出手，丹鼎派跟我们一起来的是他们的大长老侯丹青，他们掌门冷丰阳说有些水土不服，所以没来。
　　“各位，我再自我介绍一下，我叫叶秋，茅山派弟子，也是这次出访团的代理团长，希望大家能够配合我的工作，我对诸位没有太多的要求，只希望大家团结一致就行，至于取得什么样的成绩，就看各自的能力了。不过要是遇到高手，尽全力之后还是感觉不敌，希望大家不要因为面子而逞强，男子汉大丈夫就该拿得起放得下。”
　　我的意思是劝他们不要逞强，遇到韩国这边的高手该退让的还是要退让，一味的争勇好胜，最后受伤的还是自己，有些得不偿失。
　　面子固然重要，能争取的必须要争取，但是当两人的实力相差太过于悬殊时，还死撑那就是愚蠢了，留得青山在不愁没柴烧，他们韩国这次做好了完全的准备想给我们一个措手不及，肯定是有实力高深的人镇场子。
　　“叶团长这话说的未免太小瞧我们了吧？我们不否认韩国可能有高手，但是能够让我们主动认输的恐怕还没出生呢！”
　　老三道派的陈三眼中闪过一丝讥笑，很不以为然的说道。
　　侯丹青也冷笑道：“陈道长说的不错，韩国人是从我们老祖宗那里偷学过去的道术罢了，我们正统难道还能输给他们不成？叶团长如此谨小慎微，真是难为你了。”
　　梦岛小说网首发一直沉默不语的吴青阳睁开眼睛，不屑道：“你们当韩国人是傻子吗？你以为他们不知道自取其辱这个词吗？他们既然敢如此高调的向我们发出挑战，若是没有一定的实力他们敢这么做？叶团长说的并没有错，打不过并不丢人，丢人的是盲目自大还没打就认为胜券在握。”
　　“啪啪啪……”
　　姜北寒笑着鼓起掌来，“吴道长果然是明白事理之人，不像一些人那样鼠目寸光，世界永远是在往前发展的，曾经或许不敌我们，甚至入不了我们的法眼，但是今时不同往日，中韩道派已经有两三百年没有过正面交手了，人家发展到了什么程度你们知道吗？”
　　侯丹青和陈三两人被吴青阳和姜北寒的话说的哑口无言，他们只是习惯性的认为韩国道派不如中国，但是对方达到了什么程度他们都不知道，一味的不把对手放在眼里，只会显得无知和自大。
　　他们两人还想出言反驳，但是被我制止了，现在吵下去没有任何意义，只会激化内部矛盾，我们是一个团体，要一致对外。
　　“有什么恩怨等回国在了结，我们现在出国了所代表的的就是自己的国家而不是自己的门派，我希望大家冷静一下，不要出现鹬蚌相争的局面。”
　　我沉声说道，我是上头任命的代理团长，如果他们敢做出过分的事情我随时可以让他们卷铺盖滚蛋。
　　决赛的时候可能国内的一些官员还会过来观战，所以内部问题一定要先解决，以免影响与韩国的道派的战斗。
　　来到首尔市中心的另一家酒店后，我们一下车就被拿着长枪短炮一样的摄影机照相机的记者包围了，这些记者大部分是韩国的媒体，不过派出来的人绝大多数都懂中文，也有国内一两家小媒体，国内似乎并不关注这件事。
　　“叶团长您好，我是韩国KB电视台记者，请问您如此年轻就当上了中方代表团团长一职，是什么原因呢？”
　　一名戴着眼镜的男记者将话筒抵到我跟前说道，他说的是汉语，而且还很标准。
　　我正准备回答的时候，这名记者忽然又问道：“你们中国不是讲求尊老爱幼么？为何比你年长的都只能是副团长？是不是因为您和江老的关系所以才能当上团长一职呢？”


第741章 抽签仪式（3）
　　第 741 章 抽签仪式3我以为这个记者只是一般的采访，没想到是想故意来刁难，顿时笑了笑，当着数十人的记者，说道：“这位记者朋友，你觉得一个国家的副总理，会去干预一个势在必得的的比赛的带队人物么？”
　　记者被我问的哑口无言，而我的话也引爆了在场韩国记者的敏感神经，他们并不认同我的说法，众所周知韩国人是一个民族自尊心极度强烈的民族。
　　马上就有别的记者过来采访我，“叶团长，照你这么说，你们中方对这次韩中道界挑战赛是势在必得，但据我所知你们来都是各大门派的精锐，而我们韩国只有一个门派迎战，你们精锐全出而我们只是派出一个门派，孰强孰弱恐怕不需要再多做说明吧！”
　　梦岛小说网首发这记者完全是在偷换概念，韩国确实只派出了一个门派，不是他们自大到认为一个门派就能将我们所有人击败，而是因为韩国除了正气门之外根本没有任何一个拿得出手的门派而已。
　　正气门是韩国最大也是实力最强大的门派，其他不知名的小门派不到十个，而且人数稀少，就算参加也是炮灰的角色，他们竟然还有脸说。
　　“这位记者同志的话说的确实很有水准，但是我想请问一句，贵国还有别的门派有资格参加这次的中韩道界挑战赛吗？还是说你们举国之力也就一个正气门能够和我们分庭抗礼？”
　　韩国除了正气门之外，还真找不到别的任何一个有实力的门派，韩国人口本身就少，像正气门这样的泰斗级门派也不过几十人。
　　咱们国内还有好多纯正的道派没有派人过来，要是武当、全真等纯正的道派过来，那正气门连比的勇气恐怕都没有。
　　“当然有，只不过不屑一顾罢了！”
　　那名记者还在嘴硬，但是很多人已经在摇头叹息了。
　　韩国方方面的官员怕再继续下去会造引发冲突，急忙派人把我护送进了酒店，举行抽签仪式的还是崔社长，他倒没有像那些记者那样故意为难我们，很客气的邀请我们入座。
　　说完开场白之后很快就在公众的监督下进行抽签，我们来的七个代表纷纷上台，在一个透明的玻璃盒里抽出封好的字条，上面对应的是正气门弟子的名字，这是第一轮的比赛。
　　采取单回合淘汰制，我们每个门派最多只能派出三人比赛，不足三人的以实际人数为准，除了姜北寒所率领的逍遥门和耶律峰之外我们其他门派都有超过三人，而韩国方面只有正气门一个门派，所以他们只派出和我们相对应的人数即可。
　　我们抽完签之后当众打开，签上面是正气门弟子的名字，至于谁与谁战斗，由我们自行决定，但必须在比赛前上报给裁判，为了显示比赛的公平性，韩国这次邀请来的裁判并非中韩两国的人，而是日本人。
　　“现在，抽签已经确定了各自对战人员，希望中方尽快递交参赛人员的名单和所选对手，再次，我再次宣布一下比赛规则，所有比赛共分为三轮，第一轮进行单循环淘汰赛制，也就是输的一方直接淘汰，全部比赛结束之后，所有获胜人员进入第二轮比赛。”
　　崔社长在翻译帮他翻译完之后，继续说道：“从第二轮开始不再抽签，而是根据晋级的名次进行混合赛，也就是说中方和韩方都有可能会和自己一方的人进行对战。”
　　此话一出顿时引起了我们这边的不满，他们韩国就一个正气门参加比赛，自己和自己人打也不会有什么损失，而我们自己人和自己人打的话，等于白白给韩国赠送晋级名额。
　　“崔社长，您不觉得这样的赛制有失公平吗？我们自相残杀，将名额拱手让给你们？这就是你们所谓的公平公正公开？”
　　崂山道派的陈三第一个站起来提出了质疑。
　　“不好意思，这是赛事组委会经过商讨之后决定的，如果你有什么不满的，可以向组委会提出投诉。”
　　崔社长礼貌的笑道。
　　侯丹青也站起来，准备声讨，但被我抢先一步拦住了，“大家不要冲动，你们不要忘了，他们韩国式这次中韩道派挑战赛的举办国，他们有权制定规则，只要不违背国际规定，是可以得到允许的。”
　　“叶团长，你这话怎么听上去像是帮着韩国人说话呢？”
　　陈三冷声嘲讽道。
　　“我是中国人，也是这次代表团团长，会不会帮韩国只要你有眼睛相信你一定能够看得出来，我不想再多做解释，如果你们不懂的话回酒店之后去网站上查大项赛事的规则制定。”
　　这帮人是养尊处优惯了，时代在变，很多东西是不想当然，还以为是曾经的年代，一一对战，韩国显然是有备而来，作为东道主，他们确实有优势。
　　要是下次在我们国家举办，我们同样可以制定出有利于自己一方的规则。
　　“只要有足够的实力和信心，何必怕他们那点雕虫小技？”
　　姜北寒冷笑的看着侯丹青和陈三说道。


第742章 正式交战
　　“我们崂山从未怕过谁，不像某些人只会畏首畏尾！”
　　陈三说这话分明是在针对我，但是这种场合下和他争论只会让外人看笑话，我并没有理会他，若是他再无端挑衅的话，我会直接将他剔除。
　　侯丹青见我沉着脸，没有在继续说什么。
　　“叶团长，你们商量好了吗？大概什么时候可以将参赛人员的信息报告递交组委会？”
　　崔社长在台上问道。
　　“明天上午！”
　　“好，既然叶团长决定了，那我们到时候派人去收去，今天的记者会提问时间正式开始，诸位有什么问题尽管提出来，鄙人一定给各位记者朋友一个满意的答复！”
　　抽签结束后是记者提问时间，不过到场的大部分是韩国国内的媒体记者，只有两家从中国来的门户网站派出的记者，崔社长刚一说完，国内那家搜虎网站的记者就第一个举起手来。
　　“请问崔社长，你们举办这次中韩道派挑战赛的初衷是什么呢？”
　　这名来自中国的记者问的问题很温和，没有过多的指向性，和韩国记者咄咄逼人的态势相比要柔和多了。
　　崔社长点点头，说道：“这位朋友提出的问题很好，我们举办韩中道派挑战赛的初衷是为了两国道派人士多做交流，大家不要闭门造车，能够走出也能引进来，有竞争才会有进步，我想，举办这次赛事对你们中国和我们韩国都有着深远的意义。”
　　记者话锋一转，马上提出了一个相当尖锐的问题，“崔社长，诚如您所说，大家不要闭门造车，应该多多学习先进的道法，但是你有没有想过，道派发源于中国，在中国有几千年的历史，辉煌时期更是能人异士辈出，反观韩国，恕我孤陋寡闻，我没听说过韩国有哪一位出名的道派人士！您有没有考虑过韩国道派会全军覆没的可能？”
　　懂中国话的记者在听到那名搜虎网站记者的话后，现场顿时一片搔乱起来，那些记者嘴里时不时飙出几句韩语，估计不是什么好听的话。
　　“你们少要目中无人了，道派是发源于中国，但是我们青出于蓝而胜于蓝，而且经过自己的创新改造，早已不是你们所能比的！”
　　有些记者站起来反驳道。
　　“别自作多情了，我们韩国的道术岂是你们能比的，不要老是拿着老祖宗的东西说事了，你们当年的确厉害，但是真正流传下来的又有多少？”
　　一时间，韩国数名记者发起反击，崔社长连忙出声制止，“诸位……诸位，注意各自的态度，这里是记者会，不是比赛场，请各位记者朋友保持冷静，口头上的争斗没有任何意义，至于谁强谁弱，咱们可以拭目以待。”
　　崔社长一直不卑不亢的说道。
　　现场很快恢复的了秩序，但是大家的火气并没有消除，韩国记者也开始提出各种针对性的问题，到了后面甚至有人直接开始羞辱中国道界，我正真准备提出抗议，崔社长马上名人把那名记者赶离了会长，随后向我们道歉后草草结束了这次记者会。
　　回到我们的住的酒店后我将所有人召集到会议室，召开了一个紧急会议，让各门派把出战的人名单上报给我，除了萨祖派和姜北寒的逍遥门之外，其他都要上报三个名额。
　　这是大家始料不及的事情，本来以为每个人都有机会上场一战，但是现在最多的也只能有三个人。
　　“叶团长，这分明就是削弱我们的实力，你难道没有像那些韩国人提出抗议吗？”
　　陈松鹤已经得知了现场的情况，陈三回到酒店就向他们汇报过。
　　“他们的做法虽然有些为人所不齿，但是并没有违反规定，而且，第一轮是单循环淘汰赛，各位难道就没有必胜的把握吗？”
　　之前一个个嚣张无比，现在反而畏首畏尾，这群人真的不能有什么指望。
　　“行了，叶团长说的对，都什么时候都还起内讧，我们现在要一致对外，三个就三个，我们争取让自己三个名额全都晋级，要是这个信心都没有还谈什么最后的胜利！”
　　陈无涯在这个时候竟然站出来帮我说话，让我觉得有些奇怪。
　　不过他说的话倒是在理，所以我并没有太多怀疑他是不是有别的动机。
　　几个门派纷纷把参赛的人数上报后我交给领队让他去打印出来明 。天递交给韩方组委会，散会后我又将欧阳轩他们叫到自己的房间，让他们自己选两个人出来。
　　茅山除了我之外还有两个名额，师娘不属于任何门派所以不能参与比赛，否者我更有把握取得全胜。


第743章 出人意料
　　韩国首尔体育馆内，能坐几万人的体育馆只来了几千个，韩国人很会做生意，这其中还有一半是游客，来自世界各地，特别是西方国家的人，他们对东方神秘的道派文化所吸引。
　　不过能不能看懂那就是另外一回事了，内行看门道，外行看热闹，韩国人可不管他们看不看得懂，反正只要交了钱就能进来。
　　大家都没想到韩国会如此大张旗鼓的公开比赛，一开始大家还以为是秘密举行，在国内的话道派之间的比赛很少有公开的，所以心理上有些不大适应。
　　“这帮韩国人真是无耻！”
　　侯丹青看着体育馆看台上各种肤色的人，气的咬牙切齿，习惯了在密闭的环境下比试，现在在这么大的公开场合，他有些担心发挥不好。
　　有这种担心的远不止侯丹青一人，除了我们和姜北寒这种没脸没皮的人那里都吃得开之外，大多数人都不适应这种环境，不是说怕什么，而是不习惯，一个人的习惯不是一天两天养成的。
　　他我们国内的习惯就是关起门来战斗，这样做的好处就是输了也不怕丢脸，外人只是知道对战的结果并不会知道输的有多么惨烈，也不担心自己门派的某些绝学被人偷学了过去，所以形成了一种不成文的规定。
　　韩国人的习惯则不同，他们道派文化本身就是舶来品，刚开始的时候受关注的人不多，所以为了吸引更多人的假如，所以他们经常公开表演，久而久之就形成了这种习惯。
　　“大家不必紧张，我们就当是来表演的就行了，大家越是紧张就只会掉进韩国人的陷阱里，他们要的就是那样的结果。”
　　现在我几乎能够肯定，韩国道派人才有限，就算有顶尖的高手也不会多，要不然，他们也用不着用这种显得有限卑鄙的手段。
　　陈无涯身为副团长也来了，第一场比赛，大家都很重视，所有人也都到齐了。
　　“叶秋说的不错，现在韩国人就是想在气势上面压制我们，大家千万不要上当，这种雕虫小技也用上了，那说明他们自己心里更没底。”
　　陈无涯虽然和我们茅山不和，不过姜还是老的辣，他也看出了韩国人的用意。
　　大家听完我们的鼓励之后心情稍微缓和了一些，正式入场坐下后，台上崔社长拿着我们递上去的对战名单看了一眼后将名单递给组委会，组委会一共有五名成员，他们也是这次比赛的裁判，中韩两国各有两名助理裁判，而主裁判是来自日本的合气道高手加藤正一。
　　“现在有请韩国代表团出场！”
　　比赛台上面站着一男一女两名司仪，他们负责今天比赛的播报工作。
　　现在顿时响起呐喊声、掌声，以及劲爆的音乐，这种场面有点像其他国家的搏击赛事一样，韩国道士团很快在音乐的伴随下从通道走了出来，这是我们第一次看到对方的真面目。
　　他们身上穿着统一的道士服，但和我们国内的道士服有很大的不同，他们道士服的颜色比较单一一些，都是由白色为主，左边胸口上方绣着一个标志，应该是正气门的标志。
　　他们一路走来有说有笑，好像根本不把比赛当做一回事，为首的是一位中年人，其他全都是二十到三十岁的青年，没有看到年纪大的。
　　“他们正气门的门主没来吗？”
　　陈松鹤皱起了眉头，这么大的比赛，门主不来绝对是一种不敬行为，不光陈松鹤，吴青阳和耶律峰也沉着脸。
　　我心里也有些纳闷，正气门门主，金大志不可能会这么无礼吧？
　　就在我惊疑不定的时候，正气门所有人走到了比赛台附近，忽然，他们停了下来，十八个人围成一圈，每个人拿出一张黄符纸，默默念了几句咒语后，集体将手里的黄符纸扔向空中。
　　顿时，在他们围成圈的中间冒起一大团白烟，随后，所有人散开，只见一个穿着黑色道服的老者出现在了他们中间的包围圈里面。
　　“啊……”
　　现场沉默了几秒钟之后一阵接一阵的尖叫声传来，看台上的韩国人不断鼓掌助威。
　　两位司仪也发出一声惊呼，“哇……韩国代表团出场方式真的是出其不意引人入胜啊！”
　　两名司仪是韩国人，自然会帮他们的人吹捧。
　　陈怀南冷笑，“他们以为是在在参加魔术大赛吗？”
　　金大志所用的不过是一种土遁的方式罢了，我们这边会用的也大有人在，只不过这种方式大多用于遁逃，所以一般只会在危险的时刻才会用出来。
　　不过金大志的表现相当不错了，连土遁术都学会了，还在大庭广众之下使用出来，用意很明显，就是要告诉我们，我们会的东西他们也会，金大志的高调也让大家收起了轻视之心。


第744章 事出反常
　　第 744 章 事出反常土遁术虽然并不难做到，我们这边至少有五六个人能够用出土遁术来，而土遁术也有强弱之分，距离越远所消耗的内力越多，像金大志那样从体育馆外围一直到比武台，至少有五六十米的距离，这所需要的内力已经很庞大了，至少我目前还达不到这样的水准，在内力上金大志已在我之上。
　　“他娘的，跟个土拨鼠似的有什么好得意的！”
　　王猛不爽的骂起来，金大志用出一招土遁术后，顿时引起现场观众的震惊，不断传来欢呼喝彩的声音，两位司仪也卖力的吹捧着他。
　　土遁术看上去确实和土拨鼠钻出地面的时候很像，王猛的话一出口，顿时引得我们这边的人纷纷笑起来，对面正气门的人见我们大笑，一个个露出不满的表情，他们以为我们会跟着喝彩鼓掌，没想到只换来了一阵取笑。
　　今天请来的主持是双语主持，既会说韩国话也能说中国话，等到韩国代表团出场之后，两位主持人开始宣布今天的比赛正式开始，组委会已经将比赛顺序排列出来了，主持人手里拿着比赛卡宣布道：“现场的观众朋友们，请睁大你们的眼睛，下面是本次韩中道派挑战赛第一轮第一场比赛，对战的双方是……”
　　主持人发出一串长长的拖音后，才说道：“对战的双方是……韩国正气门的安贞焕选手对战中方逍遥门温玉霜。”
　　男主持人说完之后女主持马上用中文说了一遍，我们这边的人听到之后，一个个站起来，怒声骂道：“靠，有没有搞错啊！”
　　“这帮韩国人真他娘的卑鄙，第一场用他们的大师兄对战我们这边唯一的女人，巧合也没这么巧吧！”
　　“抗议，我们要抗议！叶团长，这种时候你还坐着一言不发，你是不是应该上去向组委会抗议一下呢！”
　　崂山道派的一名二代弟子不满的说道，不过我并没有理会他，而是转头看了看当事人。
　　姜北寒非但没有愤怒，反而一脸笑意，他对他师妹的实力相当的放心，就算不敌对手也绝对不会受伤，温玉霜一脸平静，好像与她这个当事人无关一样。
　　“人家当事人都没抗议，你瞎嚷嚷个什么劲？”
　　王猛瞪了一眼那个刚刚让我去抗议的崂山二代弟子，这种人成事不足败事有余，让老大上去抗议，那不是摆明了想要我们丢脸么？
　　在这种事情上，只有弱者才会提出抗议，强者是不会那么做的，强者会用实力去证明。
　　姜北寒拍了拍师妹的后背，“只管放心去战，那人不是你的对手！”
　　温玉霜表情有些怪异的看了一眼师兄，默默的点点头，“嗯，师兄我不会给你和师父丢脸的！”
　　温玉霜说完后缓缓走向了比武台，对面正气门的大师兄安贞焕也懒懒散散的走上台，一副完全不把温玉霜放在眼里的样子，态度非常的轻浮张狂。
　　第一轮的比试是比试拳脚功夫，道派虽然不是武功见长但是掌握一定实力的拳脚功夫也是一个高深道士所必备的条件。
　　逍遥门历史悠久，有他们独有的功夫，所以这一局温玉霜获胜的几率很大。
　　裁判向两人讲解了规定之后比赛正式开始了。
　　战斗不分回合制，一局定胜负，时间为十分钟，一方主动认输或者被击出比武台亦或者被击倒都为输，但是不能攻击对方要害部位，否者直接判为输。
　　“开始！”
　　裁判发出命令。
　　两人鞠躬之后对峙着起来。
　　温玉霜站在原地没动，默默的盯着对方，而那安贞焕也不急不忙的笑了笑，“得罪了！”
　　安贞焕说的是一口流利的汉语。
　　突然，安贞焕大吼一声，主动出击，一个狮子搏兔的招式直接攻向温玉霜。
　　气势很大，但安贞焕并没有用全力，冲到温玉霜跟前后一拳想她心口击去，温玉霜快速的侧身一闪，避开安贞焕的攻击后连忙反动一连串的反击。
　　然而，安贞焕刚刚那一击只是在试探，就在温玉霜发动攻击的时候他快速的后退，险险避开了温玉霜最猛烈的进攻，还险些被逼进了比武台的角落里。
　　正气门的人一个个面色凝重起来，他们没想到一个女子竟然有这么厉害的拳脚功夫，他们大师兄都被逼的差点陷入绝境。
　　“好，漂亮！”
　　我们这边有人为温玉霜喝彩道，没有人再敢轻视逍遥门。
　　台上的安贞焕一直在躲避，而温玉霜则一阵穷追猛打，已经击中了安贞焕三次了，安贞焕还没有反击过，这让我觉得有些不同寻常起来。
　　韩国人好面子，被击中了肯定会疯狂的反扑，就算打不过也要拿出勇气去拼一拼，而这个安贞焕却一点反击的意图都没有，这显然不符合常理，正所谓事出反常必有妖。


第745章 愤怒
　　第 745 章 愤怒见到自己国家的选手被压制，看台上两三千名韩国人一起为韩国选手加油打气，整齐划一的呐喊声响彻整个体育馆，只有少数一些国内来的观众，他们本来并不知道是中韩两国道派挑战赛，一直到现在看清楚是怎么回事。
　　国人的民族自尊心丝毫不输于韩国人，所以在韩国人为他们的选着加油打气的时候，我们国内来的游客也纷纷起身未温玉霜鼓掌。
　　比武台上的战斗愈来愈激烈，温玉霜不愧是逍遥门的第二高手，动作飘逸灵动，虽然女人的弱势是力量小，但是这个问题根本不存在于温玉霜的身上，她的力气比一般男人要大得多。
　　从安贞焕被温玉霜击中的时候就能看出端倪，每次他被温玉霜击中，都会露出一丝不易察觉的痛苦之色，这说明温玉霜的攻击力道带给他很大的痛苦。
　　然而温玉霜狂风暴雨一般的攻击对她的体能消耗也很大，已经猛攻了十五分钟还是没能把对手击败，她渐渐也有些着急起来。
　　刷……
　　温玉霜将安贞焕逼入了死角，凌空一脚向着对方的肩膀踢去，因为头部是属于要害，不能直接攻击，安贞焕当着自己国家几千名观众，他不想被击中，更不想丢脸。
　　所以，在温玉霜出腿的时候他也动了，拼着被踢一脚的危险，也要打对方一拳，但是奇怪的事情发生了，温玉霜的腿快要踢中安贞焕的肩膀时，安贞焕的拳头也快要击中了温玉霜的小腹。
　　就在这时，温玉霜在空中强行转体，放弃了攻击对方，也趁势多开了对方的攻击。
　　所有人没想到温玉霜会在这种关键的时刻做出这样的动作，刚刚那是一个绝佳的机会，只要她那势大力沉的一脚踢出去，安贞焕就算不被踢出比武台也会被击倒在台上，那对温玉霜来说是一个解决战斗的契机，可是她却临时做出了一个匪夷所思的转体。
　　“师兄，趁胜追击，达到那个贱女人！”
　　正气门的席位距离比武台要近一些，所以他们观看的更清楚，他们的大师兄一直被压制，他们自己心里也憋了一口气，却无处宣泄。
　　现在安贞焕得到了喘息的机会，他们终于按耐不住了。
　　安贞焕盯着温玉霜的小腹看了看，顿时露出冷笑，原来她的罩门在那里！
　　刚刚安贞焕也是赴死一搏，没想到对方避让了，这瞬间让安贞焕抓到了机遇，开始向着温玉霜主动进攻起来，而且每次进攻都是直接攻击温玉霜的小腹。
　　温玉霜面露冷声，步步后退，似乎她的小腹真的是她的罩门一样。
　　“老姜，你们逍遥门的罩门在小腹么？”
　　每个门派都有自己的弱点，比如练硬气功的人，无坚不摧又能抗击打，但是众所周知只要踢中了裆下，练得再好的气功也会破掉，那就是罩门。
　　姜北寒皱眉摇头，“不可能，我们门派的罩门根本不在那里！”
　　一直坐在我身旁观战的师娘忽然皱眉说道：“难道……是，玉霜有身孕了？”
　　李香君身为女人，她的思维和我们不同，所以才会这样猜测。
　　一语惊醒梦中人，姜北寒浑身一颤，难怪师妹最近总是身体不舒服的样子，坐船也吐，坐车也吐，问她哪里不舒服她又说没事，现在看来十有八九是怀孕了。
　　就在我们猜的时候，台上的战局突然发生了逆转，温玉霜小腹被击中了一拳，她顿时怒吼一声：“你混蛋！”
　　温玉霜知道安贞焕看出了她的弱点，所以一直对她的小腹穷追猛打，温玉霜当然不愿意被他击中自己的小腹，因为那里有姜北寒的宝宝在里面。
　　可是，很多事情总是忘不好的一面发展，她越是担心越是紧张，一个小小的失误后被安贞焕抓到了机会，一拳击中了温玉霜的小腹。
　　顿时温玉霜的小腹传来一阵剧痛，但是她的心更痛，仿佛自己的孩子被人狠狠打了一拳，一股滔天的怒意冲天而起，凌空一跃，在空中接连踢出十几腿，每一脚都踢在安贞焕的胸口上。
　　“噗嗤……”
　　安贞焕当场喷出几口鲜血，最后倒飞出去，整个人在空中越过比武台跌落在地上。
　　“逍遥门，温玉霜胜！”
　　裁判马上宣判了比赛结果，就在裁判刚刚宣布完结果后，温玉霜马上捂着小腹摇摇晃晃也跌坐在地上，小腹处传来一阵阵的绞痛，额头冒出豆大汗珠。
　　师娘第一个冲了上去，抱起温玉霜后马上下来，“马上去给她治疗，晚了就来不及了。”
　　姜北寒睚眦欲裂，想要冲过去，但被王猛他们几人拉住了，“老姜别冲动，救人要紧，先看看嫂子怎么样了！”


第746章 讨点利息
　　姜北寒力大无比，四五个人拉着他还差点被甩开，“放开我，老子要去宰了那个畜生！”
　　他并不知道师妹怀孕了，否者无论如何也不会让她参加这次的比赛，师妹肚子里那可是他们俩的亲骨肉。
　　“老姜，你先别冲动，这个仇肯定是要报的，不要说你受不了，我们同样接受不了！”
　　欧泽沉声说道，在场每一个人心里的憋着一团火，安贞焕的行为已经不是令人所不齿，而是已经到了令人发指的地步。
　　如果这不是在正式的场合比赛，他们绝对不会这么克制，早就冲上去讨要公道了。
　　韩国那边并不知道发生了什么事情，第三代弟子之中的大师兄第一场就输掉了比赛，他们心里也很低沉，主持人又宣布了下一轮的对战名单。
　　耶律峰对战正气门第二代弟子元泰基。
　　“姜老弟，我会先替你师妹讨回一点利息的，我觉得你现在应该去陪在你师妹身边，她现在最需要的不是报仇而是爱人的呵护，等她伤势痊愈了，你再上战场讨回公道也不迟。”
　　耶律峰是过来人，知道这个时候上去也于事无补，而且人已经伤了，最重要的是尽快治好，报仇什么时候都不晚。
　　姜北寒听了耶律峰的话后也清醒过来，沉声道：“耶律兄，谢谢。”
　　随后姜北寒和欧阳轩等人回到休息室来找我。
　　我和师娘帮温玉霜诊断了之后大大的松了一口气，还好温玉霜现在只是早孕期间，肚子里只是一小团的胚胎组织，应该怀孕不到三个月。
　　要是胎儿再大一点那就不一样了。
　　温玉霜的痛已经止住了，但是脸色仍旧有些苍白，不是身体原因造成的，而是她受到了惊讶，担心孩子不保所以一直在担心受怕。
　　“叶秋，我……我肚子里的宝宝没事吧？”
　　温玉霜有气无力的问我。
　　我把完脉之后摇摇头，“温师姐，放心吧，不会有事的，现在你肚子里的孩子都还没成型，所以一般的击打还是能够扛住的。”
　　师娘也替她把把脉，她所使用的方式是她们妖族所独有的，探查之后，师娘对我说，“你先替我护法，我给她渡点内力过去。”
　　我关上门出去守在门口，很快就遇到了急匆匆赶来的姜北寒和欧阳轩他们。
　　“叶秋，我师妹怎么样了？”
　　姜北寒还没走过来就询问我，我赶紧往前走了几步，做出一个噤声的手势，“嘘……小声点，我师娘正在帮你师妹渡内力，肚子里的孩子命大，没什么大碍，但是你师妹可能受了点惊吓。”
　　听到师妹没事，姜北寒重重的叹了一口气，“没事就好，没事就好！”
　　“麻痹的，这事老子跟他们没玩！”
　　我拍了拍姜北寒的肩膀，沉声说：“老姜，我一定会帮你讨个公道的，要是他们不给我们一个满意的交代，等比完赛，我们在好好的陪他们玩玩！”
　　“那个安贞焕就是个垃圾！”
　　金小胖也狠声说道：“等老子遇到那帮正气门的兔崽子后，老子一定要给他们点颜色瞧瞧。”
　　欧阳轩也冷声道：“人不犯我我不犯人，人若犯我十倍奉还，他正气门既然做出那么没有底线的事来，就不要怪我们做的更绝！”
　　姜北寒虽然不是我们茅山的人，但是大家都把他当兄弟看待，每个人都愤怒无比。
　　不过姜北寒并不希望我们插手这件事，“兄弟们的情我领了，但是这件事我要亲手替我师妹报仇！”
　　大家都明白，姜北寒想要用对方的血来洗刷他们的龌龊行为。
　　我们在休息室门口守候的时候，外面的比武正进入激烈的战斗之中，耶律峰是个比较沉默的汉子，但是温玉霜那件事让他很愤怒，所以在台上下手也狠了起来。
　　正气门的那名二代弟子完全不是耶律峰的对手，打了三分钟就被追着跑。
　　碰……
　　耶律齐凌空一跃，落在对方的跟前挡住了他逃走的方向，他张开嘴准备喊认输，但是耶律齐没有给他认输的机会，一拳狠狠即在了他的脸上。
　　那人当场横飞出去，在空中喷出一口血雾。
　　正气门的人看的心急火燎，但是又帮不上忙，他们以为耶律峰会就此作罢，但是远远没有结束。
　　不等那名正气门的弟子落地，耶律齐一个箭步冲过去，凌空一脚踢中对方的小腹，噗嗤……
　　那正气门的弟子又吐出一口鲜血来，严重充满了愤怒之色，但是自己实力不如人，只有挨打的份，他落地之后马上用处全身力气向裁判喊道：“我认输！”
　　顿时，看台上的中国观众发出一阵热烈的掌声，不过很快被韩国观众的嘘声说淹没了。
　　“这只是讨回一点利息吧了，你们等着后面的战斗吧，会越来越精彩的！”
　　耶律齐对着正气门所有人冷笑道。


第747章 不要脸的行为
　　正气门的那帮人一个个气得不行，恨不得冲上台去把耶律峰痛打一顿，接连败了两场，韩国观众的气势跟着有所衰退了，呐喊加油的声音慢慢变小。
　　但是正气门的门主金大志和身边的两位中年弟子丝毫没有担忧的表情，场上出现的状况都在他们的意料之中，因为比赛的出场顺序就是他们自己人安排的。
　　&nb“”看最新章节sp;  第一轮单循环淘汰制他们派出的只有两三个像样的人物，其余全都是炮灰，真正的较量还在后面，越往后他们的实力越强。
　　“师父，那中国人太嚣张了，我要上去教训教训他！”
　　一个三代弟子起身说道。
　　金大志身边的一名二代弟子呵斥道：“你看看你想什么样子？上场比试本身就有胜负之分，更有受伤的危险，这没什么大不了的，败了不要气馁，胜利也不要骄傲，从战斗中汲取经验才是目的。”
　　前面上场的都是炮灰，正气门根本就没抱太大的希望，他们这一轮只是想要观察对方的实力，以及他们的招式，以便在后续的比赛中制定对应的办法。
　　“你师父说的不错，好好下去观看比赛！”
　　金大志看了看那名徒孙，那小伙子马上噤若寒蝉，乖乖的回到自己坐位上去了。
　　外面的比赛还在继续，对战的是崂山派的一名三代弟子对战正气门二代弟子，因为这次的比赛时无差别对战，也就是说三代弟子会对上二代弟子，除了掌门一级的人物不会参赛外，其余的随便怎么都行。
　　温玉霜经过我和师娘的治疗后气色明显恢复了许多，听到我们说孩子没问题她才放下心来，姜北寒心疼的坐到床边握着师妹的手，“玉霜，你怎么不早点告诉我你怀孕了！”
　　姜北寒心里有些责怪自己过于大意，其实师妹在之前就表现的有些不同寻常，他以为师妹身体不舒服，却没想到是有身孕了。
　　“师兄，这种事，你叫我怎么说的出口！”
　　温玉霜脸上微微发红很不好意思的说道：“要是被师父他老人家知道了，肯定会责罚你的，我是担心你！”
　　“傻丫头，担心我作甚！师父他老人家难道还真的为难我不成？等我帮你报仇了之后，咱们会到逍遥岛主动向师父承认错误，他老人家一定会网开一面的。”
　　姜北寒所在的逍遥门虽然门规不是很严格，同门之间只要看对了眼也可以提出双修，只要双方都答应，他们的师父也不会干涉。
　　&nbsp;   但是，有一点，他们的师父要求相当严格，还要求每个弟子都必须严格执行，那就是没结婚之前不准把女弟子的肚子搞大。
　　“算了师兄，既然孩子已经保住了我也没受什么伤，到时候让他们道个歉过去了就算了吧！”
　　温玉霜不是不知道进退的人，我们的实力是比对方要强，但是对方的厉害的人物肯定留在了最后，而且这里是别人的地盘，要是真把对方逼急了，谁知道会发生什么无法预料的事情。
　　“算了？”
　　姜北寒冷笑，“呵……我自己的女人被人打了，要是就这么算了，那我他娘的还算是个男人吗？”
　　姜北寒一想到师妹那痛苦的表情心里就一阵刀割似的，不提师妹讨回个公道那怎么能行？
　　但温玉霜坚持不让姜北寒去找别人的麻烦，只要对方公开道歉这事就过了，姜北寒磨不过温玉霜，最后只好答应了她。
　　我们就在门口等着她们小俩口的时候，耶律峰急匆匆地走了过来，“叶老弟，你们赶紧过去，现在正轮到你们茅山欧阳轩上场比试了，那边正在催，说两分钟之内不到就算放弃比赛！”
　　“老大，我先过去了，马上回来！”
　　欧阳轩无比轻松的说道，一眨眼就飞快的跑出去了很远，休息室里比武台并不远，全力跑过去一分钟足矣。
　　“耶律大哥，外面的情况怎么样了？”
　　我和师娘一直在休息室给温玉霜治疗，外面比赛的状况完全不清楚。
　　“已经比了五场，四胜一负，估计马上又会胜一场！”
　　耶律峰看得出来欧阳轩的实力很不错，对他也很有信心，五场比赛四场胜利这个结果已经相当不错了，但是我还是有些惊讶，因为正气门派出的全都是炮灰，竟然还败了一场给他们。
　　“哦？那一场是什么情况？”
　　我不解的问道。
　　耶律峰冷笑，“估计是浑水摸鱼临时请的人进去，那人所使用的功夫与道派没什么关系，而是正宗的韩国跆拳道，崂山那名弟子就是败在了那人手里，其余的毫无悬念获胜。”
　　“麻痹的，这帮家伙太卑鄙了吧！竟然让跆拳道高手假装成他们的弟子，真他妈的龌龊！”
　　王猛脾气火爆，一听到耶律峰的话就忍不住骂起来。
　　“别急，下一轮我会让他们付出惨痛代价的！”
　　不要说王猛听了生气，就是我也忍不住想骂人了。


第748章 初战告捷心不悦
　　第二轮才是真正的较量开始，尽管我们第一轮不是全员晋级，但是有实力的都保存下来了，输掉的只有一场，而且第二轮比试的不是全是基础武功还有道术的比拼。
　　耶律峰看了看休息室的门，小声问道：“姜老弟的老婆没事吧？”
　　萨祖派久不出江湖走动，但曾经和逍遥门有那么一丝丝的交情，所以他尽管是第一次和姜北寒见面，但是还是很关心姜北寒这个故交门派的弟子，耶律峰三十多岁，但是没有摆出二代其弟子的架子，和我们打成一片，为人相当坦诚。
　　“孩子已经保住了，暂时没有什么大碍！”
　　温玉霜现在才刚刚怀孕不久，安贞焕的那一拳只是让她动了胎气，并未对肚子里的胚胎造成伤害。
　　耶律峰一愣，很是惊讶的说道：“什么！你是说温玉霜有身孕在身！”
　　“嗯！”
　　对于耶律峰我没有什么好隐瞒的。
　　“妈了个巴子，那个韩国小兔崽子真是畜生养的，怎么对一个孕妇下的了手！”
　　耶律峰一开始并不知道温玉霜怀孕，以为她只是受了伤而已。
　　有此想法的绝不仅仅只有耶律峰一人，大家都很愤慨这件事，但是现在愤怒也没用，明天的第二轮比赛我们再慢慢讨回来。
　　很快欧阳轩回来了，他的脸色并不是很好，金小胖第一个冲过去问道：“轩哥，用了几招搞定对手啊？”
　　欧阳轩是除了我之外他们五人之中最为厉害的一个人，无论是基本功夫还是道术，他都仅次于我，可是欧阳轩却沉重的说道：“对方有高手！”
　　欧阳轩把刚刚在比武台上的战况说了一遍，和欧阳轩对战的是一名二代弟子，实力异常的强大，他不是使用的跆拳道，也不是使用的别的功夫，而是正宗的道派功夫，最让他吃惊的是，对方会很多中国门派的功夫。
　　那人用出了太极以及昆仑派的功夫，而且相当的娴熟，欧阳轩在比武台上和那人鏖战到第九分钟的时候才勉强胜出。
　　“老二，你是说对方会武当和昆仑的功夫？”
　　我问道，他们会一般道派的功夫也就罢了，连这个两个大门派的功夫也学到了，那看来我们确实有些低估了正气门的实力。
　　“是的，套路已经练得相当娴熟，但是缺乏实战经验，不然的话我可能也不是那人的对手。”
　　欧阳轩心有余悸的说道，刚刚他在台上胜的很艰险，如果不是凭借丰富的实战经验，他很可能败给对方。
　　“那说明他们偷学的时间不长，否者也不会如此！”
　　师娘忽然说道：“明天你们比试的时候再多注意观察，暗中记住那些人的功夫有武当或者昆仑的影子，随时防范。或许第三轮的时候肯定还会有更厉害的高手出来。”
　　师娘的分析很有道理，一旦学了武当或者昆仑的武功，他们就算想要隐藏也很难，在比赛的过程中遇到困难的时候，肯定会情不自禁的使用出来那些功夫，我们只要暗中记住就行，有了事先的防范，他们就算再厉害也很难伤到我们。
　　今天的比赛很快结束了，十轮对战，中方取得了八场胜利，可以说是以压倒性的优势完成了第一天的比赛，可谓是初战告捷，巧合的是输给正气门的两个人全都是崂山派的人。
　　姜北寒陪完他师妹后来找我说要向韩方反应师妹的事情，他不要别的物质赔偿，只要安贞焕公开向她师妹道歉这件事就算了。
　　我“”看最新章节点点头，说：“行，等下我就和你一起去找崔社长反应，不过我们不能太仁慈了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，道歉那是必须的，但是公道我们也要讨回来，这件事已经不仅仅关乎你师妹，而且也关系到我们中方的尊严。”
　　主办方虽然有一定的特权，但是利用自己的特权来做无耻的事那就不对了，本来很简单的比赛被他们弄得如此复杂我忍了，谁让人家是举办方呢！
　　可安贞焕恶劣的行径太让人所不齿，而且事后连一句道歉的话都没有，那当然不能就这么算了，温玉霜是我们团队的人，我这个团长有责任去找韩方理论。
　　“老大说的对，正所谓外交无小事，这件事他们处理不好就是外交问题，一定要找他们讨回公道，这个亏不能白吃！”
　　一向冷静的欧泽也沉声说道。
　　“大家先回酒店，我和老姜去就行了，人多了反而不好，人家以为我们是去闹事的呢！”
　　我看了看时间，再不过去的话崔社长就要立场了。
　　师娘陪着温玉霜和大家一起回了酒店，我和姜北寒去了体育馆的比武台那里，正气门的人还没走，我们这边的几个门派也都还没离开，因为裁判等下要宣布第二轮的比赛名单。


第749章 第二轮
　　第 749 章 第二轮来到场上后我找了翻译小陈让她和我们一起去找崔社长，比武台后方的裁判席上组委会正在紧锣密鼓的商讨着什么，崔社长坐在一边和他的同事在聊天。
　　“崔社长，有件事我想和您单独聊聊。”
　　我径直走到崔社长跟前，他正歪着头和同事聊天，听到有人说话他马上转过身来，见到我后露出热气的笑容，翻译小陈马上把我的话翻译给他。
　　“行，不知道叶团长有什么事呢？”
　　崔社长很大方的起身说道，“那我们边走边聊吧，这边马上还有事，所以不能走远，还请叶团长见谅！”
　　崔社长是这次韩国方面负责接待我们的官员，不管他是不是虚情假意，但一直以来态度都不错，我们离开裁判席，走到空旷的地方，“崔社长，你们难道就那么纵然正气门的人败坏风气么？”
　　我说败坏风气都算是客气的了，要不是看在崔社长的面子，我直接就带人去正气门找他们要说法，我的身份现在也不容我随便乱来，上头任命我为中方代表团的代理团长，我所做的一切都关乎到国家的名声，所以有些束手束脚。
　　崔社长一愣，一脸莫名其妙的看着我，好像到现在他还没弄清楚状况，很不解的问我：“叶团长，这话从何说起？”
　　“崔社长，大家明人不说暗话，之前你也看到了，正气门弟子安贞焕用卑劣的手段打伤我们逍遥门的那位女弟子，这件事您难道不觉得应该给我们一个交代吗？”
　　那是第一场比赛，所有人都在场，崔社长当时也在，不可能没看到。
　　崔社长听到我的话，忽然笑起来，“叶团长，你别开玩笑了，比赛本身就有风险，在比武中受伤很正常吧！你也练过武的，在正式的场合按照规矩来切磋交流，发生一些小小的意外很合理。”
　　“合你麻痹的理！”
　　姜北寒听完小陈的翻译后怒声骂道，我急忙像姜北寒使了个眼色，这个时候不能冲动啊！本来是我们在理，要是动手打人或者辱骂他们的官员，那有理也会变成没理。
　　小陈正准备翻译，忽然才意识到姜北寒在骂人，这种话她当然不会直接翻译给对方，顿时灵机一动，用了比较委婉的词语代替。
　　崔社长当然不信，他不懂汉语，但他会用眼睛看，姜北寒刚刚那表情根部的抽他几耳光，傻子都看得出来姜北寒在生气，所以崔社长猜测刚刚姜北寒的话绝对不是什么好话。
　　为了不给崔社长询问的时间，我马上又对他说：“崔社长，你说的不错，在比武台上受点伤那是在所难免的事情，但是明知道对方是个孕妇，却还针对一个孕妇的肚子穷追猛打！您觉得这还合理么？”
　　“什么！”
　　崔社长被我的话吓了一大跳，这种事无论发生在那里都是极其恶劣的事件，要是传出去了，那他们等于把脸丢到国际上了。
　　“叶团长，你的意思是说，之前和安贞焕比赛的那个女子怀孕了？”
　　崔社长瞪大了眼睛问道，觉得很不可思议。
　　“她是孕妇，但这倒是其次，我们现在追究的是安贞焕在明知道她有身孕的情况下，还对她的肚子不断的攻击，这种无耻行为，难道您觉得不应该给我们一个满意的交代么？”
　　我沉声说道。
　　崔社长脸上一红，觉得很丢脸，“请叶团长放心，这件事我马上派人去核查，诚如你所说的话，我一定会给你们一个满意的答复！告辞！”
　　崔社长明白这件事一旦闹大了，对他们韩国很不利，所以相当的重视。
　　“叶秋，你说这老家伙是不是装的啊？我咋感觉他没那么好心呢？”
　　姜北寒看着崔社长离开的背影怀疑道，崔社长刚刚所表现出来的态度并没有偏向他们韩国的正气门，给人很中正的感觉。
　　不过现在评论还为时过早，等到最终他给出什么答复再说也不迟。
　　“对战结果出来了，叶团，咱们要不要去看一下！”
　　翻译听着广播里传来的韩语，里面说的正是关于第二轮对战的情况。
　　我们回到场上，坐下来一起等待他们用中文宣布一遍。
　　陈无涯见到我回来后，走过来问道：“叶秋，逍遥门那个小丫头怎么回事？老夫看她面色有些不对劲啊！”
　　陈无涯其实早就知道温玉霜怀孕了，只不过装作不知罢了。
　　“没什么大碍，受了点小上而已！”
　　我回答道。
　　“没事就好，没事就好，大家出国了九都是一家人，他们正气门要是敢胡来，老夫第一个不放过他们！”
　　陈无涯口是心非的说道。
　　不过我们都没把他的话放在心上，相信他，被卖了都知道是怎么回事呢！


第750章 无耻行径
　　和陈无涯寒暄了几句，我没在理会他坐下来等待第二轮的对战结果出来，组委会在紧张的商议，半个多小时后终于结果出来了，第二轮对战是由第一轮胜利的人对战正气门的人，同样采取单回合淘汰制。
　　而对战的对象全都是正气门的二代弟子，所以想要像第一轮那样轻松取胜不太可能，等待我们的是一场硬仗要打，这才是真正的较量开始。
　　第二轮不像第一轮那样比试拳脚上的功夫，而是比拼道术，这对于我们这边的年轻一代来说，并没有任何优势，道术不是光靠天赋就行的，必须要尽管日积月累的实战训练才会进步。
　　具体的对战信息，裁判等下就回发放到我们手上，因为道术说涉及的东西有些不能公开，所以明天的比赛实在密闭的环境下举行，也没有外人观战，所以大家都不用担心自己本门的东西泄露在世人面前。
　　结果出来后陈无涯便起身离开，带着自己门下的弟子走了，其他门派也纷纷离场，只有我们和姜北寒以及耶律峰一起留下来，我们要等待崔社长的答复，看他如何处置那件事，之前比赛的时候有现场监控，崔社长回去和几名同事把第一场比赛的视频调出来重新观看了一遍，确实发现了一些异样，温玉霜在取得绝对领先的优势的时候被安贞焕全力反击，温玉霜极力避让他的攻击。
　　温玉霜的动作很明显就是要保护自己的肚子，而安贞焕穷追猛打不断的攻击温玉霜的小腹，最终击中了一拳，但是安贞焕也被愤怒之中的温玉霜踢出了比武台，直接取得了胜利。
　　虽然温玉霜获胜，但是她的表情很痛苦，一脸惊吓的样子。
　　崔社长完之后顿时露出凝重的表情，只要稍微有点分析能力的人也能看出端倪来，温玉霜比安贞焕要强至少一个等级，安贞焕不可能是温玉霜的对手，可温玉霜只被击中了一拳就那样痛苦，这明显不符合常理，也解释不通，唯一能够解释的那就是她真的怀孕了。
　　这件事崔社长相当重视，处理不好很可能机会转变成为外交问题，安贞焕如果是明知道温玉霜有身孕还故意攻击她的小腹的话，那就太说不过去了。
　　“社长，有什么不对劲吗？”
　　崔社长身边的一位年轻同事问道。
　　崔社长表情凝重，叹息道：“这次遇到麻烦了，你们先去带裁判团的人回酒店，我去找正气门了解一下情况。”
　　交代完之后崔社长马上赶到了正气门那里，他们正准备离开。
　　“老金，请留步！”
　　崔社长急忙喊住正准备离开的金大志，他们以前就认识，两人的关系还不赖，他觉得金大志不可能会允许自己的弟子做出那种事情来，以崔社长对金大志的了解，金大志绝对不是那样卑鄙无耻的人。
　　金大志一看是崔社长来了，问道：“老崔，什么事这么急？”
　　“我们单独聊聊！”
　　崔社长低声说道。
　　&nbs“”看最新章节p;  两人离开人群，走到一边，金大志皱眉问，“怎么回事？”
　　“唉……”
　　崔社长叹息一声，“那我就直说了，你那个三大弟子的大师兄安贞焕的事，你知不知道？”
　　“什么事？老催，你今天说话怎么奇奇怪怪的，有什么你就直说，咱们都是老朋友了，不用这这样扭扭捏捏。”
　　金大志不解的说道。
　　崔社长点点头，把安贞焕故意攻击温玉霜肚子的事情说了一遍，金大志一听就急了，“怎么可能……老催，这种事可不能胡乱开玩笑，这事关我正气门的声誉，我门下弟子之多，但绝对没有你说的那种人。”
　　“现在否认也没用，是不是，你把他叫来一问便知！”
　　崔社长也相信金大志的为人，但年轻人，难免年轻气盛为了胜利一时做出大脑发热的事情也有可能，而且之前安贞焕一直被温玉霜压制，恼羞成怒也不是没可能。
　　金大志马上叫来了安贞焕，安贞焕还不知发生了什么，问道：“师公，您找我？”
　　“今天在台上的比试是怎么回事？”
　　金大志冷声问道。
　　“什么怎么回事！师公，您想说什么就直说吧！”
　　安贞焕一脸无辜的样子。
　　崔社长问道：“今天和你对战的那个女子一直把你压制，为何最后一招你把她打成重伤？安贞焕同志，你觉得合情合理吗？”
　　安贞焕还是没有听明白，“崔社长，您这是什么意思，难道您想说我作弊吗？我要是做什么小动作也不至于输掉比赛吧！”
　　“那你为何一直对那个温玉霜的肚子不停的攻击，是不是早就看穿她怀孕了，所以才下此毒手！”
　　崔社长冷声质问安贞焕，这种无耻行径让他很愤怒。


第751章 真正的战斗
　　“怀孕！”
　　安贞焕惊诧的看着崔社长，“崔社长，您这话可不能乱说啊，我绝对不知道她怀孕了，要是我知道的话怎么可能对她的肚子攻击呢？我见她一味的护住自己的肚子，所以以为那是她的罩门，您应该知道，每个练武的人都有自己的罩门。”
　　金大志看了看自己这个徒孙，觉得他不像是在说谎，“老崔，这件事恐怕有些误会，我正气门的弟子不可能做出那种丧尽天良的事情来！”
　　金大“”看最新章节志为人虽然有些高调，但是平行方面还算正直，他不可能在知情的情况下允许自己门下的弟子那么做。
　　“崔社长，如果对方真的怀孕了，您不觉得有些蹊跷吗？”
　　安贞焕冷笑，“或许人家是为了赢得比赛故意派出孕妇上场博同情也不一定，崔社长，这件事必须要调查清楚！”
　　“啪……”
　　金大志一耳光扇在安贞焕的脸上，“放肆！知错不改还妄加诋毁别人，你不配做我正气门的弟子，马上去向中方道歉！”
　　金大志已经从安贞焕的言语之中猜出了端倪，这个安贞焕一向高傲自负，他平时有所耳闻，安贞焕的师父是金大志最疼爱的大弟子的徒弟，所以平时都是由金大志的大弟子管教他，没想到是这幅德行。
　　崔社长并没有同情安贞焕，先不说他所做的事实多么恶劣，光是他的态度就让崔社长不满，在韩国尊老爱幼也是很衡量一个人的重要标准。
　　安贞焕没想到师公会为了一个外人来打自己，心中很不是滋味，沉声道：“师公，我没错为何要道歉？应该道歉的是他们，明知道怀孕还故意让她参加比赛，那不是明摆着想利用她特殊情况来博同情换取胜利么？再说，我当时根本不知道她怀孕了。”
　　“不必再狡辩了！马上去道歉，否者你不在是我正气门的弟子！”
　　金大志已经气不可遏了，这件事一旦传出去正气门必定会受到舆论谴责，不光别人瞧不起他们，就连自己人恐怕也会鄙视他们。
　　&n 。bsp; 安贞焕傻了眼，他万万没想到师公会为这件事雷霆大怒，心里狠狠骂了几句，还是忍了下来，“如果她真的是有身孕，那我道歉，但我会去调查，如果她是故意陷害我我一定会讨回公道。”
　　金大志叹息一声，暗暗责怪自己平时太过纵然，现在说什么都晚了。
　　在崔社长的带领下，金大志和安贞焕向我们这边走来，安贞焕脸上似乎很不服气，“叶团长，对不起，这件事是我们的疏忽，给你们带来了伤害，首先我代表韩国政府表示歉意，对于这次工作没做好表示歉意！”
　　崔社长一来到我跟前就九十度鞠躬道歉，态度非常的诚恳，从他的话语之中已经可以印证安贞焕承认了。
　　正气门门主金大志随后也躬身想我道歉，“叶团长，老夫管教无方，门下弟子给你们带来了麻烦，还请见谅！”
　　一个五六十岁的老人家如此诚恳的向我们道歉，这份豁达让我有些惊讶，就连姜北寒也愣住了，他以为对方会一味的抵赖，那只他们一来二话不说就直接道歉了。
　　“金门主，你们不需要向我道歉，而是应该去向当事人道歉，这件事有多恶劣我就不说了，好在我们的人已经没大碍，让你的弟子去给当事人道歉认错吧！”
　　金大志的态度也表明了他的涵养，一个老人家向一个年轻人行大礼道歉，这不是每个人都能做到的。
　　姜北寒也说道：“一人做事一人当，那里都会有败类存在，我们不会一概而论，金门主，你只需要让他给我师妹道歉认错就行了，就如叶团长所说，道完歉这事就过去了，咱们在接下来的比赛中再开始真正的较量吧！”
　　金大志和崔社长松了一口气，听到我们不再继续追究他们的压力就小多了，如果我们执意要韩方对安贞焕做出惩罚，那他们也没办法，到时候这件事就会公诸于众，正气门和韩国都会跟着丢脸。
　　正所谓与人方便自己方便，这里是人家的地盘，做得太过也不好，会惹来不必要的麻烦。
　　把真正的比试放到台面上去，各凭自己的真本事获胜才是正道。
　　金门主和崔社长带上安贞焕去休息室给温玉霜鞠躬道歉，并承认了自己的错误，温玉霜也不想把事情闹大，安贞焕道完歉之后她的气也消了。
　　这件事总算是有圆满的解决了，处理完之后我们回到下榻的酒店，准备好好休息一晚，准备明天的战斗。
　　“秋秋，你不觉得这件事很可疑吗？”
　　回到房间后，师娘问我，“那个安贞焕是怎么知道温玉霜有身孕在身的，你想过这个问题吗？”


第752章 想要扳回一局
　　很快，师娘那里就变得湿润了，我脱掉身上的衣服爬上了师娘一丝-不挂的身子上，与她交缠在一起，贴着她下面用力一顶，马上进入了她的体内。
　　师娘发出一声娇叱，“啊……”
　　我们来韩国的这几天几乎每天都会做一次，不但没有腻，反而还觉得不够，师娘的需求不用再多说，她一旦疯狂起来我都会被她弄得筋疲力尽，但是她不想要的时候也可以忍受。
　　这一次我们在床上缠绵了很久，师娘被我弄得飘飘欲仙，完事后像个初经人事的少女一样依偎在我怀中，我们没有说话就这么紧紧的搂抱在一起，感受着彼此的体温、心跳和呼吸。
　　我们两人难得有这样单独相处的机会，在家里的时候有百灵有安娜，她们虽然不会干涉我们做-爱，但是那种感觉和单独相处的时候不一样，没有这么的无拘无束。
　　在床上依偎了半个小时后我们起来一起洗了个澡，然后和师娘一起叫上大家去吃完饭，虽然第一天可以说是旗开得胜，但因为温玉霜的事情大家情绪并不高。
　　“老大，明天的比赛对战结果出来了！”
　　大家落座后王猛第一个开口说道，就在我刚刚和师娘缠绵的时候，组委会已经派人把明天对战的名单递到酒店来了。
　　“嗯，对方有什么厉害的角色吗？”
　　我问道，第二轮的比赛时组委会和裁判组一起讨论之后决定的，是按照实力划分对战目标，所以我并不觉得很惊讶。
　　“对手厉不厉害我不知道，反正明天我第一个上场，对战的对手是正气门的一名二代弟子，三十十五岁，应该和我实力差不多吧！”
　　王猛有些兴奋的说道，我没想到他会是明天第一个出战的人。
　　“猛子，咱们还是小心为妙，你可千万别大意，正气门的人还是有高手的。”
　　欧阳轩提醒道，他今天遇到的那个对手就是个实力不错的二代弟子，虽然最终欧阳轩取得了胜利，但是还是让他相当重视。
　　正气门一共有四五十名弟子，和金大志同辈的好像有一两个，第二代弟子占了绝大多数，三代弟子只有十个左右，不足为道，主要的是二代弟子之中的高手和金大志本人以及他的两个师弟，那才是我们需要防备的对手。
　　“二哥，你放心，我这人平时大大咧咧脾气火爆，但是像这样的正式场合我还是有分寸的，轻敌的事情不会发生在我身上，明天一定给咱们茅山打一个漂亮的开场战！”
　　王猛的实力进步很快，当初他和金小胖是最差的两个人，被我逼迫着特训了几个月之后很快就迎头赶上了，不过期间又被欧泽和辰强甩开了一段距离。
　　目前我们这边的实力以我为主，欧阳轩次之，再往下就是欧泽和辰强，他们两人实力不相上下，但于欧阳轩相比还差了一点，金小胖恶化王猛也差不多同一水平，他们又比欧泽和辰强要差那么一点点。
　　“猛子，胜负乃兵家常事，无论胜负都不要太放在心上，安全第一！”
　　王猛的缺点就是他的优点，勇猛无比，但是在一对一的比试上光靠勇猛远远不够，明天比拼的也不是仅仅是拳脚功夫，主要比的是道术。
　　比拼道术的危险程度远比拳脚打斗要大得多，随时可能发生意外情况，所以我对他们的要求不高，能胜则胜，一旦觉得自己实在无法战胜对手，随时可以果断的认输。
　　“叶秋说的对，胜负其实并没有那么重要，重要的是让这帮混蛋见识见识我们的真本事，明天我就会拿出咱们逍遥门的绝学，好好教训一下那帮混蛋！”
　　姜北寒的气还没消下去，想起师妹的事就一阵后怕。
　　温玉霜瞪了他一眼，“师兄，你能不能稳重点，人家都已经来道过歉了，你要是闹得大恐怕就是我们不占理了，比赛时比赛不要把私人感情掺和进去。”
　　姜北寒跟猫见了老鼠似的，灿灿一笑，“好好好，我什么都听你的，稳重，一定稳重。”
　　姜北寒不是怕温玉霜，而是不想惹她生气，现在温玉霜不比以前，她肚子里已经有了老姜家的种了。
　　“其他门派的对战情况怎么样？”
　　我向大家问道，他们都看过比赛的对战表，唯独我和师娘没看。
　　欧泽说道：“光从那份对战名单上看不出什么，但是第二轮的比赛正气门出动的全部都是第二代弟子，也就是说他们放弃了所有三代弟子参与。”
　　像这样的大型赛事在未进入最后阶段，按理来说是可以让他们的三代子弟参加一下，积累积累经验也好，明天的比赛却连一个正气门的三代弟子都没有，看来他们是想扳回一局，把今天的耻辱洗刷掉。


第754章 王猛之猛（1）
　　吃完饭我们几个男人聚在一起商讨了一下明天王猛第一战的事情，因为不知道对方的实力有多强，也不知道他们会用处什么道术来，尽管嘴上一直说不能轻视对手，但现在连对方会哪些东西都不清楚，就算想要重视都不知道从何开始。
　　王猛一向都是无所谓，这次也不例外，“老大，没什么好商议的，我觉得你说的对，打得过就打，实在不行咱就认输，反正还有哥几个在，最后的胜利一定是我们的！”
　　他对自己没有太多的信心，而是把信心都寄托在我们身上了，有这种想法也不能怪他，平时我们自己人在一起训练的时候王猛和金小胖就是垫底的两个人，久而久之形成了一种悲观的想法，反正任何事有几个哥哥挡着，天塌下来也不怕。
　　有这种想法并不是说王猛和金小胖没有担当，而是他们认为自己没能力去担当，一旦触及到底线的话，那就会不一样，比如温玉霜那件事，如果有需要的话，王猛金小胖就算不敌也会毫不犹豫的去帮忙。
　　如今姜北寒和我们的关系也越来越铁了，俨然成为了我们六兄弟最好的朋友，随时有望成为我们的第七位兄弟。
　　姜北寒并不赞同王猛的话，我们几个兄弟不好说什么，他也看的出来，所以他想帮王猛开导开导，“猛子，你这样想就错了，认输不丢人，但是还没开始打就抱着必输的心理，那很可能就让自己陷入了被动的状态。只要对手稍微表现的强势一点或者遇到比你利害一点的对手，你内心就有了认输的想法，这对你今后提升有百害而无一利。”
　　姜北寒和我们相处了一段时间后，基本把我们几人的性格都摸清楚了，他这个也是听挺直爽的一个人，有什么说什么，不会藏着掖着，也不怕得罪人。
　　有了姜北寒开头，大家见缝插针，欧阳轩第一个出来，“老姜说的不错，猛子，哥几个虽然实力比你强，但是你也不能自暴自弃，实力是在压力之下慢慢提升的，遇到一个比你只高出一点点的对手，那绝对是一件好事，既不会把你伤得很重，又能给你压迫，你在那样的实战中放手一搏才能进步。”
　　众人点点头觉得欧阳轩这番话合情合理。
　　王猛想了一会儿也明白了大家的用意，很诚挚的看了大家一眼，“嗯，我会铭记在心的。”
　　散会后我们各自回去休息，一夜很快过去，新的战斗即将开始。
　　我们起床后约好一起下去吃早饭，但是大家到齐之后发现王猛没在，我看着小胖，问他，“小胖，王猛呢？”
　　金小胖和王猛住在同一间房，他应该最清楚王猛的动向，可是金小胖摇摇头，“我昨晚打坐了一晚上，当我醒来时王猛就不在房间了。”
　　“说不定他先下去吃东西了呢？”
　　师娘忽然提醒我们，大家一想，觉得有这个可能，王猛那小子就是个饿死鬼投胎，吃东西永远比别人积极。
　　“老大，咱们下去看看再说吧，要是不在我再去找！”
　　金小胖平时和王猛虽然经常斗嘴，但是他们俩的关系最亲密。
　　我点点头，“行，那咱们先下去看看再说。”
　　等我们一行人来到楼下的餐厅后，一眼就看到了正在狼吞虎咽的王猛，这小子还真是对得起他那接近一米九的大个子，他坐的桌子上堆满了早餐，炒粉炒面之类的至少两碗，肉包子四五个，还有一碗粥外加两根油条。
　　我们住的酒店提供中餐，虽然味道不是那么地道，但是也还算不错了，韩国虽然也有自己的特色早点，但吃了几次之后就有些腻了。
　　“猛子，你小子一个人这么早就下来了？”
　　很少说话的辰强也忍不住问了一句，王猛将半个肉包子吞下去之后，呵呵一笑，“不好意思啊，今天起得早去天台锻炼了两个小时，饿的实在受不了，所以没和你们打招呼就下来了。”
　　大家打来早餐坐在一张桌子上吃了起来，很快耶律峰也来了，不不是很喜欢和崂山那帮人在一起，所以宁愿过来跟我们一起挤着吃，也不愿意在那边。
　　“猛子，加油，哥看好你！”
　　耶律峰没什么爱好，但是就是喜欢赌，有人开了这次比赛的盘口，耶律峰在王猛身上下了重注。
　　“嗯，放心吧，第一战怎么也不能给我们茅山丢脸的！”
　　王猛说话比昨天有底气多了，看来昨晚他下了不少苦功夫。
　　吃过早饭后，大家一行人浩浩荡荡的上车，被韩方派来的车接到不知哪去，因为今天的比赛不对外公开，所以地点不再是体育馆。


第755章 王猛之猛（2）
　　第 755 章 王猛之猛2车子离开酒店后很快上了公路，带着我们往市郊开去，差不多一个三十多分钟后车子才拐进了一条小路，向着一座山里面开去，翻译小陈告诉我们那座山是首尔南部一座有名的山，名叫冠岳山。
　　山不是很高只有六百多米，这里是汉江以南的标示性地标，因为首尔大学就在附近，前来登山的学生以及慕名而来的游客比较多，我们今天的比试就是在这座山上，为了这次比赛，首尔市政府特地为我们将山顶的部分封山半天。
　　车子开到半山腰后就不能上去，只能徒步上山，几百米的山对我们这帮人来说是小菜一碟，我们一行人很快就来到了山顶上。
　　正气门以及崔社长带领的官方人员还有裁判组和组委会全都已经来齐了，今天的比赛没有擂台，只是在地上划出一圈作为比赛的场地。
　　正气门今天来的全都是二代弟子，平均年龄三十岁以上，金大志和两个师弟在一边坐着喝茶，似乎很悠闲的样子。
　　“不好意思，让各位久等了！”
　　我带领着大家走过去跟崔社长他们打招呼，崔社长热情的过来和我握了握手，“叶团长客气了，我们也是刚到而已，现在距离正式比赛还有半个小时！”
　　“没迟到就好，我还以为来晚了呢！”
　　我与崔社长握了握手，寒暄了两句，很快金大志也走了过来，相当有自信的笑道：“叶团长，今天的比试乃是道术比拼，老朽知道你们中华道派源远流长，希望今天你们不要藏私哦！”
　　“一定，一定，我相信今天的比赛会给贵门一个相当大的惊喜的。”
　　金大志是暗损我们，怕我们不出力。
　　“哈哈……好好好，老夫等着你们的惊喜！”
　　金大志不以为然。
　　比赛的时间很快到了，裁判上台宣布今天的比赛规则，我们的比赛和很多常规的比赛不同，那些比赛规矩早就制定好了，但是我们每一轮的规则都是在比试前才公布。
　　“今天的比赛规则乃是组委会共同定制，不存在偏向哪一方，所以希望中韩两方的比赛选手严格遵守，因为这次是道术的比拼，比拳脚比试所带来的危险要大很多，所以比赛的过程中出现违规情况，马上淘汰，对手直接获胜！”
　　裁判高声说道。
　　这个规定并不出乎大家的意料，那微微裁判所说合情合理，道术的比拼确实有很大的危险，要是有人违规的话会带来很大的麻烦，比如有人在比赛中使用出一些禁止的符咒，招来强大的阴物等等，那在场的人恐怕要联手一起围剿才能制服。
　　裁判继续宣布，“比赛过程中不得使用禁止的符咒，不得招魂，不得使用带有毒性的道术，不得使用大范围的道术……”
　　裁判一连说出了十多条禁止条例，等他宣布完之后，我们这边马上有人就抗议起来，这分明就是压制我们的优势，其中大部分我们可以接受，但是还有几条明显是故意不让我们有机会发挥自己的实力。
　　“崔社长，这个规定您不觉得有些过分吗？”
　　我听完之后也有些火了，不召唤阴物也就罢了，大范围的道术也不能使用那就有些说不过去，比赛场地很大，观战的人员都在十米开外的地方，使用出大范围的道术也不会伤害到谁。
　　“不好意思，叶团长，这是组委会商议之后的决定，也是为了众人的安全着想，还请多多谅解！”
　　崔社长还是笑容满面的说道，没有退步的打算。
　　“还没比就怕输，我看你们也就那点能耐，规矩并不是只针对你们中方，我们韩方也要遵守啊！”
　　正气门的人有人不屑的揶揄我们，但他显然是在避重就轻，他们之所以不用那些大范围的道术，恐怕是他们绝大多数人不会，或者会而不精。
　　“金门主，您也是这么认为的吗？”
　　我沉声对金大志说道。
　　陈无涯突然站出来，当着所有人笑道：“叶团长是不是想多了？规矩是组委会指定的，肯定不会偏重于谁，我们不能用，他们韩方的人也不能使用，对大家来说都是公平的，难道你们茅山全都是大范围的道术吗？”
　　谁也没想到这个时候陈无涯会跳出来帮着韩方说话，除了崂山派和龙门道派，大家都觉得不可思议的看着陈无涯。
　　“比赛时间到，请两方人员登场！”
　　就在大家还想理论的时候裁判催促道，正气门第一个出战的人缓缓从人群之中走了出来，是一个三十十五岁的中年男人，身材有些矮小，但是一双眼睛深深邃。
　　“老大，不必跟他们废话，不用就不用，我就不信他们懂得道术比我们还多！”
　　王猛起身准备迎战。


第756章 王猛之猛（3）
　　第 756 章 王猛之猛3王猛大步上前，踏上了比武场地，这次的比赛场地在山顶的一块平地上，大小为方圆十米，除了之前裁判所说的那些规定之外被击出比赛场地也算是输，这样的规定是防止有人大范围的躲避拖延时间。
　　“开始！”
　　裁判站在场地中央向两人做出比赛正式开始的手势。
　　两人没有多余的言语，各自抱拳行礼之后同声说道：“请！”
　　王猛一上比赛场立马像换了个人似的，冷静的看着对手，而那位韩国正气门的二代弟子也没有轻视王猛，一双深邃的眼睛一动不动的盯着王猛。
　　“你就是茅山派弟子？”
　　听他的语气好像和茅山派有什么渊源一样，王猛并未惊讶，一脸自豪，惊雷一般的声音响起，“正是！”
　　曾经的王猛并不觉得身为茅山弟子如何，但是如今，当王猛站上比试场地的时候，一种深深的使命感油然而生，今天的比赛无论输赢都关乎茅山的声誉，但更重要的是王猛很享受战斗的过程。
　　那名正气门的弟子眯起眼睛，看着王猛笑了笑，“本人是正气门第二代一个不知名的弟子，但我希望挑战的人是你们金顶论剑的冠军得主叶秋，所以，先拿你练练手！”
　　话音刚落，那名正气门弟子从背后掏出一柄桃木剑，这是大多数道士的基本配备，因为今天要比道术，要用到桃木剑王猛身上也有，而且王猛手里那柄剑是我的，那是师父在我们来韩国的时候送给我的，似乎有些年头了。
　　王猛从背后拔出桃木剑握在右手，左手拿出一张黄符纸。
　　杀！
　　正气门的弟子爆喝一声，瞬间，一股强大的气场从比武场地蔓延开来，王猛身上的衣服无风自动，他已经运转了体内的内力。
　　那名正气门弟子爆喝一声后一剑劈出，众人以为他是想要隔空攻击王猛，但是大家马上意识到并不是，他劈出一剑的时候在剑尖上面有一张黄符纸刚好燃烧起来，挥动桃木剑之后黄符纸甩了出去，就在此时，那名正气门的弟子陡然消失在众人的视线之内。
　　现场顿时一片哗然，“隐身咒！”
　　谁都没想到正气门的弟子竟然使用出了隐身咒，而且方式与我们所使用的决然不同，显然不是抄袭我们某个门派的隐身咒！
　　难道是正气门自己钻研出来的不成？所有人脑子里充满了疑问！
　　王猛忽然闭上眼睛，大家都是懂门道的人，并没有人认为王猛吓傻了，他的眼睛无法看穿对方的隐身咒，所以闭上眼睛，用耳朵去聆听，现在一片安静，只有远处吹来的风和树枝摇晃的声音。
　　当一个人的修为达到一定程度之后精神力就会比普通人强很多，各方面的感知能力也会逐步的提升，所以现在王猛全神贯注之下，听力足足比一般人要灵敏了至少两倍以上。
　　远处落叶的声音他都能听到，一些修为高深的人闭上眼睛能够听到蚂蚁爬动的声音，但王猛距离那个程度还相差甚远。
　　所有人屏住呼吸，不知道下一刻那个正气门的弟子从哪里出现。
　　咻！
　　王猛听到左后方传来一股微弱的声音，王猛眼睛都没睁开就马上往前飞扑出去，不是他自己主动躲闪，而是被人踢出去的，王猛被刚刚那名施展出隐身咒的正气门弟子踢中了。
　　正气门弟子也显现出了真身，他站立的位置正是王猛的身后。
　　现场所有人再次发出一声哗然。
　　我们国内各大门派的隐身咒虽然不同，但是有一个特点，那就是持续的时间不会很长，特别是刚刚修炼隐身咒的时候，一旦移动马上就会现出原形，可是那名正气门的弟子悄无声息的来到了王猛身后，最令人震惊的是，他只是在出招之后才显现出来。
　　王猛一个趔趄险些跌倒，出师不利的王猛很为恼怒，转身甩出一张黄符纸，然而就在王猛出手的同时，那名正气门的弟子也扔出一张黄符纸，两道黄符纸在空中撞击在一起后发出一声轰响！
　　砰……
　　爆炸声响彻整个比武场，王猛和正气门的弟子都露出惊讶的神色看着对方，显然没想到对手比自己想象之中要强大。
　　“老大，猛子的对手实力不弱啊！”
　　金小胖有些担忧起来，现在比试才刚刚开始，后续那名正气门弟子到底还有多少本领谁也不知道。
　　“观战，你小子哪来那么多废话！”
　　欧阳轩骂了一句，其实他内心也更加担忧。
　　我一边观战一边说道：“先不要管输赢，多注意对方的招式和他们的特点，等到你们对上正气门的高手时也能有防范。”


第757章 斗法
　　第 757 章 斗法大家听完我的话之后马上将注意力集中在赛场上，王猛和正气门弟子的战斗才刚刚开始，接下来的变数谁也不知道，从目前的情况来看，王猛要稍落下风。
　　但是战斗场上局势瞬息万变，决定最终胜负的关键很多，不到最后一刻，没有人知道谁才是最后的胜利者。
　　王猛和正气门弟子同时施展出爆裂符后，两张符纸撞击在一起，发出一声轰响，两相抵消了，这说明他们两人的内力在同一层次上，但光从这一点上不能看出各自的全部实力，谁知道他们有没有隐藏实力。
　　“茅山不过如此！”
　　正气门弟子冷笑，“游戏该结束了，受死吧！”
　　经过一番试探之后这名茅山弟子已经初步了解了王猛的实力，认为自己完全有能力将他击败，怒吼一声，那名正气门弟子再次移动起来，以极快的速度向王猛冲过去。
　　他要干什么？
　　众人看到这一幕之后很不解，现在是比拼道术，那名正气门的弟子为何还要用拳脚的武功去对付王猛？这不是找死么？
　　王猛并没有站在原地，他也动了，庞大的身躯以极其灵活的姿态飞速跑动，不过他不是对着那么正气门弟子冲去，而是往侧边跑动。
　　正气门弟子在跑动的时候扔出了三张符纸，砸向王猛，那三道符纸成品字形像王猛飞去，当符纸靠近王猛身边的时候，顿时有人看到王猛的头发竖起来了，像是触摸到了极其强大的静电一样。
　　“不好……这是……惊雷咒！”
　　姜北寒突然震惊的看着场上的变化，正气门那弟子使用的正是已经在我们国内失传已久的惊雷咒，这种符咒在国内已经很多年没有人能够使用出来了，没想到在韩国人的手里用了出来，所有人充满了震惊和不解。
　　王猛很*感受到了一股酥麻的感觉从空气中袭来，他想要躲闪，飞速的移动，但是无论他走到什么地方，空气里都有那种酥麻的感觉，而且越来越强烈。
　　三张符纸旋转了几圈后陡然爆炸开来，轰隆隆的声音不绝于耳，远远听上去，人们肯定会误以为是要打雷了。
　　王猛倍感压力，既然避无可避唯有全力应战，他瞬间扔出一道隐身咒，当场消失在众人的视线之中，这一幕让正气门的弟子露出了惊诧的神情，他们没想到王猛一个三代弟子也能使用隐身咒。
　　但是当王猛用处隐身咒的时候，几声巨响同时响起，轰隆……声音在空地上爆炸，王猛并没有因为隐身而躲过一劫，那惊雷还是劈中了他。
　　空气中传来一股焦糊的味道，王猛也很快显现，在他肩膀上的衣服已经破了一个拳头大的口子，鲜血汩汩流出，伤口之处一片血肉模糊。
　　“还好对方的惊雷咒功底不深，否者王猛早就躺下了，也算是不幸之中的万幸！”
　　耶律峰看着场上，沉重的说道。
　　我们大家都提王猛捏了一把冷汗，好在没有大碍，但是左肩受伤肯定会对王猛的发挥有影响。
　　正气门的弟子准备再次攻击，但是王猛举起了手中的桃木剑，随后将一张符纸扔向天空，他后退一步，凌空跃起，双手握着剑柄在空中猛然一挥，咻……
　　空中的符纸被剑甩出，向着正气门弟子飞过去，那名正气门的弟子并没有重视，而是挥出一剑想要劈开王猛扔过来的符纸，但是当他的剑碰到符纸的时候，顿时一股热浪扑面而来，符纸瞬间燃烧化为灰烬。
　　正气门弟子手中的桃木剑剑尖突然冒出一团火，顺着剑尖往下燃烧！
　　“烈火符！”
　　正气门的几位高手惊讶道。
　　但最让他们震惊的不是王猛使用出了烈火符，而是正气门弟子手中的桃木剑被点燃了，桃木剑不是一般的木剑，制作一把桃木剑的过程很漫长也很复杂，经过很多道工艺，虽然是木质剑，但是非常的坚硬耐磨，更加不可能轻易燃烧。
　　可是那位正气门弟子手中的桃木剑不但燃烧起来，而且火势非常凶猛，顺着剑尖飞快的往下燃烧，正气门弟子面色一沉，随即一掌向自己的剑拍去，一道强劲的掌风击出，想要将桃木剑上的火灭掉。
　　只可惜没有任何的效果，很快就燃烧到了桃木剑的剑柄，最终正气门的弟子不得不扔掉手里的桃木剑，不然他的手很快也会被烧伤。
　　“雕虫小技尔！”
　　正气门弟子不屑的看着王猛，“不用桃木剑照样击败你！”
　　场面上的局势瞬间扭转，一开始是正气门弟子占据上风，王猛肩膀受伤，但是很快王猛凭借烈火符把对方手里的桃木剑烧毁，战斗在现在已经进入了白热化阶段。


第758章 艰难的胜利
　　第 758 章 艰难的胜利那正气门弟子似乎并不担心自己比王猛少了一把剑，两人再次对峙在场上，第二轮第一场战斗的精彩程度大大超乎了大家的预期，紧张而激烈的气氛在现场蔓延。
　　但是很快他就发现错了，王猛手中的剑不是普通的桃木剑，那是一把有上百年传承的桃木剑，在道术的使用中带来的加成效果不是一般剑所能比拟的。
　　杀！
　　王猛怒吼一声发出了最为凌厉的攻击，剑和符纸像是漫天流星一样向着正气门的弟子攻击过去。
　　正气门弟子爆喝道：“摄魂咒！”
　　就在王猛快要攻击到他的时候，正气门的弟子有用出了一招令人震惊的道术，摄魂咒不是强大的攻击道术，但是能够短时间的控制对手的行为。
　　一旦中了摄魂中，就等于把自己交给了敌人，施咒的人发出什么命令对方就会照着他的意图去完成，哪怕是伤害自己也会照做不误。
　　“老大，猛子是不是有危险了！”
　　金小胖看到王猛突然定住，像是发呆一样的站在比赛场上，双眼空洞无神，很是担心他的安危，不仅是金小胖欧阳轩辰强还有欧泽同样都是捏了一把汗。
　　“确实有些危险，摄魂咒的厉害不是能够把对手造成多么大的直接伤害，而是可以短时间内的控制对手的行为，就好像木偶一样操控对方！不过，这个咒所消耗的内力极其庞大，而且王猛块头大，想要操控他更加艰难，只要王猛能够撑过去，那最后的胜利一定是他！”
　　摄魂咒不是禁咒，所以并不违反规定，正气门的弟子使用出来倒是让我有些惊讶，因为这是崂山派的祖师所创，不过并没有敝帚自珍，当年崂山祖师为了和天下同道共同对抗外地，将这个道术传给了别的门派。
　　想不到这个正气门的弟子也学会了，从他身上也可以映射出正气门的水准，杂而不精，他用处隐身咒的时候大家吃了一惊，但是他的隐身咒练得并不是很熟练，摄魂咒也同样有弊病。
　　“受死吧！”
　　正气门的弟子并没有操控王猛，而是冲过去用拳头砸向他的脸，砰地一声，王猛的脸上重重的挨了一拳，一口鲜血顿时吐出，王猛的身子太过魁梧，只是歪了一下，并没有倒下。
　　“猛子，快醒过来啊！”
　　金小胖焦急不已，看着王猛被击中，大家心里都不好受。
　　但是王猛还是傻愣愣的站在场上，一双眼睛呆滞无神，脸上毫无表情，鲜血顺着他的嘴角慢慢往外六流下。
　　正气门的弟子一拳接一拳的击打王猛，很快，王猛被大的鼻青脸肿。
　　“吼！”
　　那名正气门弟子后退了几步，怒吼一声，然后快速的冲刺，在距离王猛两米的时候凌空飞起双脚踹向王猛的胸口。
　　砰……王猛胸口被踢中了，整个人倒飞出去，在空中飘了三米才落地，王猛巨大的身躯应声倒地。
　　轰隆……
　　看着地上一动不动的王猛，大家全都傻了眼，正气门那边却个个露出欣喜的笑容。
　　我默默的盯着王猛，闭上眼睛聆听他的呼吸，他还没有放弃，王猛的精神还在做着剧烈的挣扎，想要从摄魂咒之中清醒过来。
　　“裁判，可以宣布比赛结果了！”
　　场上，那名正气门的弟子露出高傲的笑容对裁判说道，裁判看了看表，开始倒数，十秒之内王猛不能站起来的话，那这场比赛获胜的就是正气门的弟子了。
　　所有人屏住呼吸，默默祈祷王猛能够站起来，但是裁判数到八了，王猛还是毫无反应。
　　九……
　　就在第十差一点点从裁判口中喊出来的时候，王猛动了，他的腿弹动了两下，然后是手，最后他睁开了眼睛，艰难的从地上爬起来，喘息道：“比赛……还没结束呢！”
　　“好样的猛子！”
　　大家欢呼雀跃起来，王猛站起来了，他站起来了！
　　正气门弟子露出惊恐的眼神，他不相信王猛被打成那样还能爬起来，最可怕的是，他自己的内力因为施展了摄魂咒已经消耗完了，现在可以说是手无缚鸡之力。
　　就在他愣神的时候，王猛冲了过去，看到王猛那人高马大的样子，他知道继续下去只会自取其辱，所以打算直接认输，“我弃……”
　　正气门弟子准备对裁判所我弃，但是王猛陡然丢出一道爆裂符砸在了正气门弟子的嘴巴上，一声巨响爆炸开来，轰隆……
　　血水混着两个洁白的牙齿从那名正气门弟子的嘴里喷了出来。
　　“想认输？没那么容易！”
　　王猛心中冷笑，冲过去一把将地上的正气门弟子从地上抓起来去过头顶，冷冷的看着正气门那边所有人，“辱人者人恒辱之！”
　　轰……
　　王猛将那名正气门弟子直接扔了过去，那人像断线的风筝在空中飞出了很远，直接越过了比赛圈内，正气门的弟子隔着十多米，急忙冲过去想要接住，但是晚了，那名弟子重重的砸在地上，又喷出一口血，当场昏迷过去。


第759章 猫哭耗子
　　第 759 章 猫哭耗子霸气！王猛充满霸气的看着正气门所有人，任你诡计多端，我照胜不误！随后王猛转身，抬起右手贴在左胸口上，向我们这边鞠躬，“茅山威武！”
　　昔日在崂山派的那一幕再度重演！
　　看到这熟悉的一幕，欧阳轩他们包括我在内，全都热血沸腾了，这才是我们茅山弟子！
　　“茅山胜！”
　　裁判有些后知后觉的宣布了王猛获得第二轮第一场胜利，当裁判宣布完之后，王猛走出两步，直接一个踉跄跌倒在地，身上的剧痛像潮水般涌来。
　　“猛子！”
　　大家急忙冲上去，欧阳轩他们几个把王猛抬到我跟前放平，我替王猛把脉检查了一下，他并没有大碍，只是体力透支再加上浑身的剧痛让他不堪承受而昏迷过去了。
　　这场战斗两人的实力相差不大，那名正气门弟子占了一点上风，但让王猛吃亏的不是对手的实力，而是那名正气门的弟子所会的道术明显比王猛要多一些，所以在战斗之中有些吃了些亏。
　　要不是那正气门的弟子自大的以为用摄魂咒能够击败王猛也不会输的那么惨。
　　我拿出创伤药给王猛服下，又封住他的痛穴，王猛很快就苏醒过来，“老大，我没给你们丢脸！”
　　这是王猛醒来的第一句话，但是听在我的心里很沉重也很矛盾。
　　我不希望兄弟们受到任何的伤害，但是想要有大的突破就必须要实战，而实战难免不会受伤，等到伤痛过后王猛肯定会从这次的战斗中领悟很多新的东西，这都是在平时训练中得不到的。
　　“你做的很棒，但是以后不要在这么冲动了，你刚刚很危险，要是没能从摄魂的状态之中清醒过来，后果不堪设想！”
　　我一想到之前那一幕心里还有些后怕，万一王猛真的只能站在原地被动挨打，那结果会很惨。
　　“我没事！”
　　王猛现在是被我封住了痛穴，否者他连说话的精力都没有。
　　金小胖说，“少废话，老大说什么你就听什么！都伤成这样了还说没事，感觉去处理处理伤口再说！”
　　远处待命的医护人员赶来后金小胖带着王猛去医疗车上包扎伤口了。
　　王猛刚一离开，崂山派的陈无涯三人过来假惺惺的关心道：“叶团长，你们茅山那位弟子没伤到要害吧！正是毅力惊人啊！”
　　“多谢陈掌门关怀，王猛他没什么大碍！”
　　我沉声说道，这个人绝对不是想真的来探望王猛的伤势！
　　“没事就好，没事就好！他已经获得了进入下一轮比赛的资格，千万不要影响了下一轮的比赛！”
　　陈无涯一副热心肠的样子说道，但脸上没有半点关心的神色。
　　“不劳烦陈掌门操心了，你们也得加把力才行，不要每次都上不了台面，最后什么都要我们茅山来挑大梁！”
　　欧阳轩冷声说道，那名正气门弟子用处摄魂咒，正是崂山祖师所创，他怀疑是不是崂山派故意把摄魂咒的道法传授给正气门的。
　　“笑话，我们崂山派当然会出力，只不过那些小猫小狗还用不着我们吧！”
　　崂山派的一名二代弟子冷笑。
　　“休得无礼！”
　　陈无涯故意装出一幅大义凛然的样子对自己的弟子呵斥道：“还不去抓紧热身，很快就会轮到我们上场了！”
　　那名弟子离开后陈无涯叹息，“管教无方，管教无方啊！叶团长，那就不打扰了，接下来的比赛就交给我们崂山！”
　　陈无涯带着自己的人离开了。
　　“这个陈无涯有些古怪！”
　　欧泽看着陈无涯的背影淡淡说道。
　　“那里古怪，你看出什么了？”
　　我问道。
　　欧泽其实也没看出具体什么东西，就是感觉陈无涯身上有古怪，欧阳轩也说，“那个摄魂咒很可能就是他们崂山故意传授给正气门的。”
　　“没有证据不要乱说！”
　　我沉声说道，其实我早就有这个猜想了，但是没有证据就说出来，只会招人诟病，反而会对我们不利。
　　“是！”
　　欧阳轩和欧泽见我不悦，两人不敢再继续说下去了。
　　“先看比赛，是不是崂山派传出去的，比赛只会我们再去调查！”
　　现在正是比赛期间，要是我们做小动作的话很可能被人误会。
　　今天的第二场比赛马上开始了，正气门出战的是一位四十岁左右的中年男人，而崂山派也是一个年纪稍小一点的二代弟子。
　　两人一上场就对峙起来，裁判刚刚宣布完，各自就使用出了自家的看家本领，比之前王猛和那名正气门弟子的战斗还要激烈，但是我越看越发现有些不对劲，两人打了好几个回合，但是都没有伤害到对方。


第760章 第一次亮相
　　第 760 章 第一次亮相崂山弟子和正气门弟子的表现大大出乎人意料之外，尽管两人表现的都很吃力的样子，实际他们的战斗并不激烈，也很少用处厉害的道术来，完全是在小打小闹混时间。
　　“麻痹的，他们这是在调-情么？”
　　姜北寒有些看不下去了，不由得骂起来，谁说比赛的宗旨是友谊第一比赛第二，但那是场面话，比赛不就是为了比个输赢？不然干嘛还要比？
　　“看来崂山和正气门关系匪浅啊！”
　　耶律峰也看出了端倪，冷笑道：“这样比下去还有什么意义，如果不出我所料，只要是崂山和正气门的比试肯定是输一场胜一场的轮替！”
　　耶律峰说的很委婉，但他的意思很明显，崂山和正气门勾结在一起了！
　　我没想到崂山会这么做，确实是我低估了崂山的卑鄙程度，只是让我很想不通，崂山为何要这么做？大家都是代表各自的国家，就算崂山和我们不和，但是现在我们是一个整体，代表我们自己的国家，输了的话对他们也没好处！
　　很快，比赛结束了，就在大家以为后面会有更激烈的状况发生时，崂山弟子被正气门弟子的一张爆裂符逼的被迫退出了比赛场地，裁判马上宣判了正气门弟子获胜。
　　众人惊愕不已，除了崂山派所有人一脸淡定外，就连和他们坑壑一气的龙门道派也露出的不可思议的表情来，或许崂山的用意连龙门道派都不知道。
　　刚刚正气门弟子的最后一击崂山那名弟子绝对能够躲开，但是他却主动退出了比赛场地，直接将胜利的名额送给了对方。
　　那名崂山弟子下场后，径直走到陈无涯的身边认错，“师父，弟子学艺不精，请您责罚！”
　　学艺不精，他想用一个学艺不精就解释自己的行为，简直是荒唐至及，然而令我更想不到的是，陈无涯竟然恬不知耻的安慰起自己的弟子来，“你已经尽力了，输赢并不重要，重要的是从比赛之中得到经验，发现自己的不足以后弥补回来就好，下去休息吧！”
　　陈无涯说话的声音很大，我们这边都能听得清清楚楚，估计是想故意说给我们听到。
　　“无耻到了这种境界，也算是前无古人后无来者了！”
　　欧阳轩咬牙骂道。
　　“这种人根本就不应该让他们来，自己丢脸就算了，还要害我们跟着一起丢脸！”
　　辰强觉得很没面子，崂山在怎么说也是我们同一个团队的，他们输了等于就是我们输了。
　　不过好在现在还只是第二轮的比赛，要是在决赛他们这样做，那会给我们带来更加难以弥补的伤害，从第二轮开始正气门的高手也渐渐多了，金大志和他的两个师弟恐怕实力相当不俗，我都没有把握能从他们身上获胜。
　　我们这边实力与他们相当的应该就只有陈无涯他们三个同门师兄弟外加青阳派的吴青阳，龙门道派的阮天祥未必能打得过。
　　“先看看再说，看他们到底能玩出什么花样来，要是他们敢做卖国求荣的事情，我一定会让他们吃不了兜着走！”
　　崂山道派虽是古门派了，但是做了错事一样会有人收拾他们。
　　接下来的一场比赛马上到来，是由我亲自对战正气门第二代弟子，那名弟子虽然只第二代弟子，但是年纪只比金大志他们小几岁而且，最少都有五十了。
　　“小子，听说你实力很不错，老夫今天倒要看看你们茅山有什么出奇的地方！”
　　这个五十多岁的二代弟子说的竟然是汉语，而且还很标准，他的年纪和他的外貌很不相符，看上去很年轻，整个人也显得精神奕奕。
　　光是从外貌就能看出他的不凡来，这人的实力深不可测。
　　“我们国家门派众多，茅山只是其中之一罢了，我们没有什么出奇的地方，想要知道我的实力，尽管来试试就知道了！”
　　我不卑不亢的走上场，看着对方淡然笑道。
　　正气门弟子拔出了桃木剑，那柄剑并不出奇，但是剑身异常的光亮，只有经过无数次的摩擦才会出现这种状况，足以可见，他下了不少功夫在道术上面。
　　今天是我来韩国的第一场比赛，正式亮相与比武场之上，为了胜利，为了我们茅山名扬四海，无论对手多么强大，这一战我非胜不可！
　　“好大的口气！”
　　正气门的弟子冷哼一声，“老夫出手就不是试探，你很快就躺下了！”
　　“真正有自信的人是不会整天在追上吹嘘自己多么厉害的！”
　　我冷笑道，对手虽然实力很强，但是他的态度已经出卖了他，他在轻视我！
　　“哈哈，好，好，老夫就让你见识见识，拿出你的剑来吧！”
　　“不用！”
　　我根本就没打算用桃木剑对付他，这样做虽然增加了难度，但是我连这一关都过不了的话，还不如趁早回去，后面的决赛会有更厉害的人等待着我去战胜。


第761章 震撼全场
　　第 761 章 震撼全场听说我不用剑之后，正气门的那名弟子露出一丝狂妄的笑容，“好，有魄力，老夫就陪你玩玩，你不用剑，老夫亦能不用！”
　　这名上了年纪的正气门二代弟子对自己的实力有着强大的信心。
　　但是他还没发现已经上了我的当，我不用剑对我没有太大的影响，而他不用剑恐怕实力会减少一两层，我正式因为看穿他们好面子而故意这样做，只要他没发现我的意图，十有八九会上当。
　　“请！”
　　我抱拳行礼之后做出一个请手势，暗中聚集体内的内力，对方也并没有急着进攻，而是等待我去攻击他。
　　“无知小子，来吧，让老夫看看你们茅山到底有什么真本事！”
　　正气门第二代大弟子完全已没把我放在眼里，轻视我的人从来都不会有好下场，这次也不会例外。
　　现在我们急需要一场彻底的胜利来振奋士气，第一场王猛虽然获胜但是以受伤下场，而第二场崂山故意输给对手，让所有人变得相互猜忌起来，不知道谁还会那样做。
　　“老二，老大这次恐怕遇上对手了！”
　　欧泽看着场上对欧阳轩说道，看到那个正气门的弟子谁都会有这样的想法，因为他的年纪完全可以和金大志他们几个相提并论了，就算他资质不怎么样，经过这么多年的积累，实力绝对不会很差。
　　欧阳轩看着比赛场，沉声说，“这场比赛可能会有些棘手，但最终的胜利一定会死老大！”
　　“这话我信！”
　　辰强也对我能够击败对手深信不疑。
　　师娘坐在下面听着欧阳轩他们议论，但是没有参与，因为她在担心我，师娘对我有信心，只是对手真的很特殊。
　　“我们茅山没什么本事，但是对付你以及你们正气门足矣！”
　　激怒对手让他乱了神智，这是不战而屈人之兵的第一步，在比赛场上要向不战而胜那是不可能的，但激怒对手我还是能办到。
　　不过这个度一定要掌握好，激怒过火了，只会激发对方的战斗意志，激怒不够又无法让对手动怒。
　　“哈哈……你们茅山是靠吹牛吹出来的么？实力不是用嘴巴说的，来吧，我会让你知道自己是多么无知！”
　　正气门这位大弟子并未被我激怒。
　　“确实，我对你们正气门很不了解，一个几十岁的老头还要和一群三十出头的青年人称兄道弟，这着实为难您了，恐怕也只有在正气门才会看到如此奇观！”
　　我笑道，这在几百年前的话倒不稀奇，可是如今这样的情况那就有些令人忍俊不禁。
　　“找死！”
　　正气门大弟子的软肋就是他的年纪，被我说中之后，气得面红耳赤，主动向我攻来，他抬起手将一张符纸举起来，默默念起了咒语来，很快那张符纸消失了。
　　紧接着正气门大弟子也消失在众人的视线之中。
　　“他还想故技重施么？”
　　场下的欧阳轩冷笑，先去的那名正气门弟子已经使用过隐身咒了，大家都看到了，知道他们的隐身咒能够在短时间的隐身状态下移动，所以欧阳轩知道我会提前防范。
　　但师娘却摇头说，“你们以为还是之前的那个隐身咒吗？”
　　“难道不是？”
　　欧阳轩惊诧不已。
　　师娘笑了笑，没有回答，“继续看下去就知道了。”
　　这名正气门弟子所使用的并非隐身咒而是土遁术，比隐身咒更加难以捉摸，隐身咒是让人于空气融为一体，但不会离开比赛场，而土遁术则是遁入地下，而且还能在地下移动，随时给人一击。
　　我闭上眼睛放出自己的精神力去感知周围的一切细微变化，突然，我感觉到左前方的地下有微微的震动感传来，应该是那位正气门大弟子在移动。
　　正在向我一步步靠近，不过速度很慢！
　　正气门的年轻弟子看我站在场上一动不动以为我被那位大弟子震撼到了，很多人开始取笑起来。
　　就在他们哄笑的时候，我动了，凌空而起在空中扔出两张爆裂符。
　　符纸像是长了眼睛已经往我左前方的地上飞去，一张在地面炸开，第二张符纸紧接着在坑内再次爆炸，威力巨大，比之前王猛所使用的爆裂符的威力大了一倍。
　　爆炸过后，一米多见方的坑内露出了那位正气门大弟子的背，衣服已经被炸烂，他灰头土脸的从里面跳出来，一脸惊愕。
　　正气门的人也看呆了，没想到我竟然能锁定那我大弟子。
　　“天啊，他是怎么做到的！竟然破了我们正气门的土遁术！”
　　一名正气门的弟子惊讶的说道，仿佛眼前的一切都不真实。
　　崂山的陈无涯他们也相当的震惊，没想到我的实力在大半年的时间进步了这么多。
　　正气门大弟子被我击中，但是并没有受很重的伤，从地下出来后，阴鸷的眼神盯着我，“小子，你死定了！”


第762章 全体晋级
　　第 762 章 全体晋级正气门大弟子的土遁被我识破，所有人都没有想到会是这个结果，土遁术之所以难以琢磨就是因为拥有极其强大的隐密性，还有一点就是钻入地下后会连气息也屏蔽，在外面想要发现非常大困难。
　　我之所以能发现这位大弟子靠的不是去寻找他的气息，而是根据他的心跳从地底传来的微弱震动而感应到的，所以我能够准确的发现他。
　　“无知之辈，以为这样就能伤害到我吗？”
　　正气门大弟子很不屑的说道，“被你发现了也无妨，老夫有的是办法对付，准备接招吧。”
　　话音刚落，正气门大弟子双手一抖，一道猛烈的气劲从他双掌发出，我不敢大意，这是几十年的苦练积累出来的内力，他的内力已经达到了可以外放到程度。
　　如果被击中很可能会造成内伤，但是他的出手速度并不是很快，我连忙侧身闪开了他的攻击，与此同时，这位大弟子趁我侧身闪躲到时候又扔出一张符纸来，他手里的符纸很特别，不是我们常用的黄符纸，而是一张白底黑字的符纸。
　　当他扔出那张特别的符纸时，周围的空气顿时传来一种奇怪的震动，难道这是召唤符？
　　之前裁判已经说的很清楚了，不允许召唤阴物，他难道想当众违反规定不成？符纸飞到我跟前后猛然炸开花来，宛如一朵绽放的烟花一样，不过并没有什么东西出来，而是周围的空气好像变冷了许多。
　　“寒冰符？”
　　不可能啊，寒冰符不可能先爆炸，也不会造成这么大范围的寒气，寒冰符只是针对所到达的地方才能奏效，也就是说寒冰符击中哪里哪里才会有寒冷的感觉，而这位正气门大弟子扔出的符纸却是大范围的。
　　空气愈来愈冷，今天是晴天，山顶的温度不是特别的冷，但是此刻我仿佛掉进了冰窖之中一样，连呼吸进来的空气都是冰冷无比。
　　很快，整个比赛场都被这种超低温所笼罩。
　　冷，我现在只有一个感觉，身子已经不由自主的发出了抖动，正气门大弟子脸上露出冷笑，“认输吧，现在认输还来得及，等下就晚了，这不是寒冰符，而是比寒冰符要更加恐怖的冰封符，随着时间的推移，你将会慢慢的变成冰棍！”
　　他见我站着不动以为我是被他的冰封符吓傻了，这种程度的寒冷我暂时还能抵抗，而且游刃有余，并不会对我造成任何伤害，我只是想要试探一下这种符咒最低温能达到什么程度。
　　“吼……”
　　我一声怒吼，整个人身上的温度在慢慢上升，顿时从我身上冒出阵阵白烟，比赛场上很快被这白烟遮挡住了，像是被雾气笼罩了一样，外面的人也看不到里面。
　　正气门大弟子冲过来想要解决战斗，但是发现我不见了，他心里暗道不好，就在这时，我出手了，一连三张符纸砸出，积蓄了我体内一六成以上的内力，这一击威力巨大。
　　他连转身都来不及就匆忙逃走，但是晚了，三张爆裂符如炸弹一样在他背后炸开了花。
　　轰轰轰……
　　外面只听到一阵巨响传来，并不知道里面发生了什么。
　　正气门大弟子受伤后连忙找地方躲起来，想要隐藏在雾中对我发动反击，可是雾气很快消散了，比武场又重新展现在众人的视线之中。
　　“咦……人呢？他的人呢？”
　　正气门弟子发现比武场上只有那位大师兄，却没有看到我，一个个惊讶的说道。
　　“肯定是用了隐身咒！”
　　有人猜测道。
　　正气门大弟子如临大敌，没想到我的实力比他想象的要强得多，不敢再有任何轻敌的心态，但是，此刻他已经受伤了，背后的衣服出现了一片血迹。
　　突然，他站立的地方传来一阵震动，这位正气门大弟顿时觉得我不是用了隐身咒，而是和他之前一样使用了土遁术。
　　轰隆……
　　地面炸开，碎石乱飞，那名正气门的大弟子被炸飞了，落地后已经掉在了比赛场外面。
　　“输了……我们输了！”
　　正气门所有人露出不敢置信的表情看着那位被炸飞出去的正气门大弟子。
　　他们全都猜错了，我不仅用了土遁术也用了隐身咒，用土遁术是将威力巨大的爆裂符埋在他的脚下，退出爆炸范围之后又用了隐身符。
　　所以地上传来震动的时候他以为我要破土而出，所以根本没打算逃走，还站在那里准备给我迎头一击，可是等待他的是一阵剧烈的爆炸声，直接将他送出了比赛场。
　　这场比赛我赢得，但是赢得有些侥幸。
　　在裁判宣布我胜利之后，兄弟们冲上来把我高高举起，发出一阵欢喜的吼叫声。
　　欢庆过后，接下来的比赛马上开始了，欧泽和辰强都是险中取胜，上午最后一战是由姜北寒上场，依旧以无比风搔高调的姿态获胜，至此，我们全体晋级。


第763章 一语点醒梦中人
　　第 763 章 一语点醒梦中人虽然我们茅山派和逍遥门全体晋级，但是总体上我们还输了两人，因为崂山派在后面的比赛之中只有两场获胜，而龙门道派更是集体败北。
　　其他几个门派各有输赢，但是今天上午的比赛之中我们比对手少了两场胜利，而下午只有不到十场比赛，但绝大多数参赛人员都是崂山道派的弟子，因为他们的人最多。
　　吃过简单的盒饭后我们回到在山顶临时搭建的休息室里，一起探望王猛，他身上的伤口已经包扎好了，但是由于体力透支所以暂时还没有力气下床来。
　　“猛子，你没事吧！”
　　大家关心的问道，王猛躺在床上笑了笑，“能有啥事？你们别担心我了，说说今天的比赛情况吧，是不是我们把正气门那帮混蛋比了个大鸭蛋啊！”
　　王猛想的太过乐观了，这第二轮比赛比第一轮要艰难得多，正气门二代弟子的实力都不俗，要不是遇上像姜北寒耶律峰以及欧阳轩欧泽这样的高手恐怕我们今天会输得更惨。
　　下午的比赛才是最让我担忧的，如果我们这边全部败给了正气门的话，那第三轮比赛将会无比的艰难，第二轮决定第三轮的参赛资格，只有晋级了才能够参加第三轮比试。
　　而第三轮要面对的不仅是正气门第二代弟子，还有金大志以及他的两个师弟，这几个人加起来都快两百岁了，无论是基础功夫还是内力都修炼了这么多年，依靠我们茅山的几个人恐怕很难对付。
　　崂山派的陈无涯他们三个师兄弟倒是和对方实力相当，但是到现在我还没弄明白他到底是何意图，为什么要故意输给对手？第三轮是不是也会这样做？他们的行为完全超过了我的预料。
　　“猛子，我们全体晋级了，但没有你想象的那么乐观，除了我们几个之外，只有耶律峰和青阳道派的吴青阳取得了第二轮的胜利，但是其他门派的人几乎全部败给了正气门的人！”
　　欧阳轩面色凝重的解释道。
　　不光是我，现在我们每个人都感到了一股莫大的压力。
　　肩膀上的责任也越来越重，我们这次出国不是代表茅山，而是代表整个中国的道派，一旦输了，后果不堪设想！
　　“什么？除了你们之外，其他人全都输给了正气门？这是怎么回事？”
　　王猛非常吃惊，他虽然讨厌崂山道派，但是也知道崂山并不是全都是废物，也有厉害角色，在崂山的第二代弟子之中比他强的人绝对不是少数，王猛都能获胜，为何那些崂山的二代弟子大部分都输给了对手？
　　这个也是我们大家都疑惑不解的问题，崂山为何要故意输给对手？我想了半天还是想不通，这样做对他们而言没有任何好处。
　　“先别管那么多，好好养伤，后天就是最后的决战了，无论如何，我们只要拿出全部实力去战斗就好，结果现在还很难说！”
　　我安慰道，其实应该说单靠我们几个去对抗整个正气门，恐怕非常的困难，简直难于登天。
　　“老大，放心吧，我会很快好起来的！”
　　王猛也感到了压力，他不希望拖累大家，更不希望给我们茅山丢脸。
　　陪着王猛聊了一会儿之后，大家回到自己的休息室内休息了两个小时，下午的比赛很快开始了，只不过没有我们的比赛了，除了我这个团长必须到场之外，欧阳轩他们几个去陪王猛了，只有师娘一人陪在我身边。
　　下午来观看比赛的明显少了很多，无论是我们这边还是正气门那边，都只来了一半不到。
　　我和师娘坐在空地等待着比赛开始，师娘忽然对我说道：“秋秋，你还没想通崂山的用意吗？”
　　听到师娘这话我心里顿时一喜，她这样说肯定是一件猜到了崂山派的意图，师娘只是陪我来，她并不参战，可能是旁观者清的缘故，她看待那些事情的角度与我不同，所以能够看出端倪，而我一直陷在其中毫无头绪。
　　“师娘，你就别卖关子了，我要是看出来了也不至于这样惴惴不安了！”
　　崂山派的意图我真的猜不出来，师娘淡淡说道：“知道了也未必是什么好事，其实崂山派一开始就没有打算在这次比赛中取得什么成绩，他们之所以来完全就是想看你和你的茅山出糗，然后臭名远扬。”
　　“你想想，这种大赛你赢了是何等的风光，一旦回国必定会名扬四海，因为你是团长，而你又是茅山派的人，回去之后所有的功劳和名誉全都被你和茅山所得，他们崂山却什么也得不到，你认为他还会甘心比赛吗？”
　　师娘一语点醒梦中人，听完她的话我才恍然大悟。


第764章 朴善美来了（1）
　　第 764 章 朴善美来了1师娘的话让我顿悟，确实如她所说的那样，这一次中韩道派对抗赛获胜，我和茅山派绝对是风光无限一战成名，得到的好处将会无法估量，这也是我一直努力的目标。
　　把茅山发扬光大重振昔日辉煌，不仅是我个人的理想，更是每一代茅山掌门的心愿，但这个任务无比的艰难，师父他老人家努力了那么多年也没有成功，如今中韩道派对抗赛是一个绝佳的机会我绝不可能错过。
　　就算崂山从中作梗我也一定要战胜对手！
　　“师娘，你觉得正气门的门主金大志实力如何？”
　　师娘的实力我到现在也没见过她的底线，但我敢肯定金大志连师娘一半都达不到，就算是陈无涯也不敢在师娘面前造次，那个老狐狸一向嚣张跋扈，见了师娘却不敢吭声，说明他也看出了师娘的厉害。
　　师娘看了看我，正色道：“既然你问到了，那我就给你说说吧，本来我是不打算跟你说这件事的，金大志深不可测，他给我的感觉甚至超过了陈无涯，但是从表面根本看不出来，这正是他的厉害之处。”
　　“陈无涯一看就知道内力深厚功底不凡，但是金大志是那种大智若愚的人，看上去很一般，却是深藏不露，你若是对上他千万千万要小心，特别是他的那只右手！”
　　师娘说这番话的时候神色有些凝重。
　　“他的右手？有什么特殊吗？”
　　我抬头看了看对面被正气门弟子簇拥在中间坐着的金大志，左手放在腿上，右手却背在身后，好像他一直都是保持这样，哪怕是站着他的右手也放在身后。
　　师娘也看了一眼对面的金大志，缓缓说道：“确实很特殊，我暂时也猜不到他有什么古怪，但是一定要小心他那只手，或许会在关键时刻才会用出来，但威力一定会非常的惊人！”
　　“嗯，我记住了！”
　　我点点头把师娘的叮嘱牢牢记在心中。
　　下午的比赛马上开始了，上场的是崂山派弟子，战斗的过程简直不堪入目，像娘们一样推来推去，根本就不是在比赛，倒像是在相互调戏一样。
　　结果也是和我们所预料的一样，崂山派全面败北，这样也做的太过于明显了，我冷笑着看了看正襟危坐的陈无涯，这老货老神在在的看着比赛场，竟然还有脸时不时的鼓掌叫好。
　　我暗中拿出手机将接下来崂山道派和真气门的比赛录了下来，万一到时候真的输给韩国了，我也有个交代，崂山派出工不出力，只要明眼人一看就能看得出来。
　　他不希望我们胜利，就是怕我们得到的好处比他们崂山多，这种没有大局观的人也难怪无法将崂山壮大。
　　下午的十场比赛出乎意料的平静，结果很奇怪，但是并不令我惊讶，十战皆败，没有一场胜利，比上午还不如。
　　比赛结束后陈无涯可能也觉得要跟我解释一下，他走过来，摇头叹息，“唉，这帮不成器的东西，在崂山时修行怠慢，如今出来比试了才知道天外有天人外有人，家门不幸，家门不幸啊！”
　　“没想到正气门弟子的实力远远超过我的想象，叶秋，剩下的就看你们茅山了，一定不能重蹈我们的覆辙，为国争光我们是没指望了，叶秋，你一定要好好干，老夫看好你！”
　　陈无涯恬不知耻的说道，我真不知道他那里来的脸说出这番话来。
　　一句自己门下弟子修行怠慢就把所有责任推脱掉，这他妈简直是无耻到家了。
　　“陈掌门，你既然知道自己门下的弟子那么无能，为何还要来参加这场比赛呢？当初我可是记得您在参赛之前相当的有自信啊，怎么一旦遇上韩国人就怂了？”
　　他陈无涯不要脸，我也懒得在给他脸，你不仁我就不义。
　　陈松鹤和陈怀南两人气的拳头捏的啪啪只响，要不是师娘在我旁边，恐怕这两个不要脸的老东西早就对我动手了。
　　“哈哈……”
　　陈无涯大笑起来，“我们输了，确实无能，既然你们茅山有能力那就去击败正气门吧！我们走！”
　　陈无涯忍着心中的怒意转身离开了，他的目的已经达到，所以被我数落几句也没有争辩。
　　“麻痹的，什么东西！”
　　我实在忍不住骂了一句。
　　师娘笑了笑，“跟这种人犯不着生气，他们也得意不了多久的，只要你击败正气门，那他们就会身败名裂！”
　　师娘说的简单，但是做起来相当的难，崂山全败，到后面等于是我们茅山和姜北寒和耶律峰以及吴青阳这些人于整个正气门的精锐对抗，难度可想而知。
　　今天的比赛结束后休息三天就是最后的决战了，我们收拾好东西准备下山，对山顶的戒严也放开了，刚走了没几步，就听到有人喊我名字，我定睛一看，正是朴善美上山来了，好像有什么急事一样。


第765章 朴善美来了（2）
　　第 765 章 朴善美来了2除了师娘对朴善美不熟悉之外，大家都认识朴善美见她来找我并没有感觉奇怪，我有些多此一举的跟师娘解释起来，“师娘，她是我在韩国的一个朋友，也是我们叶美国际在韩国的代理商，可能找我有事要谈。”
　　师娘好像已经习惯了，没什么反应，瞪了我一眼淡然说道，“我还不知道你，你就别在我面前装了，还朋友，只怕早就和她上过床了吧！”
　　师娘说话永远都是这么的直白，弄得我脸色都有些发红。
　　我没有承认也没有否认，尴尬的笑了笑，“师娘，你们先回酒店不用等我了，朴善美可能有生意上的事情和我谈。”
　　朴善美是不是生意上的事情我不知道，但肯定是有急事，和师娘他们道别后我匆匆走下去和朴善美见面，看她一脸慌张的样子，我问道：“善美，怎么了？”
　　朴善美俏丽的脸上带着一股愁容，看了看我身后，正色对我说，“叶秋，我有点事想找你帮忙。”
　　“什么事？”
　　我皱眉问她，朴善美好像不方便说，“你先跟我来，下山再说吧！”
　　我点点头，跟着朴善美往山下走去，冠岳山并不高只有几百米的海拔，我们很快就下山来了，朴善美带着我走到一辆红色的跑车前，开启车门后让我上去，“上车！”
　　上车后朴善美马上将车发动，顿时令人振奋的轰鸣声传来，车子很快如离铉之箭飞驰出去，朴善美一边开车一边说，“叶秋，我妈生病了，很严重，听说你懂中医，所以我想请你去帮我妈看看。”
　　朴善美的目前自从上次我离开后第二天就生病了，起初她们也没有太在意，当时李在芸只是感觉身子有些虚弱，偶然会出现头晕等症状，以为是感冒了，可是连续吃了两天感冒药后症状非但没有缓解还愈来愈重。
　　后来去医院检查，奇怪的是没有查处任何病症，也是当作感冒来处理，可是在首尔大学附属第一医院治疗了两天症状还是没有得到缓解，现在愈来愈重。
　　朴善美知道我懂中医所以急忙来找我去给她母亲瞧瞧。
　　“什么情况？你妈病的严重吗？”
　　听朴善美说完后我也有些纳闷起来，按理说韩国的医疗行业还是很不错的，怎么把朴善美急成这个样子了！
　　朴善美并不是很了解，她只知道母亲很难受，除了头晕之外就是有恶心想吐的感觉，但是又吐不出来。
　　“你去医院看看就知道了，我们就住在首尔大学附近的附属医院！”
　　朴善美加快了速度，不到二十分钟我们就来到了一栋三十多层的门诊大楼，这家医院的规模相当之大，里面到处是高楼。
　　进入医院停车场后，朴善美带着我前往住院部，“叶秋，你一定要治好我妈！”
　　朴善美略带央求的语气对我说道，因为这不是单纯的一次治疗，如果把她母亲的病治好了，我在朴善美家人的心中印象肯定会加分，到时候向他们提亲成功的几率也会大一些。
　　“放心吧，我一定会尽力而为的！”
　　我不敢保证能够治好朴善美的母亲，但是我会尽自己最大的努力。
　　很快，我们来到了十五楼的住院部，朴善美的母亲是首尔大学的教授，所以享受的待遇还是不错的，住在一间高干病房内，里面有专门的护士贴身照顾。
　　朴善美的父亲正在里面和一个五十多岁的医生再交谈着什么，朴善美敲了敲门，带着我径直走了进去，然后用韩语对她父亲说了几句。
　　当朴善美说完之后，她的父亲和那名医生同时转头看着我，我估计朴善美刚刚说的是让我给她母亲治疗，所以两人才好奇的看过来，但是当发现我只是一个年轻人时，眼中明显的露出一丝不相信的表情。
　　朴善美的父亲也懂中文，得知我是中国人后马上用汉语对我说，“年轻人，你有把握吗？治病绝非儿戏，若是没把握我是不会让你给善美母亲治病的，朋友归朋友，但治病的事情容不得半点疏忽。”
　　“我现在连伯母的面都没见到，如果说什么把握那不是扯淡么？任何医生在诊断之前也不敢妄下定论吧！朴伯父，如果你不相信我我可以马上离开，但是善美找我来只是想要尽一份孝心，现在朴伯母还在病痛之中，你们难道就忍心这么看着她承受痛苦？”
　　我知道朴恩东不相信我，这事换谁来也会有疑惑。
　　那位韩国医生对朴恩东说了几句，好像在询问着什么，朴恩东解释了几句之后，那名医生顿时露出一丝不屑的表情，用韩语对着我说了几句，但是我根本听不懂。
　　朴善美脸色的表情也有些为难起来，没有帮我翻译，我估计肯定不是什么好听的话。


第766章 血脉喷张的报答（1）
　　第 766 章 血脉喷张的报答1现在不是计较那些无关紧要事情的时候，我走过去对朴善美的父亲朴恩东说道：“伯父，如果你愿意给我一次机会就给，不愿意的话我可以马上离开！”
　　朴恩东没有马上表态，他在沉思其中的利弊，妻子已经在医院治疗了好几天，但是到目前为止没有得到任何的好转，反而病情愈来愈严重了，在拖下去的话谁也不知道会发生怎么样的事情。
　　看着父亲沉思，朴善美劝道：“爸，都什么时候了您还在犹豫什么？医院改用的治疗都已经用了，可是妈的病情没有任何好转的迹象，与其这样拖延，还不如让叶秋给妈看看，他懂中医，说不定会有意想不到的效果呢！”
　　不知道是朴善美的话打动了他的父亲还是中医让朴恩东有了让步，他决定让我去看看朴善美的母亲，“好吧，既然你是我女儿请来的，我可以给你一次机会。”
　　“这边请！”
　　朴恩东还是很礼貌的邀请我进里面的病房去看看，只不过那名韩国医生见到朴恩东同意我去看病，似乎很不满意。
　　“朴先生，你这样让我们很为难，住在我们医院却请别的医生来看病，这分明是不相信我们的医术，您的夫人也是我们首尔大学的教授，您这么做恐怕有失妥当。”
　　那名韩国医生对朴恩东的行为很不爽，但是人家是四星集团的社长，老婆又是首尔大学的教授，所以用词很委婉。
　　朴恩东有些生气，“你们要是有能力的话早就治好我老婆了，可是结果呢？我老婆在你们医院住了好几天，现在连个诊断都没有，你还好意思说不让别人来看，行了，你下去吧，我等下就转院。”
　　被朴恩东呵斥了一顿，那医生不敢再多说，朴恩东这样的大人物不是他一个小医生得罪的起的，他也不相信我能治好李在芸，离开病房的时候对我露出一丝嘲讽，中医？中医的精髓早已失传了！
　　跟着朴恩东和朴善美走进病房后，只见李在芸憔悴的躺在床上，脸色有些苍白，满是痛苦之色，她的双手按压在小肚子上面似乎很难受。
　　“妈，您怎么样了？”
　　朴善美走过去心痛的问道。
　　李在芸轻轻摇了摇头，“我没事还是老样子，肚子有些痛而已！”
　　李在芸忽然发现我进来了，勉强笑了笑，“小叶，你怎么也来了？”
　　自从上次在他家里和李在芸在书房交流过后，李在芸对我印象改善了不少。
　　“伯母，善美知道我懂点医术，她很担心您的病情所以请过来给你瞧瞧！”
　　我走到床边说道：“把您手伸出来，我先给您诊诊脉！”
　　中医讲求望闻问切，从李在芸的脸色我看不出什么具体的病症，也没有闻到特殊的气味，所以先给她诊脉，看看到底是怎么一回事才好治疗。
　　李在芸听说我会治病后愣了一下，显然她没想到我还懂医术。
　　不过李在芸很快拉起袖子将手腕放到我跟前，我搭上她的脉搏后仔细诊断起来，李在芸的脉象显示肝火过旺，我心里顿时疑惑起来，这是中毒的症状，可是为何医院查这么久都没查出来呢？一般的毒素都能够从血液里面检测出来。
　　“伯母，您把舌头伸出来我看看！”
　　我还想再确认一下李在芸到底是不是中毒了，当李在芸把舌头伸出来的适合，我发现她的舌苔有些发白，中间暗黄，这分明就是中毒之后的症状。
　　我掏出一枚银针，从病房找来酒精消毒后对李在芸说道：“伯母，我初步诊断您可能是中毒，不过我还需要在印证一下，给您扎一针，不会痛的！”
　　李在芸点点头，同意了。
　　朴恩东和女儿在一旁看着，并没有出声。
　　我将快速的将银针扎入李在芸的皮下，她只感觉像是被蚂蚁轻轻咬了一口，没有感觉到疼痛，银针进针的位置是一条血管，进针之后停留了两分钟后我将银针拔出，出乎意料的是竟然银针没有变色。
　　一般来说银针碰到毒素之后会变色，可是现在银针跟进针之前一样银光闪闪。
　　这种情况那就只有一个解释能够说得通，李在芸体内毒药是一种罕见的毒药，无色无味，杀人于无形中，只不过含量很低，所以没有致命，只是出现了中毒的反应。
　　她又中毒症状这点毫无疑问，肝脏是人体内最为重要的代谢器官，有排毒的功能，中毒之后肝脏的复负荷会增加，所以才会导致李在芸肝火过旺的症状出现。
　　“叶天，我妈怎么样？”
　　朴善美忧心忡忡的问道。


第767章 血脉喷张的报答（2）
　　第 767 章 血脉喷张的报答2我将银针收起来放好，朴善美一家三口全都盯着我，朴恩东好像不太相信我能够诊断出来，失望的说道：“算了，连这么大的医院都诊断不出，你没诊断出来我们也不会怪你，叶先生，我夫人需要休息，若是没有其他事……”
　　朴恩东似乎很不想在我身上浪费时间，我还没开口说话他就急不可待的下逐客令，朴善美没想到自己父亲会这么决绝，有些不满的说道：“爸，您是不是应该先听叶秋把话说完在表达您的主观臆断。”
　　u小fW首发“主观臆断？呵呵……好，那叶先生你来说说，我夫人到底是怎么回事？”
　　朴恩东并没有因为女儿的话而生气，而是将话题转向了我，要是我说不出个所以然来，他肯定会动怒。
　　朴恩东是四星集团的社长，他的时间都是以分钟来计算的，每浪费一秒钟都会损失对普通人来说是巨额的财富，所以他没有太多的时间在我身上停留。
　　“朴伯母不是生病，而是中毒！”
　　尽管银针都没有探查出来，但是朴善美的母亲的的确确是中毒的症状，而且身体没有别的病症，只是现在还不能确定她到底是中了什么毒。
　　“中毒！”
　　朴善美和朴恩东异口同声说道，但是两人的表情决然不同，朴善美是不解她想不通母亲为何会中毒，而朴恩东的脸色明显是不相信和不屑，他的夫人住在二十小时都有保护的别墅，就算是去学校也会暗中有人保护，怎么可能被人下毒。
　　朴恩东成为四星集团的社长以来家人遭遇过好几次的绑架，但都没有成功，朴恩东知道会有那么一天，所以早就在自己家人身边安置了保镖。
　　“是的，伯母有中毒的症状，但是暂时还不知道是什么毒，我还需要进一步的检查才能确定！”
　　我感觉朴善美母亲中的是慢性毒素，她体内的症状很微弱，不像是急性毒素所造成的。
　　u小fW首发朴恩东好像还是有些不相信，皱眉说道，“医院能做的检查已经全都做过了，要是中毒的话早就现在血液里发现了，你的诊断难道比化验血液的仪器还要精密吗？”
　　“朴伯父，您不要忘了给人看病的主体是医生而不是仪器，再紧密的医疗仪器也只是辅助医生来诊断，却没有仪器能够给患者治病的，而中医除了一些简单的医疗工具外，更是不需要任何医疗仪器，只要能查明朴伯母体内中的是什么毒我就一定有办法治好她！”
　　朴恩东听完我的话，点了点头。
　　“好，你需要在怎么做尽管说！”
　　朴恩东听到中医后表情缓和了许多，因为他的岳父也就是李在芸的父亲曾经被一位老中医救过一命，所以对中医还是很有信心的。
　　“你们去外面稍等一下，我需要给伯母诊断！”
　　因为等下我要用内力探查一下李在芸体内的状况，不方便被他们看到。
　　朴善美和朴恩东犹豫了下，还是顺从的离开了房间。
　　“需要怎么配合你尽管说，只要能治好我的病，这种感觉真的很不好受，叶秋，我老公人不是刁难你，他是在在乎我了，而且他脾气有些耿直你别放在心上。”
　　李在芸有些歉意的说道。
　　我笑了笑说道：“没事的，朴伯母我能理解朴伯父的心情！要是我心爱的女人生病了，我可能比朴伯父更加谨慎。”
　　“额……您把衣服掀开，我要通过一种特殊的方式从您的小腹来诊断您体内的情况！”
　　我有些不好意思的说道，内力探查要从小腹处的丹田的位置渗透进去，所以要贴着李在芸的小肚子，而且还不能隔着衣服。
　　李在芸倒是没有多想，在她眼里我是医生而已，况且她是过来人，又不是让她把身上的衣服全都脱掉，只是露出小肚子而已，所以很干脆的掀开被子，将衣服拉起来露出平坦白皙的小腹。
　　u小fW首发李在芸的裤子有些低，隐隐能够看到里面那件红色的小裤裤，我走到床边，把手搓热了之后放在李在芸的小腹上面，顿时一股柔软的感觉传来，李在芸一开始并没有觉得什么，但是当我的手贴上她的肚子后脸色不由自主才红了。
　　我闭上眼睛聚集体内的内力缓缓从她小腹处释放出来，顿时一股温热的乱流涌进了李在芸的体内，很舒服，那股暖流顺着她的小腹流向四肢百骸。
　　经过探查之后我发现他体内毒素最多的部位不是肝脏而是小腹内的器官毒素最多，如果李在芸是个年轻人的话会严重影响生育。
　　查到毒素最多的地方后我再次取出银针，顺着李在芸的小腹处扎了进去，虽然小腹处的毒素最多，但总量相当微少，银针过了好几分钟才稍微有些变色。
　　我将银针拔出来闻了闻，顿时一惊，“这是……断子草！”


第768章 血脉喷张的报答（3）
　　第 768 章 血脉喷张的报答3李在芸体内所中的毒惊然是断子草，这个结果真的很出乎我意料之外，断子草本身就是一种慢性毒素，不会造成性命之忧，但是会让人不育生不出孩子。李在芸四十多岁竟然还有人对她使用这种毒，让我感觉很滑稽。
　　“小叶，你发现什么了吗？”
　　看到我惊讶的表情，李在芸担忧的问道，她以为是什么可怕的东西。
　　断子草并不可怕，让我疑惑的除了为何要对李在芸下这种毒外，还有一点也很古怪，断子草本身就是一种慢性毒，只有长期使用在会造成中毒，可是李在芸的体内断子草的成分非常少，也就是说她的毒发比正常服下断子草的发作时间还要漫长。
　　只有当剂量比正常剂量更小的时候才会不引起注意，下毒之人这样做的目的就是不希望引起李在芸的注意，只可惜李在芸的体质对药物很敏感，即使那么微量的剂量还是有了明显的症状。
　　“朴伯母，您中的是一种非常特殊的毒，一般少数几次服用不会造成伤害，但是长期服用的话会导致不孕不育！”
　　我收起银针对李在芸说道，现在毒素已经查出来了，接下来就该帮她解毒了，但是解断子草的毒需要几味特殊的药材，不知道韩国有没有。
　　李在芸一愣，“什么？不孕不育！”
　　她说完后脸上一红，有些不好意思，“怎么……怎么会中这种毒？我都一把年纪了，难道……难道有人想要害咱们家善美？让我们朴家绝后？”
　　李在芸无意间的一句话提醒了我，她的这个推断很有可能。
　　“朴伯母，您说的这个可能性很大，必须要引起重视！”
　　我也觉得李在芸的推断很有道理，如果是想要害她的话，为何要对她下这种不致命的毒？这显然说不通。
　　u小fW首发“嗯，叶秋，你去把善美和她爸叫进来，这事必须马上告诉他们！”
　　李在芸现在担心的不是自己的病况，而是担心朴善美的安危，有人想要朴家断子绝孙，那肯定是想对朴善美下毒手了。
　　我出去把朴善美和他父亲朴恩东一起喊了进来，“朴伯父，善美，朴伯母让你们进去。”
　　两人在门口焦急的等着，见我出来后朴善美马上问我，“叶秋，我妈的病症查出来了吗？”
　　朴善美一脸担忧，她的父亲也是很期待着我能给出答案。
　　我点点头，“查出来了，不过……不过你妈中的毒很特殊！”
　　“什么毒？”
　　朴善美和朴恩东父女俩异口同声的问道，担心之情溢于言表。
　　“朴伯母所中的毒是一种叫做断子草的毒！”
　　“断子草……那是什么毒？”
　　朴善美听到这个稀奇古怪的名字后愣住了。
　　我跟他们父女俩解释了断子草的毒性作用后他们父女俩都目瞪口呆起来，朴恩东皱眉怒声说道，“他们这是要我朴家断子绝孙么？这帮无耻之徒，一定要查出来是什么人干的。”
　　“朴伯父，善美的安全最近恐怕要加强保护，我会尽快去找到解毒的草药回来的！”
　　有人想要朴家断子绝孙，那肯定是想要对朴善美动手了。
　　朴恩东点点头，霸气的说道：“谁要是敢动我的家人，我一定会让他十倍百倍的偿还回来！”
　　他们父女俩随后进入病房和李在芸聊了起来，我知道这个时候不合适在继续呆在里面，人家一家三口有家事要聊，所以走出病房坐在外面等着。
　　我拿出手机上网搜寻了一下，发现韩国也有解断子草毒性的草药，不过有点偏远，在济州岛汉拿山一带有生长着那种草药。
　　半个多小时后朴善美就出来了，她母亲的病情被我查清楚了，整个人开心多了，露出美丽的笑容坐在我身边，“谢谢！”
　　“傻丫头，这有什么好谢的，帮未来岳母治病应该的！”
　　我也笑着说道。
　　朴善美脸上马上有些红润起来，瞪了我一眼，嗔道：“切……八字还没一撇呢！”
　　我缓缓凑到朴善美跟前，看着她绝美的脸蛋，笑说，“什么叫八字还没一撇？咱们生米都煮成熟饭了好不好！”
　　朴善美脸上更加红润了，瞪着眼睛用韩语说了一句我听不懂的话，我估计是在骂人。
　　u小fW首发随后，朴善美正色问我，“叶秋，我妈的毒你能解吗？”
　　“可以，不过想要解毒先要找到几种草药，我已经查到了，在你们韩国济州岛上有！”
　　我顿了顿，问道：“去济州岛怎么走？”
　　济州岛我以前就有听说过，只知道那里是旅游胜地，但是具体怎么去还不清楚。
　　朴善美稍作思考，说，“叶秋，我和你一起去吧，你人生地不熟的，而且我家在那里也有房产，晚上还能在那里休息，现在去明天就能回来。”


第769章 血脉喷张的报答（4）
　　第 769 章 血脉喷张的报答4朴善美想陪我一起去济州岛，这注意好是好，可是现在朴善美随时有潜在的危险，要是她跟我一起出远门那就更加危险了，我考虑了下还是拒绝了她的好意，“善美，我知道你是担心我一个人人生地不熟，但是你现在的处境很危险……”
　　我话还没说完就被朴善美打断了，“你这是说的什么话，危险？难道我在家里就不危险了吗？我妈现在正承受痛苦，我要是什么都不做心里过得去吗？再说了，不是有你保护我么，没事的。”
　　朴善美知道我的功夫不错，所以对我很放心，可是这里是韩国，是别人的地盘我还是有些不放心，“算了，我还是一个去吧，你就在家里等着。”
　　朴恩东出来刚好听到我们的对话，沉声道，“这怎么行，叶秋，让善美跟你一起吧，你又不懂韩语去当地问个路都不方便，我会暗中多派些保镖跟着你们的，我就不相信在韩国的地盘上有谁敢明目张胆的对我朴恩东的女儿下手！”
　　我经不住他们父女俩的劝说，最后还是答应了让朴善美跟我一起去济州岛，我一个人去确实不方便。
　　“好吧，那我们现在就出发，早去早回，朴伯母也少受些罪！”
　　断子草不会要人性命，可是中毒后也会有症状，很不好受。
　　朴恩东马上掏出手机调派了十名保镖暗中跟着我们一起前往济州岛，随后他又调来自己的私人飞机到机场等候我们，首尔到济州岛除了坐船就只能乘坐飞机了，坐船太慢，坐飞机只要不到一个小时的时间就能抵达。
　　一路马不停蹄的跋涉，我们很快来到了机场，登上朴恩东的私人飞机后很快起飞，前往济州岛。
　　这是我第一次做私人飞机，上面的豪华程度超出我的想象，会客厅、卧室、餐厅一应俱全，十名保镖也随着我们一起前往济州岛，要不是有外人在我真想拉着朴善美去飞机的卧室睡一觉。
　　“叶秋，有件事我想和你商量下！”
　　朴善美和我坐在飞机会客厅的沙发聊了起来，“说吧，能办到的我一定答应你！”
　　朴善美郑重的说道：“叶秋，请你一定要治好我母亲，这也是你表现的机会，我妈本身对你印象就不错，要是你把我妈治好了，我父亲对你印象也会改观，到时候你来我家里提亲，成功率应该会高很多。”
　　朴善美是个思想很传统的女人，她觉得自己的身子给了我，就应该和我一辈子在一起，当然，她决定跟我的原因不仅仅是因为我们上过床，我能感受到朴善美心中对我的爱意。
　　“嗯，放心吧，你爸妈就算不同意我也要定你了！”
　　我笑道。
　　朴善美笑了笑，“你少吹牛了，我爸妈要是真不同意那就很难办了，但是从目前来看我妈对你印象不错，只是我爸还不够了解你，我相信等他完全了解你之后应该会同意我们在一起的。”
　　“必须的啊，你爸要是不同意，那说明他太没眼光了，白捡一这么好的女婿都不要，那他就太差劲了！”
　　我调侃的对朴善美说道，她被我的话逗笑了，娇嗔道：“你呀什么都好，就这张嘴太油滑了！”
　　一边在飞机上和朴善美打情骂俏一遍欣赏海景，一个小时的时间很快就过去了，当我们来到济州岛时，刚到下午两点钟，我们先去朴善美家在济州岛的房子里准备了一下，然后带着她一起出发前往汉拿山。
　　汉拿山是韩国最高的山峰，海拔接近两千米高，在汉拿山的周边分布着各种动物和植物，妻子也包括很多药材。
　　每年来这里旅游的人不计其数，一路上能够看到各种不同肤色的人在路上说说笑笑，欣赏沿途的美景，但最多的还是我们中国人。
　　经过一个多小时的跋涉我们来到了位于汉拿山左边的一块山谷，不过现在是冬季，没有繁花似锦的美景，抬头就可以看到汉拿山山顶已经被白雪覆盖，很美，但是于中国的名川大山相比少了几分巍峨，却很秀丽。
　　来到荒山之后我牵起了朴善美的玉手，拉着她一路往山间腹地走去，外面大多都是野草，药材生长在人烟罕至的地方，所以至少要走一二十公里。
　　“我以前常来汉拿山，但是这是第一次来这种荒无人烟的地方！”
　　朴善美四处看了看，说，“好像这种地方看起也别有风味，有种更加亲近大自然的感觉。”
　　“那当然，游客都喜欢去出名的景点，人潮涌动反而缺少野味，不过你要是喜欢野外行走的话，等以后去中国了我带你到处去玩玩。”
　　我们一边走一边聊天，倒也不觉得累。


第 770 章 血脉喷张的报答（5）
　　经过三十四分钟的行走我们来到了山谷的深处，这个季节的山谷虽没有郁郁葱葱的树木和漫山遍野的山花，但是到处是枯萎腐败的枯黄之色，有种很另类的落败之美，一切植物都像枯死了一样，可一旦春天一到，这些落败的植物马上会重新焕发生机。
　　想要在这枯枝败叶之中寻找草药也不容易，进入冬季后草药也变成了枯黄色，我告诉朴善美那种药草的特性后两人低下头开始在枯草之中寻找起来。
　　朴善美找的很认真很很仔细，好几次都激动的喊我过去查看，但都不是我们要找的药材，只是一些类似的野草罢了，让她一个千金大小姐在荒山野岭采药，着实有些为难她。
　　没多久朴善美就累的额头冒汗了，一直弯着腰低着头连我都有些受不了更不要说她这个千金大小姐，“算了善美，你去坐下来歇息一会儿，还是我来找吧！”
　　朴善美听我喊她，抬起头冲我微微一笑，“没事，我不累！”
　　“傻丫头，这么冷的天都出汗了还说不累！”
　　我走过去帮她把额头的汗擦掉，“你也不认识那药草遇到了也可能会漏掉，还是我来吧！”
　　朴善美还想坚持，但是被我严厉的拒绝了，她吐了吐舌头总算是答应了坐下来休息。
　　我再次开始四处寻找药草，经过半个多小时的寻找后皇天不负有心人，终于让我在一处杂草堆里发现了，我欣喜的蹲下来刨土，挖好之后小心翼翼的放进包里装好。
　　我正准备把这个好消息告诉朴善美，忽然听到朴善美传来一声惊呼，我吓了一大跳，以为有人来了，当我转身时却看朴善美前方十几米的地方有一匹野狼正向她冲过去。
　　“快过来！”
　　我怒吼一声，拔腿就往朴善美的身边飞快的跑去，那匹野狼速度也很快，而且哦恰好隔着朴善美也有八九米的距离。
　　朴善美已经吓傻了，站在原地忘了移动，就在我距离她还有三米多的时候，那匹野狼猛地冲天而起跳跃起来，向着朴善美飞扑过去，野狼的利爪和长牙都露出来了，一旦被它扑上去不是抓伤就是会被咬掉一块肉，后果相当严重。
　　我情急之下将一枚银针掏出手腕一抖，银针顿时极速的飞驰过去，咻……
　　野狼在空中被我击中了一只眼睛，顿时鲜血四溅，野狼落地后痛苦的哀嚎，但是也激发了它的野性，露出锋利的牙齿对着我咆哮起来，有了一瞬间的停留之后我已经来到了朴善美的跟前，我一把将朴善美拉到我身后守护着。
　　“畜生，找死！”
　　野狼再次飞扑过来，这次它的目标是我，我不退反进，冲过去来到野狼的下面一拳狠狠的砸在了野狼的小腹下面，野狼被我一拳大飞，掉落在地上后再也爬不起来，四肢不断的抽搐，耳鼻出血。
　　“没事了，没事了！”
　　收拾完野狼后我转身对惊魂未定的朴善美安慰道，朴善美张开双臂扑进我怀中大口的呼吸，刚刚真的差点吓坏她了。
　　“叶秋，幸好有你在！”
　　朴善美在我怀中依偎了两分钟后终于缓过神来，我紧紧的搂着朴善美柔软的身子，“嗯，有我在，我不会让任何东西伤害你的！”
　　“切……就会哄我开心！”
　　朴善美嘟哝着嘴嗔道。
　　“走吧，时间不早了，说不定等下会有狼群出没，我们先离开这里再说！”
　　我看了看天色，天空已经有些暗了下来，冬天黑的特别早，刚才那狼又嚎叫了几声，很可能会引来同伴。
　　“药材找到了吗？”
　　朴善美有些失落的问我。
　　我笑了笑，“亲我一下我就告诉你！”
　　朴善美脸色微微一红，但是还是蜻蜓点水般在我脸上吻了一下，“大色狼，现在可以说了吧！”
　　我从包里把药草拿出来给朴善美看了看，“你打算怎么报答我？”
　　看到我终于找到了药草，朴善美欣喜不已，拉着我的手就往回走，“刚刚不是报答你了么，别贪得无厌好不好！”
　　“喂，朴大小姐，做人不要耍赖好不好！刚刚那是你问我问题的奖励！”
　　我当然不会这么容易被她鱼目混珠哄骗过去。
　　朴善美想了想，问道：“那你想我怎么报答你？”
　　我眼睛顶着朴善美全身打量了一遍，笑道：“你懂得！”
　　朴善美脸上马上升起一团红润，碎道：“你个大色狼，想得美！”
　　走出荒山之后天色也渐渐黑了，回到朴善美家在济州岛的别墅外面下起了小雪，朴善美给家里打了个电话报了平安之后顺便也把我们找到药草的好消息告诉给了她父母，本来今天晚上就能会的，但是下雪了，只能在济州岛过一夜，等明天天气好了才能回去。


第 771 章 雪夜缠绵
　　开启暖气之后屋子里很快就变得暖和起来，朴善美脱掉羽绒服顿时露出丰满的身材来，她里面穿的是一件淡粉色羊绒衫紧紧的贴合在身上，前凸后翘看上去很是性感。
　　“我去做饭，房间里有电脑，要不你先去上会儿网或者去休息下！”
　　朴善美打开冰箱拿出里面的储备食物准备去做饭。
　　“不用了，今天晚上不回，我得打个电话回去，等下再来厨房帮你！”
　　我掏出手机往阳台边上走去，落地窗外不远是一片海景，在路灯的映照下能够看到白雪飘飞，此番景象美不胜收让人很着迷。
　　我愣愣的看着外面过了好一会儿才从美景之中收心，师娘电话很快就打通了，她接我电话一般不会超过三声响铃，这次也一样，刚响了两声师娘就接听了，“在哪风流快活呢？”
　　师娘的语气好像有些不满，我赶紧解释起来，“师娘，你就别打趣我了，正忙着呢！朴善美母亲被人下了毒，我现在正在济州岛找药材，可能今晚回不去了！”
　　济州岛师娘听说过，她之前还说等比赛完了打算来这边看看，所以查过济州岛的资料，知道这里距离首尔有点远。
　　而且师娘并不知道我是坐朴善美父亲的私人飞机来的，所以听到我说不回去也没有说什么，只是叮嘱道：“行，那你自己多注意安全，最近我总感觉有什么事情要发生，小心为妙！”
　　“对了，你是一个人去的还是和那个韩国妞一起去的？”
　　师娘冷不丁突然的问道，我顿了顿实话告诉了师娘，“两个人一起！师娘，你别误会，我不懂韩语，来这里人生地不熟的，总得带个向导吧！”
　　“向导？呵呵，你这小色狼我还不了解你，最后只怕导着导着就导到床上去了吧！秋秋我警告你，以后不要再沾花惹草了，你觉得师娘满足不了你还有百灵，还有郭美美，你已经有这么多女人了还这样，是不是有点说不过去？”
　　师娘一听说我和朴善美一起，态度马上发生了转变，最近师娘好像变得也爱吃醋了。
　　“师娘，你放心，我可以想你保证朴善美是最后一个，以后绝不会再有了！”
　　朴善美已经被我要了她，师娘现在提醒已经晚了。
　　“信你才怪，不过你要是把人家哄上床了就负责到底吧，明天什么时候回？”
　　师娘言语之中好像一晚不见有些舍不得我的意味，我马上说道：“明天上午就回去，帮朴善美母亲解完毒之后就回酒店。”
　　“嗯，好吧，不跟你说了，我去泡澡了！”
　　给师娘打完电话后我下楼来到厨房，已经能够问道香喷喷的味道了，韩国料理虽然品种不多，但吃惯了中餐，偶尔试试这不同口味的料理也是不错的一种选着，我们只在酒店吃过韩国菜，像这种韩国的家常料理还没吃过，不知道味道如何。
　　“你去外面等着就好，来厨房干嘛！”
　　朴善美见我进来有些不大适应，在韩国很少有男人下厨，绝大多数都是女人做饭，除了单身汉男人进厨房都少，这方面比国内要强太多了，在家里我虽然也用下厨，但是经常还是做个小菜什么的。
　　我走到朴善美身后搂着她笑道：“没事，我就进来看着你做饭啥也不干！”
　　朴善美身子一颤，回头看着我瞪了一眼然后又看看我这搂在她腰部的手，红着脸说，“你这就叫什么也不干吗？”
　　“是啊，我就抱着你看你做菜，别的什么也不干啊！”
　　我嘿嘿笑道。
　　朴善美还是有些不习惯，怕被我弄得没心情做菜，嗔道：“叶秋，你别闹了，去外面等着，我很快就做好了，你在这里这顿饭恐怕明天都做不好！”
　　“那你亲我一下我就出去！”
　　朴善美毫不犹豫在我脸上吻了一下，但是我并没有离开，笑道：“我没说让你亲我脸啊，我是说亲我嘴！”
　　朴善美气的嘟了嘟嘴，“你个无赖！”
　　骂了一句后朴善美还是将她的红唇凑过来在我嘴上吻了一下，顿时一股柔滑的感觉从我嘴上传来，朴善美刚准备结束却被我一把抱住紧紧搂在怀里，与她热吻了起来。
　　“嗯嗯……”
　　朴善美挣扎起来，玉手在我背后捶打了几下，可是很快被我的柔情所融化。
　　吻了一会儿之后朴善美温顺的搂着我与我拥吻在一起，直到锅里发出哧哧的声音，朴善美才松开，含情脉脉的看着我，“好啦，晚上再给你，现在我要做饭！”


第772章 美好一夜（1）
　　我虽然有些不舍但是肚子早就饿的呱呱叫了，所以只好放开朴善美让她去做饭，反正今天晚上我们留在这里，到时候有的是时间做那事。
　　“好吧，我还没吃过韩国女人做的饭菜呢，今晚就品尝品尝我韩国媳妇的厨艺！”
　　我看着朴善美做饭在一旁开玩笑的的说道，她举起手里的锅铲扬了扬，嗔道：“你这个色狼，谁是你媳妇儿啊！”
　　朴善美很少有发嗲的时候，但是一旦发起嗲来很难让人抗拒，我在一旁都看呆了，好一会儿才回过神来。
　　“善美，我是真的希望你能成为我的女人！”
　　曾经或许是因为和她发生关系的缘故，但和朴善美接触之后发现我自己越来越喜欢这个千金大小姐了，她没有一般富贵家庭大小姐的那种娇生惯养，没有公主病，花钱也不会大手大脚。
　　如果只是从她穿着打扮来看，绝对不会有人能够猜到朴善美就是韩国财力雄厚的四星集团的千金小姐。
　　不过朴善美身上的高贵气质却不是一般女人所能比拟的，就连郭美眉在这方面也要稍微逊她一筹，毕竟有些习惯是从小养成的，朴善美小时候就衣食无忧，接受的都是最好的教育，而郭美眉很小的时候就被赶出了郭家，一切都只能靠自己。
　　气质只能说明一个人的涵养，并不决定我对她们的喜好，所以郭美眉和朴善美两种类型的大美女我都喜欢。
　　朴善美没想到我会突然来这么一句，脸上一红，嗔道：“等你向我爸妈提亲成功了再说吧！”
　　朴善美其实内心还是很传统的，父母真不同意她和我在一起的话，我相信她最后还是会违抗父母的意愿，只不过她内心会一辈子不安。
　　“当然，等我比赛一结束我就去向你父母提亲！”
　　提亲是肯定要去她家里和他父母说这事，至于成不成功我心里一点底儿也没有，他们家是韩国乃至亚洲都有名的大财团，而我却只是一个高不成低不就的普通人。
　　虽说我有叶美国际，但是和人家四星集团相比那简直是小巫见大巫，我们一年的收入未必有人家一个星期的多，人家的公司赚钱是以每秒计算的，两者相差的不是一点半点。
　　除了我们的身份悬殊之外，更让我担心的是万一朴善美的父母知道我还有别的女人，或许我和善美在一起的事会难上加难。
　　我一想到这些就有些头疼，离开厨房后走到别墅的阳台，感受凛冽的寒风袭来，吹打在我脸上宛如刀割一般，外面还在下着雪，不知道什么时候才能听，站在阳台隐隐能够听到远处海浪拍打岸边的声音。
　　我双手扶在冰冷的栏杆上，望着海岸边的灯塔，感觉自己就像是一艘迷失了航向的孤船漂泊在风雨飘摇的大海上面，眼看灯塔就在前方，可是无论我怎么航行也抵达不了岸边。
　　“饭做好了！”
　　朴善美走过来从后面轻柔的抱着我，顺着我的目光看去，发现我盯着灯塔，好奇的问我，“在想什么呢？”
　　“没什么，灯塔很美！”
　　“傻子，这么冷的天穿得这么单薄还站在外面看灯塔，赶紧进屋去，小心着凉了！”
　　朴善美不由分说的拉着我进了别墅，她连忙将门拉上。
　　重新回到温暖如春的屋内，我才感觉从一望无际的大海之中瞬间回到了岸边，原来指引我的不是灯塔而是人，“你是我的灯塔！”
　　“我是你的灯塔？”
　　朴善美被我这句莫名其妙的话也弄得莫名其妙起来。
　　“这句话是出自古书里吗？是不是有什么典故啊？我好像没听说过呢！”
　　朴善美以为我是引用的某句古语，我笑着摇摇头，“典故就是看到老婆就会有无尽的动力，别琢磨了，吃饭吧！”
　　韩国的餐具都喜欢用银制的，碗、筷子、汤匙都是。
　　朴善美的手艺很不错，虽然没有酒店的韩国料理那么精致，但是口味很独特，很有风味，我一连吃了两大碗饭，朴善美说，“你吃慢点，我还温了酒，等下我们喝两杯暖暖身子。”
　　“晕，你怎么不早说，我都快吃饱了，那快去拿出来吧！”
　　我们中国人喝酒的习惯大多是先喝酒再吃饭，要么只喝酒吃菜不吃饭，可是朴善美然我一边吃饭一边喝酒。
　　朴善美把泡在热水中的酒拿出来后，我们一人倒了一杯，因为酒杯很小，所以我一口干掉了，不过这酒度数不高，但是因为是热的所以喝到喉咙的时候会有一股暖暖的感觉顺着喉咙往下，喝了一小杯身子就发热了。
　　一顿家常便饭在朴善美的陪同下吃的津津有味，饭后我们穿上羽绒服决定去雪夜之中走走，感受一下韩剧里那种浪漫的气氛。


第773章 美好一夜（2）
　　第 773 章 美好一夜2朴善美穿着鹅黄色的羽绒服看上去更加的活泼可爱，头上带了一顶红色针织帽，下身穿的是一条紧身羊绒裤，和一双黑色的的雪地靴，等她穿好后我们手牵着手离开了她家的别墅。
　　外面下着雪，但风小了很多，比起刚才来感觉没那么冷。
　　地上已经覆盖了一层白白的雪花，我们走过之后在身后留下一长排的脚印，朴善美挽着我的胳膊，见我东看西看，笑道：“怎么了？你不会是第一次见到下雪吧？”
　　我从小生活在羊城，那里属于亚热带气候，冬季最冷也接近十度左右所以根本不会下雪，不过这也不是我第一次看到下雪，当时初到韩国的时候就下起了了鹅毛大雪，正是那天我在街头遇上了善美。
　　“应该说是第一次陪我的韩国媳妇雪中漫步！”
　　我看着朴善美可爱的脸蛋笑道，这一次她没有否认说不是我媳妇，而是甜蜜的笑了笑更加紧密的依偎在我怀里。
　　朴善美家的别墅距离风景区不是很远，即便是冬雪的夜晚也有不少人带着帐篷上山露营，大多都是年轻的情侣，或许是为了欣赏明早的日出吧。
　　“善美，你能不能用韩语像韩剧里的女主角那样深情的喊我一声欧巴！”
　　我们漫步在雪夜，看着天空飘下的雪花，我忽然想起了百灵以前在家里看着眼泪哗啦的韩剧里的场景，顿时好奇起来，想试试那种感觉。
　　朴善美笑着瞪了我一眼，一字一句说道：“你很无聊！”
　　她没有答应我的要求，我们走到海边后还是有阵阵的海风袭来，但是看着漫天雪花飘落海中还是很唯美的。
　　朴善美突然过来抱着我，捧着我的脸用韩语说道，“欧巴，撒朗嘿！”
　　当她说完之后我马上就听懂了这句话，别的韩语我不懂，但是我爱你这句话却印象深刻，紧接着朴善美踮起脚尖闭上眼睛用她那湿热的红唇吻上了我的嘴巴。
　　我张开双臂紧紧的将朴善美搂在怀里与她热情的拥吻在一起，朴善美鼻息越来越重，很快就喘息起来，脸上也更加红润了，就在我们俩人忘我的热吻时，这一幕被暗中跟随的保镖们看到了，并且拿出手机把我和朴善美接吻的画面拍了下来。
　　一番热吻后我们都感觉到了彼此的需求，“善美，想要吗？”
　　“嗯！”
　　朴善美红着脸点点头，很小声的说道。
　　我牵起她的手往回走，准备回到别墅在好好的纵情一番。
　　回到朴善美家中，立马变得温暖起来，朴善美脱掉羽绒服我一把将她抱起走进了房间，将她压在身下再次热吻起来。
　　“啊……你的手好冰！”
　　我的手刚钻进朴善美的衣服里，还没摸上她的胸口她就颤抖了一下。
　　我使劲搓了搓双手，直到搓的手上发热才解开朴善美身上的衣服，很快，她就一次不挂的呈现在我面前，丰满而性感，我快速的脱掉自己身上的衣服，趴了上去。
　　“啊……”
　　朴善美下面已经湿润了，但这是我们第二次做，所以那里仍然很紧致，被我顶进去之后朴善美皱起了眉头，有些难以适应我的巨大。
　　我停下来俯下身吻在了朴善美丰满的胸上，她闭上眼睛，嘴里发出低沉的呢喃声……
　　直到朴善美下面适应了我才停下来，我腰部一挺，顿时彻底的进入了她的体内，缓缓律动着，温暖湿热的感觉让我陶醉其中……
　　朴善美双手抓着床单在我身下婉转承欢，不到半个小时，朴善美就抵达了巅峰，双手环抱在我腰上，浑身剧烈的抖动，“啊……叶秋……快……”
　　我也搂着朴善美猛烈的撞击起来，几分钟后我们一起飘上了云端之巅！
　　朴善美在我身下气喘吁吁，但是脸色带着满足的表情。
　　这一夜我们做了三次，直到精疲力竭才睡去，第二天醒来时，外面天色放晴，温暖的阳光洒满大地，朴善美已经起床了，我起来锻炼了半个小时，当我洗簌完之后来到外面时，朴善美将做好的早餐摆上了餐桌。
　　“快过来吃早餐吧！”
　　朴善美的贤惠有些超乎我的意料之外，她一个千金大小姐却什么都会做，好不矫揉造作。
　　就在我们吃早餐的时候朴善美的手机响了，是他父亲打来的，朴善美很快接听了，“爸，怎么了？”
　　“你马上给我回来！”
　　朴恩东的声音很大，善美没有开免提但我还是听到了，不知道朴恩东干嘛发这么大的火！
　　“爸，我和叶秋在吃早餐，吃完了马上就飞回去！”
　　朴善美小心翼翼的说道，她也猜不透父亲为何发火，准备探探口风，但是电话已经挂断了。


第774章 忐忑不安
　　朴恩东坐在自己的办公室，冷冷的看着手机上朴善美和我拥吻的照片，那张照片不是特别清晰但是可以看清楚照片上的人是我和朴善美，朴恩东面色越来越凝重，他发现自己的女儿和我接吻的时候脸上带着幸福的笑容，这是他以前很少看到的。
　　身为人父、人夫，朴恩东为了家人为了事业打拼，每天的行程安排的密密麻麻，能够陪同家人的时间非常有限，他一直想把女儿培养成为自己的接班人，所以当韩国船王的儿子金志焕向他提亲他都没有当场答应。
　　朴恩东在衡量得失，他从未考虑过女儿的感受，总觉得自己说什么女儿都会听从，但是看到这张照片时他很生气，认为女儿太不懂事了，可是看着看着，发现女儿脸上露出很少能够见到的幸福笑容时，他内心感到一阵刺痛。
　　善美在一个陌生人面前却能够有这样的笑容，而在自己家人面前却总是一副惟命是从的模样，很少有那么灿烂的笑容，这让朴恩东突然很内疚。
　　是自己错了吗？
　　朴恩东有生以来第一次对自己问出这样的话来，那个雷厉风行的四星集团的社长气势没有了，有的只是一个父亲对女儿终身幸福的担忧和迷茫。
　　吃过早饭后我和朴善美离开别墅，他们家的保镖已经把车开外门外等着了，朴善美将别墅的门锁上后，低声对我说，“叶秋，如果……如果我父亲问起你关于我们的事，你什么都不要说知道吗？”
　　朴善美这傻丫头担心我们之间的关系暴露出来，都这个时候了还有什么好担心的？我比完赛就去他们家提亲，就算他爸妈知道我们是男女朋友的关系那又怎样？虽然我现在还配不上朴善美，但我相信总有一天我会站在和她一样的高度上。
　　“别担心了，我们的事情顺其自然吧，要是你爸妈问起大方承认又何妨？”
　　我们真心相爱难不成她父母还要拆散我们不成？但不管怎样，我都会尽自己最大的努力争取。
　　朴善美不是担心父母不同意，若是仅仅是那样的话，她就不会这么紧张了，朴善美真正担心的是她父亲对我不利，这里是韩国，他父亲又是手腕通天的人物，想要对付我的话有无数种办法。
　　“叶秋，你听我说，我爸的脾气我比谁都清楚，他无论怎么问你你都不要说出我们的关系，更不能说我们上过床，我怕……我怕他知道了会对付你！”
　　朴善美央求的说道。
　　我看她为难的样子只好点头答应了，“好吧，我尽量不说出来！”
　　“小姐，老爷已经在公司总部等您了，您赶紧跟我们回去吧！”
　　一位中年人从车上下来后客气的催促朴善美快点回去。
　　“嗯，我知道了！”
　　朴善美说完带着我一起往车上走去，我们坐了半个多小时的车就来到了机场，济州岛上面的机场不大，来往穿梭的也大都是些小型飞机。
　　经过四十多分钟的飞行我们顺利抵达了首尔仁川国际机场，外面已经有车等着我们，我们一路马不停蹄的赶路，本来朴善美准备把我送去酒店的，但是在半路上她接到了父亲的电话，让她带着我一起去见他。
　　四星集团总部坐落在首尔最繁华的闹市区，毗邻的全都是高楼大厦，进入四星集团总部后，朴善美越来越紧张了，和我并肩而行都不敢，生怕被自己父亲看出端倪。
　　来到朴恩东办公室门口后，朴善美小声对我说，“叶秋，千万要记住不要乱说话，也不要激怒我爸！”
　　看她像做贼一样，我不由得笑了起来，“有你说的那么夸张吗？我见见未来老丈人而已，又不是去找你爸吵架，放心吧，我会打不还手骂不还口的。”
　　朴善美点点头，碎道：“这还差不多！”
　　她走上前，正准备敲门的时候，门突然从里面打开了，一名穿着职业套装的女人从里面走了出来，“善美，你怎么来了？”
　　“小蔡，你先去忙吧，这里没你事了！”
　　朴恩东在办公室内对那名女子说道，“善美，你让叶先生进来！”
　　朴恩东说的是韩语，经过朴善美翻译后我点点头径直走进了朴恩东的办公室。
　　我进来之后有些惊讶，没想到他的办公室比我想象之中的要小得多，最多只有三十多平米，比起纳兰若水那间两百多平米的大办公室简直是小巫见大巫，没想到鼎鼎大名的四星集团社长的办公室如此的简陋。
　　里面除了几幅字画外，只有一个鱼缸，别的值钱的东西更是一件没有。
　　“朴伯父好！”
　　我向朴恩东点头打招呼，但是他的表情很严肃，看我的眼神也和昨天很不同，让我心里一阵忐忑。


775.三年之约
　　朴恩东表情严肃的看着我，过了好一会儿才沉声说道：“叶秋，你好大的胆子！”
　　朴恩的声音很大，但是我心里早有准备，从一进来他的办公室，看到他那张脸我就料到他今天不会有好脸色给我看。
　　结果果然如我所料，朴恩东雷霆大怒，不过我依旧带着笑容，问道：“朴伯父，您这话从何说起？我和善美去寻找药材给伯母治疗，您让我过来还以为是想问我关于治疗的事情，没想到一来您就发这么大的火，我真的不太明白！”
　　听到我说起他老婆的病情，朴恩东愣了一下，差点把这事忘了，除了我之外没有人能够治好他老婆，他沉思了一下，默默叹了口气，“你坐吧，不明白我就让你明白到底！”
　　虽然朴恩东的语气仍旧有些怒意，但比刚才好多了。
　　我做过去坐在朴恩东的办公桌前，他拿出自己手机递给我，“你自己看看这是什么！”
　　我茫然的拿起朴恩东的手机，解锁一看，手机屏幕上是一张男女拥吻的照片，正是我昨晚和朴善美在海边的时候，看到这画面我总算是明白朴恩东为何要发这么大的火了。
　　麻痹的，昨晚只顾着和朴善美亲热，却没注意周围缓解，估计是我和朴善美在海边时，那些暗中跟着我们的保镖在远处拍的，要是他们靠近了我肯定会在第一时间发现。
　　我将手机还给朴恩，正色道：“朴伯父，这有什么不对吗？情侣之间接个吻不算为过吧？”
　　朴恩东听到这话，气得吹胡子瞪眼，狠狠的将桌子一拍，“不为过！你小子好大的胆子，把我女儿那样了跟没事一样，你今天要是不给我一个交代别想走出我这里！”
　　站在门口的朴善美忽然听到办公室内传来一声巨响，吓了她一跳，心里很是担心，“他们不会打起来吧？”
　　朴善美知道自己父亲生气起来很可怕，也知道我性格不会轻易妥协，在外面急的跟热锅上的蚂蚁，但又不敢直接进去。
　　“朴伯父，我对善美是真心的，她对我也是一片赤诚，我们男未婚女未嫁难道相爱是一种过错吗？”
　　虽然朴善美之前一再叮嘱我不要向她父亲说明我们的关系，但是朴恩东已经看到我们接吻的照片了，再否认的话那更加会让他生气。
　　反正这件事迟早要公开的，早说晚说都是说。
　　我不相信朴恩东真的会把我怎么样，他也是为人父母，朴善美和我在一起是因为真心喜欢我，不是他们安排的那种带有利益关系的婚姻所能比拟的，他要是真为女儿的终身幸福着想就应该好好反省反省自己以前是不是做错了。
　　“相爱是没有错，但是错在你们不该瞒着我，要是你第一天见我就说出来你们的关系，或许我会对你刮目相看，但是你现在先斩后奏让我很鄙视你，叶秋，你拿什么给我女儿幸福？你觉得你配的上她吗？”
　　朴恩东激动的站起来，双手撑在桌上俯视着我说道。
　　“我觉得您问的问题 很可笑，我之所以没有说是因为担心善美没有做好准备，她知道您很可能不同意我们在一起，所以想找一个合适的机会。至于我能不能给善美幸福那就更是无稽之谈，您觉得什么是幸福？靠金钱堆砌起来的优渥生活就叫幸福吗？”
　　朴恩东没有反驳，我继续说道：“幸不幸福只有自己知道，您可以问问您的女儿她是怎么想的，我虽然没有金志焕家里那么有钱，但是也不至于让善美跟着我受苦，但有一样东西除了我能给她之外，别人谁也无法给她，那就是爱！真爱！”
　　“呵呵……”
　　朴恩东冷笑，“叶秋啊叶秋，你不觉得你太天真了吗？感情是可以培养的，就算善美和金志焕没有感情，但在一起时间久了自然会有。我知道你有个叶美国际，但你以为凭借那个小公司你怎么和金志焕比？”
　　“人往高处走，公司也会往好的方面发展，叶美国际虽然现在在国际上名不见经传，但是我相信，三年之内，叶美国际一定会席卷全球成为最富盛名的公司之一！”
　　“好，那我就给你三年时间，不要说席卷全球，那太天方夜谭，只要你三年之内收入额能够达到十亿美金我就答应把善美嫁给你！”
　　朴恩东信心满满的说道。
　　“好！我答应您！”
　　我想都没想就答应了，因为这个目标对我来说只是叶美国际成长的一个见证，并不是最终的目标。
　　朴恩东点点头，“你先出去吧，让善美进来！”
　　我转身的刹那，朴恩东眼中露出一丝欣赏的神色来，走出朴恩东的办公室后朴善美急忙问我，“叶秋，我爸没怎么你把？”
　　“没有，他说要把你嫁给我！”
　　我笑道，朴善美脸上一红，嗔道：“切，又在骗我，我爸会那么轻易答应你？”
　　“不敢有个条件，他说我的叶美国际三年内销售额能够达到十亿美金就同意我们结婚！”
　　这个目标对现在的叶美国际来说还很遥远，但是一旦叶美国际这艘商业航母开足了马力，我相信我们的业绩会突飞猛进。
　　|


776.好事成双（1）
　　朴善美有些不敢相信自己的耳朵，他的父亲竟然答应了！虽说有附加条件，但朴善美相信我能够做到，也相信叶美国际的产品能够带来奇迹。她自己亲自试用过我们的祛腐生肌丹，那样的效果绝对能够带给所有人震撼，现在缺乏的只是知名度罢了，一旦叶美国际走红，那收益肯定是成倍的增长。
　　朴善美带着激动的心情走进了父亲的办公室，一进去就对父亲说了声谢谢，朴恩东从女儿脸上看到了难以抑制的喜悦之情，他有些不明白，自己明明是在刁难叶秋，为何女儿还是这么开心？
　　难道是自己给叶秋定的要求太低了？十亿美金很容易赚吗？这显然不是一个小数目，叶美国际目前只是一个在羊城有些名气的公司罢了，一年赚一亿人民币都不错了，十亿美金等于是叶美国际现在盈利的好几十倍，一个小公司成长速度相当的漫长，他自己就经历过。
　　“你先别高兴的太早，我之所以同意你们，是想给他一个机会，但是他如果达不到我的要求，那就证明他没有资格成为我们朴家的女婿！”
　　朴恩东其实内心已经做出了让步，要是以前他早就一口拒绝了，根本就不会给什么机会。
　　“我知道，但是我相信他，叶秋三年之内肯定能够达到您所说的要求的！”
　　朴善美无可救药的说道，没有任何人能够动摇她对我的信任。
　　朴恩东知道女儿已经陷进了爱情的漩涡里面，说什么她也听不进去了。
　　幸好自己没有答应金家的提亲，不然到时候两头为难。
　　“药材找到了吗？”
　　朴恩东看了看时间，快到吃饭的点了，他准备把自己吃早饭的时间陪女儿去医院看看妻子。
　　“嗯，叶秋从来不会让我失望的！”
　　朴善美淡定的说道。
　　我一直守在门口，激动过后才发觉自己身上的担子越来越重，叶美国际已经不再只是一个承载郭美眉梦想的载台，也是我能不能和善美在一起的原动力。
　　很快，他们父女俩就出来了，好像并没有发生过激烈的争吵，两人脸上都很平静，善美说他父亲送我们一起去医院，来到楼下后我们乘坐朴恩东的专座前往医院。
　　朴恩东的专座是一辆加长的林肯，他平时的生活并不奢华，应该是公司用于接待贵宾的时候用的。
　　来到医院后护士正在帮李在芸打针，朴善美进去急忙问道：“我妈怎么了？”
　　护士帮李在芸打完针才说道，“朴夫人刚刚痛的厉害，医生看过之后说给她用一支止疼药！”
　　“胡闹，你们的药要是有效果我老婆就不会疼成这样了！”
　　朴恩东不耐烦的将护士赶了出去，“现在没你们什么事了，出去吧！”
　　护士一走，朴恩东就对我说让我去看看病情怎么样了。
　　我先给李在芸把了把脉，发现又加重了一些，看来要赶紧治疗才行，“伯母，你放心，能够治疗你的药材我和善美已经找到了，现在马上就给您治疗。”
　　我拿出随身携带的药材给朴恩东，“伯父，我要先给伯母止痛，所以煎药的事情只能交给您了，您一定要亲自看着，不要让外人接近。”
　　“好，我马上去附近的酒店里让人煎药！”
　　我告诉他煎药的方法后，朴恩东拿上药马上离开了医院。
　　随后我又拿出银针帮李在芸止痛，很快，她紧皱起的眉头慢慢舒缓下来，小腹处的疼痛消失了，感觉整个人轻松多了，“叶秋，多亏有你在，不然我得多受不少罪！”
　　“朴伯母，您千万别这么说，以后您也不要再那我当外人看！”
　　我顿了顿，才说道：“伯母，有件事我想跟您说！”
　　李在芸似乎猜到了什么，抬头看了看自己女儿，已经羞涩得满脸通红，低着头不敢出声。
　　“你说！”
　　“我和善美其实是男女朋友的关系，我爱她，她也爱我，我希望您能成全我们！”
　　我郑重的看着李在芸，她眼神有些复杂，沉默了一会儿后，叹息道：“你不说我也知道，善美看你的眼神我就猜到了，不过婚姻大事不是我能做主的，你们情投意合的话只要善美他爸答应，我当然不会反对你们在一起！”
　　有李在芸这句话我就放心了，善美父亲虽然有附加条件，但是那不是问题。
　　“伯母，朴伯父也同意了，只不过他有一个附加条件，他说只要我能在三年内让自己的公司盈利达到十亿美金就同意把善美嫁给我！”
　　李在芸一惊，“十亿美金？他这不是为难人么？叶秋，你怎么这么糊涂啊，这种事情你根本就不应该答应啊！你以为十亿美金那么好赚吗？”
　　“妈，我相信叶秋能够做到，您不用质疑叶秋的能力，爸开这个口也不是无的放矢，并非不可能完成，我想爸并不是有意刁难叶秋，而是希望他更加上进。”
　　朴善美虽然有些惧怕自己的父亲，但是对父亲的了解不比她母亲差多少。
　　|


777.好事成双（2）
　　朴善美母亲对我的印象还是非常不错的，虽说夫唱妇随，但是在女儿婚姻大事上李在芸并不是很赞同自己老公的想法，以前是没有合适的人选，也没有见女儿对谁倾心，所以当金志焕来朴家提亲时，他们并没有拒绝。
　　但是现在女儿有了自己喜欢的人，做为母亲李在芸当然愿意看到自己的女儿嫁给心爱的人，既然善美父亲都同意了，那她没有任何理由拒绝。
　　李在芸现在最担心的是我能不能达到善美父亲提出的要求。
　　“伯母，善美说的不错，伯父是在考验我呢！”
　　我笑了笑，“其实，身为父亲关心女儿，这是在正常不过的事情，我有能力也有信心给善美幸福，伯父的考验我接受！”
　　李在芸欣慰的点点头，叹息道：“你也不要怪善美她爸，他那个人什么都好，就是一涉及到善美的事情就会严肃无比，他自己是社长从他的眼光来看，十亿或许只是一件微不足道的事情，但他没想想你的处境，叶美国际的产品确实不错，但是三年之内赚十亿，这恐怕也不是一件容易的事。”
　　“妈，你这是不相信叶秋的能力。连您这么挑剔的人都喜欢叶美国际的产品，那其他人肯定也会喜欢上，将来我要帮叶秋把叶美国际打造成为全球最优秀的美容产品企业。”
　　朴善美在听到父亲说出那个条件后，她就有了这个想法，叶美国际的发展绝对离不开大量的人才，她自己虽然不敢自称高端人才，至少能够起到一定作用，只要帮叶秋把韩国这一块地方做好就足够了。
　　“你这丫头还没嫁给叶秋就帮着他说话了！果然是女生外向！”
　　李在芸开玩笑的说道。
　　朴善美脸上微微一红，低头不敢再说什么。
　　李在芸又问了我一些叶美国际的现状，得知我们正在高速扩张后她还叮嘱我一定要确保足够的流动资金，若是遇到困难可以想她请教。
　　我听到这个消息差点幸福的晕过去，四星集团要是肯借钱给我，那我就更加有把握将叶美国际在三年内打造成为全球知名公司了。
　　“药来了！”
　　就在我们聊得正起劲的时候，朴恩东提着保温盒走了进来，里面是刚刚煎好的药。
　　“朴伯父，给我吧，伯母的情况不是光把药服下去就行的，还要经过治疗！”
　　我接过朴恩东手里的保温盒说道，李在芸现在疼痛止住了，但是断子草的毒性还在增加，所以要尽快治疗。
　　“叶秋，你伯母就交给你了，咱们一码归一码，善美的事情我必须要对她负责，所以对你严厉了一些，但这件事你处理好了我会给你奖励！”
　　朴恩东虽然严肃了一些，但公私分明。
　　“朴伯父，您这样说太伤人了，我帮伯母不是为了奖励，更不是拿这件事当作条件来和你换取什么，就算我和善美不是情侣，我也会帮忙的。”
　　朴恩东愣了一下，随即拍拍我的肩膀，笑道：“好，算你小子有点志气！”
　　朴恩东和善美离开病房后，我将汤药喂给李在芸喝掉，喝完之后我让她躺下，将止痛的银针拔掉，开始帮她逼毒。
　　“伯母，这个过程不痛苦，所以您不必紧张，尽量放松一些，只是到了最后可能会有想上厕所的感觉，您到时候提醒我就好了！”
　　我来到床边双手贴在李在芸的背后上面，她点点头。“好，开始吧！”
　　我调集全身的内力缓缓输入到李在芸的体内，断子草是一种慢性毒，想要解毒也需要至少半个月左右的时间，我等不了那么久就要回国了，所以只好用这种特殊的方式来帮她把体内的毒素逼出来。
　　李在芸背后感到一股气流涌进自己体内，这种前所未有的感觉让她既惊讶又震撼，没想到我还懂武功，她父亲当年就经常对她说起在中国的所见所闻，说有很多能人异士，但是李在芸并没有亲眼见过，如今切身体会到，内心非常的激动。
　　“叶秋，我……我想上厕所了！”
　　二十多分钟后李在芸憋得实在受不了了，终于说了出来，我马上松开她，“已经完成了，伯母，您去吧！”
　　李在芸穿上鞋子后急匆匆的跑进厕所里，一泡尿拉了很久，更怪异的是，她解出来的小便不是正常的尿色，而是墨绿墨绿的，解完之后肚子里的疼痛感彻底的消失了，没有我的银针止痛也不会疼痛了。
　　我走出房间后，朴善美和她父亲急忙问我，“叶秋，怎么样？”
　　“伯母的身子应该没有什么大碍了，不过还要服几天药，以后多注意点，千万不要再发生这种事！”
　　有人想要他们朴家断子绝孙，肯定是有深仇大恨的人才干的出来，这次失败了，说不定下一次会有更加厉害的报复。
　　|


778.谈商论道（1）
　　断子草不会致人性命，但是长期服用在体内积累一定的毒素后会导致不孕不育，李在芸被人下毒朴恩东作为丈夫非常的生气，自己没能保护好自己的妻女，他觉得很愧对他们，听完我说的后他点点头，“放心，以后绝不会再出现类似的事情，我倒要看看是谁想害我们朴家人！”
　　朴恩东一直忙于事业的扩张，对家人想要关心也没有太多的时间和精力，这件意外事件让他内心不由得反思起来，自己那样拼命工作到底应不应该？是不是该考虑退位了？到时候把精力花在陪家人的上面岂不是更好？
　　不过这个想法很快被朴恩东否决，能够让他放心接管四星集团的人还没出现，纵观整个朴家以及四星集团，他都没有发现有谁能担此重任。
　　还是以后再说吧！朴恩东心里叹息了一声。
　　“伯父，伯母，那我就先告辞了，改日有空去您家里看望您！”
　　我从上次比赛完之后已经出来两天了，再呆在外面有些说不过去，所以我打算回酒店。
　　李在芸一听我要走马上挽留，“这怎么行，叶秋，你为了我的事忙前忙后跑了两天，怎么说也得去我家里吃顿饭，让伯母感谢一下你。”
　　“是啊，叶秋，你就别客气了，我妈这人最不喜欢欠人情债了，反正你今天又没比赛，去我家里吃顿饭吧！”
　　朴善美也马上邀请我去她家里，她可能想起了上次我去他家和她在闺房里面交欢的事情，说完后脸上有些红红的。
　　我刚想拒绝，可是朴恩东也开口道：“也好，今天我就抽空和你喝两杯，走吧！”
　　朴恩东根本没有给我机会拒绝，拍了拍我的肩膀让我上车。
　　他们一家人都盛情邀请我去家里吃饭，在拒绝的话那就显得有些矫情了，我只好点头同意跟着朴恩东一起进了他的车内，朴恩东的车很宽敞，坐四个人里面还显得空间很充足。
　　回到他们家中后李在芸和朴善美去厨房做饭，他们家有佣人但是李在芸决定亲自下厨，朴恩东让我陪他去书房喝茶聊天，不谈论我和朴善美的事的时候朴恩东还是很和蔼的，表情也不像在公司时那么严肃。
　　“叶秋，你们叶美国际打算什么时候上市？资本运作的怎样了？”
　　说来说去朴恩东还是离不开本行，一开口又和我聊起了生意上面的事情。
　　对于他这位韩国的商界巨鳄我早有耳闻，曾经还在财经杂志上面看到过对朴恩东的专访，没想到有一天我能坐在他家里和这位传奇任务一起喝茶聊天，现在想想真的觉得有些不可思议。
　　“上市暂时还没考虑好，我们现在的产品还不够，只有两款，虽然效果很令人满意，但是产量有限无法太大规模的生产，等我们的产能达到了规模了，能够随时供应市场上面的需求我才考虑上市，资金方面还好，暂时没有遇到这方面的困难！”
　　我以为朴恩东随便问问，我根本没放在心上，随口说道。
　　“你这个想法太保守，做大事的人应该具有高度的前瞻性，不要只看眼前，当然也不能好高骛远，产能的提升并不难，主要是保证同等质量这一点必须要做到位。美容保健产品和其他行业不同，如果是车企，车子有问题了可以召回，但是药品一旦出了问题那就人命关天，随时可能让整个公司倒闭，在保证质量的前提下提升产能需要什么？当然是资金，将你现在同样的生产线，复制几个十几个，问题不就解决了吗？”
　　朴恩东有自己独到的观点，但是他并不了解我们的产品。
　　去腐生肌丹和猛虎丸是秘方药，首当其冲的是要保证好秘密不泄漏才行，一旦泄漏那什么都没有了，一夜之间就能让叶美国际垮掉。
　　就好比可口可乐一样，他们的配方若是泄漏出去，第二天街头到处是各种可乐，而且味道品质一模一样，价格再比他们低的话，那可口可乐不倒闭才怪。
　　除了要保证配方不泄漏，还有几个难题也一直困扰着我，那就是那些非常稀罕的配方材料，虽然我们在大草原建立起了好几个养殖点，但是对于鹰白条等偏方药材还是供不应求。
　　“伯父有所不知，我们的产品不是像一般的产品那样只需要普通的药材进行比例调配就行，我们叶美国际的产品有很多配方都是市场上根本没有的东西，只能靠自己获得，拿钱都买不到。”
　　我苦笑着说道。
　　“哦！”
　　朴恩东点点头，“原来如此，看来确实不是一件容易的事情，但总归会想到办法的！”
　　|


779.谈商论道（2）
　　朴恩东眼界不是一般人所能比拟的，他一听我说马上就明白了，我们叶美国际集团的产品是秘方药，需要严格的保密，所以不能让太多人知道配方，除此之外很多稀有的药材拿钱也买不到，只能靠自己种植或者采集。
　　“确实有些棘手，但办法总归是人想出来的，多动动脑子肯定能够解决！”
　　朴恩东拿起茶杯喝了一口茶，笑道：“想不到你小子年纪轻轻懂的还不少，又会看病又会制药，我听说你还在参加那个什么中韩道派挑战赛？”
　　朴恩东平时根本没有时间去关注那些与商业无关的东西，但是自从他看到我和他女儿亲密的照片后就开始暗中派人调查我的身份，作为父亲她必须要保护好自己的女儿，所以想要弄清楚我的身份。
　　经过调查之后他们暂时得到了我的一些信息，但不全面，要是知道我有好几个女人，朴恩东肯定不会像现在这样和我相谈甚欢。
　　我坦然一笑，“小打小闹而已，和朴伯父您相比，那都是些上不得台面的东西。我自己本身就是道派中人，来参加中韩两国的道派挑战赛是早就定好的行程，难道朴伯父您对道派有兴趣？”
　　朴恩东的岳父对中国文化很是崇拜，晚年最大的遗憾就是没能游遍中国的名山大川，李在芸深受父亲的影响，也从小就对中华几千年的历史感兴趣，后来还成了汉学家。
　　正所谓不是一家人不进一家门，朴恩东也有同样的爱好，只是平时工作太忙，就算感兴趣也没有时间去关注。
　　“以前年轻的时候非常喜欢你们中国的武侠小说，就是因为那个我才努力学习中文，对于道派文化也很崇拜，但现在我连看一本书的时间都没有，更不要说去关注那些了。”
　　朴恩东说着说着，突然好奇的问道：“你们道派中人真的相信鬼神存在？”
　　“不是相信，而是这个世界上确实存很多无法解释的东西！”
　　我笑道：“伯父您觉得风水是真是假？”
　　朴恩东这套别墅建造之前肯定找风水师指导过，无论是地理位置、坐向、还是光线都是阳宅的标准，阳宅镇邪，大富大贵的人家都忌讳那些东西。
　　“呵呵……我们家确实有风水师指点过，你小子有话就直说吧，我朴恩东不做亏心事所以也不惧怕那些东西！”
　　朴恩东爽朗的笑道。
　　“神存不存在我不知道，但鬼怪我亲眼见过！”
　　我正色说道，从某种意义上来讲，魅族也算是鬼怪的一种，孤魂野鬼我也见过，但是对一般人来说很难碰到，除非是阴气极重的地方。
　　朴恩东一听这话顿时僵住了，他以为我在开玩笑，“叶秋，你当真见过？”
　　“嗯，朴伯父，我没有必要骗您，不过您也用不着太担心，能出现的孤魂野鬼毕竟是少数，他们本来不属于我们的世界，很多时候它们出现也只是偶然！”
　　人死之后鬼魂就会去到它们该去的地方，只有在发生极大的群里死亡时，才有可能出现漏网之鱼，比如战争中，或者天灾人祸的时候，大量的人去世，才有可能导致一部分鬼魂溜走遗留在阳间。
　　朴恩东算是比较镇定的了，听完之后只是脸色稍稍变了一下，很快又恢复了镇定，“世事无绝对，所以做人还是要脚踏实地好好做事，你们中国不是有句古话么，不是不报，时候未到，你的叶美国际一定要严格把关！”
　　“爸，叶秋，下来吃饭了！”
　　朴善美走在楼梯上就喊道，朴恩东起身道：“走吧，下去吃饭，你伯母手艺不错，常常我们韩国菜！”
　　朴善美昨天在济州岛的别墅已经做给我吃过了，确实比外面的韩国餐馆要好吃一些。
　　“你们聊什么聊这么久啊？”
　　下楼后朴善美走到我身边小声问道。
　　等朴恩东离去后我呵呵一笑，“也没聊啥，你爸就是问我有没有把你吃了！”
　　朴善美满脸通红，瞪着我，碎道：“作死啊你，别骗我了，我爸怎么可能问这种问题！”
　　朴善美羞涩不已。
　　我决定逗逗她，正色说道：“真的，你爸问我什么时候和你发生关系的！”
　　“那你怎么说？”
　　朴善美有些紧张起来。
　　我凑到她耳朵边上，轻声笑道：“我说和你每天都要做一次！”
　　“去死……”
　　朴善美一把推开我，她看我笑容就知道我是在开玩笑了，她父亲要是真的问这方面的事情，我也肯定不会那样说。
　　很快，朴恩东和李在芸端着菜出来了，这是我第一次在他们家里吃饭，所以做得相当丰盛，并不是只有泡菜而已。
　　一顿饭吃的其乐融融，李在芸不停的给我夹菜，俨然是已经把我当她女婿在对待了。
　　吃完饭后朴恩东还准备拉着我聊天，可是师娘打来了电话，说让我尽快回去，商讨明天和正气门最后的决战。
　　|


780.想要了
　　回到饭店之后，师娘凑到我面前，笑了笑说道，“跟那女人一夜几次了?”这其中的调侃之意不用看就知道了，我只好吻住师娘诱人的唇，“师娘，你吃醋了?”说话间，我又将手伸进了师娘的衣服里，师娘娇嗔了我一眼，“是啊，就怕你这小子跟别人跑了。”
　　我的手解开了师娘内衣扣子，“怎么会呢?师娘，你知道我很爱你的。”
　　师娘听到这话也不再说什么了，只是紧紧地抱住了我，酥软的胸脯也贴在了我的身上轻轻地摩擦，顿时，室内的空气仿佛都升温了。
　　“小子，来要了师娘吧。”
　　师娘说话的声音在我听来有些颤抖。
　　我没有多想顺着就解开了师娘的*裤，直接挺身进去了。
　　师娘轻轻地*吟了起来，这对于我来说，就像是妙音一般，冲击的速度也微微加快了些。
　　“秋秋，明天的事情……”
　　师娘知道明天我要和正气盟金大志进行最后的决战，所以也怕我废了力气，在我要了她一次之后就不肯再配合我了。
　　我只好抱住师娘的身子，安慰地说道，“师娘，你还不信你的秋秋吗?我们一定会胜利的。”
　　虽然，这赛事的情况也是有些险峻，但是他们背后站得可是中国，他们必须要尽全力取得胜利。
　　师娘趴在我的怀里点头，“秋秋，你可一定要小心点啊。”
　　第二日，主参赛队的成员也来得差不多齐了，比赛也就开始了。
　　“猛子，你身体还好吧。”
　　有人上前就拍了王猛一掌，也是为了试试王猛身体恢复情况能不能支撑上场挑战。
　　王猛回头看了一眼姜北寒，“都说是小伤了，倒是北寒你家媳妇这两天跟你过得挺滋润。”
　　姜北寒一听这话，爷们脸都变得有点红了。
　　叶秋瞥了一眼金大志以及他身边站着的安贞焕，还有两日前大胜于崂山派的几位选手。
　　“比赛开始，请各位选手上台准备！”
　　裁判大声宣布道。
　　我们这里第一个派出的就是姜北寒，本来王猛是想第一个出战的，可是我没有答应。因为王猛上次虽然晋级了打败了对手，但是他自己也受到了不小的伤害。这次先派出的似乎比上次那个还要厉害，所以这次不能先让王猛出头。
　　先上场的姜北寒打量了一眼自己的对手，便摆好了姿态，他的对手很不简单！但是他不能输，要对得起茅山，也要对得起自己的妻子。
　　“我们来打个赌吧。”
　　姜北寒招式还未出，对面的对手竟先开了口。
　　“什么赌?”对手勾手，“只要我打败你，你就要亲自到安师兄那里跪着道歉，要是没有的话，我自当会给你一个解释。”
　　姜北寒面色沉重，他就知道这事没有这么容易完掉，安贞焕怎么会听金大志的话给自己的妻子道歉呢?他这么对自己明目张胆地挑衅，就是为了耻笑自己。
　　“好！我答应。不过我这交换条件到安贞焕那里跪下的条件不如换成你到你师兄那里磕头如何?”姜北寒冷声说道。
　　对面那人面色一滞，但是想到自己有那种武器，似乎是不会输的，也就放下了心，“我答应！”
　　叶秋看着战台上姜北寒的气势，也没有多说什么。倒是王猛鼓起了掌，“好样的！”
　　战事很快就拉开了，姜北寒平静自己的内心，手在周围随处乱踢着。仿佛在踢空气一般。但是那空气却又不是空气，从毫无人影的地方竟然穿来了怒吼声。
　　姜北寒一愣，他的拳法等级不低的，擅长着近身战，可惜他现在i都没有感觉到自己的一点优势！他挥舞了快四五十拳了，对方被他打中的几率却只有百分之三十。对方的隐身符咒所保持的持久时间也是格外的长，不然怎么会在自己打拳打了这么长时间时，一个实体化身影都没有显露出来呢?“唰――”
　　一个赫赫在目的巴掌竟然甩在了姜北寒的脸上。
　　姜北寒却并没有退后，用尽力气出拳，随后场上又出现一声哀嚎声。金大志静静地这一切，应该……没有那么容易就结束的！这次他派出的选手都是藏有两把刷子的！他也在前期顺利地对他们用中国传统门派的功夫教导，成效都是不错的。
　　叶秋此时眉头却皱了起啦，大声呼喊了一声，“北寒，快退后！”
　　叶秋听到了一声火苗攒动的声音！难道对手准备用火符咒之类的对付姜北寒?想到这里，叶秋便看向了金大志，“这是什么意思?不是说不给用这类的武器伤人?”金大志面对着叶秋的怒颜，却只是微微一笑，“这次裁判可没有宣读任何规则！所以决战，是没有规则的！”
　　|


781.赌注
　　叶秋瞬间目光转冷，没想到金大志会这么转手给他们一刀！既然无规则，那也就是说，他们也不需要遵循任何规则了。
　　姜北寒一听这话，嘴角也露出了笑容，无规则……
　　伴随着“咚――”
　　地一声巨响，一个脸上满是青紫的男人狠狠地被摔在了地上。
　　“哗――”
　　在场的人全都木然了。一招之内，还是不知用得何种方式决出的胜利。
　　“北寒这小子好功夫啊。”
　　王猛惊叹道。
　　叶秋倒是显得一种见识过的模样看向了金大志。
　　金大志虽然表面沉色，似乎不在意的样子，但是心里却早已翻起了惊天巨浪！怎么可能，前几日进行第二场比赛的时候，姜北寒还被狠揍了几拳才得的手，没想到才过了两天，姜北寒就能这么轻而易举地取得了胜利！难道是他用人技术低下了吗?还是说本来就是姜北寒在故意隐瞒?姜北寒走到了那伤痕累累的对手面前，笑着看了一眼安贞焕，“打赌的事情可别忘了！”
　　而趴在地上的那人只是紧紧地握紧了自己的拳头，目光无限狠毒了起来。他很不甘心，也从未想到，这场他竟会输。
　　在第一场姜北寒胜利之后，第二场比赛也开始进行了。
　　第二场是王猛上得场。王猛前些日子身体恢复了六七成，可以说来他现在仍是一副半伤的模样。
　　在经过一些惊险的比试之后，王猛还是以险险的姿态获得了胜利。……
　　终于，最后迎来的是叶秋与安贞焕的比试。
　　“老大，安贞焕就交给你了。”
　　令叶秋没想到的是，他们前四场虽然都负伤了，结果却都是胜利的。所以随着比赛一步步地前进着，金大志的脸色也愈发阴沉起来，就像是暴风雨前的那番模样。
　　安贞焕上场前，金大志的目光放在了他的身上。在金大志的眼里，安贞焕虽然做人做事都有些不安分，但是他的能力，他也是看着的。
　　师娘突然拉住了叶秋的手，在他耳边说了些什么，叶秋皱眉却还是点了点头。
　　安贞焕不玩符咒，他只是凭着自己的能力，自己的身体赢得胜利。
　　“叶负责人，你们人好生厉害啊。”
　　安贞焕一上场便对着叶秋语气不善地说道。
　　叶秋也是知道这些话出自何由，只是笑着回道，“中国有句古话，叫做‘以其人之道还治其人之身’。”
　　安贞焕一听这话之后，脸色冷了几分，他在接下来的比试定会让叶秋好看！
　　“不如我们也来打个赌?”叶秋突然建议道。
　　安贞焕当然没有拒绝，反倒是笑着问叶秋，“赌注?”“我输了之后，我答应你一个条件，反之，你也要答应我一个条件。”
　　安贞焕点头，正和他意，这个赌注。他要是赢了之后，势必会让眼前这个男人受尽耻辱。要是输――绝对不可能！
　　我先出了掌，掌风狠而快，但是奇怪的是，这掌根本就没有打在安贞焕的身上，反倒是像我在没瞄准目标之后乱打一般。
　　我再次出掌，依旧没有中。这倒是奇了怪，但是这样子持续了三次之后，我才意识到，不是我没有瞄准，而是安贞焕被打到了，在掌风近他身后的一秒钟时，他就迅速躲开了。这样以来他受得伤也是格外轻的。
　　这种武功是来自昆仑派，也是昆仑派老祖首创的一种武技！区区一个韩国人怎么可能接受到这种技能，更不要提学会并将它使用出来了。种种现象也就反映出了一件事――崂山派这群人，还真是如我们先前所料，勾结了金大志。
　　我不断尝试着想要找出安贞焕的弱点，安贞焕却表现出一副游刃有余的模样。
　　王猛有些着急起来，老大这是在做什么呢，自己受不了伤，同时也伤不了别人。
　　姜北寒拍了拍王猛的肩膀，示意他坐下，他似乎看出了其中有些隐秘，但是具体也没看清楚，场外看安贞焕所做得那些动作总感觉有些变扭，不像是学武之人动作流利一般。
　　待到安贞焕露出笑容的那一刻，我看了一眼师娘，伸出手掌，右腿却环绕着左脚一圈。
　　安贞焕躲开我的掌风，又绕到了一个方向，突然飞了出去。
　　我的左手保持着姿势收了回来。安贞焕一脸不可思议地盯着我看，怎么可能?他料想我是接不了他的武功的。所以之前一直就像是猫玩弄老鼠一般故意戏弄我，让我茫然不知所措。
　　安贞焕爬起身来，走近了我，“叶秋，你果然好功夫！”
　　我不说话，安贞焕突然从地上拿起了一把尖刀。上面还残留着一些血迹，好像是之前已经饮过他人血一般。
　　|


782.暗箭伤人
　　安贞焕的脚步很快，一下子就到了我面前，我突然一瞬间躲开，还踢了那空气一脚。原先在他人眼里似乎是什么都没有的空气，一下子飞出了一个人――安贞焕。
　　我现在终于弄明白安贞焕所有的最大依靠是什么了，自然也不会太怕他。这都可要感谢他之前的那些小戏弄，要不是那些戏弄，我也不可能那么早就习惯了他的转向消失出现在另个地方。也不会那么早就习惯于他那些死板固定地盘的转换。
　　安贞焕的表情变得有些难看起来。他最有力的武器竟然就被这个与他对战还没多久的人给破了，他自然是不高兴的。
　　我便开始了主动进攻，安贞焕又试了一次转换技能，可是再一次被我摸清他的转换地盘，我便轻而易举地又给了他一拳。
　　最后，安贞焕被我弄得竟然像是狗急了跳墙一般，光凭着*体能力跟我相搏，安贞焕的能力真的不差，但是我也不差，一拳又将他打飞了。
　　安贞焕口吐血沫，当下坐了起来，拿出了一张符咒，突然不见了。
　　竟然还会使用这种小把戏，我讽刺地笑道。
　　很快，我就听到了有东西在慢慢靠近，那却不是人会发出的声音。我立即躲开，很快，我身后的墙上就出现了一个小洞，是枪支！
　　没想到，安贞焕竟会使用这种武器！我看着金大志，以为金大志会将安贞焕叫下台，停止比赛，可是――金大志却刻意躲开了我的目光，看向了别处。
　　安贞焕又开了枪，姜北寒他们也看出了不对劲，纷纷请求暂停。裁判刚想说暂停，金大志却摇了摇手，用唇语对着裁判说道:不用了，让他们继续。
　　枪支是远距离具有很强杀伤力的武器，我尽全力躲开那些子弹，等着安贞焕的子弹用完那刻加弹壳进去的时候。那时候，才是对着安贞焕进行最后有力一击的最佳时机。
　　很快，这个时机就到来了，我猛地上前一冲，夺过安贞焕手中的武器，安贞焕显然没有想到，我的胆子会这么大。
　　接着，我就在金大志的目光之下，将枪支放在了安贞焕的脑门上。金大志突然慌了，大叫道，“叶秋，你想做什么！比试怎么能故意伤人性命！”
　　我听了这话之后，便狠狠地踢了一脚安贞焕，对着金大志笑着说道，“怎么，不行吗?我可记得，这场上的规矩可是您订的啊。不是说没有任何规定的吗?”金大志一瞬间就语塞了，是的，这个规矩是他制定的，他本以为这个规矩会对他们队是极其有利的，但是没想到……
　　“好了，裁判，你先宣判这局成败结果吧。”
　　叶秋很不在意地瞥了一眼金大志慌乱的表情。
　　金大志见我不对安贞焕动手，立马叫人将安贞焕带了下去，笑着对我说道，“剩下来你们队五人全部晋级，真是可喜可贺。叶负责人，这样下去，也就意味着你们会同自己人对战。”
　　因为安贞焕以及先前五人的落败退场，就像是给了正气门一个大大的巴掌，同时他们的士气也落了不少。而我们，因为姜北寒，王猛，耶律峰其中伤也挺重，所以叶秋已经让他们退出回去上药了。
　　剩下在场的我所领导的茅山队，就剩下了三个人，我，欧阳轩，欧泽。
　　下面的选手能力虽然能力都不弱，但是在我们手下，只是区区几个交锋他们都落败了。
　　最后，迎来了决战，欧阳轩和欧泽都不愿自己人相残，都纷纷退出了，最后在场人也就只剩下我了。
　　我可以在很远的地方清晰地看见金大志脸上的表情有多难看。安贞焕也不知道躲去哪里了，估计是因为之前他们打得那个赌的原因，现在他输了，自然是不敢出现。
　　师娘上前拥住了我，笑着在我耳边轻轻说道，“怎么样，师娘教你的那个方法好用吧。”
　　师娘今天穿得衣服有些清凉，身上的香味在我鼻尖环绕着，酥胸紧紧地靠在我的身上，竟让我有些想入非非，想着昨晚师娘拒绝我的继续。今天晚上，应该要让她好好地弥补我。
　　“老大，我们终于赢了！”
　　王猛听到这条消息的时候直接站了起来，却不小心牵动了伤口，“嘶――”
　　地痛呼着。
　　“瞧你高兴的。”
　　“老大赢了你不高兴下？”
　　疲劳了一天之后，我看着这几人因为胜利劲头不减，非要提议今天去喝酒。韩国的露天酒桌还是挺多的，我找了一处地方坐了下来，王猛因为不会说韩语，老板也听不懂中文，还比划了好一段时间，酒菜才上桌。
　　|


第783章 妩媚动人
　　“还是在中国好啊，在韩国点个菜都麻烦得要死。”
　　王猛有些郁闷地说道，在韩国呆了那么久，韩国料理吃腻了不说，干什么都得带着翻译，没有翻译在的话，点菜都成了问题。
　　我笑了笑，举起了杯子，“为我们干杯!”剩下的人纷纷举杯。
　　姜北寒开口先说道，“叶秋，安贞焕的事情谢谢你了！”
　　我笑着看了姜北寒一眼，“这种事情，就算不发生那件事情，我也会打败他的！就是安贞焕的那个条件，不如大家说说，该怎么处置他吧。”
　　安贞焕一直隐藏了实力，但是他的行为很令人不齿！
　　王猛先开了口，“不如让他亲自到嫂子那里跪着道歉，如何？”
　　“不行，哪能这么简单就放过他！就算是让他这么去道歉，也肯定不会是实心实意的，说不定心里还怀着什么想法去做这种事情，倒不如直接让他光着身子裸奔一个小时。”
　　这话倒是有些狠，但是我们倒是被这话乐到了，这么做的话，安贞焕的颜面肯定尽失了。
　　一顿酒宴就这么过去了，晚上在酒店里。师娘迫不及待地吻住了我。
　　“秋秋，你现在可以实现师娘对你的保证了。”
　　师娘的声音有些妩媚地说道。
　　当时，师娘趴在我耳边说得那些话，就是她答应我取得胜利之后今晚的报酬！
　　我反吻着师娘，笑着说道，“师娘，你竟然拿你自己来诱惑鼓励我。”
　　很快，我的手已经不老实地伸进了师娘的衣服里，在衣服里来回摸索着。室内的气温倒是上升了。师娘被我摸索得有些不舒服，嘴角轻轻地“嗯”了一声，这对于我来说就像是天籁之音一般。
　　师娘的手也开始来解开我的衣服。
　　没过多久，我们两个人便赤-裸相见了。
　　我轻轻地揉弄着师娘的小樱桃，“师娘，我想要――你――”
　　师娘什么话也没有说，只是用手按住了我的头，示意着我可以随心所欲地在她身上进行采摘。
　　得到了师娘的这番鼓励之后，我当然不会拒绝师娘对我的这番鼓励了，嘴巴咬住了师娘的小樱桃，轻轻地吮吸着，而后又用牙齿轻轻地摩擦着。
　　师娘的身体很快就热了，身体下面也开始慢慢地出水。
　　“秋秋，快点……”
　　师娘已经迫不及待地哀求道。我当然会满足她了。
　　在她迷醉地闭上眼睛之时，猛地一冲锋就进入了师娘的身体，缓速地耸动着。
　　师娘*吟着，好像是很舒服的样子，她的手也抱住我的腰，随着我的运作她的身体也在晃动着。
　　床发出“咯吱咯吱”地声音，师娘娇嗔道，“秋秋，你的动作幅度太大了……”
　　我笑着吻住了师娘的红唇，“师娘你不喜欢吗？”
　　“我喜欢。”
　　听到这里，我没有放慢任何的动作，仍然在快速地运作着。师娘的脸庞愈发红润起来，在我们欢爱的时候，她的姿容，她身体的柔软，简直让我欲罢不能，就想这样不停地向她索要着。
　　这个晚上，我不停地索要着师娘，直到昏昏睡去。
　　师娘美艳的模样，在我的梦中，还在向我招着手。
　　第二天，我们本预计着要回国了。但是王猛他们的身体还是需要调养一番才能回去。万般无奈之下，大家只好留在了韩国。
　　此时，有电话响了起来，师娘看了我一眼，把电话拿了过去，“又是那个女人啊。”
　　我只好点头承认。
　　“不行，你先陪我逛会街，待会去接她的电话。”
　　师娘委屈地说道。
　　既然师娘都这么拜托我了，我说什么都不可能拒绝她的。只好陪着她进入了一间内衣店。
　　在韩国，什么都不便宜，最便宜的就是化妆品了。韩国的女人大多都是爱美的，大街上走着的漂亮的女人们，很少是不化妆的。所以师娘也买了不少化妆品。我看着这些化妆品，心里不禁有了一些商机。
　　但是现在，想要对这些化妆品进行引用，还得进入市场调查取证才行。
　　师娘挑中了一件黑色的内衣，露的尺度也比较开，上面绣着蕾丝边很性感，穿在身上也有着若有若无的感觉，我有些小小期待这件内-衣穿在师娘身上会是怎么样的，正在我发呆的时候。
　　师娘拉着我说道：“秋秋，你说我买这个怎么样？”
　　我早就在一旁看到了，兴奋的点点头：“这件很适合你哦师娘，我很期待你穿上会是怎么样的一个娇艳。”
　　师娘听完后脸上微微一红，笑盈盈的瞪了我一眼。


第784章 协约
　　电话再一次地响了起来，师娘这次倒是没有让我不接，只是淡淡地来了一句，“可能人家真出了什么事。”
　　我只好在师娘的目光之下拿起手机拨通接通键。
　　“善美，有什么事情?”朴善美娇嗔了一声，“怎么，没事就不能打电话给你了。对了，你之前怎么把我的电话给断掉了。你那有什么事吗?”说到这里，朴善美的语气有些担心。她现在还不太清楚我和金大志他们的比试结果。
　　我安慰地说道，“没事，刚刚有点事情不方便接电话。”
　　“你现在回去中国了吗?我有点想你了……”
　　朴善美有些委屈地说道。
　　“没有呢。”
　　我迟疑了半刻回道，而后又有些使坏地试探着朴善美，“你想我哪里?”朴善美脸顿时就红了，“全部啊……叶秋，晚上我们约见面吧。”
　　我“嗯”了一声。
　　师娘见我接完电话，又轻按了我额头一下，“怎么，又要跟那女人见面啊。师娘几天本想买了这件内衣晚上回去试穿给你看看的。”
　　我知道师娘心里肯定是不舒服的，谁希望她爱的男人三妻四妾呢。
　　“算了，下次穿给你看吧。”
　　师娘见我不说话，又立马转话道。
　　我帮着师娘拎着大袋她买得东西，师娘在前面“咯咯”笑着。没办法，出去逛街的时候，男人得帮女人拿东西。
　　“对了，秋秋，金大志那里该怎么解决?他门下的两位弟子都是欠我们债的。”
　　我笑道，“当然是有债还债了。可是我担心金大志那里没这么好解决。”
　　果然，这句话就印证了我下午面对正气门的状况。
　　正气门的主将基本都在，可是安贞焕和上次与姜北寒上次对战输掉的对手却不见了身影。
　　金大志与我面对面地坐在一张小桌前。
　　“叶负责人，今日登门造访，所谓何事?”金大志摆出一副什么都不清楚的模样，看样子就是在故意护着门下弟子。
　　我喝了一口茶，反问道，“不知昨日那两人拜于我和我弟兄姜北寒手上的对手在哪里，金队长，你不会是把他们藏起来了吧。你们韩国人都是这样的吗?输不起?”我的话很快就激怒了金大志，他大吼道，“这种赌约根本没有纸张约束，所以根本就无法作效！叶负责人，还是不要因为这种事情无理取闹了。”
　　金大志果然“不可小觑”竟然偏要把白的说成黑的。
　　“金队长，你我心里有数，这事，不会就这么轻易完结。当时在场”我眯着眼睛说道。
　　金大志满脸不屑，“既然叶负责人如此这样，我们也不妨赌上一局，我若是赢了，你不仅要放弃前两次赌约，还要将这次比试冠军放弃，昭告各处。”
　　我看金大志如此兴奋，不禁反问他，“要是金队长你输了呢？”
　　金大志撇嘴，他就不信自己会输给我这个毛头小子。“输了，呵呵，那叶负责人认为该如何解决最好呢？”
　　我笑着回道:“该跪的还是要跪，但是另加一条，我要是胜利，你们正气派绝对不许和崂山派私下见面！还有金队长不是一直说，没有协议的赌约不是从来都是空说无凭的吗？”
　　金大志神色上又露出深深的不屑之意，“叶负责人说得对，我也怕这种事情，既然如此……”
　　最后，我和金大志格手持一份协议完成了这次的交易。
　　而我与金大志的比试时间，暂时定为三日后。
　　“老大，你真的要跟他比？我看他老奸巨猾的模样，这次比试他肯定不会安好心！”
　　王猛气愤地说道。要是光明正大的比试，我肯定是能和金大志平分秋色的，但是要是金大志在此之间耍些来不及防范的小阴谋……
　　“没事，我会小心的。”
　　我也是冲着我胜利后金大志答应我的条件才去答应这场比试的。
　　“哎！金大志居然推掉了前两次的赌约，真是无耻！”
　　姜北寒显得也是很愤愤不平的模样。毕竟之前那局他明明赢下了一个赌约，可是现在却全部作废了。
　　师娘看着我也有些担心起来，“秋秋，金大志估计是最早和崂山混在一起的。所以他得到的其他宗派武学经验也是最多的。你可千万要小心。要是秋秋你赢了……到时候――我就穿那身黑色蕾丝边的内衣给你看好不好？”
　　师娘竟然想用这种诱惑的条件来激励我，显然是在担心我这次的比赛，金大志虽然厉害，但我也不是任人捏的软柿子。
　　我眼里闪过一丝兴奋的精光，这笔同师娘的交易我一定要达成！毕竟如今师娘这么主动勾引自己的时候并不多。


第785章 促销
　　我现在已经可以想象出师娘穿上那件蕾丝内衣的模样了。丰拥白嫩的胸脯，所勾勒出深深的乳-沟，盈盈一握的腰围，剩下就是那引人注目的神秘地带……想到这里，我内心的兴奋就不停地跳了出来。
　　“小子，你又在想什么邪恶的东西了吧？”
　　师娘似乎是知道我在想些什么似得，故意调侃我说道。
　　我上前抱住了师娘，偷偷在她耳边吹了一口热气，“是啊。”
　　师娘作势就要打我，“你这小子，也学会勾引师娘了啊！”
　　我与师娘嬉闹着，突然抱住了师娘，师娘的身体的香味让我闻得竟有点沉醉，加上师娘的身子透过布料之间的温度，有种肉在眼前，却不能着急吃的错觉。
　　我轻轻揉搓着师娘的衣服，师娘也没有推开我……
　　煞风景的是，我的电话此时却响了起来。是朴善美。
　　朴善美今天晚上约我吃完饭，不知道她这么早打过来是为了什么事。
　　我放开了师娘，“喂。”
　　师娘的表情显得有些不开心，我也知道原因。光今天一天，朴善美就给了我三个电话了。
　　接通电话之后，首先传来的是朴善美甜美的声音，告诉我约见地点和需要注意的地方。
　　当我听到要吃饭的地方竟然是朴善美的家里的时候，心里突然有点妙想。但是既然要在朴善美家里吃饭，他的父母就肯定在家。
　　晚上，我坐着朴善美的车子来到了她家的公寓。
　　李在云一直都有在按着我说得方式治疗，自然身体也好得差不多了。
　　朴恩东虽然先前有些见我和朴善美走的太近而不同意，但是我如今也答应了他的条件，自然他就没有阻挠我的理由了。
　　“叶秋，来，坐下。”
　　一进到朴善美的家里，李在云就热情地拉住了我的手。
　　刚刚落座没有多久，朴恩东也过来了，他首先看了我一眼，掩饰住心里的惊讶，然后再说道，“与韩国正气派的比试结果我今天从热爱这方面的老友那儿听说是你们赢了。”
　　我点头，“伯父，这事还没有完。”
　　“哦？”
　　朴恩东疑惑地看了我一眼继续说道，“又出了什么事？”
　　“还有接下来的对战。”
　　朴善美见我面色不太好看，就有些担心地说道，“对手很强吗？”
　　我点头，金大志的水准我到现在都没有摸清楚。但是就算是没有摸清楚，我也要赢了他！
　　“叶秋……你一定会赢的！我相信你！”
　　朴善美坚定地说道。
　　面对这丫头的坚定笑容，我倒想稳住她的唇，好好品尝她的味道。但是，现在是在朴恩东和李在云的面前，要是亲了，朴恩东肯定跟他没完。毕竟韩国也是很注重礼教的国家，尤其是朴善美这样的家族。这么多人面前做出亲昵的举动，他们也是很不习惯也不赞同的。
　　突然李在云看了我一眼，对朴恩东说道，“我今日叫叶秋这小子来，也是想跟他合作一下。关于上次叶美国际销出的那种治疗伤疤美颜药品，我想在韩国为这种产品做个代理。正好帮助一下我未来的女婿。”
　　朴恩东有些不高兴地说道，“你的身体还未痊愈，怎么能去做代理？万一又生出了什么事，也不是让人急吗？之前你公司那些事情我都不让你做了，代理你更不要想啊。”
　　李在云一听这话，见朴恩东是跟着自己原先要走的话茬走得，便显出一副很难过的样子，“没有办法，谁叫你制定那么困难的任务让个刚刚才创业没有多久的人去完成，哎，你也知道叶秋是个上进的好孩子，前途肯定不差……”
　　朴善美也接着自己母亲的话茬说道，“是啊，爸爸。”
　　朴恩东立马就反应过来事实，但是清楚了事实，朴恩东也不好说些什么。毕竟他也是知道三年十亿这个任务的艰辛，他也是从那时候一点一滴过来的。看着现在的叶秋，朴恩东也不禁想起了之前的自己。
　　我自然是知道今天这场小闹剧的导演是谁，除了朴善美大概就没有第二个人了吧。我心想道。我是知道朴善美是为了我好，害怕我完不成她父亲布置下的任务。甚至，我和她都不能在一起。
　　我在桌下立马拉住了朴善美的手，看着朴恩东说道，“伯父，这件事情就算是伯母要做我也是不会同意的。而且我一直相信着伯父给我这样一个艰难的任务主要是为了考验我。”


第787章 再次战斗
　　“让开啊，我要穿衣服！”
　　朴善美想要推开我拿衣服。
　　可是我怎么会让她得逞，我直接夺过她手中的衣服放在她够不到的地方，又趴在她的身上，邪笑道，“善美，这可是你自找啊。”
　　接下来，还未等到朴善美的反应过来，我就直接进入了朴善美的身体。
　　朴善美惊呼着，没过多久，见我还没有停下的趋势，便求饶道，“我的腰好痛……”
　　我没有听进去她的求饶声，只想发泄着自己被点燃的欲望。
　　不知过了多久，我停下了，看向朴善美的脸庞时，她的脸上虽然是红润一片，但是眼角竟有泪花的影子。我有点不忍心了，将衣服拿给她，她嘟着嘴说道，“你欺负我！”
　　我不禁被她这副小女人的模样给逗乐了，“我怎么欺负你了？”
　　“就是欺负！”
　　朴善美不依不饶地说道。
　　等到最后，我也不好再说什么了，只好开玩笑地说道，“要是我欺负你的话，你可以告诉伯父，说我怎么欺负你了。”
　　“你……“朴善美被我这句话堵得说不出来话，只好乖乖地穿上衣服。要是告诉自己的父亲自己被叶秋这么欺负，他们肯定都没有什么好日子过，更不要提能够生活在一起了。
　　穿好衣服之后，朴善美突然吻住了我，一个绵长温柔的吻结束之后，朴善美轻轻地说道，“叶秋，跟正气门对战你可要胜利啊，你可是我的男人！”
　　我一听这话就笑了，“韩国，可是你的国家啊。你的小心小肺的。”
　　“那也是你的。”
　　最后，朴善美无限认真地说道。
　　两日日之后，比试也就开始了。场地选好之后，我早就带着几个弟兄到场了。
　　金大志遥遥地站在台上，笑得很是自信，好像已经胜券在握了，再看看金大志带来的那些弟子，也是一副自信满满的模样。
　　安贞焕也来了，他不屑地瞄了我一眼，然后将目光放在了别处。我也不多说什么了，只是想着他如今恢复得倒是挺快的，毕竟那日他连衣服都是破破烂烂的了。今天换了一身衣服，气色不错。
　　王猛气呼呼地看着那些嘲笑不屑的目光，心里更是嘲笑。
　　“叶负责人，今天来得倒是及时，我还怕着叶负责人这几日有了什么事来不了呢。”
　　金大志话中的嘲讽之意很明显，意思就是指我应该在接受这项比试之前逃得远远的，最好自动认输。
　　此话一出，金大志那边的人全都笑开了。
　　我摇头轻笑道，“这话倒是我跟金队长你说了。我倒是怕你出了什么事情，我们就不能进行这场对战了。到那时，金队长还有理由说明，自己不是输掉，而是身体不舒服……”
　　‘以其人之道还治其人之身’一直都是我经常使用的方式。
　　王猛站在看台上，早就听到我跟金大志的对话了，顿时哈哈大笑，对我说道，“老大，干得好！”
　　金大志的面色立马难看起来，他倒是真不信我能打败他的高傲姿态。
　　“希望你到最后依旧还能笑出来，叶负责人。”
　　金大志话锋一转。
　　可是王猛却没有那么好气地放过他的对话落败趋势了，远远地喊道，“金队长，你的厉害也不过如此，哈哈――”
　　金大志的面色更加难看起来，目光放在了王猛的身上。双眼瞪着王猛。
　　王猛也不甘落了势头，也睁大双眼看着金大志。
　　现在还没有对战，就出现了一场啼笑皆非的事情，就是金大志的眼睛和王猛的眼睛远距离互相瞪着，王猛还故意把眼睛瞪得很大。
　　我很快就感觉有一丝不对劲，随手拿过身边的一记飞刀扔向了金大志。金大志很快就感觉到了一记飞速的气流正向着自己所站着的地方冲过来。
　　金大志躲了过去，有些恼怒地盯着我说道，“叶负责人这是什么意思，比试还没有真正的开始，叶负责人就准备偷袭了呢？还是说，叶负责人只有这等本事？”
　　我冷笑道，“金队长恐怕是知道我这么做的目的吧。至于金队长到底做了什么我就不一一点名了！”
　　金大志依旧显出一副恼怒的模样，倒像是别人在诬赖他一般。
　　此时王猛猛地清醒了过来，之前他在与金大志对视中，总感觉自己陷入了一种玄妙的境界中。具体是什么，他只是感觉自己当时已经放空了，脑海中只有一个人的声音，他不停地在说着“睡吧睡吧”然后自己就真的想要闭上眼睛……


第788章 剑法
　　那时候王猛的思想都失去了，要不是我及时制止金大志的催眠，也不知道金大志到底会做出什么事情来。
　　“你刚刚对我到底施了什么法术？”
　　王猛生气地对金大志说道。但是金大志却仍然装出一副什么事情都不清楚的模样。
　　“这位小兄弟你可莫血口喷人，我只是刚刚与你的对视之中气势压你一筹，你可莫胡乱说我在其中动了什么诡计！要是我刚刚就算如小兄弟你所说的那样，你也要拿出证据来才是！”
　　金大志的话虽然一副正义之派的发言，但是他的内心早已惊涛骇浪了起来，或许他没有想到我会知道他的那些小把戏吧。
　　毕竟，金大志之前使用这种催眠的武术的时候，对人所使用的效果可谓是百发百中，基本瞄准目标之后，就能制服他人。
　　“你……”
　　王猛被金大志堵得一句话都说不出来。
　　话都说到了这里，我也清楚地认识到金大志不会那么轻松地就承认自己做得事情。
　　金大志应该只会承认纸面的证据的人，若是只是凭着只是口头的证据根本就不能扳倒他。
　　今天的裁判依旧是前些日子道派比试时的人。
　　“我宣布，比试开始，请两位选手各就各位。”
　　当裁判的最后一个字落下的时候，金大志便先发制人地向我冲了过来。只见他的步伐不稳，倒像是虚空一般。
　　我闪过他手上剑的袭击，但是金大志好像是知道我会向哪里躲的模样，剑先指向我之前站的位置，然后通过一种奇异的角度旋转，转向我躲过的位置。在我听到那剑透过空气转向的声音不对时，又向后退了一步，很巧地躲过了那把剑。
　　金大志停下脚步，看了我一眼，又拿起剑，向我袭来。
　　我看金大志的招式也知道了几分，这是昆仑派的招式！名曰“剑气东来”唯一缺憾的是这种招式转向很固定，也就是说转向方向会很死板。但是要躲过这把剑的袭击也不是那么容易的，我需要在剑袭来的那一秒钟内连退两步才能完全躲过，要是稍稍不小心，估计就会被划破*体。
　　我连着躲了三次，金大志见一次都没有袭击到我，甚至都没有碰到我的衣服，不禁心里有些着急了起来。
　　“叶负责人躲得那么快，也不怕闪了腰？”
　　金大志讽刺道。
　　我笑笑，“倒是金队长你在耍剑吧，居然一次都碰不到我。”
　　金大志一下子就被我激怒了，又一次对我发动了袭击。
　　很快，金大志又换了招式，总共使了三十几招，我都险险地躲过，最后，金大志冷着脸，拿着符咒，然后就在台上消失了踪影。
　　又是上次那种符咒，比一般符咒隐身时间拖得很长，效力很好。
　　我闭上眼睛，静静地感受着空气的紧迫感。
　　金大志来了！我的脑海里立马反应了回来。
　　我立马躲开，其实这样隐身和不隐身都是一样的，只是金大志不知道我有这种能力罢了。
　　一连袭击了两次都没有中目标，金大志的招式越来越狠毒，就在我躲过时，又感觉到另一把剑向我袭来，根本就是之前那把剑所能发出的声音！解释就是，金大志手中的武器有两把，就算一把砍不中，另一把也会随之袭来。
　　我知道再这么下去，万一一不小心就会中箭，而且我精神极度集中听到一般人听不到的声音这种能力，也不能长期维持下去，所以一定要在他袭击到我之前制服他！
　　想着，我在金大志出手之后立马迅速躲开，但这不是平常的躲开，我会躲到那剑气之后，剑气之后肯定就是金大志所站着的地方。
　　施行之后，我朝着那地方狠狠出拳，又想抢夺金大志的剑。金大志显然没想到我的胆子会这么大，竟然直接袭向他的背后。
　　金大志忍着背后的痛楚急忙将手中的剑转向袭向他的背后，我并没有躲开，而是直接夺过剑。金大志的本身显露了出来。
　　我立马反应了过来这是怎么回事，之前也有听人说过。维持时间越长的符咒是靠消耗自己的能力而创造出来的，也就是说，你使用的时间越长，效果会越好，但是那也是要靠自己的身体来维持的。
　　要是自己的身体太过疲劳而维持不了的话，那这种符咒就会不破而解。但是同时也出来了一种配套的最大限度防止这种事情发生的解决方案，就是依靠身体之外的维持法。这也是要花费代价的，以此交换来消耗剑的坚固度。
　　而金大志恰恰是使用这种符咒，他创造除了三个支撑点，若是其中若是有一个被损坏，那么支撑点就会不成立，从而符咒就会失效，金大志的本身也就会显露出来。


第790章 必败无疑
　　就在我的眼皮支撑不住的时候，我的脑海里突然蹦出了一些人的影像，有师娘，有百灵、有郭美眉以及朴善美……
　　她们一个个仿佛在我的耳边呼唤着我的名字，哭着问我是不是不想见到她们了，想要抛弃他们，我急忙摇头，怎么可能，我怎么可能舍得丢下她们？
　　    就在一瞬间，我又睁开了眼睛，这时候有片光亮照耀了进来。
　　金大志目瞪口呆地看着我的醒来，我当然知道这是金大志耍得花招，这种招数他不可能在我面前得逞，大概是因为我没有中招所以才会这么惊讶的吧。
　　“叶秋！“金大志大吼道。原因却是因为我狠狠地出拳正好打在了他的脸上。
　　顿时金大志的一边的脸庞通红一片，但是这却不是正常的红色。反而显得有些浮肿。
　　我冷笑地看着金大志，说道：“怎么，金队长你气急败坏了？现在战况如此，就差你一句认输了。”
　　金大志没有说话，仍然怒气冲冲地看着我。这时，正气门的那群人的脸色都变得很难看了起来，特别是安贞焕。
　　但是王猛见这气场如此，反而觉得不够，于是他又添了一把火，“老大赢了！”
　　顿时，所有人的目光都集中在了王猛这个发言之人的身上。
　　我见金大志始终没有说话，也不想再说些什么了，直接一拳打在了金大志的肚子上，于是金大志就这么直直地倒在了地上。
　　金大志控制不住地吐出一口血。我听到台下有人在喊着“师傅”我走进金大志，蹲下身，在他的耳边慢慢说道，“金队长，你看你是认输好……还是说，你想要在你徒弟面前，以后颜面尽失，以后永远抬不起头？”
　　我这么说，也是给了金大志一个台阶下，毕竟金大志这种人，这次主动认输之后，肯定会找个理由来辩解自己输的原因，而省掉了被我揍得不成人样，让弟子嘲笑。
　　金大志沉默了几秒，终于喊出了“我认输”这三个字。
　　我笑着拔出金大志穴位上的银针，笑着对台下正气门的弟子说道，“快把你们师父抬走吧，让他好好休息几天就会恢复了。”
　　正气门的弟子们全部拥到了金大志的面前，抬走了他。
　　安贞焕没有上台，而是转身要走。他的脸色很是难看，就像是被人打了两个巴掌以后有苦说不出的模样。
　　毕竟他之前一直以为金大志肯定会胜利，自己也会免掉那场没有字据的赌约。但是现在――“安贞焕，你要去哪里？你的师父现在还在这里。”
　　我假装语气十分轻松地说道。
　　王猛他们也上了台，姜北寒拦住了安贞焕离去。
　　安贞焕见有人拦着，便要动手，王猛见状，也跑了过去，远远地喊道，“他娘的，我就知道这小子不守信用，师父躺下了，自己却要跑了。”
　　“都等一下。”
　　我大声说道。
　　大家的目光都落在了我的身上，我拿出那张协约，慢慢地念道，“韩国正气门金大志向我保证再也不会跟我国崂山派有所联系，剩下的安贞焕和另一位叫许涛的弟子，应当实现当初的口头赌约。”
　　安贞焕一听到这句话，便立马回头就跑，我怎么会让他就这么轻松地离开呢？想着，我便将银针飞向了安贞焕，但是安贞焕像是早有知觉一般躲开，就在他向我露出得意的笑容的时候，他的笑容却就这样凝固了。
　　安贞焕目瞪口呆地看着自己腿上的那根银针，对我说道，“卑鄙小人！”
　　我笑道，“跟阁下相比，这个名头，我实在愧对。”
　　我之前将银针射向安贞焕的时候，使用的并不是一根，而是两根，一前一后，一般人在逃跑紧张的时候，只会防范第一根的袭击，根本就不会想到后面还有一波，我就是利用他的这种大意才得了手。
　　安贞焕只好无奈地看着正气门的那群弟子，大叫道，“快来帮我！”
　　正气门的那些弟子本就是满心对我们怀着仇恨，因为金大志在台上最后中了我的两拳，就在他们眼前发生着。他们怎么可能就眼睁睁地看着这一切，心里没有一丝愤怒？
　　正好安贞焕的这句话点燃了他们的愤怒，纷纷出手向着我们袭来。
　　正气门的弟子今日来了十几位。而我们这边，也只有区区的十个人。势力相比，当然是正气门的比我们高上一筹，但是比起实力来，他们却必输无疑。既然他们想要以卵击石，我们也自当奉陪才是。


第791章 没有悬念的胜利
　　“金队长，你是要劝阻他们还是――”
　　我问道。
　　金大志不说话，没说同意没有反对，那些弟子仿佛得到了恩准一般拿出了武器。
　　但是只是区区十几分钟过后，战台上横落着不少人的身体。
　　“老大，他们也太不自量力了。”
　　王猛有些不屑地说道，现在王猛的脚下还有一个正气门弟子的身子。
　　“我认输，我认输……”
　　被踩着的弟子大叫道。
　　安贞焕这里也不好过，他就眼睁睁地看着自己的师兄弟们被我们打得满地爪牙。
　　“安贞焕，你是要答应那个赌约呢，还是也跟他们一样？”
　　我轻笑着问道。
　　安贞焕不做声，等到过了几十秒之后，这才不甘地说道，“我知道了，我答应！你的要求是什么？”
　　“我本想说着口头的那些要求，但是我知道口头要求对于你们来说，什么都算不上，所以我只好找了一些很简单的事情要你去做――给我诚心道歉！”
　　“向谁？”
　　此时姜北寒怀里抱着的温玉霜走向了安贞焕。
　　“对不起……”
　　安贞焕愤愤地说道，显然，他现在对自己现在的状况是很不满意的。
　　我踢了安贞焕一脚说道，“我觉得你有必要练一下你说话的语气，所以我今天就在这里陪着你，好好听你诚心诚意说出这三个字……”
　　终于，在安贞焕说了快百遍之后，我才放过他。这对于他来说，也是一个教训。
　　可是金大志现在的状况却很不好了。看着自己的弟子们被揍成这样，还接受了那个以后不许再跟崂山有关系的协约！
　　想到这里，金大志的嘴角竟流出了血，估计也是被气的。
　　回去的路上，我们因为胜利而无比喜悦，但是因为姜北寒要带着温玉霜去医院检查，王猛也有事，其他的人都同意出去喝一杯。
　　我们这里气氛无限好，但是金大志那里可就不一样了。
　　电话的声音断断续续的，陈无涯有些不想接电话，因为电话那头传来的是一个暴躁的声音。
　　“陈无涯！都怪你们那的叶秋！你给我好好地收拾他们，不然――我们那件事情也没必要再谈了！”
　　显然这是金大志的声音。金大志显得十分生气，嘴里说着的话也是极其不给对方面子的。
　　“我知道我知道，金队长，我们之前商谈好的那件事情还麻烦您费心了。关于叶秋那个小子，我一定会好好地收拾他的！”
　　陈无涯在电话里保证道。心里不免有些愤恨。
　　“对了，叶秋那小子还跟我签了协约，说以后让我不要跟你们联系，哈哈……”
　　金大志不屑地笑道。
　　陈无涯听到这里，也配合地笑了起来，想着一个协约有什么用处？怎么可能不联系？就算是联系，他也赌定我是不知道的。
　　一场看不见的阴谋即将诞生，但是我却毫无知觉。
　　在一间不大不小的酒馆里面，我们痛快地喝着酒，师娘也来了。
　　师娘知道今天我胜利之后，奖赏给我的先是一个热吻，热吻之后，又在我耳边轻轻地说道，“晚上，你来房间吧……上次答应你小子的……”
　　这是赤果果的勾引！
　　我当然知道师娘想要做什么事情了，上次我们在酒店的时候，师娘还向我保证如果这次我胜利了，就穿上她之前刚买的那件内衣给我看。
　　想到这里，我不禁也联想到那件内衣在师娘身上所产生的诱惑了。这一想，竟让我热血沸腾起来了。看着师娘今日的打扮，也显得十分的清凉，胸口的雪白露出了一大片，我有些不开心地看着师娘。
　　
　　“师娘，你以后不许穿这身衣服出来了！”
　　师娘当然懂我这是什么意思了，“没想到小秋秋也吃醋了。”
　　我趁她不注意一个吻印在了她的脸上，师娘在那里嘻嘻地笑着。
　　接着师娘举着酒杯看着我，“秋秋，庆祝你胜利。”
　　我饮下那杯酒，调侃地说道，“师娘，我可不仅仅想要这些啊……”
　　师娘一听这话脸上起了淡淡的粉红，“你这坏小子，我哪说只给你这些奖励了。你小子也就只期盼这个了。”
　　我笑着拉住了师娘的手，“当然了，师娘对我的诱惑可是很大的，我可是一直都是想着师娘你的，不管是在什么时候。”
　　师娘撇嘴，但是我还是看到了她嘴角的笑容，她如今越发的喜欢我去挑逗她，也不知道为什么，“就你嘴贫！”
　　这也算是师娘的嗔怒了，带着一些撒娇和怪罪。其实我知道她是喜欢听到这些话的。


第793章营救行动
　　我和欧阳轩背靠背，将对方的要害交给了对方开始厮杀起来。
　　欧阳轩虽然武术等级不低，但是面对着犹如洪水一般的对战，还是受了不小的上。
　　一片血雨，这不是公平的对战，而是一群人的欺辱。
　　可是我到现在还是弄不清对方是谁。到底是什么人对我们发动这样的攻击。
　　我掏出银针射向对手，对方一瞬间倒下了五人，但是即使是这样，还是有人填补了那空缺的位置，我不禁猜测道，这里的敌人，至少也有百十号人！
　　姜北寒那里实在有些艰难，还是幸好王猛他们几个兄弟都在姜北寒和温玉霜的身边一同战斗着。
　　不知过了多久，我的身上已经有了十几号口子的时候，我听见了一声极其熟悉的呼唤――是师娘！
　　师娘只是微微抬腿，包围在我这里的几人都倒了下去。
　　师娘心疼地看着我，“秋秋，你还好吧。”
　　我的脸上已经沾满了血迹，我知道我现在的模样一定很难看。
　　师娘又看向王猛他们，快步上前，那些黑衣人微微退后，因为他们刚才见识到了一瞬间的实力差距，他们眼前的这个女人只需要勾动动手脚什么的，就能将他们置于死地。
　　一场大战最后还是被师娘轻易就这么解决了，师娘用刀放在其中一个黑衣人的脖子上问道，“能告诉我是谁让你们这么做得吗？”
　　那人不说话，一瞬间就没有了气息。
　　“他服毒了！”
　　“你这婊子，你问他，还不如过来问我如何？”
　　一个极其沙哑的声音就这么突兀地差了进来。
　　师娘放下手中那人的尸体，“正好，既然你要回答我的话――”
　　就在师娘和那人对话之间，对方的人离开了这里。因为在这之前，那个蒙面的男人说了一声“撤退，这个女人不好对付！”
　　师娘也懒得管那些人逃跑了，直接准备袭向那个男人将他制服。
　　男人好像是早就有所准备一般，伸手丢出了一个烟雾弹。
　　师娘只好罢手，声音越来越远，等到烟雾已经全部散掉的时候，他们人已经早已不见，剩下的只有我们和地上的几具尸体。
　　将尸体脸上的黑布拉开之后，已经面目全非了，根本看不出来原来的面貌。
　　师娘将我扶上车，又让剩下的兄弟上了车，在车上换了一身干净的衣服之后，这才将车开向了机场。
　　“到底是谁对我们下这首。要是让爷爷我知道了，肯定放不过他们！”
　　王猛粗里粗气地说道。
　　我现在完全没有线索，根本不知道对方是什么人，毕竟又是蒙着面，死亡之后面目被毁，甚至说话的时候都是利用变音器的。
　　“难不成是金大志？”
　　姜北寒疑惑地猜测道。
　　“不可能，金大志现在的身体根本不足以来发动这样的袭击。”
　　我摇头说道，从和金大志交手的经验来看，我感觉那人不像是金大志。
　　师娘狡诈一笑，“或许是自己人伤自己也不一定――”
　　我一愣，看来师娘已经看出了端倪，其实这个答案，之前我本是也已经猜到了，但是我实在不相信崂山派的那群人会为了什么来袭击我们。
　　回到熟悉的中国之后，在师娘的极力要求之下，我们来到了医院。
　　按师娘的话来说，医生生病了受伤了靠自己的话还不如靠别人。
　　经过检查之后，要好好地躺在床上休息一个月才会痊愈，这一个月里，师娘根本不让我起来运动什么的，就怕把伤口弄破，伤受得更重。
　　但是这些日子，我想得最多的还是我自己的能力问题。我以前还觉得自己面对差不多的敌人都是可以公平打败的，但是这个世界从来都不存在着什么绝对公平。我要保护的人，和我要生活在一起的人，都生活在这一片不公平之中。
　　我要是不够强大，不要说守护，连保护都做不到。要不是袭击那天师娘的及时到来，剩下的情况我自己都不可想象。
　　所以，我需要变得更强，需要有那种能力，不需要师娘的协助，就能达到自己所想要的目标。
　　师娘看我想得一脸认真的模样，削了一个苹果给我，“在想些什么，这么认真？”
　　我亲了一口师娘的脸，笑道，“想你啊。”
　　师娘皱眉笑嘻嘻地推开了我，“没事又开始嘴贫起来了。身体都好些了吧，这几天我查到了不少资料。”
　　我当然知道师娘口中的‘资料’是指代什么了。我疑惑地问道，“真的是他们吗？”


第794章 秘谈
    师娘点头，“之前我们在韩国的时候，离开时酒店管理的人叫住了我，告诉我这些日子总有人在我们的门外走来走去，甚至还到前台问她们我们什么时候退房。然后我便什么也没有说，留下来跟她们掉监控。”
　　我点头，怪不得那时候师娘不肯走，原来是要做这种事情。“那从监控里能看出来就是他们？”
　　我是不信，就一个监控能看出来什么，毕竟要是能看出来，这也不是崂山派他们这群人鬼鬼祟祟的做法了。u小fW首发师娘摇头，“我从监控里面看到的只是一个身穿黑衣的男人，还带着帽子，看不清脸。后来前台的管理告诉我那天开车的那个男人就是问她们退房的男人。我当下就一惊，这是提前预备好的一场阴谋，没有那么容易就能躲过的，我更怕的是，秋秋你上了他们的圈套――”
　　说到这里，师娘的眼角竟然有泪花下来了。她对我的担心和爱，我一直都是知晓的。
　　“我通过一些渠道，查到了这几天崂山派行迹匆匆，甚至在你出事的那天，他们根本就不在中国，这就说明，他们是袭击你们的最大嫌疑！”
　　师娘坚定地说道。
　　我叹了一口气，我一直不想对崂山派的那群人多说什么的，只想着他们可以老实本分地守着自己的门派，之前金大志手中拿到的那把宝剑我就不想多追究什么了，毕竟根本没有什么实质性的证据。但是没想到这次崂山派，竟然要把目标指向我们！
　　u小fW首发“对了，叶美国际那里的情况还好吧。”
　　我这几天一直躺在床上，几乎所有的事情都是师娘解决的。
　　师娘点头，“新的产品开发已经开始了，韩国的一家公司代表亲自来到了叶美国际，说要帮你的忙打开国际市场。但是这药材很难找，这样做――”
　　我轻笑，“我之前已经让人帮我搜集那些药品的具体资料以及生活环境了，虽然这样花的成本比较高，但是同样的，我们盈利的也比较广。有了国际市场之后，我们这个药售给那些上层社会的富人。”
　　朴恩东的公司是专门进行国际贸易的，所制造出来的产品可以说很多都是根据用户直接量身订造的，如果把我的产品当做额外的商品交给用户，用户尝试之后，肯定是知晓这药品的厉害之处。
　　到时，市场做大了之后，药品可能因为价格得不到很好的竞争力，不能进入中层社会的家庭之中，但是那时药品的原产药配备肯定已经生产了出来。
　　师娘听到这里吻了我一口，嗔怪道，“让你好好休息，你居然还想了这么多。”
　　u小fW首发我抚摸着师娘的脸，笑道，“那也是怕你太忙了。”
　　师娘搂着了我，轻声说道，“没想到那时那个还跟我我身边叫着‘师娘师娘’的男人也已经长得这么大了。”
　　“是啊，不然现在，我们怎么能就这么在一起呢，怎么能让师娘你幸福呢？”
　　我邪笑道。
　　师娘的身子一下子就热了，她知道我的想法，但是她却推开了我，“你身体还没好，你就想这想那，真是小色鬼。”
　　“这都十几天过去了，你也太小看你男人的身子了。又不是纸做的，怎么可能到现在还没好――”
　　我伸手不老实的在师娘的锁骨位置画圈圈。今天师娘穿得倒是令我满意了几分，但是露出的锁骨还是让人心里好似有爪子不不停地挠着，想要做得事情就是将那锁骨以下的衣服全部扒开，一览全部的风光。想到这里，我的手也有些不老实地摸着师娘被包裹住的硕大。
　　师娘的身子一直都是那样，就好像我们之前做得第一次一般，敏感而又充满了致命的诱惑，我和师娘相处了这么久，也是最熟悉她的身子的人，她的敏感点和肌肤的润滑度，以及做-爱时的高*点。
　　师娘不说话，她是知道我身体已经好了的，但是还是需要好好休息的。伤口虽然不深，但是里面却有毒素，还是具有潜伏期的毒素，前期根本就发现不了，还好急救很及时，不然的话那得到发病的时候才知晓那就晚了。
　　“师娘，我们好久没有亲热了，不如――师娘你今晚留下来陪我吧。”
　　我轻轻地师娘的耳边说道。
　　因为我这间房间是单人间，但是医院晚上没有特殊情况下是不允许留家属在医院的，所以师娘晚上都会回去住。
　　师娘看着我认真的模样，终于点了点头。师娘也应该寂寞了很久。但是师娘很少说出口，却经常主动诱惑我，让我跟她缠绵.


第795章 极尽诱惑
　　夜晚，我躺在床上，想着师娘今晚是不是不来了。
　　晚上的医院不好混进来，此时却又一个穿着护士服的女人踏着高跟鞋向着一间单人房走去。
　　之间那女人穿得护士服似乎小了一号，但是这样更衬出了她的曼妙身材。
　　那护士服在她身上所勾勒出来的线条，更加魅惑人心。
　　门突然被打开来了，我看了一眼来人。
　　这是――师娘，她居然穿了一身护士服混了进来，现在这身衣服穿在她身上，倒真是有一种制服的诱惑的感觉。
　　“秋秋，这身衣服怎么样。”
　　师娘慢慢走到我面前，还故意似得想要把胸口处的一个扣子扣上，但是她失败了。
　　“很适合师娘你啊。”
　　我笑道。
　　师娘莞尔一笑，“秋秋，这个尺号还真是小，我还真没有穿过护士服。”
　　我看着师娘嘟嘴装委屈的模样，只想做出一种决定，就是撕开师娘身上的这件护士服，让师娘所有的一切都显露在我的面前。
　　“秋秋，你的眼神现在很像狼啊。”
　　师娘不过来，还非要在我面前走来走去，让我有一种想要扑上去的冲动。
　　我饥渴地说道，“是啊，我现在很想扑倒师娘你这只绵羊啊。”
　　师娘走近我，笑道，“那看秋秋接下来的本事了。”
　　我还不等师娘最后一个字落下，就直接将师娘扑倒在了床上，师娘轻喘，“小心点。”
　　我现在被师娘折磨得怎么可能小心点，现在所有的想法只有将师娘揉进我的身体里，好好的疼爱她。
　　这是我负伤这段日子跟师娘的第一次，师娘的身体好像很容易变得敏感了。
　　“师娘，我还要*奶……”
　　我还没等到师娘的同意，就直接将师娘的护士服扒开，露出了那雪白一片上面的小樱桃。
　　师娘抱紧了我的身子，“多吃点……啊……”
　　但在我的唇刚刚触碰到她的小樱桃的时候，我发现她的小樱桃变得有些坚硬起来，我轻轻地啃咬着。
　　“啊……秋秋，轻点，真当自己是小狼了啊。”
　　师娘轻声埋怨道。
　　我只好放开那小樱桃，手蹂躏着她的令一只*房。
　　“师娘的身体好热――”
　　我故意在师娘的耳边说道。
　　师娘脸上早已被情*折磨得红润一片。“你这小子……啊……”
　　我也早已忍受不住这样的诱惑了，只好进入了师娘，在师娘的身体上面拼命地驰骋着。
　　师娘惊呼着，但是还是舒服地说着，“秋秋，再快点……”
　　面对师娘的索求，我当然不会拒绝，加快了速度。
　　师娘*吟着。这间房间的透音性我白天早就试过，基本在房间里面做什么大动作的事情门外都是听不见的。要是能听见的话，万一我和师娘正在兴头上，门突然被打开，顿时就会失去兴致了吧。
　　第二天清晨，我看着师娘熟睡的脸，脸上还带着一丝没有散退尽的潮红。
　　我轻轻地吻在了师娘的眉毛然后顺着往下，师娘轻哼了一声，好像又触到了她的敏感点。
　　估计是因为昨晚太累了，师娘现在都起不来。
　　“你这小子，还想要吗？”
　　师娘原来早就醒了，原来我这么轻吻她她都是只晓的。
　　我邪邪地靠近师娘的脸，“是啊。”
　　师娘推开我，嗔怒道，“你这小子，昨晚不知怎么那么兴奋，师娘差点都要承受不住了。”
　　“当然是因为很久没有接触师娘的身子了，自然会兴奋。”
　　我调侃道。
　　一大早，我就和师娘说着情话来往。
　　但是，打破这宁静的还是一个推门的小护士――“12号病患――”
　　这个小护士还没有推开门就说道，但是等到自己推开门就迟了，入眼的是一对男女拥在同一个被子里，发生了什么她也就清楚了。
　　“咚――”
　　门迅速被关上，“对不起！”
　　接下来就是脚步远去的声音。
　　等到走了一段时间之后，这才停下了脚步，喘息着。不是单人间不给家属住吗？一大早就给她看到了如此香艳的画面――师娘看到这一切，‘噗‘地一声笑了出来。
　　“这小护士倒是可爱。也懂事得多了。”
　　我笑道。
　　师娘看了我一眼，嗔怪道，“不许乱看别的女人，你可跟我保证过得啊。”
　　我点头，师娘想得也太多了。“师娘，剩下的时候还早，我们不如继续昨晚的大业，如何？”
　　师娘的身上青紫一片，都是我昨晚的杰作，但是我身上也好不到哪里去。
　　接下来，我还未等到师娘继续出声，就对着师娘进行了*扰。没过多久师娘身体又被我挑逗得一片通红。
　　师娘一边承受着欢乐一边说道，“你这小子，就准这一次。”


第796章 控制不住了
　　我在师娘这几日软香美玉的照顾下，身子越发好了。我想早些出院，在我感觉到自己身体上没有任何不适之下让医生检查，医生倒是奇怪地看了我一眼，说是恢复得很快，师娘最后也同意了。
　　现在，我也知道我要打败的目标是什么人了，剩下要做得就是不停地锻炼自己。我本身的能力天分是能看见常人看不见的那些妖类本体，但是这种能力根本无法适用于人类对战。剩下的就是*体锻炼，但是人的*体的坚韧度是不管怎么训练都不可能真正达到高级兵器的力度。
　　我不适合使用兵器来作战，那大部分所依靠的，就是本身的*体。
　　师娘看着我头疼的模样，不禁莞尔一笑，“怎么，遇到什么不好解决的事情了？”
　　我点头，说出了我的疑问，“师娘，什么可以协助肉-体对战，除了那些兵器之外。”
　　师娘想了想，得出了一个答案，“威慑力！”
　　我一愣，威慑力来协助*体对战？威慑力那是无形的东西，那要怎么才能得到？
　　师娘看出了我的疑问，只好轻咳，从包里拿出了一份残破不堪的书籍。“这两天我去一个地方拿的。”
　　我看师娘那副可爱的模样，顿时就明了了师娘所谓的‘拿’的意思，说不定师娘凭着她耍得小计谋从别人那里得到的。那这最后的收益者，也就是我，我一把拥住是师娘。
　　“秋秋，你怎么了？”
　　师娘有些惊讶地看着我。
　　我接过师娘手中拿得书，倒先是没有去看，直接狠狠地吻住了师娘，师娘轻喘着，断断续续地开口说道，“秋秋，你倒是很会感激人，但是，师娘要得可不止这些……”
　　师娘的嘴唇红润，皮肤白皙，加上她的身材火爆，此时正紧紧地贴在我的身上，让我心底也生了一把火。
　　“师娘，今晚我一定好好地全部给你，如何？”
　　师娘故意地又抱紧了我，她的胸前的硕大也在死死地顶住了我的胸口。
　　“好啊。”
　　自从那天师娘穿着护士装来到我的房间跟我缠绵了一夜之后，我们就没有再碰过对方。
　　我的身下膨胀了起来，现在只想将师娘按在床上好好疼爱一番，但是现在还不是时候，我只好克制住自己，故意转移话题说道，“王猛他们今天早上才来看得我，说是暂时会先回各派安顿一下……”
　　师娘不明其意，双手开始解我衣服的扣子，不在意地接了一句，“然后呢。”
　　我见师娘这副模样，顿时也管不了什么了，今天要是不满足她，师娘肯定会不停地诱惑我。
　　想到这里，我也什么也不想管了，一下子把师娘拉到床上，按住她开始亲吻，师娘被我吻得七荤八素的，娇嗔道，“没想到秋秋的吻技都上升得这么高了。”
　　但是接下来，师娘被没有认输，我们两个人的唇又重新贴在了一起。难舍难分，想要分出一个胜负似得。
　　我刚要解开师娘的上衣纽扣，师娘却拦住了我，“秋秋，有人会来的。”
　　师娘说话的样子显得很是委屈，我也不好继续动手了。但是，明明在这之前，可是师娘她一直在诱惑我，我身上也起了一把火，暂时看来是消不掉了。
　　师娘此时却是有所发觉的样子捂着嘴巴偷偷笑着，我顿时才明白，师娘她就是故意的。
　　“我的秋秋还是这么厉害啊。”
　　师娘笑着说道，妩媚无比。
　　我邪恶地看着师娘说道，“师娘，我身上这火是师娘你点燃的。师娘不管怎样都要帮我给熄灭。不然师娘你可别怪我不客气……”
　　说完之后，我还故意地在师娘的身上抖动了一下，下身的坚挺也就和师娘平坦的小腹来了一次亲密接触。
　　师娘打了我一下，“你这小子……”
　　我轻啄师娘的红唇，笑着说道，“师娘，你看着办吧……”
　　师娘看着我的身下，已经顶起了大敞篷。师娘伸手脱下我的裤子，显露出了我那宝贝。随后又用手去触摸，师娘的手此时就像是一块小冰块一样覆盖在了上面，我顿时觉得无比舒服，渴望着师娘的继续抚摸。
　　“秋秋，你这里好大啊。”
　　师娘故意捏了捏笑着说道。
　　我再次吻住师娘，师娘的手在我的宝贝上不断地抚摸着，没过多久，我就弄出来了。师娘的手上还残留着我的津液，师娘皱着眉头看着我说道，“秋秋，你要出来的时候也不说一声。”
　　“那时已经控制不了了。”
　　我抱歉地看着师娘，现在师娘的手上沾满了我的精华。


第797章 奇书
　　师娘却在我的目光之下将手指上的津液伸到了唇旁，小巧的舌头轻轻舔舐着，“好腥澶的味道。”
　　我看着师娘这副模样，身下又热了几分……
　　但是面对这股冲动，我毅然提起裤子，走进了浴室冲了一个冷水澡。师娘的诱惑我可这算是真见识到了。
　　就当我冲完澡之后走出来的时候，突然感觉我的房间有人说话的声音，推门一看――是百灵。
　　 百灵见到我出来之后就冲了过来，“叶秋，你好些了吗？现在还有哪里感觉不舒服？”
　　我急忙摇头，“没什么不舒服的地方，你怎么来了，都不提前说一声。”
　　百灵撅嘴，“我知道你受伤了，来看你啊。姐姐这段日子才告诉我现在在医院的地址，说是之前不适合查看。”
　　我看了一眼师娘，当然是知道怎么回事了。
　　“师娘说得本就是对的，之前我那病说不定还有传染，师娘，你说是吧。”
　　话锋一转，烂摊子又丢在了师娘的身上。
　　但是现在师娘不能说不是，只好笑着点点头，让我们坐下。心里却是无线愤慨，恨不得揪住我的耳朵。说是有传染，之前还不是跟她缠绵。
　　百灵看着我和师娘之间无形的沟通，也没有多说什么，只是又抱住了我，“叶秋，我今天留下来陪你好不好。”
　　说着，百灵还故意解开了胸前的两个扣子，露出了深深的乳沟来，“今天怎么感觉这么热？”
　　我看向师娘，她说今天晚上也要留下来陪我，可是现在百灵也提出了这个要求。还是拒绝好了。
　　百灵见我不说话，仿佛也明白了什么东西，“原来姐姐晚上也要留下来，这样的话，我们就一起伺候叶秋好不好？”
　　这话说得很是刺激，师娘的脸庞有些羞红了起来，“秋秋，你行吗？”
　　我点头，“当然可以！”
　　“妹妹，我们去买菜吧，今晚大家一起吃饭。”
　　师娘笑着说道。
　　百灵随后拿着包跟师娘一起离开了，我想着今晚的发展不禁热血上涌。门“咚”地一声被关上之后，房间里面就剩我一个了。
　　我拿出师娘之前给我的那本破破烂烂的书仔细看了起来，居然没有名字，但是书上的文字全是繁体字，我也基本都是能够看懂的。
　　“威慑力，霸气相和，自*体深处所散发出的气息。”
　　我看了这句话，显得有些不解，‘霸气相和’这四个实在有些难解。
　　“御气之道，必先练其筋骨，练其体肤，自内而外，力压他人。”
　　这句话大概是说得要磨练自己，以达到威慑。
　　剩下再翻的时候，就是一些招式了，说是可以疏通经脉的招式。
　　我越看越是起劲，这本书，却是算是一本奇书了。更重要的是，只有那些懂经脉穴位的人才能看懂，不然这本书到了一般人的手里，根本就起不了什么作用，就算是想要使用都是无法的。
　　我看着书，不禁想要起来比划比划，但是那些动作有些奇怪，我很难才能做得像模像样，弯腰移步，倒是像来磨练柔软性一般。
　　大概练到全身都是汗的时候，又走进了浴室洗了个澡，躺在床上继续看书。说来也奇怪，这本书侧过来看厚度的时候，倒是只有五六毫米的样子，但是真正看得时候，倒是像翻不完一样。
　　于是索性翻到了书的最后一面，上面写着八个大字，“练成之后，威慑无尽”这八个字的力度倒是很大的，字体十分矫健，但是却没有署名，仔细看字，想着记忆那些文人的风格与这字的相似度，却没有一个能够核对上去。
　　要是能够练成这本书上的招式，可以说对付崂山的那些人根本就不足挂齿！
　　师娘此时推开门，看见我在看书，提醒了一句，“这本书的神奇之处在前面很难，跟别的书模式不同，它是越到后面越简单，所以只有在前面跨过这个门槛，才能学好。”
　　我点头，“师娘，这书很好！”
　　师娘嘴角含笑，“那当然。师娘选得，我想着那些人都学不会，对于他们说来就是一些废纸，不必强求在这本书里找出任何线索，还不如转给我。”
　　我还不等到师娘把话说完，就吻住了她，“辛苦了。我一定会学会的，绝对不会辜负师娘的一片心意。”
　　“师娘就知道你行的。”
　　师娘说完之后，抱住了我的脖子，加深了这个吻。
　　到最后，变成了我将师娘按在墙上，两人缠绵地吻着。


第798章 娇羞不已
　　此时白灵打开了门，看了我们两人一眼，见怪不怪道，“先吃饭吧。”
　　我放开师娘，笑着说，“嗯。”
　　今天的菜色倒是很丰富，白灵不断地往我碗里夹菜，“叶秋，你多吃点，补身子。”
　　我暧昧不清地笑了笑，“我肯定得好好补补，不然晚上也无法好好待你们。”
　　白灵一听这话就知道里面的深意，害羞地推了我一下。
　　夜晚，暮色悄悄地降临了，等护士查完房之后，没过多久两道鬼鬼祟祟的影子闪进了我的房间里。是师娘和白灵。
　　师娘一身火红色的外套，进入房间之后自觉地脱了之后露出了师娘的大罩杯。
　　白灵也不甘示弱地脱掉了衬衫，笑着对我说道，“叶秋，今晚要是精尽人亡我们可是不会放过你的。”
　　我邪邪地笑道，“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　师娘一听这话眉头就皱了起来，“秋秋，你不许死。”
　　说完之后师娘便凑近我吻了起来，白灵露出她的白色*罩之后，开始解开我的衣服。我将师娘压在身下，快速地挺了进去。
　　师娘轻喘着，发出诱人的*吟声。
　　我按着师娘的胸脯，咬住了师娘的小樱桃，而白灵此时却只是睡在了师娘的一侧，满脸诱惑地看着我。
　　师娘的身下开始出水，等到在师娘折腾了一个小时之后，我才转移了目标，来到了白灵的身上，直接冲进了白灵的身体里，白灵这几日的身体都没有被滋润过，所以下身显得有些紧。
　　白灵惊呼，她很久没有跟我做了，所以今天，她的身体处于极度敏感之中。
　　  我在白灵的身体里快速地**着，白灵发出一声声的*吟声，这种声音在我耳边就像是一种无边的诱惑一般，渐渐进入的速度越来越快，白灵有些不满足地说道，“叶秋……再深点……”
　　我听了这话之后，再次深入攻城略地。白灵没过多久就开始向我求饶，她有些累了。
　　等我将目光放在师娘身上的时候，师娘的胸脯上下颤动着，发出了平稳的呼吸声。我当然不会认为这是因为师娘跟我缠绵得精力花的有些大，估计是为了我的事情到处奔波了。
　　我将毯子轻轻地盖在了师娘的身上，白灵此时眼角已经有了泪花，“叶秋，我累了。”
　　就算是白灵现在跟我求饶，已经来不及了，白灵似乎也明白了这一点，因为我的宝贝正挺立在她的腰上，“叶秋……啊……”
　　白灵的话音还未落，我又一次冲刺进了白灵的身体之内，引起她的一阵惊呼声。白灵的身下已经流的全是水，我揉动着她的胸部，这是白灵的敏感地带，果然不出所料，白灵再一次地惊呼了出来。
　　我在白灵的身上细细地啃齿着，留下一个个吻痕。
　　第二日，师娘疲倦地醒来，我笑着看着她，师娘疑惑地问道，“白灵呢。还没醒？”
　　现在时间都十一点了，我摇头，师娘接着说道，“你这小子，昨晚没少折磨白灵吧。”
　　我不说话，白灵发音，声音有些委屈地说道，“姐姐，叶秋看见你睡了，昨晚就折磨了我好久。”
　　师娘听到这里，给了我一拳头，“就不知道克制点。”
　　我立马求饶，“不是我不想克制，欲望来了我根本就克制不了啊。”
　　就当我的话音刚落，有人打开了房门，“72号患者，检查一下。”
　　定眼一看，还是上次的那个小护士。小护士打开门，一看到门内的场景，立马关上门，道歉道，“对不起……我开错房间了……”
　　接着，又是脚步声远去的声音。小护士满脸羞红地跑了一路。
　　接下来，我们三人都笑了。
　　说来也奇怪，虽然这不是第一次了，但是自从上次那件乌龙过后，我的检查时间便开始推后了两个小时。而且之前每次那个小护士过来的时候，都是先恭敬地敲门，问着里面放不方便。大概是习惯了半个月，她以为这种事情碰不到了，又变得大胆了起来。谁知――这次又被她撞见了。
　　“不要紧吧。”
　　白灵却有些担心地说道。
　　我看了一眼白灵，“放心吧，哪会有什么事，就算是看到了，她也不好意思多说什么。”
　　随后我们三人便起了床，最可怜的莫过于是白灵了，她娇羞地看着我，“都怪你！”
　　白灵经过前一晚的折磨之后，简直感觉自己下不了床一般，就算穿好了衣服，走起路来，还会感觉到腰部的酸疼接连而来。
　　师娘看到这里，只好在背后暗暗地狠掐了我一下。我只好龇牙咧嘴地笑了笑。


第799章 进步神速
　　我开始照着那本书的第一页开始练习，第一式的一系列动作大概有八个步骤。
　　弯腰抬脚转身站起都是一些十分难完成的动作，我看着这动作有些头疼，但是为了做得一板一眼地拼命练习着。经常为了这些很难完成的动作摔倒在地。有时候旧伤添新伤，师娘看得倒是十分心疼也没办法阻止，这就是变得强大所要付出的艰辛代价，谁都逃不过，也没有任何的捷径可以到达，只有依靠着这些一板一眼的招式，慢慢向着强者的行列靠近着。
　　终于在一个星期后，我将第一式练成了，可以达到行云流水的程度。
　　师娘惊喜地看着我，这些天，她一直在我的身边默默地陪着我，帮我递水擦药，整个过程都显得井井有条。我看着师娘认真而美丽的侧脸，不禁吻了上去。
　　师娘面对我突然的亲吻并没有拒绝，而是同样亲了我一口。
　　“秋秋，我就知道你是可以的。这么难的招式在你的手里也只需要一个星期。”
　　师娘笑着说道。
　　我摸着师娘的脸说了一句“当然”进步的兴奋从来都是这样，只要你付出了超越自身的代价，一般就可以得到相应的想要的东西。
　　我的招式渐渐也练得快了些，这段日子虽说白日艰苦着，但是那些女人渐渐得都找到我呆得地方了，晚上经常会在我这里留宿。晚上虽有美人相伴，但是那些美人都像是吸血的妖精一般。
　　大概又过了三个月，王猛来到了我锻炼的地方，笑着问道，“老大，这几个月过得日子可好？”
　　我笑着摇头，“你看呢。”
　　“听姜北寒他们说，你学了新招式啊。不如给小弟我见识见识。”
　　王猛一脸激动地说道，说起来，他只是听说姜北寒说我学会了很了不起的招式，但是具体的，但是说不清。
　　“好啊。”
　　我点头，向他勾了勾手，笑着说道，“不如我们比试一番，看看你我进步如何。”
　　王猛立马点头，他先展开了攻势，整个过程比上次比赛时所看到的更加精练了几分。
　　我使出第一招式，连着给你他两脚，他却连触碰都没有触碰到我。
　　王猛立马退后，“我说老大，你这招式倒是有些奇啊，跟幽灵一样，我都不敢靠近你，就怕还没注意就被你伤了。”
　　我笑而不语王猛离我有些距离，在那本书上还是有招式可以破解他这样的防备。
　　就当王猛还在看着我的时候，我速度飞快地靠近他，等到他反应过来的时候以及来不及了，我一拳袭向了他的肩膀。王猛立马还手，因为此时我袭击的时候好似我所有的地方都暴露了出来，原来王猛这样是想要诱敌，以自身为代价。
　　我接下来却以奇异的角度转到了他的身侧，王猛的一拳打空，接下来他又出一拳袭向他的身侧，我直接出拳和他对碰。
　　两人相持之下，王猛终于坚持不住倒退了几步。等到王猛再想站起身来的时候，却发现自己动不动不了，甚至自己的身体还在发抖。
　　“老大，这是什么鬼玩意儿，我都动不了了。”
　　王猛有些紧张地看着我。
　　“威慑力。”
　　我淡淡地回答道。接下来收住自己身上的气息，将王猛拉了起来。
　　王猛仔细地看着我的身体，“还有这种东西？”
　　“哈哈，当然了。这还不是全部的效果，等我全部学会之后――就去崂山派报仇雪恨！”
　　王猛愣了一下，“对了老大，我之前收到消息，上次我们那天在韩国收的袭击，都是崂山派那群人策划的！这次爷爷也绝对不会放过他们！”
　　“我们不如两月后再去找他们，如何？那时我也能完全学习会这种武功了。”
　　我笑着说道，现在的那些招式虽然说是练到最后会越来越简单，但也并不意味着接下来只需要简单看看就能学会。我剩下的招式大概还剩下七八招，还有一些开穴位的具体事宜。两个月的时间，应该是足够了的。
　　“老大说什么就是什么！”
　　接着，我又和王猛比划了几个招式，发现这本书上的招式真的算是精髓。而王猛在和我的对战之中，也学会了很多躲避的招式，可谓是受益匪浅。
　　晚上的时候，王猛留下来跟我喝了几杯，便跟我说起来姜北寒和温玉霜他们两的事情。我听了之后也是为他们高兴，温玉霜的肚子大了不少，我还真是再回中国之后再也没有见过她了。


第800章 双面间谍
　　此时在崂山，陈无涯静静地坐在主位上同大长老陈怀南小长老陈鹤松正在说着话。
　　“这次倒是有些危险了，要不是突然出现了一个女人帮助了叶秋那小兔崽子离开了，我们就能完全在韩国解决掉那些人了。”
　　陈无涯想到这里微微地叹了一口气。
　　陈怀南眼神很毒地说道：“这次叶秋他们元气大伤，倒也是给他们的一次教训，大哥不必多想。”
　　陈无涯只好点头，说道：“鹤松，那你解决的事情你也解决了吧。“陈鹤松满脸笑容，“大哥，这件事情我早就解决好了，证据我都给销毁了。就算是叶秋他们查到我们的身上，他们也没有任何的证据。”
　　听到这里，另外的两人都面上释怀一笑。
　　这几个月，他们表面一直在崂山派里修身养性，其实内部一直在查叶秋对上次韩国遇袭之后的反应。但是，他们派去的部下给他们的报告只是，叶秋一直呆在医院里面，根本没有什么反应，就是有个女人，一直在医院照顾着。剩下的几个人，基本什么都没有查出来。
　　陈怀南一听这话，心里一抖，因为这要说什么都没有查出来，这岂不是更可疑，是真的没有查不出来，还是说――他派下去的手下根本就没有查出来什么？
　　而早已出院的我，此时还在一个封闭的环境里练着那本小书上的功法。这两天师娘还问我要怎么解决掉那个老是在附近鬼鬼祟祟的男人。
　　我摇头，这么想监视就让他们监视吧。这些人肯定是崂山派那群人派过来的，不光是我这里，王猛他们那里肯定也有。就让他们渐渐处于暴风雨的顶峰好了。
　　没过两天，师娘将一个男人带进了屋子里。我定眼一看，就是那个监视我的人。
　　师娘热情地对我说道，“这是小白，想学习武术，我在门外遇见了他，特意带他进来了一趟。”
　　我满脸笑容地看着那个叫小白的男人，小白显得有些局促不安，毕竟在这之前他明明看见一个女人走了过来，立马躲了起来，直到她进了屋子，小白才出来，没想到这之后有人拍了拍他的肩膀，正是那个女人！
　　小白刚想使用遁地术逃跑，可是摸了一下口袋，一个符咒都没有了！他记得身上明明是有的。除非是被他眼前这个女人拿走了。之后，就被带到了这里。
　　“既然师娘都这么介绍你了，不如我们比划比划。”
　　我笑得有些无害地接着说道。
　　小白立即后退，“你们……你们一直都是知道我在跟踪你们吧。”
　　我毫不迟疑地点头，“而且我还知道你是崂山派的子弟。”
　　小白一听这话就愣住了，他们居然全都知道，枉费他对崂山派长老报告那些无用的消息了，告诉他们，其实叶秋毫无察觉。“你们……一开始就知道吗？”
　　“是啊。”
　　接着小白脸色一白，双腿一软，跪了下去。他知道今天就算逃过了我的惩罚，也终将逃不过陈无涯的杀害。没有任何利用价值的弟子，在陈无涯的眼里，只是废物而已。
　　我看着小白局促不安的脸庞，笑得有些残忍，“我们在韩国遇袭的事情是你们做得吧。”
　　“是……”
　　“我今天可以放过你，不过――”
　　小白一听这话，立马抬头看着我，放过他？
　　“你需要继续做你的监视工作，你可以将我现在的情况全部告诉陈无涯南，我这里还有一件衣服碎片，你也要交给他。陈怀南要是问你这些东西怎么拿到的，你就告诉他你和我在机缘巧合的情况下成了兄弟，我现在待你如兄弟一般，你几乎得知了我所有的近况，如何？”
　　我淡淡地说道。
　　小白一听这话，眼里便充满了不解，但看着我的不像是开玩笑的模样，重重地点了点头。要是不这么说，他以后的生活，不对，应该说他将会失去说‘以后’这两个字的权利。
　　“要是你毁了这个约定，小白，这有张照片――”
　　我拿出了一张崭新的照片放在了小白的面前，这照片是最近才拍的，上面的人是个年纪很大的老人。
　　“这是――奶奶！”
　　小白愤怒地看着我说。
　　“她现在已经被我安置到一处地方好好居住了，不过到底能不能‘好好’的，就要看你的表现了……同时，你也要把崂山的机密事件同样转告给我！”
　　我威胁道。
　　从这之后，小白就成了我们和崂山派之间的双面间谍，他照着我给的资料统统发给了陈怀南，陈怀南虽然对小白编的他和我之间偶然成了兄弟才得到了这么多的消息充满了疑问。


第802章 再上崂山
　　崂山派之前我们就来过，旧地重游，目的却是不一样了，这次我带领着欧阳轩，欧泽，辰强，王猛，金小胖来到了崂山派。
　　我没有让师娘来，这件事情本就是我和兄弟去解决的事情，师娘要是来了，反而又在保护我们了。那么下次下下次，遇上了同样的情况，师娘要是不在了，我们还是这样手无缚鸡之力？况且作为一个男人，应该想着去保护自己心爱的女人，而不是让她来保护我。
　　崂山派门前有人守着，所以远远地就看见了我们这群人的到来。崂山派的掌门陈无涯从小白那里我传达给他的消息，说是我不知道韩国遇袭是哪方做得事情。
　　现在陈无涯肯定不会立马对我们出手，而是先问我们来意到底是什么。
　　就在门口侍卫进了内部没多久，陈无涯就浩浩荡荡地带了一群人来到大门前，他的脸上充满了微笑，显出了一派和气之意。
　　“这不是叶队吗？之前中韩一战听说赢了，一直都没来得及及恭喜。怎么这次上门是为了什么？”
　　陈无涯依旧笑着，可是他的内心却早已经打起了算盘，他现在摸不清我到底是什么来意。难道是――那件事情他知道了？那小白说得那些话就不是假的了吗。
　　“陈掌门的恭喜我这个小辈倒是承受不住！”
　　我笑道。眼神里已经多了一丝狠厉。
　　陈无涯看着我的表情变得更加不安起来，因为他之前得到了一块破布，上面还沾着血迹，那个监视者又说不明白到底是什么意思。破布的血迹早已干涸了，不知道已经过去了多久。
　　难道那个监视者背叛了他们？这块破布或许就是上次遇袭的时候叶秋留下来托人交给他的。陈无涯被自己的这个想法吓出了一身冷汗。这种想法，他的脑子里之前从来都没有冒出来过。
　　“这有什么承受不住的！赢了的人就要受到嘉奖。”
　　陈无涯虽然心中心思千分，但是他表面却是看不出来一点惊慌。
　　我一听这话，脸上马上就露出了一种嘲讽之意，“按陈掌门这么说，那要是故意在比赛中输掉，然后在背后勾结他人的人偷袭同个国家的参赛者该如何处决掉？”
　　陈无涯面色立马一冷，他果然是知道了。
　　此时陈怀南倒是一脸愤怒，“不知叶队你是意有所指还是什么。我之前也听说了叶队在韩国收到了偷袭的事件，但这事情没有查明凶手之后就到别的门派面前胡乱推测这是什么意思！”
　　陈怀南说这话的时候脸红脖子粗的，倒显得不打自招了。
　　我冷冷地盯着陈怀南说道，“陈长老没做，那为何要显得这么慌张？”
　　王猛他们都情不自禁地低下头捂嘴笑了起来。
　　陈怀南气急败坏直接出手，我立马使用之前学习的威慑力直接压住了陈怀南的气势，陈怀南面色一变，立马倒退，心里却是大惊，疑惑我到底是使用了什么。就在刚才，他感觉到了身体寒冷，好像有人在冷冷地盯着他的表面看着直接深入到了灵魂。
　　“你……”
　　陈怀南想着之前那种冷入心底的感觉，不再愿意跟我靠近点说话。
　　陈无涯盯着我的眼睛看，仿佛要看入我的心底，看看我到底在打什么鬼主意，但是我只是也同样盯上了他的眼睛，两人目光之交之下，若有若无的危险悄悄在发散着。但是在我的眼神里，陈无涯什么都没有看出来，所以他的脸上变得有些失望了起来。
　　一瞬间，大家都没有了声响，剩下的，都是气势之间的交锋了。
　　“叶秋！你到底要做什么？”
　　陈无涯终于忍受不住这沉默之中的交锋从而大吼道。
　　我走近陈无涯，陈无涯却在无形之中倒退着，他感觉有些不妙起来，我身上的气势所给他的威慑。
　　接着陈无涯又是吩咐他身后的弟子，将所有的人都召集到这个地方。弟子听令，立马离去。
　　我当然听见了陈无涯细细的口语之声，只好似笑非笑地说道，“陈掌门，这是要做什么？”
　　陈无涯冷笑，“今天有人来崂山派闹事，我当然得聚集部下来解决你们这些人。”
　　话说完之后，又是顿了一下，终于开口说道，“韩国遇袭的事情确实是我们所为的，那又怎样？我之前怕你们这些不安份子会咬住这口不放封锁了所有的消息，没想到你们还是查到了。上次是可怜你们，这次――我绝对是不会放过你的！”


第803章 猛烈战斗
　　没想到陈无涯就这么痛快地说了自己的所作所为，我身后的兄弟很快就对他的话嗤之以鼻。
　　陈无涯见我面无表色，以为我是被他这句话吓怕了，不禁哈哈大笑起来。嘲讽的话又脱口而出，“现在认输还有机会，哈哈，不过你们得给我趴在地上给我擦脚！”
　　王猛一听这话便怒不可遏起来，直接出拳上去，陈无涯一下子没有反应过来，直接挨了一下。其实也不算是没有反应过来，就算是陈无涯反映了过来，面对王猛这一拳，他也是夺不过的。经过这半年的训练，以及王猛时不时地找我来切磋，他的能力大增，早已不是以前的他了。
　　陈无涯就这样硬生生地被挨了一拳，他的鼻子被打得出血，嘴巴也破了，顿时整张脸上全是血红色的痕迹。陈无涯吼了一声，伸手某掉脸上的血迹，便使用了一个符咒瞬间失去了踪影，我直接对着一片空白之处出拳，陈无涯看见了我的拳头，刚想躲开，便突然感觉到自己的腿一抖，根本就没有来得及移开，又硬生生地挨了我一拳。
　　顿时陈无涯现在的情况就可以用惨不忍睹来形容了。他的脸上刚擦得血迹还没有完全擦掉，这下子又添了心伤。
　　
　　陈无涯此时心里已经完全愤怒了，但是他刚刚百思不得其解，到底怎么回事，他那时只是感觉到自己的腿部充满了痛觉，接下来就动不了了。
　　陈无涯迅速后退着拔出了身边的一把剑，我跟了上去，躲开身子，踢向他的手臂，陈无涯感觉到自己的手臂很是疼痛，根本就来不及拿稳住剑，他的剑就这样掉在了地上。
　　我以前伸脚想要踢走他的剑，我知道陈无涯接下来会急忙捡起剑，只要瞄准时间点，一下子踢开剑，顺便还可以再给他的后背一拳。
　　陈无涯眼睁睁地看着快要拿到的剑就这样被我踢走了，顿时脸色变得十分难看。陈无涯大吼了一声，向我冲来，他现在的思想已经无法受大脑控制了，他没想到，我的武功能够进化得这么快，就区区半年而已，就已经远远地超过了他！他现在就真的像是案板上的肉一般，任人宰割了。
　　我也直接冲了上去，跟他面对面地交锋起来。全身散发出威慑力，直接让陈无涯动作僵持在了半空中，狠狠地踢了他一脚。
　　之后，在崂山派弟子们恐惧的目光之下，只见陈无涯已经显露出了原形，他的脸上全是血迹，只有眼睛还不甘心地死盯着我，他的衣服也是破破烂烂的。大家顿时明白，陈无涯现在已经失去了所有的气力，连隐身这个符咒都支撑不了了。
　　最恐惧的不过是陈怀南和陈鹤松了。陈怀南看着躺在地上无比狼狈的陈无涯，顿时眼睛里全是血丝，直接要出拳来揍我，但是这个拳头不是我接住了，而是王猛，姜北寒也没有给一点面子上去揍了他一拳，很快，陈怀南受到了好几拳，他却连还手的机会都没有一次！
　　最后，陈怀南也倒下了，他口袋里还有符咒，但是他已经来不及用了……
　　而唯一剩下来的陈鹤松，脸上已经早已充满了恐惧感，现在站在他面前的这些人，就好比是地下的修罗了。
　　我微笑着看着陈鹤松的恐惧，陈鹤松早已感觉自己的腿已经软掉了，再看看地上躺着的陈无涯和陈怀南，面色更加难看了起来。
　　这时，陈无涯吩咐将人全部聚集的这个命令已经下达了下来，陈鹤松看着有人带着一百多个弟子来到了这里，顿时感觉自己的气场又足了些。就算是单打搏斗打败不了你们，但是他同样是可以用人多这种解决办法实现结果。想到这里，陈鹤松不禁又想起来之前在韩国的时候他们就是凭借着人多获得了胜利。
　　我依旧笑着，只是那笑容里多了不少的嘲讽之意。
　　现在的我们，早已经不是当初那个之前被他们偷袭成功的团队了，难道陈鹤松还是没有看出来？
　　但是那些刚被叫过来的弟子都看见了地上躺着的陈无涯和陈怀南，顿时变得有些胆怯起来。到底是怎么回事，他们的掌门和长老怎么会变成这样？
　　陈鹤松对着那些弟子命令道，“今日有人来崂山派闹事，身为崂山派的弟子，应该要解决闹事者，才足以立威！”
　　这几句话很好的激起了弟子们的热血，虽然有些人的心里还是有些恐惧的，但是这人数和气势，他们……应该会赢的！


第804章 猛烈战斗2
　　崂山派的弟子们手中拿着武器包围了我们，他们的气势看起来嚣张无比。我冷笑看着这些人，和张猛他们眼神暗示。
　　我们各自分散，出拳伸腿，一瞬间，有不少人的身体都飞出了几米之外。
　　有人贴了符咒悄悄地隐身于空气之中，但是他们很快又现出了身，倒在了地上。
　　剩下的人围着我们，开始布置阵法，我微微一笑，直接瞄准一人的肚子给了一拳，那人立马退后，眼里闪过一丝狠毒，随后从他的嘴里吐出一根银针出来。
　　我立马闪躲，用手拿住了你银针的根部，“有毒！”
　　想到这里，我又将银针还给了他。
　　那人闪躲不及，银针入体，直直地倒了下去。
　　随后再去看其他的人，早已散乱不堪，之前那人就是阵眼，现在少了阵眼，他们也没有了主力，自然是挺不住攻击的。
　　过去了区区几分钟，地上响起的便都是一片哀嚎声。
　　“你们……”
　　陈鹤松不敢相信地瞪大了眼睛看着眼前发生的这一切。
　　陈无涯勉强坐起身来，一脸不甘心地说道：“叶秋！你们今日到崂山来做得这一切，要是让别的门派知道了，绝对不会放过你们！”
　　我一脸惊奇地看着他，“不知陈掌门想要何种见教？”
　　陈无涯闻出了我这话味道里的浓浓的威胁之意，“我说了什么，你自当是能听出来的！”
　　我用脚勾起地上的一把刀，直接踢向了陈无涯现在坐着的地方。
　　“叮！”
　　金属落地的声音，陈无涯却吓得满脸苍白，“你想杀了我，我可是崂山派掌门！”
　　我摇头，轻笑道：“怎么会呢，我只是不小心试了一下刀的尖利度，不小心吓到陈掌门，我感到抱歉。不过――接下来，我这可是来真的了。”
　　陈无涯满脸惊恐之意，他没想到的是，我居然真的敢这么做！
　　陈鹤松立马挡在了陈无涯的面前，大吼道，“叶秋！你今日将崂山派伤得如此，必有正义之士今后前来剿灭你们！”
　　“哈哈”我大笑，正义之士？确定不是跟你们一样的暗中使坏的门派？“我想陈长老这是误会了，我叶秋倒是很怕你们这句话啊。我只是想让你们今日为之前做得那些事情付出一些代价而已。”
　　陈鹤松心里松了一口气，他看我这样的狂傲，倒还真怕今日他们命丧这里，倒还没什么人前来追问调查什么内情。
　　“什么代价！”
　　陈无涯的声音响了起来。
　　我靠近了陈鹤松，一下子将他甩开，直接半蹲着在陈无涯的耳边说道，“只要你们崂山派全体向我们下跪，向我们道歉，之前的那件事我就当没有发生过。”
　　此时的陈鹤松被我摔在一边，呲牙咧嘴地爬了起来，一脸愤怒。
　　陈无涯听到我的要求之后，脸色瞬间就变得很难看，从来还没有人向崂山派提出这样的要求！居然让他们下跪！这不光说明着崂山派会失去名誉，连这些年一步一步堆积起来的威望都会荡然无存。
　　经过漫长的等待之后，陈无涯还是召集了那些可以活动的弟子跪下了。
　　停止于半年之际的额头轻吻地面，我迈开脚步带着张猛他们离开了崂山。
　　而就在同一天，各大门派都收到了一封信封，里面写得都是崂山派勾结了韩国的正气门的各大爆料。崂山很快就陷入了风头浪尖之上。
　　陈无涯得知了这条消息直接咳嗽一声吐出来血。
　　但是令陈无涯没有想到的是，接下来的消息更是让他无法自持。
　　“陈无涯，之前我们说好的那件事情，就当没有发生，如何？”
　　是金大志。金大志在电话那头的声音显得很是轻松。
　　陈无涯一愣，“金大志，你这是什么意思？那件事情就这么算了吗？我们之前不是说好的合作呢？”
　　陈无涯压制住自己的愤怒问道。
　　“呵呵，你们崂山派现在被公布了那些事情，我们怎么能继续合作下去呢？就算你无所谓你们那里门派的看法，我也要顾着我在韩国的声誉！”
　　金大志冷笑道。
　　陈无涯就这样顿住了几秒之后，突然冷笑着说道：“‘上次袭击事件的主导是我们，但是真正幕后的指挥人却不是我们，是正气派的金大志！’这件事情还没有公布出去吧。”
　　金大志一听这话瞬间就发怒了，“陈无涯，你有本事去说！你以为这样就能搭上我了吗？”
　　没过多久，又有一条消息传到了我的耳边，‘崂山派掌门亲自认错，对于茅山派在韩国遇袭，是他们所为，但是幕后人却是韩国正气派的负责人’。


第808章 好消息
　　那个被李大眉称之为张晓的女人听了这句话之后，简直就像是要发疯一般，对我说道：“只要你帮我杀了这个男人，我就把我所有的钱都全部给你！”
　　我没有理会这个女人的话，而是直接松开了李大眉，李大眉看了我一眼，直接走到张晓面前给了她一巴掌，怒吼道：“张晓！我知道我现在混到现在都是凭借着你的父亲的帮助，所以我一直在你身边担任着一只狗的职责！但是就算是狗急了也是会咬人的！”
　　我冷笑着看着这一切，那个之前毫无礼貌的女人估计丢脸已经丢到家了，毕竟作为一个女人，竟然在大街上衣服被撕毁，加上被男人掌攉。
　　白灵显得还有些愤慨地回头看了一眼那个女人，又觉得叫李大眉的倒是挺可怜的，便让我将之前她跳出来的*罩拿出来，我不明她的意思，只见白灵将*罩拿出来之后，直接走到张晓的面前，将*罩丢在了她的脸上。
　　“诺，给你吧。”
　　白灵说话的时候脸上没有什么同情之意。
　　张晓满含怨气地看了一眼白灵，“哇――”
　　就这么在大街上什么都不顾忌地哭出来了。
　　我见场上已经没有了我的事情，随后就搂着师娘和白灵头也不回地就这么离开了。
　　我和师娘还有白灵在风月街度过了几天舒适的日子，这时，一个熟悉的号码打到了我的手机上，是朴善美。
　　“叶秋，你的那个美颜化伤的药在在我们这里很受好评呢。”
　　朴善美兴奋不已地说道。
　　“嗯。”
　　叶美国际现在业绩报表我早已看过，很多知名的国外企业这几个月，都迅速地向我伸出了合作的手，有些负责人我早已亲自去谈过，协议也已经准备签订了。具体要说来，还得谢谢朴恩东的帮忙打开国际市场的促销活动了。
　　朴善美接着便有些担心地问道：“叶秋，我知道你的那个药品貌似生产出来的原料，是要花费很多名贵、而且很难找的材料的……”
　　我笑着回道：“这件事情早就解决好了，上次我在你们这里找到了一种不错的草药，听说是无仓草，我在中国的药谱上面都没有发现过，估计只能在你们韩国这片国土才能生存下去。并且我已经用这种草药代替了我产品中的一种成分，效果很好，可以加快去掉伤疤的速度。”
　　朴善美这时听出来了我这句话的言外之意了，“要我帮你在韩国包下这种草药的买卖市场吗？不过这样的话，你都不给我一些好处我怎么会帮你做？”
　　朴善美的话语里面充满了调皮之意，现在的她，估计是不会想出来自己现在的模样了――就像是一个想要糖果的女孩子一般。
　　我邪恶一笑，“那善美，你想要的奖励是不是某些运动以及操作啊？”
　　朴善美一下子就反应了回来我说得这话的意思，直接在电话那头留了一句“讨厌，等一下，我爸爸正在叫我，我们有时间下次再联系，无仓草的事情我会帮你解决好的，不过具体事宜，你还是要去韩国亲自安排一下，毕竟我对这方面不太熟悉。”
　　我现在都可以想象出来，朴善美说这些话的时候满脸羞红的模样了，我忙答应了一声，开始准备动身再去韩国一趟把这件事情解决好。
　　叶美国际现在已经搭上了国际的轨道，药材的事情，我已经准备采用细胞培植的技术来实行补充。现在最重要的就是想办法准备新的产品拓宽市场轨道，达成三年内十亿，这个看起来常人难以实现的目标了。
　　我订了一张机票，跟师娘说了一声，准备飞往韩国。
　　但是在我下飞机的那一刻，就有人拦住了我，正当我好奇的时候，一个极其熟悉的面孔出现在了我的面前。我知道，这件事情，虽然时隔了半年，还没有真正意义上完结。
　　是安贞焕，他现在正冷冷地看着我。
　　“好久不见。”
　　我笑着打招呼。
　　安贞焕没有理会我这句话，直接伸手向我袭来。我感受到了他手掌之内藏得威力，但还是笑着握住了他的手，“你的礼貌就不必了。”
　　安贞焕先是愣了一下，像是没有想到我会接到他的手劲，但是随后又露出了不屑地露出笑容，“正气门门上今日茶会，金门主今日特意让我在机场等候叶负责人的到来。不过今日怎么就叶负责人一人到来，确实也够冷清的。”
　　安贞焕见我一人而来开始对我冷嘲热讽起来，这厮是不见棺材不落泪！典型的好了伤疤忘了痛！


第809章 正气门邀约
　　安贞焕的话里暗示的是我并没有带着张猛他们来，可能就会有什么不幸的事情会发生。
　　来者不善就该说得就是正气门这群人了，上次崂山失利以及名誉败坏的事情，想必他们早已就得知了。
　　正气门与崂山派之前有交易勾结的事情，也已经被公布了不少，想必现在正气门的现状估计表面看起来还是那么风光，但是内部，早已开始腐烂。
　　“比赛早已结束了，相比我和你们也只是单纯的对手关系，要邀请我喝茶，我可不认为，我们之间的关系，何时这么亲密过了。”
　　我漫不经心地说道。
　　此时，安贞焕却做了一个我没想到的动作，他靠近我，在我的耳边轻轻说道，“叶负责人可能不知道，我们正气门之前就调查到你和朴善美认识，而且关系不浅。朴善美负责的是酒店，现在却突然管理到了药草上面……”
　　我脸色有些难看地看着安贞焕，说道：“你这是什么意思？”
　　安贞焕接着说道：“虽然正气门只是门派，但还是和一些公司企业之间建立了很好的合作关系，其中也不缺少什么老牌公司。而且――其中就有做草药生意的。据我所知，朴善美现在正在寻找的是一份叫做无仓草的草药。我想着，这是不是叶负责人要求帮忙的。”
　　我没想到的是，正气门居然能用这么快的速度就调查到了这种事情。
　　安贞焕见我不说话，接着说道：“只要叶负责人同意，我们现在就可以好好地坐下来好好地喝茶谈判。事情也不必说得这么明白了。”
　　既然安贞焕都这么说了，这些东西应该早就是他们谋划好了的。我要是不去，估计又会耍别的花招。
　　来到正气门的本家时，门内弟子们都笔直地站着，身上还穿着武士服装。
　　金大志远远地就看见了我，也就迎了上来，满脸高兴的模样，“叶负责人，你终于来了。”
　　我微微点头，脸上露出一抹笑容，心里想得却是，按金大志的心性，要是能对一个曾经把自己伤得无比凄惨的人，他还能笑得这么开心，定是非奸即诈。
　　果然不出我所料，金大志还未走近我几步，身侧的剑早已出鞘。直接向我袭来。
　　我笑着躲过那剑，伸手抓住了剑把，笑道：“金门主看起来身体倒是恢复了不少，这是要送我剑？这把剑看起来确实挺不错，既然金门主如此热情，那我也就收下了。”
　　就在我的笑容之中，我看见了金大志已经有些扭曲的脸，他一想起半年之前与我的那场对战，就感觉丢面子。但是他更没有想到的是，半年之后的相见，我就这么轻轻松松地接住了他苦练了半年的剑法。自从金大志之前被我重伤之后，就怀着复仇的心理了。他出剑，只是为了小小的试验我一把。
　　看着金大志有些肉痛的脸，我暗暗偷笑，但是表面却不露声色，我抬眼看着金大志身侧的剑鞘，“金门主如此大方，但是若只给我剑，我没有地方收藏着，不如将剑鞘也给我吧。”
　　金大志的脸整个就黑了，但是一瞬间他又转换了回来，脸上露出了微笑，“没想到叶负责人如今也倾心剑法了，不知今日可否露一手给我们见识见识。”
　　金大志虽然表面露出一种大方的模样，把剑鞘给了我，但是他也不想这种趋势一直就这么下去，怎么说这也是他正气门的地盘。第一场无形的较量之中，是我赢了。
　　我摇头，“我并不懂什么剑法，今日金门主赠我剑，我见它无比尖利，倒不如拿了回去砍柴。”
　　“砍柴？”
　　金大志一愣。
　　我笑道：“金门主可能不知道，我们古时训练的时候，都是砍柴背在身上进行负荷运动锻炼身体。”
　　金大志这回倒是懂了这具体是什么意思，就是拿着他的宝剑去砍木头！无形之中深深地鄙视了他的剑。
　　“你……”
　　金大志终是什么话也没有说出来。过了几秒钟，金大志这才按捺住内心的愤怒，让开了身子，谄媚地笑道：“这次邀请叶负责人是为了喝茶，叶负责人，请吧。”
　　屋内桌子摆放整齐，我脱下鞋子坐在软垫上面。
　　大概又过了几分钟，一个绝色的女人端着茶壶走了过来。
　　那女人打扮的模样倒是妖娆，虽然韩国的传统服饰穿在身上，本应是很贤淑的模样。但是她这件韩服，只是原形使用的是传统服饰，上面改造的部分主要是露出了上半身的颈部，下面的裙摆也缩短了不少。


第810章 美女的引诱
　　那美女朝我微微一笑，笑容里流露出的全是妩媚之意，她的眼睛里仿佛会吸引人的心志，我迟缓了几秒钟这才反应过来。
　　谁知那女人靠近我倒茶的时候，我闻到了这女人身上浓烈的香水味道，她的整个身体都贴在了我的身上，胸也贴在了我的手臂之上。我立刻就感到了手臂上的一阵柔软，整个心志也开始有些不稳。
　　美女倒茶的时候轻轻提着壶把，翠绿色的茶水一下子全部进了我面前早已摆好的白瓷杯当中。顿时，一阵浓郁的茶香便泛了出来。
　　但是我的鼻尖，所充斥的倒不是这茶香了，而是美女身上的香味。我细细地闻着，一下子就反应了过来这到底是什么味道。
　　我又抬眼看了一下茶水，细细地凑上去闻。果然！连茶水里面也有。
　　“叶负责人，这是今年的新茶，味道怎样？”
　　金大志笑着说道。
　　我点头，“味道很不错，就是不知道喝出来的味道会是怎样了。”
　　金大志的面色一滞，立马又露出微笑，“既然叶负责人这么迫不及待，倒也是可以先尝尝味道。”
　　我摇头，“这怎可叫我先入为主呢？”
　　这时，那美女已经帮金大志倒好了茶水，两人眼神相撞，美女微微点头，金大志摆手，美女故意笑着又看了我一眼，这才离去。
　　金大志此时又漫不经心地开口说道：“之前就听闻茅山派里有不少保密的武功秘籍，我作为一个韩国人，对着中国武术有着无比的痴情，不知――”
　　我当然知道金大志下一步的意思，所以我只是笑着摇头，“金门主说笑了，我这里可没有这类的秘籍。金门主要是想要的话，也是找错了对象，不是吗？”
　　我话中的意思意指之前正气门和崂山派之间偷偷摸摸所进行的交易。
　　金大志面色上依旧不改，笑着说道：“叶负责人想要些什么呢？药草，名声，还是刚刚那位美女？”
　　金大志以为我这是想要对他提出要求才会进行交易的意思，便直接开门见山地说道。
　　我笑道：“金门主既然如此好兴致，那我们不如赌一局如何？”
　　金大志脸色一变，又是赌！上次他们不知赌输了几局。但想到只要他们赢了，这场交易就可以进行了，还是露出了微笑，“不知叶负责人想赌什么？”
　　我在房子里四处张望，看见这屋子的墙上竟然有棋谱，这就说明金大志在棋艺上面应该有些造化。
　　 “就棋艺吧。”
　　我笑着说道。
　　这时金大志脸色倒是有些兴奋，棋艺？他苦练棋艺这么多年，倒是好久都没有找人比试一番了。金大志又见我没有动茶水，好心提议道：“难道叶负责人不喜欢这茶水？怎么不动？”
　　“哗――”
　　就在金大志的目光之下，我刚想端起茶杯，却假装出端翻了的模样，水流了一桌。
　　金大志叫了一声，“雅颜，快把这里收拾一下！”
　　接着，之前那美艳的女子拿着一块布将我面前的水渍擦了个干净。嗔怪道：“客怎可如此不小心，奴家再去倒一杯来吧。”
　　便说道，擦着水渍的手还假装不小心地蹭过我的手，脸上一片羞红。
　　我稳住心性，摇头说道：“现在不渴，待会再说吧。”
　　那美女眉头微动，显得有些不愉悦。金大志怕这女人被看出了些什么，便急忙瞪了她一眼，那美女这才乖乖地离去。
　　“不好意思，这女侍不礼貌之处就请叶负责人好好担待一下了。”
　　金大志显示出一脸抱歉的模样。
　　接着，金大志摆出了一张棋盘，黑子白子各一边。
　　猜子结束之后，我持白子，金大志手持黑子。
　　我先出子。
　　金大志凭借着自己之前在棋场上略有威望，便出手显得十分老道。
　　我被他吃了三个子之后，他终是露出了微笑，“没想到叶负责人倒是在棋艺之上有些欠缺，我就不让了。”
　　我露出一脸懊悔的模样，看着这棋盘上的局势一点点地行进着。
　　就当金大志已经胜券在握的时候，他看着我出了一子，脸就变黑了。我其实一直在布局一场大胜，所以当金大志赢得了那些小利益之后，便开始沾沾自喜，只局限在了自己的棋盘之上，而没有好好地继续看着盘棋的走向，从而大败。
　　金大志显出一脸不敢相信地看着这盘棋的最后结局，口中念念有词，“不可能……不可能……你肯定是在里面耍了诈！”
　　金大志大怒道，直接将棋盘打翻在地。


第811章 桃色陷阱
　　这时，那个名叫雅颜的美女走了出来，她慢慢走到金大志的后面打晕了他，接着拉住了我的手，轻轻地说道：“快跟我走吧，今天你要是不答应金大志的协约，他本今天是要杀了你的，现在，我送你离开。墙外有看守的人，你只要干掉他们，你就可以安全地离开这里了。”
　　雅颜说到这里，眼里满是担心地看着我。
　　我急忙停住了脚步，拉着她的手说道：“你要是就这么送我离开了，你怎么办？金大志又该怎么对你？”
　　雅颜听了我这话之后，眼里便满是泪水，“但是……但是就算是我自己受到了惩罚，我也不能将别人的性命留在这里……”
　　我叹了一口气，笑着说道：“我们回去吧。”
　　雅颜立马露出了一种不可置信的眼神，“你这样回去，肯定会永远跑不出去的。”
　　“没有关系，比起这个，我倒是不愿意让美女舍命相救我。”
　　我淡淡地笑着说道，眼里倒是没有一丝一毫地惧怕。
　　与此同时，我听见了远处十米外有惊呼声，还有人愤怒的声音。
　　“是谁，是谁把师傅害成这样的？”
　　“快把叶秋那小子抓捕回来！”
　　“……”
　　雅颜见我不肯离开，又说道：“你要是不肯离开，又怕我出事，不如到我的闺房里面休息一会，他们是不会查我的闺房的。这样，风头一过，你就可以离开了。”
　　雅颜提出的这个建议我并没有拒绝，既然可以去美女的闺房，谁会拒绝呢？
　　雅颜也似乎看出了我的小邪恶，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，“来吧。”
　　随后，我就被雅颜拉进了一个很干净的房间里，但是我却闻到了这房间里的一种隐隐的香味，雅颜关上门后，解释道：“女孩子的房间里面都会弄点熏香进来，怎么样，好闻吗？”
　　我点头，“当然。”
　　随后，雅颜便在我的目光之下开始脱衣服，只是轻轻地解开了衣服上的一个带子，衣服便全部被褪了下来，慢慢地露出了她粉红色的内衣*裤。
　　雅颜的身材真的很好，该大的大，该小的小。特别是她的酥胸，硕大无比，我猛地吞了吞口水，感觉到了室内温度在上升。
　　雅颜妩媚一笑，走向了我，把我的手放在了她的胸上，我轻轻地揉捏着，无比柔软，“我漂亮吗？想要我吗？”
　　雅颜轻轻地问道。
　　我迟缓了一下，终是点了点头。
　　雅颜接着就坐在了我的腿上，两只手勾住了我的脖子，无比巨大的胸器正好顶在了我的胸膛上面，我的身下像是藏了一把火一般，想要全部释放出来。
　　我将雅颜重重地按在了床上，刚准备埋在她的胸上的时候，一个冷冰冰的东西抵住了我的脖子。
　　“不许动！”
　　雅颜冷声说道，哪有之前求爱妩媚的模样？
　　可是，我听到这句话的时候，嘴角露出了一丝微笑，“这句话，应该是我对你说得吧。”
　　雅颜一愣，但她很快就明白了这是什么意思，她的身下藏着一把刀！我现在与她之间，完全是互相威胁的关系。
　　“你什么时候反应过来的？”
　　雅颜的语气中的冷意瞬间就降下去了不少。
　　我笑道：“一开始我就知道。先开始你帮我倒得那杯茶我就知道了。”
　　雅颜满脸惊愕，“怎么可能，我帮你倒完之后，可是接着帮金大志倒了！”
　　“你的茶壶一半装着有毒的酒，一半无毒，只要触动机关，倒出来的酒，就随你的意思了，不是吗？”
　　雅颜看着我面色不改揭露出了这个事实，反而是露出了笑容，“是吗，这都给你发现了。”
　　“后来我和金大志下棋，他输了之后发火准备对我出手，你们本是没有想过的，但是这又是金大志的另一条策略，以防万一就可以施行，没想到还真的派上用场了。你就开始一直装作心地善良的女侍，还要来帮助我逃跑。你本以为我会逃跑的，所以把我往墙边送，准备在我把后背留给你的那一刻，出手，不是吗？可是接下来你又失算了。所以为了一直藏在暗处掌握这局牌，把我带到了这里。”
　　我笑着说道，“对了，我忘了说，你身上的这种味道，还真是和下在茶水里的毒的味道是一样的啊。”
　　雅颜听到这里，整个人都呆滞地看着我，没想到我竟然把全部他们已经策划好的东西都能说出来。
　　“你现在准备怎么做呢？”
　　虽然雅颜没想到会有现在，但她还是镇定地开口问道，尽量拖延时间。


第812章 入魔了
　　“我能怎么做？美女在怀，我作为一个正常的男人……”
　　我说完这句话之后，还故意曲起了膝盖顶在了雅颜的下体。
　　雅颜被我这个动作惊了一下，面色通红，而手上的刀更是死死地抵在了我的脖子上面，威胁道:“不许再动了！不然我绝对不会放过你！”
　　我脸上依旧露出笑容，丝毫没有被她的这句话所威胁到，“美女，我们这个姿势，就算我不动，也会想入非非的。而且现在的状况，可是美女你一手造成的。”
　　雅颜不说话，这时门被推开了。是安贞焕。
　　“贞焕……”
　　雅颜看着来人拿着刀的手就抖了一下，眼角就要涌出泪水一般。
　　安贞焕更是满眼血红之色，直接冲了上来想揍我一顿。我一看，就知道这是怎么回事了，安贞焕和雅颜之间肯定关系不浅，但是现在看到我在雅颜的房中，还做出如此诱人的姿势，自己的女人被抢了，哪个男人不火。
　　我借着雅颜发愣的那一瞬间，直接夺过了她手中的刀，雅颜失去了威胁我的武器，整个就已经被我威胁住了。
　　我打了一个坏主意，将匕首放在了雅颜的内衣纽扣上，“安贞焕，你要是敢再往前走一步，我可就不敢保证接下来会发生什么事情。”
　　就算是再妩媚的女人，也只是外表打扮而已，在衣服被男人扒下的那一刻，就没有什么什么好隐藏的了。
　　安贞焕的脚步一滞，对我喊道:“叶秋，你真卑鄙！”
　　我轻笑，对他的话丝毫不在意，“到底是你够卑鄙，还是我呢？”
　　就在僵持持续了一分钟之后，门再一次的被推开了，是金大志！
　　金大志一走进来，就知道他这场计划彻底被毁了。美人计根本就没有对我造成任何影响。这么说来，那个女人也就失去了利用价值――“还在愣什么？快给我上！”
　　金大志怒吼道。
　　安贞焕的身子抖了抖，终于还是握紧了拳头向我攻来――我并没有食言，直接割开了雅颜的*罩扣子，然后迎上了安贞焕的拳头。一瞬间，春光乍泄。雅颜急忙将床上的被子裹在了身上，就这么哭了出来。
　　安贞焕看到自己的女人受到了欺辱之后，右拳更加出力，可是最后还是功力不济，脚步后退，这才站稳了身子。与此同时，金大志已经掏出了长剑向我袭来。
　　我微微闪躲，就躲过了他所有的攻击。
　　金大志怒不可遏，也不敢相信自己的双眼，我居然成长了这么多。他之前还以为在崂山挑战的时候，我只是凭借着剩下的四人互相帮助，这才获得了完胜。但这半年，他也没有荒度，再加上安贞焕，他估计着就算是不能完全打败我，也能伤到我，到时――想到这里，金大志便使了一个眼神给安贞焕，安贞焕立马明白。
　　一把剑还有拳风一起袭向了我。我半跪着在躲过了攻击，赏了一个拳头给安贞焕，安贞焕又一次倒退，接着就去面对金大志的剑，金大志突然加快速度，在我的所在的方位开始乱刺。我并不想继续跟他纠缠下去了，直接拿着匕首G向了他的一只腿。
　　金大志一下子就开始哇哇直叫，急忙拔出了腿上的剑，血顿时就喷涌了出来。我丢得匕首并不是随便丢，只为伤他而伤他。既然要攻击，那就应该更彻底一点。不能让猎物对你产生一点有希望脱身。
　　在金大志拔出那匕首之后，他发现自己突然站不起来了。面色一瞬间就变得格外难看。
　　安贞焕将自己嘴边的鲜血擦掉之后，并没有放弃跟我战斗，他的目光里藏有一丝不忍，直直地落在了雅颜瑟瑟发抖的身体上面。
　　安贞焕倒退一步，然后以极其诡异的姿势靠近我，他的步子有些悬空，又有些不稳，金大志满脸愕然。“安贞焕！不许动，你这样会废了！”
　　金大志大吼道。安贞焕一直都是他的得意弟子，基本他所获得的上好功法，从来都是带着安贞焕一起修炼的。而现在安贞焕所使用的功法，一直都是禁忌。若是没有完全修成，是不够有资格使用的，不然轻则只是受伤，重则可能就会终身残废，再也不能修炼武功了。
　　雅颜此时也发现了安贞焕的状态不对，哭着喊道:“贞焕哥哥，不要伤害自己。不然雅颜还怎么活下去！”
　　但是此时的安贞焕好像是什么都已经听不进去的模样，不但如此，一双眼睛也像喝醉了酒一样变得通红起来，眼神更是令人不寒而栗。


第813章 怒气冲天
　　安贞焕的脸上流露出来的都是残忍之意，他像是一直困兽一般嘶吼着。
　　我的脸上也渐渐凝重了起来。听金大志和雅颜的话看来，现在的安贞焕已经使用了貌似很危险的武功。
　　“叶秋！我要杀了你！”
　　安贞焕边吼道便边出拳。随着安贞焕的慢慢靠近，我感觉到了他身上的气息愈发恐怖，就像是被扔在了满是骸骨堆中，散发出来的都是阴森之气。
　　我也毫不保留发出了自己的气息，在这一瞬间，安贞焕的面色虽然有些疑惑，但还是什么都不顾地向我冲了过来。
　　我微微抬腿，扭过身，先给了他一个攻击。安贞焕没有躲过，直接直面受了我这一攻击。
　　但是安贞焕并没有退后，他的脚步很稳地踏在了地面之上。我再一次地向他出拳，他之间伸拳跟我对撞，最后我们一起退后。
　　我心里的疑虑再一次放大，这是怎么回事？突然一瞬间一个人就达到了跟自己一样的高度，并且隐隐地有超过自己的趋势。难道是禁忌功夫？
　　安贞焕再一次冲了上来，速度飞快地抬腿，转身准备袭向我的面门，我急忙退后，看向了金大志。
　　金大志并没有为安贞焕将我步步紧逼而感到开心，他的脸上满是担心。
　　我知道再跟安贞焕这么硬碰硬的这么对战下去，接下来就会变成气力对比，到底谁可以撑到最后。就算最后我赢了，我都该走不出去正气门，更不要提失败了。
　　想到这里，我倒是有些头疼了。到底该怎么做。就算是想要用银针封住安贞焕的行动，也要有那机会才行。安贞焕的速度越来越快，我要不是凭着耳朵来听空气流动的声音，想必我根本就逃不过他的攻击。
　　我无意间看到了安贞焕的脸，他的脸好像是已经被扭曲了一般，从上面我看出了痛苦还有愤怒。
　　“可恶！”
　　安贞焕在攻击我五次未果之后，又不停地加快了速度，但是结果依旧是一样。
　　很快，安贞焕的速度慢慢变缓了起来。我将之前金大志丢到地上的匕首捡了起来。
　　金大志和雅颜似乎一下子就明白我要做什么了。“叶秋！今日你要是敢这么做，正气门就算是全部毁掉也要跟你没完！”
　　金大志怒吼道，他现在的气色很差，腿上的伤口怎么都堵不住，不停地有鲜血流出来。
　　面对金大志赤-裸-裸的威胁，我并不想多说什么。反正一直到现在，正气门都是保持着跟他没完的姿态，不如就这样把事态发展得更加难看我也不会介意。
　　安贞焕死死地盯住我手中的匕首，他虽然知道自己剩下的力气并不多了，但是我的力气也丧失了不少，只要正气门的弟子全力抵抗，他相信着我是绝对踏不出正气门的大门。
　　这样，就算他自己废掉了也没有关系，想到这里，安贞焕又看了一眼雅颜，眼中藏有深深地眷恋之情。
　　雅颜现在早已是满脸泪水了，她当初来到正气门，一直就是安贞焕在护着她，不管别人说她怎样，安贞焕都会相信她。
　　我静静地看着这一切，狠狠地呼出了一口气，举起了匕首，安贞焕严阵以待，在内心不停地安慰着自己，绝对不会射中自己。
　　就在我假装要射出匕首的时候，安贞焕下意识地躲闪，当看到我手中还藏有匕首的时候，这才反应过来，一开始，我就没有准备射出，而是等到第二次，只是现在的他，明明可以用再快的速度闪开，自己的脚却已经不受自己的大脑控制了。无法动作！
　　安贞焕满脸死心地看着我，这时一个人抱住了他，是雅颜！
　　那匕首没入雅颜肩上一厘米。
　　我看着这一切，直接开窗跳了出去。
　　安贞焕腿一软坐了下来，他紧紧地抱住了怀里的人，“雅颜……你怎么这么傻……”
　　看着雅颜展露出来的上身，安贞焕无比愤怒，他脱下了衣服包裹住了雅颜。
　　雅颜却笑着说道:“我没有关系，那个男人故意这么做的，他刺入我肩上的匕首，只是表层入了一点点，他只是为了迅速逃开而已，他并不是要真的伤害我。”
　　此时金大志却吼了一声:“快去给我追！”
　　接着一大群人的脚步慢慢走远。金大志被人扶了起来，走到了雅颜的面前，伸出手掌，“啪”地一声，极其清脆的声音。
　　但这并没有完，金大志使了一个眼神给另一位弟子，“把这个女人给我拖出去，随你处置！”


第814章 意料之外
　　雅颜满脸恐惧地看着金大志，安贞焕却突然抱住了雅颜，甚至跪在了地上，“师父，求求你，饶了雅颜这次吧。”
　　金大志却冷笑了起来，“你要是原先这么求我的话，我还会同意你们两个，但是现在，你居然会为了那个女人而奋不顾身了。你的身体可是正气门的！还好你这次危险使用那种禁忌武术没有发生太过糟糕的事情，不然我现在就可以把你丢出正气门！下次为了避免这种事情的发生，我劝你最好还是听听师父的话！”
　　雅颜哭着说道:“金门主，再给我一次机会，我绝对可以――”
　　但是雅颜的话并没有说完，金大志就踢了一下雅颜，将她的头抬起来，看着她的眼睛，冷冷地说道:“就算你觉得下次不会失手，也再也没有那个机会了！我上次就给你说过，只要你完成这次任务，就同意你和贞焕的事情，可是你现在……很明显，并没有达到你之前所承诺的结果！”
　　安贞焕听了这一段金大志如此无情的话，只是紧紧地抱住了雅颜，“师父，你要是执意这么做，我就算拼尽了全力，也会将雅颜带出这里！”
　　金大志面色一狠，“你觉得你能踏出这里一步？凭借着你现在的身体！”
　　安贞焕见金大志还是不愿意松口，只好站起身来，拼着自己最后的力气，抱紧了雅颜，慢慢地退后。
　　“人呢！给我拦住安贞焕！”
　　金大志大吼道。但是此时金大志的身旁只留下了两个弟子，他们还没有近了安贞焕的身，就被全部打昏了过去。
　　金大志见安贞焕迅速离开了，差点气得倒在了地上。
　　而此时在另一边，我飞速地跑了起来，躲进了一个角落，等到正气门那些弟子们全都走过，这才打了一个电话给朴善美。
　　“善美，我现在到韩国了。本来是想给你个惊喜的，但是现在出了一点事情，你先来接我，我现在在一个……”
　　我不知道我现在身处在韩国的哪个地方，只好拿出定位系统拿出来看，可是这定位系统所指我现在身处的位置，并没有太仔细。我只好细细的跟朴善美说我身边的建筑物。
　　“好，我知道了。半个小时见。”
　　朴善美的声音里倒是充满了愉悦。
　　就在我打电话的时候，我却看见了两个极其熟悉的人影，是安贞焕和雅言，不知道发生了什么事情，两人的脸色都不太好的样子，而且老是回头打探什么东西似的。
　　这时，安贞焕和雅颜好像是也看到了我似的，安贞焕的嘴巴微动，传递给我一声口语。
　　“谢谢。”
　　我笑着看着他们，明明在这之前，我们还是水火不容的对手，但是只是过了这区区几分钟，我们已经可以撇开敌对关系，互相对话了。
　　接着，安贞焕和雅颜的背影也消失在了我的眼中。
　　过了十几分钟之后，正气门的弟子们又回来了一趟，他们有些不解地互相看着对方，明明之前还在前面跑着的敌人，就这么迅速地消失在了他们的视线之中。但是，就算他们找不到，也要拼命去找！不然，金大志是绝对不会放过他们的。
　　朴善美的车在我等待了二十分钟之后，就迅速地到了。
　　我立马像她招手，朴善美也将车开向了我，但是另我没有想到的是，就在此时正气门冲向了我。
　　我迅速翻进了车内，“快开车！”
　　朴善美什么也没有问，只是听从我的吩咐迅速开车离开。我透过倒车镜看着后面的情况，正气门的弟子虽然有些只是依靠着脚追着我们的车，但是另有两三个，直接拦住了别人的车子，直接伸手去抢主驾驶的位置。
　　“能甩开他们吗？”
　　我看着朴善美漂亮的侧脸说道。
　　朴善美慢慢地点了点头，“当然可以。不过你要我帮你这么多忙，可一定要把礼物准备好啊。”
　　我直接一个吻降落在了朴善美的侧脸上，“这样够吗？”
　　朴善美没有说话，我故意靠近她的耳边说道:“这样要是不够的话，剩下的我们晚上回去，我再补给你怎么样？”
　　朴善美一听这话就知道我话里隐藏的意思了，她满脸羞红地对我说道:“可以是可以，但是现在我要开车！”
　　“知道了。”
　　其实我之前在雅颜的床上，和那个魅惑的女子靠得那么近的时候，我的身上就已经燃起了火，只是后来发生的那些事情，顿时让我失去了兴致。但是现在呆在朴善美的身边，我又感觉心里有些想入非非，恨不得现在就能拥有她。


第815章 暧昧
　　朴善美油门加大，也不管什么交通法规了，直接超速行驶在高速公路上面。
　　可是后面的追着我们的车子速度也加快了不少，一副穷追猛打的样子。
　　车子上面正在进行着这样的对话――“你快点，这次要是我们哥两堵住了叶秋这小子，金门主肯定会好好地犒劳我们的！”
　　一个正气门三代弟子激动不已的说道。
　　“得了吧，要是能追到，我们也抓不到他们！你看金门主和安师兄被伤成那样就知道了！”
　　刚刚那个是新人所以不知道叶秋的厉害，这位资历深一点的正气门弟子不以为然的说道。
　　这些对话全部入了我的耳朵。我听了之后也知道这些人为什么拼成这样想要来追赶我们了。就算是抓不到，把握到了我得去向，也够他们在金大志的门下好好地N瑟一阵子了。
　　“叶秋，他们的技术还不差……估计我要花点办法甩掉他们了。”
　　朴善美皱着眉头看着倒车镜说道。
　　我点头，早知道一开始就应该把他们完全解决掉，也不会生了这样的事情。
　　“不过，叶秋，你有没有发现我们现在就像是在演电视剧一样，做了一对亡命天涯的情侣？”
　　朴善美笑嘻嘻地对我说道。
　　就在持续了十分钟追逐之后，朴善美的面色越来越好了，她的嘴角噙着跟平常不一般的笑容，我看了之后，就立马明白了这是什么样的笑容，这完全就是好战似的笑容！
　　终于，在这之后，朴善美选择了左旋转四十五度，快速地冲过那即将要横向行驶的货车。
　　之后，后面继续追着我们的车子都被堵在了后面。
　　我下意识地勾了一下朴善美的鼻子，“你也够调皮的。”
　　“我也好久都没有这么疯狂地玩了。”
　　朴善美转而对我露出一脸甜美的笑容。大概谁都没有想过，这样一个在所有人的面前都是贤淑模样的女人，竟然会喜欢玩这样惊险刺激的赛车游戏。
　　“我们先去找个酒店。”
　　我暧昧地对朴善美说道。
　　朴善美一瞬间脸色就变得通红了起来，“找酒店做什么……”
　　我慢慢贴近朴善美，手放在了她的腿上轻轻的摩擦着。朴善美今天穿了一条及膝混搭色的短裤，露出了她纤细嫩白的小腿。“当然是住啊。当然，要是善美愿意，我们也可以去那里好好地交流一下感情，怎么样？”
　　我笑着说道。
　　“现在大白天的……”
　　朴善美的话断断续续的，但她的话里藏有的期待，虽然很是微小，但还是被我捕捉到了。
　　“大白天的怎么了，我们好久都没有亲热过了。”
　　我的手开始不老实地从朴善美的衣下往上摸着。
　　朴善美立马停住了车，狠狠地踩了我一脚，“叶秋，来不及了，万一马路上出了什么事……”
　　我明白了她的担心，只好就此罢手。剩下的事情，可以慢慢进行。
　　“酒店的话，你来我这吧。”
　　朴善美笑容满面地说道，“无仓草的那件事情，我们也可以慢慢商谈。”
　　听到朴善美说到无仓草，我突然也想起了一件事情――之前在机场的时候，安贞焕就用了无仓草市场的事情前来威胁我。
　　“我让你去调查无仓草市场的事情，你在这之后有跟什么人说过吗？还有，你之前有没有发现有人在跟踪你？”
　　我疑惑地问道。
　　“无仓草的事情，我跟我的部下有说过，他在我的身边做了都快四五年了。之前有发现有人在跟踪我，我已经让爸爸给我暗下解决掉了，怎么，有什么事情吗？”
　　朴善美担心地问道。
　　我摇头，笑道:“既然解决了那就好了。没什么大事情。不过，我倒是想认识一下你极为信任的部下，毕竟这件事情你全权交给了他。有些详细的事情我还是要跟他说得。”
　　按理来说，如果朴善美只对她信任的部下说了这件事情，那么传出去这件事情的人就是这个部下了。既然在朴善美身边做了四年，根本上就排除了他是有预谋这么做的。
　　&nbsp;   剩下两种可能，一种就是他用人不善，另一种就是他勾结了别人，造成了这样的后果。
　　“好啊，我这部下可是很尽职的。你尽管吩咐他就是。”
　　朴善美笑着说道。
　　车很快就开到了朴善美经营的酒店里，朴善美将车停好之后，就直接进了酒店，一路上，服务人员都对着朴善美点头致意，当看到朴善美跟了一个男人的时候，都露出了满脸好奇的神情。
　　朴善美取出了一张卡，打开了一间最靠里层的房间，接着将卡给了我，“这是我的专属房间，这张卡先给你。”


第816章 缠绵不休
　　走进朴善美的专属房间之后，迎面而来的是一种洁净的木头香气。
　　在朴善美回头关门的那一刻，我就将她抵在了门上，和她缠绵地吻着。
　　朴善美自觉地将两只手臂垂挂围绕在了我的脖子上面。
　　“慢点……我们去床上。”
　　接着我开始脱朴善美的外套，房间里的空调才被打开，所以室内的温度只比室外的温度低了那么一点。
　　我急忙抱着朴善美，将她已经被我脱得差不多的身体轻轻放在了床上。
　　朴善美的小手也开始解我的衣服，我开始脱她的裤子。
　　等到我们两个都是赤裸的时候，我才开始慢慢地挑逗她。
　　朴善美在我的怀里*吟着，那声音既诱人又挠人，我禁不住诱惑一下次就冲了进去。
　　朴善美*吟的声音变大了些，我奋力地在她的身体里迅速地冲锋着。朴善美的小脸整个通红一片。
　　就在我准备和朴善美再做一次的时候，朴善美的电话就这么突兀地响了起来。响第一声的时候我并没有理会，只是压着朴善美狠狠地索要她。但是，很快，第二声又响了起来。
　　我没有心思再继续下去了，只好将朴善美的上衣口袋里的手机先给了她。朴善美呼吸有些不稳地问道:“喂，你好……”
　　电话那头的人居然是客户！我见此时朴善美胸前的两个硕大还在起伏着，不禁伸手上去揉捏。朴善美刚要发出那些令人脸红的*吟声的时候，立马捂住了自己的嘴。
　　接着，我又冲进了朴善美的身体里，朴善美压抑着，没有发出一丝声音。
　　电话那头的客户说到一半，见朴善美了无音信，客户在那头急了。
　　朴善美只好用着厚重的鼻息，‘嗯’了一声。
　　朴善美永远不知道刚刚她发出的那声*吟有多么诱人。
　　随后，客户的电话挂了。朴善美再也没有压抑住自己的*吟，她的身体随着我的抖动而抖动。
　　直到夜幕降临，我才放开朴善美，此时的朴善美乖乖地躺在我的怀里，“叶秋，这么久没见你，你怎么越发厉害了？”
　　“你不喜欢吗？”
　　朴善美口中的‘厉害’，指的应该是床技。
　　朴善美一被问到这种问题，顿时就满脸羞红一片。“怎么会？我很喜欢……”
　　还未等到朴善美说出这句话，我就又一次狠狠地吻上了她的唇，侵占着她所有的美好。
　　接着，我抱着朴善美来到了浴室。
　　“你先出去，我自己洗……”
　　朴善美说着就要将我推出去。她的步伐有点抖，满脸可怜相地看着我。
　　我当然知道这是怎么回事，肯定是被我的冲锋陷阵承受不住了。
　　“不要，我要跟你一起洗。”
　　我坚定地说道。
　　终究，朴善美还是拗不过我，乖乖地跟我躺在了大型浴缸里。
　　清澈的水流包裹住了我们的躯体，我压在朴善美的身上，朴善美立马就反应了过来我要做什么。她的眼里有一丝的娇媚，“叶秋，不要了……”
　　但我并没有理会她这句求饶的话，而是伏在她的胸上，细碎的吻一一地印在了上面。朴善美轻哼，我冲了进去。
　　澡洗完之后，我将朴善美抱在了床上，此时朴善美也已经醒了过来，她艰难地为自己换上衣服之后，步伐不稳地站了起来。
　　“下面好酸……”
　　朴善美抱怨道。
　　我轻轻地吻在了她的脸上，调笑地说道:“如果不是这样的话，你怎么能感到这么愉悦呢？”
　　朴善美嘴巴一撅，“这么说来，我还要感谢你了。”
　　“当然，可以的话，我们还可以去欢度一会，如何？”
　　我用手捏在了朴善美的秀臀上，朴善美满脸通红地打掉了我想作祟的手。
　　“去吃饭吧。”
　　朴善美刚想打开门的时候，她的电话铃音又响了起来。
　　是李在云。
　　“我听你爸爸说，叶秋来韩国了，不如来家里吃顿饭吧。”
　　朴善美一愣，但还是笑着回道:“好。”
　　来到朴善美的家里的时候，李在云已经把碗筷都摆放整齐了。这才邀我们坐下。
　　“伯母好，这是给你的礼物。”
　　我拿出的东西，正是王羲之的真迹，因为上次和李在云聊天对我时候，说到了毛笔字，看着李在云十分喜爱的样子。也就找了这种东西来讨好她。
　　李在云在打开那真迹的时候，先是满脸不可相信，等慢慢细看的时候，这才反应过来。
　　“叶秋，这礼物实在是太珍贵了，伯母就在这里谢谢你了。”
　　李在云说完之后，就兴高采烈地将书画放进了书房里好好收藏了起来。


第817章 情敌
　　朴恩东坐在主位上面，手上抓着报纸，不发一言地看着这一切，等到李在云碰了碰他的手臂的时候，这才慢慢放下报纸，说了一句，“叶秋，你来了。”
　　“是，伯父。这次你可帮了我大忙啊，将我公司的产品推广进了国际市场。”
　　我笑着说道。
　　朴恩东只是微微点头，“听说你这次来韩国，是为了找一种草药，然后来承包市场？”
　　“是。不过遇上了一点小麻烦。”
　　我皱着眉头说道。
　　“说说看。”
　　朴恩东脸上露出了好奇之意。
　　我喝了一口水，这才慢慢说起来，“我之前得罪了一伙人，他们不知从哪得知我现在正在找无仓草的信息，他们要和我抢夺无仓草的市场。”
　　朴善美担心地看着我，“我之前问你你还不说，原来是这件事情啊。”
　　朴恩东摇头，“不可能抢夺成功的，除非他们有笼盖整个韩国的医药自由买卖市场，不然只是仅仅凭着几个大型公司，是不可能垄断的，私下交易还是存在着的。”
　　“因为我现在摸不清，敌人他们这个后台到底是什么，所以现在我只想先进行调查再说。”
　　李在云看着在场的三人还在说着公事，只好叹了一口气说道:“还吃不吃饭了，还在这里说公事。”
　　我们三个人都沉默了一下，这才立马拿起筷子吃饭。
　　第二天，朴善美打了一个电话，给她的得力助手，我同那个叫小维的年轻人约在了一个餐厅里。
　　“无仓草的事情是你负责的吧。”
　　我开门见山地问道。
　　小维疑惑地打量了我一眼，这才点点头，“是的，怎么了。”
　　他之前被朴善美一个电话打过去要约见面，还以为有什么事情。没想到只是和一个男人见面，然后回答问题。
　　“你不是亲力亲为的吧，你又交给了哪些人去做的。”
　　我盯着小维的双眼问道。
　　小维面色不改地说道:“我交给了好几个人，他分别派他们去调查市场，还有检测草药质量的任务，还有吩咐人去联系无仓草厂家，对比质量和价格，做出算表。”
　　“无仓草的厂家？你这件事是当天收到当天下传的吗？”
　　“当然――不是。”
　　我注意到了他突然的停顿，不知道里面到底隐藏了怎样的犹豫原因。
　　谈话完毕，我也就锁定了目标，我先打了电话给朴善美，告诉她弄好了。朴善美欣然地来到了餐厅，这时小维却并没有走，而是直接走到了朴善美的身边，在她的耳朵旁边悄悄地说着些什么。
　　朴善美听了之后，面色反倒是变差了一些。
　　我之后便去查找了那个叫小维的这两天的通话记录，当查到他在昨天，一直拨了同一个号码已经有八九次的时候，我把那号码记了下来，走到街道旁的公共电话的位置，拨通了那个号码。
　　“喂？”
　　我的神经一下子就绷紧了，这是金大志声音，也就是说，小维打了这么多次电话的对象，一直就是金大志！
　　他们到底是什么关系？而且那个小维的人一直在朴善美的身边呆了这么多年，怎么说叛变就叛变了？
　　我随后立马挂上了电话，金大志一脸郁闷地挂上了电话。
　　我这几天一直去找小维，说去了解这次收购市场的具体内容。但是他却对我十分反感，甚至是讨厌。朴善美其中来了几次来看我，小维总会自动凑上去，跟她说些事情，但是朴善美虽然表面对他表示出很礼貌的样子，但是心里还是有些抗拒和他靠得太近。
　　我立马反应了出来这是怎么回事，接着我就故意在小维的面前，故意和朴善美做着亲热的动作，朴善美虽然感觉在员工面前做这些事情并不好，但是也没有拒绝我。
　　这时再看小维的模样的时候，就会发现他的整张脸都在发黑，面目表情很是难看，看到他这副模样我很是担心。
　　“小维，你没事吧？”
　　我故意凑到他面前，担心地问道。
　　小维直接理都不理我，一脸心痛地看着朴善美，推开门离去。
　　“善美，你应该跟我说些实话了吧。”
　　我笑着看着朴善美的脸。
　　朴善美叹了一口气，无奈地看着我，“我和小维相处的这些年，我知道他的办事效率很高而且做什么事情都是井井有条，是我的得力助手，我的酒店要是没有他的帮忙，估计还成不了大气候。”
　　朴善美和小维的关系不比一般的领导和下级，与其说是上下级不如说他们是姐妹。


第818章 过往
　　我看着朴善美，示意她继续说下去。
　　“但是，我渐渐地觉得他有些不对劲，他故意会靠我很近，然后说话的时候，将鼻息不经意全部吹到我的脖间。我没有多说什么，只是觉得这或许是不经意之间，谁都会有不小心……”
　　“但是他在此之后，见我没有多什么，他的胆子就越发大了起来，甚至有时候会对我动手动脚的。我当然是不允许他这么做了，后来有一天他想*暴我，我直接端起桌子上的一个玻璃瓶，朝他的头砸了过去。”
　　“爸爸想要帮我处理掉他的，只是小维，他跪着向我求情，我也就这么原谅他了，不允许他再犯……后来，我同他冷战了一段时间，他虽然恢复成了原来的样子，但还是同我之间有些间隔。再加上，他公私分明，没有把私事动怒到公事上，也没有办砸事情，我对他的信任也就更多了。在我的眼里，他一直都是像我的亲人一般的存在。”
　　朴善美说完过往的事情，有些担心地看着我，怕我在意，但是我只是紧紧地抱住了朴善美。
　　小维下午回到了办公室里，看我还在，也没有什么好脸色，“你怎么还在？你这两天一直就在工作室里翻翻这个，翻翻那个，要不是善美拜托我，让你留在这里，我早就把你轰出去了。”
　　我不理会他这句半带嘲讽半带玩笑的话，只是轻轻地问了一句:“在此之前，你应该回答我，你怎么会认识金大志的？”
　　小维的面色一变，然后满脸不相信地看着我，说道:“你调查我？”
　　我笑着回道:“要是不调查，怎么会知道你跟正气门那群人勾结呢？”
　　小维见所有事情已经被我捅破了，也不怕什么了，“勾结，我何时有过勾结。又没有什么物质利益上的交易，恐怕不成立吧。”
　　我冷笑着看着小维，直接给了他一个拳头，夺过了他的手机，拨打了一个号码过去。
　　电话被接通的一瞬间，我就冷冷地喊了一声“金大志，躲猫猫玩得开心吗？”
　　电话那头的金大志先是愣了一下，突然就意识到了这是谁接的电话，立马出声，“叶秋，怎么？”
　　“现在你的腿还能站起来吧，还疼吗？”
　　金大志吼叫了一声，愤怒地叫着我的名字，“叶秋，你这小兔崽子！”
　　我挂上金大志的电话之后，朴善美匆匆地推开了门，看着屋内发生的一切，特别是看到小维的脸上似乎有些伤痕，立马冲了过去，“没事吧。”
　　就在朴善美担心的小脸靠近小维的时候，小维掏出了一把匕首，放在了朴善美的脖子上。朴善美一脸惊吓地感受着一个冰凉的东西架在了自己的脖子上。
　　“小维，你――”
　　朴善美依旧还是不敢相信，之前一直都对她很好的那个大哥哥，怎么突然变成了这副模样？
　　“善美，不要乱动！”
　　小维的语气很是压抑地说道。
　　我冷笑着看着小维，“怎么，是要我动手，还是你自己放开？”
　　“叶秋……”
　　朴善美地泪水轻轻地滑落在了眼角，我的心有些疼痛，但还是没有表现得太明显。
　　“善美，我会救你的。”
　　我要将所有的气势都掌握在我自己的手上，这样，才能有资本胜过威胁者。小维的刀锋轻轻地割破了朴善美的雪白的脖颈。
　　小维心痛地看着我同朴善美之间的互动，“善美，你怎么能够喜欢上别人，要是你一开始喜欢的就是我，我们也不会发展到这样的情况。只要你现在在我的面前和这个男人断绝关系，我就放开你……”
　　朴善美死死地咬住了自己的嘴唇，“我不要！”
　　小维愣了一下，突然笑了出来，笑着笑着眼角就出了泪水，“既然――”
　　小维的话还没有说完，就发现自己的腿脚已经发软，丝毫没有了力气，这才发现之前自己额头还有腿上突然一痛，并不是只是不舒服，而是已经有根银针刺在了上面。而后，小维就这么直直地倒了下去。
　　匕首掉地，发出了一声清脆的金属声音，朴善美急忙向我冲来，抱紧了我。
　　“叶秋，我好害怕……”
　　朴善美腿脚都在打颤。
　　之前我故意给朴善美暗示的眼神，为的就是让她拖延时间，让我有机会采取攻击。
　　“没事了。不过小维的事情要怎么解决？”
　　我抱住朴善美的身体说道。
　　朴善美先是摇了摇头，后来才慢慢地说道:“我会把他开除出酒店，然后介绍他他去我朋友那里工作。”


第819章 好事被抓
　　小维的事情结束之后，虽然我对于朴善美的善良，或者说是太傻，都没有多说什么。朴善美的脖子上的血痕，我也包扎过了，我见朴善美的精神状态还没有缓过来，就先送她回了家，自己去解决无仓草的事情。
　　但是，在此之前，我还是要去找金大志好好‘谈谈’，毕竟这件事的大部分所导致的结果都是他造成的。
　　我并没有从正门进去，直接翻了墙。谁知道我刚从墙上跳下来，就听到了金大志的声音。只收这声音与平常说话的声音倒不是一样的，同时，那房间又发出了女人*吟声，我一下子就明白了金大志在做了什么事情。
　　既然这样，到可以去捉弄一下金大志，我走到房间面前，敲了敲门。
　　金大志怒吼道:“谁啊！我说过不许来打扰我的！”
　　“金门主，你说说我是谁？”
　　我直接推门进去了。
　　金大志大惊，“叶秋！你怎么到这里了？”
　　之后，急忙穿衣服，谁看到过正气门的门主竟然会有这一面呢。
　　“金门主，果然好兴致，就算腿伤成这样，也要纵欲。”
　　我嘲讽地说道。
　　就在此时，有正气门的弟子也推开了门，“师父，你找我们有什么事情吗？”
　　此时还在床内侧的果体女人早已裹紧了身上的被子。
　　金大志此时衣衫不整，裤子还没有穿，这样的形态就被那些弟子们看到了。
　　“叶秋，你――”
　　毫无疑问，这些人都是我叫来的，金大志也明白这点，顿时老脸一片通红。
　　身为韩国正气门的一代门主，就这样白天被捉奸在床，还被其麾下弟子看到了，影响，以及名声都被毁的一干二净。况且之前金大志和崂山派勾结的事情，不少人都听说过了，一两次都这样了，金大志他这个门主位置，算是彻底丢了。
　　“你们，快给我捉住叶秋这个小兔崽子！”
　　金大志想到这里，心里一阵恐慌，久久不能平息。
　　我笑着看着身旁站着的几位正气门弟子，他们却始终不敢靠近我，等到金大志第二次催促之后，这才缓缓地攻击我。但是，都被我两三拳就这么解决了。
　　“金门主，那我就提前恭喜你终于被卸掉门主位置了。”
　　我笑着说道。
　　谁知，金大志只是冷笑了一声，这才说道:“你以为这样就能弄死我了吗？”
　　“对了，我这趟来得时候，可是有让你门下弟子通知了正气门老一辈的长老前来看戏，这样如何，够不够？”
　　金大志听到这里，面色一变，他没有想到，我会做得这么绝，甚至是让他没有一丝可以自己可以侥幸逃脱的机会。
　　金大志现在也不管自己的形象是怎样了，衣衫不整地站了起来，拔起床边的一把剑向我冲了过来。
　　我微微闪躲，一脚踢向了金大志受伤的那条腿，金大志忍着疼痛，再一次地站了起来。他的双眼里充满了血丝，就像是濒死之时的人的反抗。
　　我连着给了他三拳，外加踢了他两脚，以极其灵巧的姿势闪躲着他的剑。
　　金大志很快就撑不住了，他的剑已经被我夺了过来。
　　就在我准备进行下一步动作的时候，一掌厉风向我袭来，我感受到了其中藏得危险，急忙闪躲了起来。
　　此时床上的女人早已瑟缩，她想逃离这里，却连动都不敢动。
　　“抱歉，我门主要是给你这位小生添了什么麻烦，就朝着我来吧。”
　　此时门被推开，一个白发老人慢慢地走了进来。他虽然表面衰老不堪，但是我知道，他刚刚发出来的那道气息到底是有多么强劲。
　　这位老人这么厉害，还让我去对他动手，这不就是存心要护着金大志吗！“晚辈不敢，动手过分了一些，还请包涵。”
　　老人也不想跟我多说什么，直接摆摆手，让我离开，此时金大志却立马挣扎着跪了下来，“老长老好。”
　　那老人上前只是给了金大志一个巴掌，然后瞪了我一眼，“小辈，你怎么还不走？”
　　我只好迅速离开，那个老人的本事，我根本无法感应到，只是感觉靠近他，身上就会起鸡皮疙瘩。估计是老妖怪一样的存在了。倒是没想到正气门居然会有这样的人。
　　随着我渐渐远离正气门到了一定距离，立马闭上了眼睛，专心致志地听着那屋子里发生了什么样的对话。
　　“老长老，我错了，请原谅我一次。”
　　金大志可怜地说道。
　　那老人只是闭上了眼睛，无情地说道:“够了，从此之后你就不是正气门的门主了。以前我有对你说，做事要注意分寸，不然总有一天会栽在别人的手中，没想到，你还是没有听进去。”


第820章 蠢蠢欲动
　　朴善美的心情还没有怎么平复下来几天，就开始着手操办无仓草的事情。我本是不愿意的，但是朴善美只是说我不懂韩语，不好沟通，请翻译员的话，还有些麻烦。
　　经过多次筛选之后，多次和草药方面的合作人商谈之后，终于和其中一家小公司制定了协约。当对方得知要签订协约的对象，不是朴善美的父亲所掌握的公司时，面上都是一愣。毕竟谁能相信朴恩东的亲生女儿，手中还掌握着XX饭店的所有权，居然还帮着别人做事。
　　师娘没过多久又给了我电话。
　　“小子，你不是呆在韩国的美人乡里不回来了，魂都给牵走了？”
　　师娘的语气里藏有着调侃和无奈，我知道她这是想我了。
　　于是，我只好同师娘开着恶趣味的玩笑，“师娘，我就快回来了，现在事情都谈得差不多了，不出意外，过两天我们两个就能缠绵一下了，如何？”
　　
　　“好啊，那师娘就在这里等你？你可要对师娘温柔一些才行。”
　　挂上电话之后，我的嘴角还挂着一抹微笑。
　　此时，朴善美已经洗完了澡，她穿着雪白的浴袍，头发潮湿还滴着水，裸露出来的皮肤雪白一片，她慢慢朝我走近，我甚至都能闻到她身上的沐浴露的香味。
　　“帮我吹一下头发。”
　　朴善美见我坐在沙发上忙着手机，直接将手中的吹风机递给了我。
　　我直接叉开两腿，“坐这。”
　　朴善美脸红了一下，还是坐在了我叉开两腿之后，中间释放出来的小空间里面。
　　此时，因为我靠得朴善美的身体太近，我有点罪恶的想要解开她的浴袍，一观其中的美好。但是，朴善美见我迟迟不帮她吹头发，看了我一眼，就知道我想做什么了，索性裹紧了浴袍，“叶秋，你个色狼……”
　　“我是色狼，善美你还不是喜欢我吗？”
　　我调笑地说道。
　　吹风机里吹出温暖的风，我慢慢地将朴善美的头发吹干，其中不少次故意轻轻地用手蹭过朴善美的肌肤。
　　朴善美的肌肤十分嫩滑，看起来经常保养，加上饮食习惯都很好。
　　吹完头发之后，我直接伸手抱住了朴善美的腰部，将头枕在了她的肩膀上，笑着说道:“这两天累了吧。”
　　朴善美先是没有说话，之后才慢慢出声，“……嗯。”
　　我听了这话之后，立马笑着将她压在了身下，“不如……我们做些事情来缓解一下吧。”
　　朴善美直接一个吻印在了我的唇上，然后笑着说道:“我就知道你打得是这个主意。”
　　接着，我将碎碎的吻落在了朴善美的脖子上，朴善美轻声*吟着，然后抱住了我的头。
　　我迫不及待地解开了朴善美的浴巾，只见她胸前的雪白垂挂着，上面还有颗粉红色的小樱桃，我直接抱住了其中一个吮吸了起来。
　　朴善美的*吟声更加大了，我的左手也没有让她的另一个闲着，用力地揉着，此时朴善美的身下已经出水了。
　　接着我直接冲进了朴善美的浓密毛发中，在其中深深地**着。朴善美的身体随之也摇晃了起来。
　　沙发也发出了“吱吱”的声音。
　　夜色笼罩不知过去了多久，我这才停下来。此时朴善美早已睡着了，我只好用纸巾轻轻地擦着她已经满是汗水的脸庞。
　　第二天早晨醒来的时候，朴善美整调皮地趴在我的身上，捏着我的鼻子，调皮地说道:“让你昨晚折磨了我这么久……”
　　但是很快朴善美就松了手，因为我的一只手打在了她柔嫩的屁股上面，朴善美的脸立马变得通红，“善美，早晨的时光如此宝贵，我们也不能浪费……”
　　我笑着说道。
　　朴善美立马从我的身体上面跳开了，她脸上有些胆怯地说道:“我不要了，叶秋，我现在腰还是好酸……以前你都没有这么大的精力的。”
　　“自从我潜心修炼半年之后，就一直这样了。难道善美你不喜欢？”
　　我笑着说道。
　　朴善美先是一愣，后来点头，继而摇头。“型号虽然我很喜欢，但是……持久性我坚持不下去。”
　　说完之后，朴善美那雪白的小脸早已高烧一片了。如晚霞一般灿烈。
　　但我的目光却全部落在了朴善美的胸上，因为昨晚我同她欢度一晚，直到现在，她的身体还是赤裸一片。她的两片雪白，我看了之后，直直地咽了咽口水。因为之前她之前的闪躲，她胸前还在抖动着。


第821章 研发新产品
　　我将朴善美拉进了我的怀里，双手邪恶地揉捏着她的胸脯，朴善美先是不想再继续做下去了，但是她的身子早已发软，只能认命地任我所为了。
　　我在朴善美的身子上面再一次发泄了一次之后，这才离开朴善美的身体，去了浴室。
　　两天之后，朴善美依依不舍地将我送到了机场。
　　我回到中国之后，先是去了叶美国际。此时的叶美国际一切运行正常，有不少人都是有些面生的，这估计就是公司新进的职员了。
　　我来到办公室之后，叫来了秘书。
　　“把公司各部门的负责人召集起来，立马着手准备新产品开发的会议。”
　　秘书听到吩咐之后马上点点头，立马去办了。
　　大概过了十几分钟，会议室里面已经集满了负责人。
　　大家有些激动地看着我，我微微一笑，说道:“叶美国际现在的知名度较之以前，已经稍稍提高了。我们公司的主要销售就是保健美容药品，之前我们所生产出来的两种药品，已经通过拍卖先行进入了市场，由于药品的高效性获得了不少人的支持。”
　　   大家听我说到这里，纷纷点了头，表示赞同。
　　我的话锋一转，继续说道:“但是这显然是不够的，所以我又通过接触了朴恩东，就是XX公司的首脑，由于他的帮忙，我们公司的产品慢慢走向了国际化。”
　　朴恩东的名字在座的基本上都有所耳闻。
　　大家不敢相信地看着我，他们还以为之前有人谈到朴恩东的公司，他来找叶美国际合作只是谣言。没想到从我的嘴里说了出来，竟然是真的。他们的目光看着我不禁尊敬了起来。
　　“还有就是，我们之前的两项产品，因为原料的关系，所能生产出来的成品非常的少。现在，我交给生产部门顺便负责原料加工。剩下就要开发新产品了。这个事项我也派人出去调查了，具体是要在市场里调查以前那些产品所没有的东西，争取做出独一无二的产品。这就是叶美国际的宗旨！”
　　当我说出这一番话的时候，在场的各位都纷纷鼓掌。
　　我接着开口说道:“大家回去整理一下，交出一个好的提案，关于接下来我们要做的新产品所需要的新构思，各个部门也都要参加这次的市场调查，生产部门可以不负责这项事物。”
　　会议结束，师娘的电话就来了。
　　“听说你一回来就去了叶美国际，发生什么事情了？”
　　师娘在电话那头问道。
　　我也没有问师娘是如何得到这一条消息的，“关于叶美国际的新产品开发的事情，我已经下达了下去。我也没有想好，这次到底应该做出怎样的产品。”
　　说到这里，我的眉头也深深地皱了起来。
　　师娘在电话那头调笑地说道:“不如发明一种东西，可以把你小子的心锁在我这。”
　　我当然知道师娘这句话只是在开玩笑，只好回了她一句，“好啊。可是那种东西这个世界上已经存在了。虽然说是无形，但是我一直都是爱着师娘你的。”
　　师娘一瞬间就没有再说出话来，之后才反应过来，“你这小子，又给师娘下套！”
　　此时，有人敲响了门，我只好先挂了电话，让她先进来，是我的秘书。
　　“总经理，刚刚有个人让我将一封信转交给你。”
　　秘书说着，将手中的信递交给我我看着那封信的信封，没有任何的字迹，整个一片白纸。我又打开白色的信封，里面还是一片空白。
　　我不禁想到这不会是无字书吧，没有字，但是可以通过特殊的方式，显示出字来。
　　想到这里，我将信先收了起来。抬头看了一眼秘书，这个秘书长相无奇，没有师娘的那种成熟妩媚，也没有白灵的灵动，更没有朴善美的娴熟美丽……她所拥有的，只是高挑的身材。但是，她的脸，却又是百看不厌。
　　“这封信是谁交给你的？”
　　我用手指扣着桌面问道。突然一瞬间，整个办公室的气氛压抑了不少，甚至就只听见了我手指扣在桌面上的“咚咚”的声音。
　　那秘书表现出一脸镇定地说道:“是个陌生的男人。”
　　“长相如何？他为什么会把信封交给你，然后让你来找我？而且，你看这信封全白一片，难道不会认为是恶作剧吗？”
　　我笑着说道。
　　那秘书的脸色依旧不变，“对不起，总经理，其实我没有想那么多，因为那个男人的打扮，以及说得话，我觉得他是认识你的。”


第822章 神秘男子
　　我一听这话，就感觉这秘书描写的那个陌生男人有些奇怪。难道是我认识的那些好兄弟给我的一个惊喜？
　　“那他说了什么？”
　　我奇怪地问道。
　　“他对我说，‘这是转交我叶秋老兄弟的东西，我现在不方便见他，就交给你传递一下了’。”
　　秘书一板一眼地说道。
　　之后，我直接叫秘书将公司的摄像调了出来，可是因为秘书所站得位置靠近摄像头，她高挑的背影挡住了画面的部分内容。接着，我又调出了叶美国际大门摄像头所显示出来的内容。经过秘书的指认，竟然是个头发发黄的老外！我根本就不认识这号人。
　　回家之后，我将纸放在了一种特殊的药水里慢慢浸泡着，里面竟然还真的有东西。我怀着好奇心将信纸晾干了。
　　信纸大概就是平常的大小，但是上面却只有一个字，‘秋’，还是红色的！
　　我确信我是不认识那个老外的，他怎么会给我这样的东西！竟然还是红色的！
　　与此同时，师娘也推开了门，她看见了那张信封上的红字。
　　“秋秋，这是怎么回事――”
　　师娘担心地说道。名字被用红字写在纸上，可不是什么好事，这很明显的就是赤-裸-裸的诅咒。在中国传统思想里面，以及我作为茅山派的传人，都觉得这是不好的征兆。
　　我急忙将那纸直接撕掉，“师娘，不用担心，就公司今天有人跟我玩游戏呢。”
　　我笑着说道，面目表情一派放松，好像丝毫不在意这纸上写了什么似的。但是我的心里却一直在起着波澜。
　　叶美国际在业界上也得罪了不少人，很多人都是怀着冷眼的方式，去看待叶美国际的成功的，其中也不缺少那种嫉妒心极其强烈，使用这种方式来找我麻烦的。但是这人，要是被我查出来的话！我一定不会让他好过！
　　“秋秋，要是有什么事情跟师娘好好说吧，师娘会帮着你一起解决的。”
　　师娘突然抱住了我，说道。
　　我不说话，只是拍了拍师娘的背部，安慰着她。
　　师娘只好继续说道，“其实我昨晚做了一个梦，梦见了秋秋你被人打得惨烈倒在了我的面前，可是我却没有丝毫的办法去帮助你……我看见好多人都在身边为你加油，为你担心，但是你这小子，却只是给了我们一个放心的微笑……”
　　师娘的语气里充满了伤心。
　　“师娘，你想多了，那只是梦而已。”
　　我不在意地说道。毕竟有人还说梦与现实是)相反的，师娘也太执着于这个了。
　　谁知师娘却又来了一句，“那天你师父走得前几个月，我就有征兆了。那时我还以为只是梦，所以也就没有多说什么，但是没想到，那件事情却就这样发生了。到最后，我也挺后悔的。”
　　听了师娘的这些话之后，我突然就这么沉默了。既然这会在有一天真的会实现，那么――在此之前，我一定要想办法规避这样的风险！为了师娘，也为了我自己。
　　“秋秋，这个给你。”
　　师娘拿出了什么对我说道。我疑惑地看着师娘，师娘随之在我脖子上面套了一个银色的小链子。
　　“这是什么？”
　　我疑惑地问道。
　　师娘将那银色的小链子轻轻地放在了我的衣服里面，“这个是师娘无意间得来的，可以保佑你，尽可能地躲避掉血光之灾。”
　　我仔细观察这小银链子，直接伸手握住了它。里面所传达出来的魔力虽然微弱，但还是源源不断地散发了出来。“这不会是古物吧？”
　　师娘点头，“已经开了光的神物，虽然被很多人认为是种邪物，但他们也太不识行物了。”
　　师娘眼神有些飘远地说道。
　　“这又是什么意思？”
　　虽说是邪物，但本身却被称为是神物？
　　师娘见我十分好奇，只好缓缓地解释道:“传说此链是一位银匠，花了毕生心血打造而成。但是这条链子出世之后，就遭遇了满城血洗。新朝代替旧朝之后，有人发现了这种宝物，就将它献给了新王。新王对链子十分喜爱，就一直随身贴带着，说也奇怪，自从新王带上这条链子之后，这个帝国就开始愈发富强起来了，新王就愈发喜欢这链子了，以为是上天恩赐下来的。但这链子本身就是藏着愤恨的灵魂，最后新王有一日不明原因猝死。”
　　师娘顿了一下，继续又说道:“要是可以将这链子里的所有污气全部去除的话，秋秋，这个东西就会变成至宝。这链子也算是至阴之物，秋秋，这应该算是最适合你的宝物了。”


第824章 黄蓉归来
　　机场里。一个高挑的少女从里面走了出来，路上拦住了一辆出租车。
　　她的脸上满是兴奋，很快就要见到她四年前的那个意中人了，不知道他要是看见了自己，会有怎么样的反应。她很想给他一个特殊的惊喜。
　　我坐在叶美国际的总经理办公室里，手机里面突然发来了一条消息。可是在上面却没有任何的署名，我有些奇怪这是谁发来了。
　　刚想接电话，那边就已经停止了拨号，我猜来猜去也想不到是谁，便直接打了电话过去，对方接通了之后，就立马传来了一句甜美的女声。
　　“叶秋！我好想你啊！”
　　我愣了一下，但还是反应了过来，那甜美熟悉的声音，撩起我的回忆，不就是黄蓉的声音！当时的校园生活里，我同她之间的感情虽然有些青涩，但是我们之间的暧昧，还有那些青雉的誓言。
　　“黄蓉，你终于回来了。”
　　我笑着说道。话里藏着甜蜜还有开心的味道。
　　黄蓉调皮的开始抱怨我：“是啊，想你想的，我不来找你，估计你都把我忘记了。”
　　“我怎么会忘记你，你在哪里。我去接你。”
　　我开心的说着，虽然几年不见，但是我一直都在想着她。
　　黄蓉在那电话那头早就已经兴奋不已了。她忍受了四年的修学生活，在国外学习了四年。她一直想着有天可以修学回来见到我，和我永远地在一起。
　　我也有这样的意愿，这次黄蓉回来以后，我同她，就应该能永远的在一起了。
　　黄蓉回来之后，并没有立即回家，而是和我约见了面，地点是一处的咖啡店。
　　我急忙应约，开着车子来到了咖啡店。我怀着忐忑的心情走进了咖啡厅，此时在咖啡厅的一角坐着一个皮肤白皙的女人。她的脚边还有个行李箱。
　　黄蓉呆呆地看着窗外，在心里想着我见到她第一面的反应，会不会被她惊艳呢？她对自己的美貌是无比自信的。
　　我一步步的朝她走去，她专注的看着窗外，那认真的模样让我加快了脚步，我轻轻的坐在她的身边，靠在她的脖颈之处，轻轻的吐出一口气。
　　黄蓉猛地一惊转头，还没看清楚我，我就吻上了她的唇。我享受着她那青涩的吻，那如同勾魂般的香甜，让我不由想把黄蓉扑倒在怀。
　　我微微睁开眼睛，看着她被我吻的不知所措，我轻轻一笑离开了黄蓉的唇。黄容娇红的脸，美丽的眼睛轻轻抬起的撇着我，那充满害羞的语气对我说着：“你怎么这么坏，干嘛占人家便宜。”
　　我怀抱起黄蓉，任谁都受不了她此时的模样，那么娇羞，那么的勾人，尽管她什么都不做她却已经勾引起我所有的感觉：“你太美了，我控制不了自己。”
　　我轻轻的呼气在黄蓉的耳边喃喃细语，此时她的脸更红了。
　　黄蓉低下了头，我知道她不是这么害羞的人，可是现在她却因为我的调戏而变成这样，我的心情确实无比的开心。
　　我拉起她的手，她那纤细的手是那么的柔软：“蓉儿走，我送你回家吧。”
　　黄蓉点了点头，乖巧的跟在我的身后。
　　我一手拿着行李一手抓着她的小手，心中甜蜜的很。没走多久，我带着黄蓉就来到了停车场，我开了车门，让黄蓉坐在了前排。随后我放好行李便坐在了驾驶座。
　　“叶秋，你现在有多少女人了？”
　　本想发动车的我，停下了手中的动作看着黄蓉。我不知道现在的黄蓉在不在乎，我身边的女人确实很多，但是都是我爱的和爱我的。
　　我打开了安全带，俯身爬上了在副驾驶座上的黄蓉：“你在乎吗？”
　　我认真的看着她，如果她让我离开她们，我绝对会放弃黄蓉，虽然我是爱她的，但是我不能因为她爱我而伤害我爱的和爱我的。
　　黄蓉低下眼眉，仿佛在思考着什么。我的心情突然有些低落，青涩的誓言最终抵不住时间吗？我想着随即要离开她的身上。
　　黄蓉看出我的意图，一把抱住了我。我深深的压在她柔软的部位，那比几年前更丰满的位置让我有种想抚摸的冲动。
　　我忍住情*等待着黄蓉的下一步，黄蓉目不转睛的盯着我，那粉色的红唇微微张口：“我不在乎，这么多年我日日夜夜想的全部你和我的誓言，我只想知道现在的你还爱我吗？”
　　听到黄蓉的话，我的心情瞬间从冰点升到沸点，我种种的点了点头：“我爱你，是真的。”


第825章 忍不住了
　　我不知道此时的我声音会不会发不发抖，我不想失去任何一个爱我的和我爱的。
　　黄蓉听了我的话，黑色的眸子有了些雨雾，一双大大的眼睛含情脉脉的看着我，忽然，她抬起头吻上了我的唇，我没有想到她竟然胆子大了起来。
　　我一睁眼一闭眼之间我看到了黄蓉眼角滑落的泪，我知道她是被我感动的，也是因为我还爱她而开心的落泪，我们相识的时间有两年，但是相爱的时间并不久，后来她出国了，所以两人的关系能否保持很难说。
　　黄蓉笨拙的吻，让我的心痒痒的，我只好反客为主，在黄蓉不经意间我抬起手轻轻捏着她的两额，她的嘴就这样被我撬开了，我长驱直入的和她的舌缠绕起来。
　　此时的我好像全部把她占有，一想到她刚下飞机，我就不想让她太劳累。脑子里混乱想着，却被敲打胸口的手打醒了。
　　我抬头离开了黄蓉的唇，看着她因为我的吻而憋的满脸通红，我就想一直揉搓她。
　　黄蓉娇红的脸让我忍住不的亲了她一口，真想在此时把她吃掉。正在我想该不该把她吃掉的时候，黄蓉笑吟吟的看着我：“我爱你，叶秋。”
　　听着她的话，一股热流溢满全身，我盯着她跌宕起伏的胸口，想象着里面的美好：“蓉儿，我等不及了。本来想让你歇一会的。”
　　说着我的手就抚上了她那以为成熟而变得丰满的地方。
　　隔着衣服的抚摸一点都满足不了我的感官，我想看到它的娇嫩，它的挺立，黄蓉有些娇羞的不敢看我的举动，但是也没有拒绝我的主动，我开始解开黄蓉上衣的纽扣，我看到了一处亮丽的风景，没有想到黄蓉竟然没有穿里面的那层束缚。
　　黄蓉抬头对上我的眼睛：“那个衣服太小了，我嫌硌得慌，就没穿。”
　　说着说着她就地下了头。
　　“没事，我喜欢。”
　　我笑吟吟的说着，我很少见到这么丰满白皙的山峰，虽然师娘和白灵的都不小，但是却没有黄蓉的大。
　　看的我的心痒痒的，我的手抚摸了上去，那柔软的感觉，让我想到了巨峰。我开始两个手上了，毕竟只有这样才能让我感受什么叫两个手无法掌握。
　　黄蓉被我揉搓的开始低声的发出那勾人的声音，虽然声音不大，但是也足以让我觉的销魂。我摸着黄蓉那已经挺立的粉红樱桃，我想着这就是时候了。
　　我的手开始不老实的伸向下面，那稀少的毛发，让我有了些振奋，下体肿的更厉害了。我伸着手，开始进入进入那神秘的地带。
　　黄蓉突然抓着我的手，阻止我的进入。
　　“不想要吗？”
　　看着黄蓉的拒绝，我的手指揉搓着她的粉红樱桃。她不由的练练发出声音。
　　“嗯……我怕……”
　　她睁着迷离的眼睛，像喝醉酒一样。
　　我侧着脑袋亲吻着她的耳朵，我知道这是她的敏感之处，我那还没有进入甬道的手指，感受到她已经流出的液水。
　　“秋……嗯……”
　　她的叫声在我耳边响起，这次的叫声不同刚才。我更新速度最快，知道她已经完全陷入情*里面。
　　我的手指慢慢的进入她那潮湿的地方，一股股暖流刺激着我的精神，我多想此时在她身体里面的是我那早已经昂首叫嚣的家伙。
　　正在我脱着她下身衣服的时候，不争气的电话铃声竟然响了。黄蓉喘着有些粗着的气，接起了电话。
　　“蓉儿，你到哪里了。”
　　我歪着脑袋，听到了她爸爸的声音。
　　黄蓉深呼吸了一下，黄搜索“”看最新章节父以为她怎么了又问道：“咋啦，你没事吧女儿。”
　　“没，我没事。我大概一会就到家了。”
　　黄蓉平静的说着，看着她故作淡定的表情，我的手指在她的甬道口打着弯，轻轻的微动着。
　　黄蓉摇着粉红的唇，隐忍着那身体上的异样：“爸，不说啦。我一会就到家了。”
　　黄蓉匆匆把电话挂了，而我还不满意，毕竟刚刚开始的，就这样被人打断了。
　　“叶秋，别闹啦。快拿出来。”
　　黄蓉伸着抓着我的手。用了*奶的力气，想把我的手拿出来。可是此时的黄蓉浑身上下还没有从情*中走出来用怎么有力气拿出我的手那。
　　我邪恶的笑了笑，身体匍匐在她的身上：“你知道吗？我现在最想做的事情就是彻底的吃掉你。”
　　黄蓉听到我的话，推了我两下：“就知道你是个大色狼。才不给你吃。”
　　我低下眼眉故作深沉，我不相信她会不让我吃。黄蓉看着我有些失落的脸，立马转变了：“叶秋，人家也没说不让你吃，但是不能是现在，我爸妈还等着我那，我来之前给他们说了带你过去哦。”



第826章 吃掉我吧
　　我得意的笑着，手指并不想拿出来，在她下面那里搅拌了一下，毕竟最美味的要留到最后享用。黄蓉对我突如其来的举动，不由的一惊，她没想到我竟然还调戏她的欲望，一张俏脸羞得通红。虽说我和他不是第一次欢愉，但小别胜新婚，她羞得像个刚入洞房的新娘子一般。
　　“好啦，蓉儿，我也不急于一时，回到家了我就把你吃掉了。”
　　我说完就把手从她下面的位置那了出来，两人这么久不见面，现在要她的话我担心黄蓉有些难为情。
　　黄蓉如玫瑰般娇红的脸，让人忍不住想继续采摘她，但还是忍了下来。虽然我想立马吃掉她但是也不能再此时吃掉她。先回到家见见伯父伯母在说吧。
　　我一边看着路一边扫描着黄蓉，她整理者自己衣服，脸上的红潮还没有下去。看着她的模样，我下面的叫嚣根本停不下来。
　　黄蓉看着我有些心不在焉：“叶秋，我现在是你第几个女人了。”
　　听着她的问题，我差点没喷出来，奸笑了一声我很豪迈的说道：“你是我后宫中的第三千个佳丽，也就是最后一个，你前面还有2999个。”
　　听着我的答案，黄蓉忍不住抬起手想打我一下，但看到我开着车，就没敢动手，生怕一个不小心，我两个人就魂飞故里了，只是撇撇嘴瞪了我一眼。
　　看着黄蓉那傻傻撅嘴的模样，我喜欢的不得了，毕竟她生气的时候，总有一番风味让我欣赏着喜欢着。
　　“嘟嘟嘟……”
　　正在这时，我手机响起来了。
　　我看也没看手机就把电话接了起来。
　　“秋秋，你现在在哪里？”
　　听着电话里师娘熟悉的声音传来。
　　我高兴的笑着：“睡醒了想我了是不。”
　　师娘在电话那头笑了起来：“是啊，还是秋秋了解我。我可是很想你，你什么时候回来。”
　　我听着师娘的话，不由的扫了一眼身旁的黄蓉，这小妮子估计也饥渴好久了。
　　“师娘啊，我要晚点回去了。今天还有其他的事情。”
　　我没有给师娘解释清楚。
　　师娘仅仅哦了一声，我知道她有些失落，尽管她没有说出来我还是感觉到了：“师娘，乖哦。我会早点回去陪你的。”
　　“没事啦秋秋，你先忙你的吧。我先去吃饭啦。”
　　师娘低落的情绪隐藏的很好，但是我还是能感觉到一点点。
　　“恩，自己要乖。”
　　说完我便把电话挂了。黄蓉若有所思的看着窗外，我也不知道她是不是能接受这样。
　　如果她接受不了，我也只能放开她的手了，尽管我喜欢她，但是我也不会让谁强留在我身边的。
　　我没有打扰黄蓉而是让她一个人继续思考着。
　　没过一会车子便开到了她家里，我赶忙下车，很绅士的为她开了门，我的心里很想知道她的想法。但是我却忍着没有表达出来。
　　黄蓉没有等我就走到了家门口按着门铃，我拿完箱子赶忙的追了上去。黄蓉的父母见到我，满面高兴的迎接我。
　　黄蓉给他们打了招呼便走了上去。
　　我只好硬着头皮的对着她父母说：“伯父伯母，我先把行李拿上去，蓉儿坐飞机太累了。你们先忙你们的，她的饭不要预备了，她已经在飞机上吃过了。”
　　黄父看着我点了点头：“好吧，我们知道。蓉儿就交给你了。”
　　我看着黄父意味深长的看着我，我就明白他的意思了，我相信他也看出了黄蓉有些不开心的样子，虽然黄蓉刚才一直在笑，可是她的假装全部被黄父看在了眼里。
　　我点了点头，跟随着那已经不见的脚步上了楼，看到了一个留着门的房间，推开门我便看到黄蓉坐在床边上，我的心情也有些起伏，难道黄蓉真的接受不了吗？她在西方带了那么久也未必会喜欢这样花心的我吧。
　　虽然我不认为自己这是花心，但是别人却都是这么想的。
　　我把门锁了起来，把箱子拉在了一边。坐在了黄蓉的对面，看着她有些泛红的眼睛，我的心沉了沉。
　　“蓉儿，若是你真的接受不了这一切，我们以后就不要再见面了，我不想增加你的痛苦。”
　　我波澜不惊的话语有了一些冰冷，但是我的内心却已经是惊涛海浪。
　　看着黄蓉一句话都不说，我的心如同掉进了北极冰里：“蓉儿，既然你不说话，那就是默认了。我也就不打扰你了。”
　　我的视线不敢移开，我想知道她的表情她的想法。
　　黄蓉抬头看着我眼泪刷的一下掉落下来：“你就是个大坏蛋。”


第827章 片刻不停歇
　　顷刻之后黄蓉就放开了我的唇，我还没有亲够刚想说点什么的时候，就感觉到黄蓉的唇落在我的脖颈之处一直往下游走着。
　　“蓉儿你越来越调皮了哦……”
　　我刚想继续说点什么的时候，黄蓉就用手指按上了我的唇。我微微的咬着黄蓉的手指。
　　黄蓉皱了皱眉看着我：“你都不知道心疼人，真讨厌。”
　　说着她便转过身，用手抓住老三，我心一惊，有些小激动。那隐忍的感觉才此时有了突破的感觉。
　　黄蓉抓着老三摇摆着，我猛地起身把她压在身下：“玩够了吧，这次该我了。”
　　黄蓉转过头去：“你就知道欺负我。”
　　我哈哈一笑看着她：“不是我欺负你，是它欺负你。”
　　我看着黄蓉扫了一下我的身下，黄蓉羞红的脸躲着我的眼神，我只好上下其手。
　　我不再等待而是开始主动攻击。黄蓉经不起我的挑逗，整个人恨不得贴在我的身上，我觉得时间差不多就开始和黄蓉缠绵。
　　和她在一起的感觉就是不一样，我们仿佛回到以前。
　　我同黄蓉缠绵了快三次之后，这才放开了她。我听着门外的声音，感觉到了黄蓉的父母在门口，而此时的黄蓉已经睡着了。
　　“蓉儿，晚上想吃点什么。”
　　黄母的声音从门外传来。我连忙把衣服穿起来，不到两分钟我就出现在他们的面前。
　　我笑吟吟的看着黄蓉父母：“伯父伯母蓉儿太累了已经睡着了。做一些平时她喜欢的菜，就好了。”
　　听了我的话黄蓉的父母连忙点头。
　　看着他们下去我也回到了房间中，回到床上我半爬在床上看着黄蓉的睡眼，我的心里美滋滋的。
　　不一会我也差点踏入梦乡，手里便响了起来我看了一下是白灵：“喂，是不是想我了。”
　　白灵听到的声音整个人也高兴了起来，声音也比较愉悦：“是啊，我想你了。今天我给小家伙打电话了。他说他一切都好，我都想他了。”
　　听到孩子不错我的也很高兴“你啊放宽心等到他学的差不多的时候，在去看他。你啊忍忍吧。”
　　白灵愣了一下才开始跟我说话：“好吧，每次你都能知道我说什么。一点都不好。”
　　我笑了笑：“那当然了，我可是你老公。”
　　“那是什么时候回来。”
　　听着白灵的话，我知道她想和我*爱做的事情。我缓了两秒对她说道：“等我忙完事情就回去。”
　　白灵说了声好便挂了，我看着手机发呆，而此时的黄蓉已经醒了。
　　“你要有事情就先回去吧，我没事的。”
　　黄蓉用余光扫着我，我把手机放进口袋搂住了她：“我现在重要的事情就是陪着你。”
　　听了我的话黄蓉往我怀里蹭了蹭。
　　“我爱你，叶秋。”
　　听着她的告白，我的心不由的颤了颤，毕竟我对她有感觉，她的话对我来说就是魔咒。
　　“我也爱你。”
　　我跟着她的话说这。
　　她抬起头吻着我，正当这时门口传来了激烈的敲门声。
　　我只好把黄蓉推进了被我，谁叫她现在一丝不挂那。她的身体出了我，我还没想过让别人看那。
　　看了门我便看到了一个陌生的男子。那男子恶狠狠的等着我，瞬间我感觉到了敌意。
　　“你是谁？”
　　我问着他，男子一脸嫌弃的看我：“你还不配知道，黄蓉那。”
　　说着他想推开我，往房间里走。
　　没有想到这个人一点不顾别人感受就往房间里冲。
　　“你到底是谁，没什么事情你怎么回来到这里的。”
　　叶秋心中不由烦躁，猜测着眼前的男子到底是什么来头。
　　“我是黄蓉的相亲对象。”
　　男子衣服我很牛叉的样子让我心里恶心不已。人要脸树要皮，我还真不知道黄蓉有什么对象。
　　见我不相信，他拿出黄蓉的照片。那个色各样的照片，迷人不已尤其是图片的最后一张，那丰满如玉的胸部，让见过的人锤炼三尺。”
　　我夺过他手中的照片，刷刷没两下就给撕烂了。
　　“PS的照片也敢拿来秀。”
　　男子被我一句话整懵了，他拽着我的衣襟想要教训我，我还没有想到竟然还有人想对我动手。我刚运起功来便被黄父阻止了。
　　“别打了，这个是我的侄子。”
　　黄父说完就把那个男子拉走了。我有些气愤的但是也没有对黄蓉提起这件事情，等待着黄蓉一会的反应。
　　我回到房间内便看到穿好衣服的黄蓉，一个人虽然有些咕咕的，但是还不想把事情弄的太尴尬。我相信黄蓉不会做什么对不起我的事情。


第829章 工作
　　黄蓉在身后抱着我：“咋啦？刚刚是谁？”
　　我并没说什么，因为这样的小人物是影响不到我什么的。
　　没过一会我们两个便下去吃饭了，黄蓉看着坐在她对面的人，霎时间就明白了什么。黄蓉的父母便开始谈论黄蓉的工作。
　　和黄蓉在一起几天，我就将她带入了叶美国际。黄蓉先是沉思了一下，显然是没想到我现在已经成为了一家公司的总经理，她当时是知道我是会有所成就的，但是没想到只是过了区区这么短的时间，我就可以将公司做得这么大了。
　　“那你要给我多少工资?”黄蓉笑着问道。
　　我见黄蓉笑得十分可爱，就直接吻住了黄蓉的唇，“你要多少呢？”
　　黄蓉直接躺到了我的怀里，“我想要你啊。叶秋，我可以所有的钱都不要，你只要同意将你自己送给我，我就已经很满足了。”
　　我微微一笑，“可以啊，我现在不就是你的了吗？你可要给我打一辈子的工啊。”
　　我只是开了一个小玩笑而已，但是没有想到黄蓉竟真的把这个当成真的了。
　　“好。”
　　回到叶美国际的时候，已经是第二天清晨了，黄蓉说过两天才会到公司里来就职，所以让我小小地等待一下。
　　“总经理，找我有什么事吗?”秘书摆出职业微笑说道。
　　今天秘书穿得倒是诱人无比，胸前的春光随着她走路的调子也在晃动，我怀疑她今天根本就没有穿内衣。不然这幅度哪会有这么大？
　　“关于上次的那个陌生的男人的事情，他来过公司了吗?”我笑着问道，目光却落在了秘书那诱人的胸脯上面。
　　秘书也发觉了这点，所以她的脸也变得有些通红。“没有。”
　　“那有过其他可疑的人出入公司吗?”我有些疑惑地问道。那个男人只是给了我一封信之后，就在也没有出现在我的身边。他绝对不是私人个体进行报复，极有可能是群体来袭。
　　秘书思考了一下，还是摇了摇头，“对了，总经理，这是营销组的市场调查，以及计划。”
　　说完之后，秘书又将一个文件夹递给了我。
　　我皱着眉头看着市场调查，调查结果有些奇怪，几乎各个年龄段得到的结果都不一样，这倒是我的失误了。
　　看到这里，我的脑海里突然想起了一种方法，如果在去疤的时候顺便可以美颜……那样效果估计不大，那就可以专门设计出一种美颜效果的药……
　　这种产品专门是适用于年纪轻轻的女人，平常的女人为了美丽都会使用化妆品，现在的化妆品大多是对皮肤有伤害的，加上美颜功能的药品之后，肯定对皮肤的影响会变很好。
　　“最近上季的各大集团有什么备受好评的美颜产品，给我送到办公室里。”
　　既然是美颜产品，那就应该先尝试一下，尝试一下别的公司的产品，看看其中的缺点，然后加以改进。
　　“好，但是今年新一季的产品中不少都是小公司生产经营的，颇为好评，可是不少人使用之后，都产生了过敏反应。短期适用根本就无法作为借鉴。”
　　秘书有些踌躇地说道。
　　我点点头，这也是一个弱点，“关于这方面的娱乐新闻，也要收集整理一下。”
　　秘书点点头，关上了门。
　　而我则开始准备去调配草药，有些东西，还得靠自己去摸索。
　　两天后，黄蓉来到了叶美国际，她的脸上，夹杂着兴奋。
　　“叶秋，我来了。”
　　黄蓉今天的打扮倒是一身职业装，下裙紧身地贴在自己她的下身。她靠近我的身体，她的身上散发出淡淡的幽香。
　　我直接吻住了黄蓉的唇，我的手情不自禁地放在了她的臀上，轻轻地揉捏着。黄蓉的脸瞬间变得通红一片。
　　“这是在办公室……”
　　黄蓉脸色羞红地说道。
　　我更靠近了黄蓉说道:“那搔扰一下也是可以的。”
　　说着，我的手放开了黄蓉的美臀，直接伸手放在了黄蓉的胸前。
　　黄蓉的胸脯一起一伏，呼吸也变得快了些。她胸前的雪白牢牢地吸住了我的眼，我现在恨不得现在就直接扒开她胸前的衣服。
　　我伸手放进了黄蓉的衣服里面轻轻地揉捏着，“你没有穿内衣?”黄蓉娇羞地点了点头，“叶秋，你喜欢吗?”黄蓉也不管什么了，直接解开了她胸前的第一颗扣子。
　　我点点头，直接伸手更用劲地捏紧黄蓉的胸，黄蓉的深吟声大了起来。
　　就在我准备进行下一步工作的时候，这时办公室的门被敲响了。
　　“总经理，所有的资料以及产品已经送了过来，现在方便吗?”是秘书的声音。
　　秘书早就听见办公室的声音了，说不明的原因，她将东西带着敲响了我的办公室的门。


第830章 情不自禁
　　我愣了一下神，并没有放开黄蓉，而是让她贴在了我的身上：“进来吧。”
　　随着我声音的响起门也开开了。我抬起眼看着秘书，发现她满脸通红。
　　我看着秘书开开门以后一动不动就开始说道：“把东西放在桌子上吧。”
　　秘书微微抬头用余光看着我和黄蓉。
　　我的手并没有从黄蓉的白玉的峰上拿开，那已经立起的樱桃继续被我把玩着。
　　秘书一小步一小步的靠近我的办公桌，不知道是害羞还是心里有事情，她带着一种纠结的眼神看着我：“总经理，要不我先出去吧，”
　　秘书抬头盯着我身上的黄蓉看。虽然这个秘书长的很漂亮，对我也有一定的吸引，但是这些只不过都是身体上的欲望吸引。
　　我的手停止了把玩。看着黄蓉面如桃花色的脸，再看看那站在办公桌不远处的秘书，我开始把黄蓉的衣服扣上，黄蓉并没有扭头看着秘书。这一切不到一分钟就完成了，我让她坐在我的位置上，我坐在了办公桌的桌子上看着秘书：“把资料给我。”
　　秘书并没有把资料放在办公桌上而是抱在了怀里，一本一本的递给我看。虽然明白她的意思，但是此时也太明显了。我装作不明白的继续看着手中的资料，看完一本我就放在了桌子上，而黄蓉便拿起我放在桌子上的资料继续看着。
　　前后大概二十多分钟，所有的资料都被我看完了。我对着秘书说：“你下去吧，有什么事情我会再叫你的。”
　　秘书左看看又看看，最后目光停在了黄蓉的身上，秘书这样的眼神落在黄蓉的身上，让我看起来两关人关系匪浅的感觉，但是对于黄蓉来说，她出国在外那么长时间不可能认识这样的朋友。
　　片刻秘书：“总经理我先下去了。”
　　“等一会。”
　　我阻止了秘书的下去，黄蓉看着我一副求欲不满的样子。我给她了一个安定的眼神，她害羞的低下头。
　　“总经理，你还有什么事情吩咐吗？”
　　秘书一双明媚的眼睛盯着我，但是眼神中闪过的意思疑虑给我看到了。我指了指桌子上的文件：“这些文件是你搜罗，你有什么意见要发表的吗？”
　　秘书好奇的看着我，惊讶的张着嘴用手指指着自己：“总经理，出主意这样的事情不是秘书做的。我的职责只是搜罗文件整理文件，做好分内的事情。”
　　黄蓉不在看资料而是看着秘书，我扫了她一眼：“秘书就是服从上级的命令，我叫你做什么你就做什么。”
　　秘书叹了一口气，无奈的对我说：“资料我只看了一半，不知道该给什么合理化建议。”
　　听她说完这句话，我并没有让她出去，我总觉的这个秘书身上藏了一些东西，至于什么时候能被我挖出来，就要看这个秘书隐藏了有多深了。
　　黄蓉在办公桌地下拽了拽我的一角，我点头头对着秘书：“没什么事情了，你下去吧。记得最近不能错过任何一个关于这方面的新闻，还要关注着那个神秘的陌生男子会不会再次出现。”
　　秘书点了点头别下去了。我一直在盯着秘书的背影，而黄蓉在此时挡住了我的视线：“叶秋，你现在视线里只能由我一个，不要这么看着别人。我会吃醋的。”
　　听着她的话语，我回过神来，把她抱在了办公桌上。
　　“是的，我的视线里现在只剩下你一个人。”
　　说着我便开始拨弄着她的衣服，重新把她的扣子全部解开，那刚刚被我挑逗起来的樱桃又重新软了下去。我匍匐在她的身上，嘴巴含住了那带自己味道的樱桃。
　　牙齿轻轻咬着，舌头不停的缠绕着。另一只手把玩着另一个樱桃。当它们重新竖立起来，我重新抬起上身，一只手抓住一个，那柔软的感觉刺激我的神经。
　　“我们来点刺激的？”
　　我看着她白玉般的峰，心里早就痒痒不堪。黄蓉不明所以的看着我：“什么刺激的？”
　　我只是笑了笑：“你就享受就好了，我来让你舒服。”
　　说着我脱了衣服，黄蓉的眼睛不敢看着我而扭向了另一边。我跳上了办公桌，半跪在她的上半身，老三不老实的碰撞着黄蓉的白玉峰。
　　我的双手把黄蓉的沟壑分开大一点，老三就这样的放在进去。那不同于花园的感觉瞬间刺激着我的大脑。我的双手抓住玉白峰把它们挤在了一起。
　　黄蓉娇羞不已，但却感觉到了无比的舒爽感觉，让她情不自禁的媚低声叫起来了，她的酥胸充满了弹性，以黄蓉的年纪能够有这样的规模着实不易。


第831章 办公室内
　　我下面的兄弟突然感受到了一股压力，那没有润滑却有软紧的感觉。
　　“让我感受不一样的风情和感受。”
　　我微微低头给了黄蓉一个吻。黄蓉粉若桃花的脸娇红的点头：“嗯！”
　　没有太多的前奏奏我就开始了我的动作，越是这样猛烈，我越是怀念起当初在学校后花园的那一幕，听到黄蓉的声音，我停止了自己的动作。
　　起身站到了地下，我的老三比刚刚更精神了，我的手探索着那今日还没有被我触碰的位置。我用中指探了进去，那有些干涩有些蜜汁的甬道，让我不忍心直接贯穿。我再次匍匐在黄蓉的身上。
　　舌尖游走在她每一个有感觉的地方，从她的耳朵到她的脖颈在到她的沟壑再到她的小腹。亲吻着每一个属于我的地方。当我舌到达那片花园的时候，黄蓉猛地拉住了我。她就想迷失在情*中的人猛地被雷劈醒一般。
　　“不要，叶秋。”
　　她皱着美貌的神情，让我心疼了一下。我的女人不应该有这种表情，我的女人应该一直都是幸福快乐的。
　　我不明所以的看着她说道：“怎么了？蓉儿。”
　　“不要亲哪里。”
　　黄蓉闪躲着眼神看着我。我心中的乌云散开了，心中想逗逗她：“为什么？”
　　黄蓉偷偷瞄着我想说又说不出的样子可爱至极，看她说不出口，我便重新亲吻着。差一点就要亲到的时候。便听耳边传来黄蓉的话。
　　“不要，好脏。”
　　黄蓉低下头。我抬头揉了揉她已经乱了的发：“你是我的女人，对我来说你的身体一点都不脏，因为你的就是我的。我怎么会嫌弃自己脏那。”
　　说完我就把黄蓉重新退到在办公桌上。
　　黄蓉的表情虽然有些不情愿却还是无法反驳我的话，我的舌与她的花园第一次有了亲密接触。一声声酥麻的叫声从耳边传来，我的心也不由的振奋起来。
　　听着那样美丽动人的声音，我的老三只想进入那软滑之地。我的中指再次探入她的花园，没有想到哪里已经如同洪水泛滥般的想欢迎我的进入。
　　“我来了，蓉儿。”
　　贴在她的耳边。听着她的叫声，看着她迷离的表情。
　　“来吧。我好想要你。真的好想。”
　　黄蓉的话让我更振奋了。我不得不拿起老三，慢慢的进入黄蓉的花园。虽然不是第一次，但是我还是不想第一下就把她弄疼了，不然她没有了兴致，我也玩的不爽。
　　“叶秋，快点嘛，人家不要你这么温柔。”
　　听了黄蓉的话，我差点没喷出来了。我的女人有要求我怎么能不满足她。我猛地全部进到里面，黄蓉的声音猛地叫了起来。感受到里面的包裹，我一点都不想停下，一个劲的想彻底狠狠的把黄蓉搞舒服。
　　“啊……嗯……”
　　激烈的娇喘声让我彻底的迷失在这片海域里面，每一下我都能感觉到那类似阻隔的东西阻挡着我前进的步伐。每一次我碰到那阻隔，黄蓉就大叫一声。我知道这是她的嗨点。
　　“让我带你去云端吧。”
　　我停了一下，开始对她说道。黄蓉迷离的看着我拼命点头，我加快了速度，每一下都让她不能自抑。如同黄河决堤般我释放了，黄蓉软如一团面团平躺在办公桌上。我直勾勾的把她从头看到脚。
　　“咦……”
　　黄蓉喘着气，吐出了一个字。我知道黄蓉感觉到了我身体的变化，我没有撤出的老三再次在她的体内崛起。
　　我匍匐在她的身上：“你太迷人了，以至于我根本控制不了对你的爱。”
　　黄蓉刚经过嗨点脸红的就像个红透的柿子：“你真讨厌，这次要轻一点了。”
　　听着她的娇语，我点了点头。便开始慢慢的蹭了起来。
　　虽然黄蓉不是第一次了，但是下面还是无比的紧致。
　　这些只是我的热身，不一会我就感觉到了一股热流从里面流了出来。这是我刚刚释放的爱。此时它却变成了我们之间的润滑剂。我抓着她的玉峰，只有这样我才能感觉她和我心连心。我们亲密的连体，爱在身心处蔓延。
　　我抱起了黄蓉的身体，她害怕的搂住了我的脖子。黄蓉不由的一叫因为我的老三整抵在她最深的花蕾处。
　　“秋，人家不要了不要了。”
　　因为疼，黄蓉不想跟我继续了。毕竟刚刚的一场大战已经让她很疲惫了，最近老是没日没夜的要着黄蓉，她还是比较疲惫的。
　　“蓉儿，你舍得让我在这种状态下度过一天吗？”
　　我放软了话语，黄蓉禁不住我的语言攻势只好妥协的对我说：“只能这一次了，不让我不理你了。”


第832章 办公室内（2）
　　我连连微笑着点头：“放心吧。”
　　说着我单手抱着黄蓉纤细的腰，一只手抓着她的胸前丰满的白玉峰。这种抚摸让我的舌头特别饥渴，我吻上了黄蓉的唇，我享受着这种身心的密切接触的感觉，没有多余的话语只有因爱而做的动作。
　　我的舌头搅拌着她的每一颗牙齿，搅拌着她的香舌。黄蓉没有反抗，而是全身心的配合我的动作，我们两个人的舌跳起了交缠舞，只有亲自做的人才能体会这种美。我享受着亲吻着，恨不得吃下她所有的口水。那甜甜带有她自己味道口水，已经全变成我的了。
　　蓉的吻技并不好，虽然她一直在配合我，但是她还是有些喘不过气。我放开了她的唇，进攻她的耳朵。我舔着她的耳朵，感受着因为我的舔让她的花园流出了很多蜜汁。黄蓉慢慢的被我勾引起了欲望。
　　但是我停止了我的唇：“蓉儿，想要吗？”
　　黄蓉点了点头：“想……”
　　“那就来勾引我吧。”
　　我的眼睛盯着她的唇，期待着她的表现。黄蓉二话没说把我搂在了怀里，虽然我们一直有身高差，但是此时她在我的跨上，高度和我差不多。黄蓉把我的脖子紧紧的拉在了她的唇前。她学着我的模样，开始了她自己的勾引之路。我的心乐开了花，这丫头学的真快。她的每一下舔都让我的老三不由一动。
　　我感受着她唇的刺激：“不行，我受不了。”
　　我大叫着，开始双手放在她的腰部，我半蹲着自己的身子，让她如同半坐着，我猛的一使劲她的身子就倒下去了。黄蓉惊叫一声，还以为自己会掉下去。
　　哈哈大笑，晃动着黄蓉的身子。每一下撞击她都叫的很嗨。我兴奋的穿插着。过了一会，我觉得这个姿势的黄蓉太辛苦了，便把她放在了办公桌上，然后让她爬在上面，而黄蓉的下半身就漏空的挂在了办公桌上。这样的姿势着适合我进入。
　　我拿起老三就探进了她的身体里，还是那暖烘烘的感觉，还有着那不一样的感觉。这样的姿势，黄蓉更紧致了，我觉得每一下都有些压迫感，这种紧着特别想让人释放，但是我不能在此时就泄气了。
　　“宝贝，咱们玩点别的吧。”
　　还没等黄蓉反应过来，我就把她抱了起来，我抓住她的手，这种要飞的姿势，深深的结合在一起。经过了一段时间的穿插，我觉得是时候释放了。当一切结束的时候，黄蓉也昏睡了过去。
　　我抱着一丝不挂的她走向了休息室。把她清理干净，便把她抱到了床上。亲吻了她的脸颊，我便转身走进浴室冲洗自己，穿戴好衣服，我便开始穿戴好。扫了一眼床上的人，看她一点也没有清醒的样子，我便出了休息室。
　　看着满屋子的凌乱，我走出了办公室，来到了秘书的身边：“房间里很乱，你去收拾一下。”
　　秘书看了我一眼，说了一声好便消失在我的眼前。
　　我跟在了秘书的后面，我怎么能错过她精彩的表情。我歪着身子坐在了沙发上，看着秘书错愕的表情。秘书看着满地的凌乱，那以为大战而退落在地上的文件很刺眼，那斑点的爱液丝毫找不到隐藏的路，全部展现在秘书的眼前。
　　我看着秘书外头看我，我便直勾勾的看着她。我咳了一下：“看什么，还不快点收拾。”
　　秘书蹲下身子，不在看我。捡起了文件，拾起了两根钢笔。“总裁我要去拿一下卫生用具。”
　　秘书转身对着我。
　　我盯着她胸口的文件其实是在盯着她的凶器：“把文件放在我身边。你就去忙你的。”
　　秘书点头想我身边走来。我猛地把她拉坐在我的身边。嗅着她身上干净的味道，那还没有被人指染的味道让我有些陶醉。
　　秘书慌忙的从我怀中起来，她怀中的文件也间接掉在了地上。我没有看着她而是盯着文件看，她好像明白了我的意思赶忙的蹲下来捡起地上的文件。我看着那白玉沟壑若隐若现的出现在我的眼帘。
　　我看的正入神，秘书就把手盖在了她的胸部之处，把文件放在我座位的旁边，便迈着猫步离开了。并不是我要泡这个秘书，而是这个秘书经常在诱惑我，我只想猜出她的心意，想知道这个人到底是谁派来的。
　　我继续翻看着文件，那些有用的资料让我在一次发现了商机，我一定要将叶美国际发扬到世界的每一个角落。


第833章 神秘香料
　　看着这些资料，我想到了配方，也知道这些配方在哪里。像这种机密的事情只能自己做，假手于人就不知道什么时候被人吃掉。我编排这这些能容以及脑海中那能用的伤的药草。最天然的东西才是最能吸引人的。
　　嘎达嘎达的声响从门口传来，我知道是秘书回来了，只有她那九公分的鞋子能发出这样的声响。我的目光放在了门口，没有想到这个秘书竟然穿着后勤大妈的工作服。看来这个秘书不止是为了让我注意她。带有强烈的目的性。
　　我起身去了一下休息室，秘书以为我没有再关注她，她开始一点一点的收拾地下的脏东西，收拾的差不多，秘书就开始收拾我的办公桌，我看着她认真的模样，一时间放下了警惕，下一秒，我便看到秘书竟然翻找着我的抽屉，只可惜，我的每一个抽屉都被我上了锁， 我失望的看着门外的人，她并不知道我的办公室被我动过手脚，谁也不能从这里拿走什么。
　　秘书看得不到任何东西，便不再翻又开始认真的收拾东西。
　　我打开休息室的门从里面走了出来，秘书惊讶的望着我。我觉得她此刻肯定在想我怎么不在里面搞。我若无其事的走到沙发上坐着。继续翻看着资料，实际上我的余光并没有离开秘书的行动。
　　秘书把办公桌上的东西收拾的差不多了，便开始对我走来，擦拭着我身旁的东西，我把文件仍在了沙发上看着秘书，我觉得身边有一个这样危险的人是一件很危险的事情。又不能无凭无据的盘问别人。我只好就这么的看着她。
　　秘书看着我一直盯着她看。她便把手中的手套摘了下来解开了自己的衣服。秘书的胸部还真没有穿，光滑洁白的暴露在我的面前，下一步秘书便拉起我的手，把它放进了她的沟壑中。温润的感觉传到了手中。我不由的抓了两下。秘书舔了自己舌头。看着秘书红润的舌，不知道她的嘴工怎么样。
　　我心里乱乱的，这种野花该不该采，毕竟我不爱。可是如果我不就范又怎么试探出这个秘书到底玩的什么把戏。但是跟不爱的人做这种事情我的心有些抗拒。但是我却并没有阻止秘书勾引我。
　　我倒是想看这个处级别的秘书能做出到什么程度。秘书看我并没有扑向她，她便伸手抓住我的老三，尽管不爱但是我还是有了反应。秘书歪倒在我的怀里：“总经理，难道你不想上我的吗？我可是处哦。”
　　秘书酥麻的声音在我耳边响起，说完她还吹着气。耳朵痒痒的，我没有说话却还是一直看着她。我不饥渴只是看着她这样我的心情不免有了一丝波澜，这朵野花我并不打算摘，即使我多么没有节操。我都不会动一个有如此心机的女人。
　　秘书的唇请亲的含住我的耳垂，虽然不想但是身体却还是一再有了感觉。秘书慢慢的游走我的耳垂我的脖颈。她身上散发着的味道，我细细的闻到，没有想到她趁着出去的时间竟然在自己的身上撒了情*的香水，那是诱人犯罪的源泉。
　　我有些迷离的看着她，秘书正在解开我的衣服，她把我平放在沙发上，我整个人好像就由她摆布了一般。秘书的丁香小舌，亲吻着我的胸膛，缠绕着我的胸部。她高超的技术，让我不得不怀疑到底是谁把这样的任务派来的。
　　多么希望我的黄蓉在此刻想起，因为她的老公要被人吃掉了。我的思想一点点的沦陷，慢慢的我快看不情眼前的人，秘书的模样幻化成了师娘，白灵，黄蓉，安娜……我所有爱的女人。我的感觉越来越强烈，意识越来越薄弱。
　　我知道是幻觉，但是一切都太真实，而且大脑停止了思考，只想占有女人的身子。
　　秘书的舌头还在游走，她解开了我的拉锁，老三漏了出来。我听到秘书的声音。“好大……”
　　我的意思恢复了一点，我很想控制我的老三，让它争气一点，可是它依旧那么不争气。
　　秘书把老三含在了嘴里，香味越来越浓，秘书含的越来越深，销魂的感觉从四面八方涌向我的身子里面。
　　“叶秋……”
　　我听到了黄蓉的声音，迷离中我看到黄蓉向我走来，但她的身影很模糊，看不清脸。
　　我多想黄蓉把我身上这个恶心的女人拉走，果然是我的女人，我听到了激烈的吵架。黄蓉爆发了，不愧是我的女人。不一会多有的声音都停止了，我难受的只想找个发泄点，也不知道是谁靠近了我的身边。


第834章 无法控制
　　声音熟悉的我有些分不清楚，此时的我只想把某人扑在身下。 时间不知道过去多久，我也没感觉累。神经麻木了，只剩下一个字，爱。当我在此醒来的时候，我却看到了除我以外的四个人，师娘，白灵还有黄蓉，她们都一丝未挂的躺在我身边。
　　看着她们娇羞潮红的脸蛋，我想象不出昨晚的疯狂到底是多么的激烈。而在不远处办公桌的位置，是我的秘书，她除了底裤，已经没有穿任何东西。
　　我看着自己浑身上下青一块紫一块的，摇着头走向了浴室，在冲洗的时候我的脑海中突然想起昨晚的景象。
　　秘书勾引我，脱光了自己的衣服，后来被黄蓉拦住了，那后来那，我实在想不起昨晚发生了什么事情。冲洗完以后，我只是裹着一件浴巾便出去了，看着床上的人儿，我坐在了一旁。这种混乱香艳的场合，是不能叫人来整明白的，惟一就是等待我师娘或是其他两个人醒来，秘书醒来是不会告诉我真想的。
　　时间一分一秒的过去，第一个真开眼睛的是师娘，她先是看着床上后来才起床找我，一看我就在她的背后，师娘笑了起来：“看着秋秋没事就好，我就放心了。”
　　本想问些什么的看着师娘只打哈欠，我便走到她的身边，把师娘哄睡着了。 而我却怎么也睡不着。
　　正当我在想下一个会是谁醒来的时候，一声娇甜的声音响起。
　　“有人吗？放开我，好痛。”
　　我随着声音望去，很快看到了秘书，秘书在看到我的那一刹那愣住了。
　　我大步走向前来，她的行为令我很愤怒，我不喜欢有人欺骗我，那种感觉很不好受，想起秘书种种的行为我不得不开始怀疑她的初衷了，“说，你有什么目的？”
　　而秘书一直在躲闪我的目光，我有些不明白为什么她会这样。我继续盘问她丝毫没有要给她解开的意思，沉声道，“你给我说，一直躲避我的目光是什么意思？是不是心里有鬼？”
　　秘书看着我眼中惊疑不定，可怜兮兮的说着：“叶总，你放过我吧。我肯定受不了你这么凶猛，她们三个都被你搞晕过去了。你把我放开我这就走。”
　　我冷哼了一声：“我即使放你走，你认为你现在这副模样能走得了吗？光着身子离开这里。还有你昨晚给我下的是什么香料。”
　　秘书摇着头看着我想说却又不敢说：“总经理，你别问了。我只不过是那人钱财替人消灾。那个人我不知道。”
　　我看着秘书抵死否认，我的气就不打一处来，我走到办公桌上，撩拨着秘书的身体，她皮肤雪白无暇只不过那被绳带勒出的红紫色印记的地方让人心疼。
　　“总经理，不要，不要。”
　　秘书大叫着，可是这并不阻止我手上的动作：“我平成最讨厌有人欺骗我，而且你的媚术还不是一般人教的。你说我怎么会放过你。”
　　我从桌子上拿起了一支笔，在秘书的身体上划着。
　　而秘书吵闹的声音，并没有停止。正在我想给秘书一点教训的时候。我耳边响起了黄蓉的声音。“叶秋不要再问她了。”
　　看到了裸身的黄蓉，我咽了一下口水，不在管桌子上的秘书，等有时间在教训这个人。
　　“蓉儿不睡了。昨晚到底发生了什么事情。”
　　我走到黄蓉身边搂住了她。黄蓉想推开我，却被我死死的搂在了怀里。
　　“怎么害生气我的气了？”
　　我感到莫名其妙的亲了她一口试图安慰她的神经。
　　黄蓉见挣脱不了我只好安静的呆在我的怀里。而我还是不老实的摸索着她的身体。片刻黄蓉告诉我，昨晚我差点把秘书给干了，我心惊都是那个不知名的情*香料差点把我的清白之身毁了。
　　现在的我不打算在上没有爱的女人了，身边已经有了那么多我爱的也爱我的女人，除了好好的体贴爱护他们之外接下来的就是让集团红遍大江南北。
　　黄蓉又在我耳边继续说着，昨天她从睡梦中醒来，看到我被秘书扒光了，差点没有欺诈，先是她跟秘书扭打了一会，秘书的力气还真不小打架功夫也不错的。黄蓉看着我差点进入秘书的体内，急的快哭了，正当这时，师娘和白灵就来看我了。
　　这也就是为什么从门口到沙发上有饭了，原来她们见我几日没回家，想我了顺便给我做了一些家常便饭，却看到我整和别人做这种事情。在平常的时候，她们是不管这件事情，然而黄蓉坐在地上打骂秘书，师娘和白灵就把秘书给绑了起来。然后整个晚上我对他们三个人都没有停止过。


第835章 三人一起来
　　听完黄蓉的话，我才明白为什么秘书怕我搞她了，我昨晚闻到了那种特殊的香料之后浑身发热，而且脑子里完全被那些东西占据，只想着找女人交合。
　　我一把抱起黄蓉：“昨晚是不是没有让你快乐。”
　　虽然不知道昨晚的自己有多疯狂，但是此刻的我一点也不疲惫，我把黄蓉放在了床上，师娘和白灵正在沉睡，我知道她们一时间不会醒来，便开始挑逗着黄蓉。
　　不一会黄蓉就发出了我期待中的声音，那种声音百听不厌我的手游走在她白皙的背上，没有任何其他的前奏我就挤进了黄蓉的花园，不知道是残留的香料还是我更强了，我不愿意在感受那种空虚的感觉，只有被包裹我才能感觉自己像有感觉一样。
　　很快，在抬起黄蓉的双腿，腰部用力往前一挺，马上进入了她的身子里面。
　　“疼疼……”
　　黄蓉拍打着我的背，往外推着我：“出去出去啦！”
　　看着她的模样，我低下头轻轻吹着她的耳垂，瞬间黄蓉的脸如同蒙上了一层红纱娇俏可爱，我的手把玩着她的樱桃。
　　我的老三感受着她花园中的蜜汁越来越多。黄蓉的身体也越来越软：“老公……我要……”
　　原本就想穿插的我，听着鼓舞的话语开始了行动。我的动作越来越大，黄蓉的声音也越来越大 。
　　“秋秋……”
　　忽然，我听到了师娘叫我的，转头看着她。师娘的表情有些僵硬。她可能是担心我从昨晚一直做到现在。我没有停止身下的动作，唇却吻上了师娘，一吻结束我告诉师娘：“我没事了。不过我还想要，我想要。”
　　说着我一把搂过师娘的身体，她丰满的白玉峰贴在了我的身上，这一下让我的老三更有精神了。
　　我亲吻着师娘的脖颈，单手抓着师娘的樱桃白峰。
　　我想念在师娘身体了叫嚣的感觉，我让黄蓉起身趴着，我把手指放进了黄蓉的身体里。我那长约十三中指配上我的技巧，我更喜欢听到两个人的声音。我让师娘平躺在我的眼前，老三进入她有些干涩的位置，我碰撞了两下，师娘的里面就开始水漫金山了。
　　我的中指每每都能碰到嗨点，我晃动的每一下就能听到两个女人的美妙旋律，离我们不愿的秘书嘴巴里不知道在说些什么，不一会就听不到秘书的叫嚣。
　　“秋，我和你们一起玩好吗？”
　　我随着声音转了一下头看到了快要留口水的白灵。
　　我看着身下的两人又看了看白灵：“好。”
　　我的动作越来越大，身下的两个人都达到了嗨点。可是我还没有，对我来说这只是热身。我转身把白灵扑倒在身下。
　　“叫给我听。”
　　我不知道自己是怎么了，还没怎么样便把手指插进了白灵的体内，她比任何人都狭窄的甬道，即使生过一个孩子，她还是依旧那么紧。我的手指让她叫喊了出来，我知道她疼，但是我的心却很爽。
　　尽管如此我的还是亲吻着她的敏感之处，我的理智还在。师娘和黄蓉在我们的身后喘着粗气。听着白灵的叫声我就像被打了鸡血一样。
　　“疼吗？”
　　我轻柔的声音有了些冰冷。白灵点着头说了一句疼，我便把手指拿了出来，把我的老三放了进去。我明知道对她不能如此粗暴但是我还是粗暴了。我进去以后一丝缓和的时间也没有给白灵便开始卖力的搞着。
　　近近半个小时，白灵就晕过去了。她脸颊的泪，被我舔在了嘴里。回过头，我有开始进去黄蓉，她还没有歇过来对突如其来的进去有些不安，我的双手狠狠的捏着她的峰，乳白的峰被我捏出了红色的印记。
　　师娘在一帮看着白灵被我折磨晕了，黄蓉被我折磨的整个人痛苦不堪，却不敢说出什么拒绝的话。这就是爱的力量。正当我专注的想把黄蓉穿透，师娘的唇就堵住了我的嘴。因为师娘的技巧，我的动作慢慢的缓了下来。
　　师娘安抚着我的唇，让我不再那么饥渴，她的吻游走在我身体的每一个位置，从我的胸膛到我的后背，每一个被她唇落下的位置，都仿佛被火烧一般。我慢慢的从黄蓉的身体里撤了出来。黄蓉就次晕了过去。
　　“师娘，我爱你。”
　　我轻轻的在她耳边说着。犹如一个顽皮的孩子找到了回家的路，用我爱你代替我错了。我渐渐的陷入了往常的迷离之中，我开始认真的对待师娘的身体，犹如对待珍宝一般的亲吻她每一寸敏感之地。


第836章 清醒过来
　　师娘把我推到在床上，她认真的开始调戏这我。
　　“秋秋，你中了三日情醉。所以你才会黄蓉和白灵那么粗暴。”
　　师娘说完便把我的老三含在了她的口中，她每一下都含的很深，我都能感觉到师娘的咽喉。师娘的速度越来越快，一时间我特别想爆发。
　　师娘见我还没有爆发，她一只手揉搓这我的子孙袋，一只手摸着我的小腹，那有一下没有一下的抚摸让我情*高涨，我忍不住的喷了出来。师娘含住了，如数全部吞了进去，就在她吞进去的刹那，我的老三又崛起了。
　　师娘惊讶了一下：“没想到了着香料还蛮厉害的。”
　　师娘俯身还想继续用唇，我拉住了师娘，把她放在了我的身下：“师娘够了，我要的不是如此简单，我喜欢在你身体里策马奔腾。”
　　说完我并没有急于进去。
　　而是用手指在师娘的花园外抚摸着。我的手指只进去一半每一下我都觉的里面不是很润滑。
　　“师娘，是嫌我伺候的不好吗?”我自言自语的说着，舌头便来到了花园外侧。师娘的身体猛地一紧，我的感觉确实很嗨，师娘的叫声越来越大，蜜汁越来越多。
　　“师娘，想要吗？”
　　我的手指一进一出，让师娘的得不到解放，她的空虚已经蔓延到全身，身体开始不由的蹭着床。我看着师娘的模样心中痒痒难耐，不等师娘求我，我便主动进攻。
　　“秋秋，好棒……”
　　师娘鼓舞的话，让我努力起来贯穿着。
　　白灵和黄蓉已经一睡不起了，而我和师娘的戏才认真的开启。三个人的戏演变成这样，要不是她们晕倒了，我还想继续到明早。越想越兴奋：“师娘，你要满足我，要不然我就把她们弄醒。”
　　师娘如同红透的石榴，带了些粉嫩和羞涩分别看着黄蓉和白灵的位置，师娘摇着头：“秋秋，想怎么玩，我就陪你怎么玩。不要再折腾她们了。白灵昨个被你折磨了半夜，黄蓉着丫头被你折磨了好几天，你要搞就搞师娘吧。”
　　师娘说着便开始撑起自己的上半身，我看准机会把师娘抱了起来。
　　“师娘，我喜欢这种感觉。”
　　那每一下都能触碰到顶端，每一下都可以让师娘不由颤抖。 我抓着师娘的白玉峰狠狠的抓了两把，师娘惊叫起来，她叫的同时我也狠狠顶了几下。交杂的声音和交杂的啪啪声。
　　我闻到空气中满是爱的味道，不知道过了多长时间，我发觉师娘的身体越来越软了， 我把她反过来放在了床上，以下的每一下我都使劲了力气。我的手拍打着师娘的臀部，一次次的撞击着，随着节奏我们都很快到达了巅峰。
　　师娘昏了过去，我也有些疲惫，趴在了师娘柔软的背上微微喘着气，老三并没有从师娘的身体中拿出来，它好像比我还有精神，我不打算在理会它，先休息一会，在继续也不迟。闻着师娘身上熟悉好闻的味道，我慢慢的睡着了。
　　当我再次醒来的时候已经到了晚上，我从来没有睡过这么长的时间，老三已经不再那么精神了，我的身体也得到了一丝放松。我去到了浴室，冲洗好穿上衣服，把三个女人重新摆放好，让她们睡的舒服些。
　　我走出了休息室，看着那已经在办公桌上睡着的秘书。我拿起电话打给了王猛，一听我说完事情的经过王猛很快的就过来了。
　　我坐在沙发上看着被迷之前的文件，心绪不宁的我总是感觉那个人离自己越来越近了。我却还没有发现那个人的踪影，看来那个人存心想跟我作对下去，那就让这场游戏继续下去。
　　大约十几分钟王猛就出现在我的眼前。
　　“老大，这就是那个秘书吗？”
　　王猛指着办公桌上只剩一条*裤的女人问道。我点了点头：“就是她，你现在就把这个女人抗走，你想怎么收拾她都可以，我并没有碰过。还有务必把这个女人的身份查清楚。”
　　王猛看着秘书咽着口水：“这女人太火辣了，老大不半掉真是太可惜了。”
　　听了他的话我瞪了他一眼。
　　“我交代你的事情一定要办好。让其他人继续做该做的事情，还有就是加强在公司外部巡逻，找好暗保镖保护我的每一个女人知道吗？”
　　王猛听到我的吩咐连连点头，很多任务一般都交给一个人，适当的转变也是有些好处的。我挥了挥手，王猛便扛着秘书走出了办公室的门。


第837章 试探
　　我坐在沙发上叹着气，身体里总有一种感觉在蠢蠢欲动，我不想再去折腾我爱的女人，想着练起了功法。即使自己都会了也可以加强一下。每次练功时间都觉得过的很快。到了上班的时间我便开始下楼，想去选一个靠谱能干的人当我的秘书。
　　我做电梯下到最后一层，这里是最基层也是进公司必须要带过的地方，而我是第一来到这里，虽然是自己在不知道的什么时候制定的规矩，但是我还是比较喜欢这样的制度，每个新到公司的人必须在公司最基层做一个月作为历练。
　　我站在门口，看着不同的人来回搬着货物，有咒骂的有烦躁的，我摇着头觉得这里没有我需要的人，便来到了三楼，这个点按道理来说是没有人的，可是此时却有一个人在忙碌着，他座位上一大堆文件堆积着，眼镜框下的眼睛早已经布满血丝。
　　我一步步走到他的面前：“这里怎么就你一个人，我是今天来谈生意的客户。”
　　他看了我一眼楞了一下神。我还以为他认出我是谁，刚想在说点什么的时候。
　　“先生，您今天来的比较早。我是因为加班才到这个点的，您要到我们办公室等人吗？等有人来我会第一介绍你过去的。”
　　男子客气的说道，生怕一不小心就把我的得罪了。我扫了一眼他的文件：“你怎么那么多工作，只不过是一个小小的茶水间助理。”
　　我带着生冷鄙视着他，其实这一切都是为了试探他。
　　男子尴尬的笑着：“我刚到这里一年多，很多工作都不是很熟悉。被前辈们交代了很多。”
　　听了他的话，我的火就不打一处来，公司里有这么多懒惰的人，竟然把自己的工作全部交给一个人做。但是在男子的面前我不好发作继续说道：“你的工作很认真要不要来我公司工作，我愿意给你潜在三倍的工资，请你跳槽。”
　　男子的表情突然就变了，不过三秒钟以后他就恢复了：“先生，谢谢你的好意。我很喜欢我现在的集团，而且主要是我们有个好的龙头。”
　　男子说着带了些骄傲。我点了点头：“那你继续工作吧。我等会再来。”
　　听着男子在背后恭送我。
　　我只是微笑了下没有回头，我记住了他的名字萨米，上了楼我就给财务部的经理打了电话，把萨米掉了上来。这里的工资要比他带的地方高处五倍。我很期待萨米看到我以后会有什么表情。
　　我回到了休息室，看着三个还是睡觉的人，心中不由的嘲笑起自己，要不是自己那么轻易的被人诱惑，他们也不会被自己折腾的如此厉害。刚出了休息室的门，我就听到了敲门声。没想到萨米来的这么快，我说了请进萨米就走了进来。
　　“你好萨米！”
　　我对着他打招呼，他看到我的那一刹那愣住了：“总经理。”
　　我微笑着点头：“从现在开始你就是我的专属秘书，你的职责就是为我服务，不需要听从任何人的话明白吗？”
　　我怕萨米的人好对别人容易心软，出乎意料的是萨米听了我的话连连点头：“总经理放心吧，你开得起我，我会用我所有的热情钟爱我的工作。”
　　我为了身边多了一个有才华的人高兴：“萨米我要告诉你，最近一直有神秘人来公司，给秘书东西。原来的秘书有事情走了，而以后这件事情就交给你留意了。还有关于咱们公司业务账目邮箱还有很多东西。你都要一一做全。”
　　萨米点着头说自己一定会做好的，说完他就退下了，我心想萨米肯定没有问题的。他一个人一定做了十几本不同的报表和数字的工作。我很欣赏他的专注，希望他能发挥出我不曾看出的能力。
　　“扣扣……”
　　一阵敲门声拉回我的思绪。
　　“请进。”
　　我皱眉让对方进来，但我还没抬头看清楚来人，便被人抱在了怀中，一股熟悉的体香传来，紧接着柔软的身躯扑进了怀里。
　　“想没想我？”
　　安娜的娇声在我耳旁响起。我没想到她也回来。还没有等我开口问些什么，安娜就说：“她们来看你也不等我，我看她们还没回来我就来了。”
　　我听出安娜口中的是谁。
　　“我想你。”
　　说完我就堵住了她的唇，不让她继续说下去。昨晚的兴致到现在都还没有扑灭，安娜来的太是时候了。我亲吻着她，轻咬着她，爱抚着她。不一会安娜就发出了小声的叫。


第838章 情敌上门
　　“等一下……秋，先停下来……”
　　安娜推搡着我，死活不让我再碰她，这让我很是郁闷，却不得不停下，不解的看着她。
　　之间安娜的小脸已经红的滴出血来，可为什么要在这种时候喊停？昨天的活还没消，现在浴火又被挑起来，却还得生生忍住，还有什么比这更折磨人？
　　“亲爱的安娜，你最好是有很重要的事来说，不然的话我一定要狠狠惩罚你！”
　　我在安娜耳边小声的说，吸住安娜的耳垂轻轻吮吸，感受安娜身体的悸动。
　　安娜难耐的推开我，眼睛里面含着泪水，一眨不眨的看着我，让我下身一紧，真相不顾一切的占有她。
　　“我听说昨天的事了，到底是怎么回事？那个秘书呢？”
　　安娜着急的问，让我有些惊讶，没想到连她都知道了。
　　“你放心，事情已经处理好了，现在你就好好服侍我就行了！”
　　我大手搂住安娜的后脑，嘴唇直接覆上安娜的红唇，用力的撕咬，另一只手在安娜的胸前揉搓。
　　我的老三已经涨的不行，很是痛苦，恨不得现在马上贯穿安娜的柔软。
　　就在我已经提枪打算进洞之时，办公室的门突然被打开，安娜惊的猛地推开我，随即有些愤怒的看着来人。
　　我被打断兴致，转头看过去，来人竟然是黄蓉。
　　之间黄蓉双眼通红，眼泪在眼圈里面打转，随时都可能哭出来，让我一句埋怨的话都说不出。
　　“你怎么来了？怎么不好好休息？”
　　我尴尬的将老三塞回裤子里面，闷闷的问。
　　“哼！”
　　黄蓉冷哼道：“你还会关心我？叶秋，你太过分了！我刚回国，你已经已经跟第四个女人做这种事，那我到底算什么？”
　　没想到黄蓉的责问，让我也不知道怎么回答。
　　虽然我知道黄蓉会伤心，可我确实不止她一个女人，平时她们都相安无事，怎么今天黄蓉就闹起来了？
　　在我跟黄蓉说话的时候安娜已经将衣服穿好，脸上还有些不自然的潮红，可惜眸子里面已经没有情*了。
　　她不说话，只是带着敌对的态度看着黄蓉，好像很不满意黄蓉的突然闯入。
　　“安娜，你先出去吧，我跟她好好谈谈。”
　　犹豫了一会我无奈的对安娜说。
　　安娜生气的喊道：“好！我走！”
　　安娜离开的时候用力将房门关上，声音震天响，我真的很担心房门会不会就这样掉下来。
　　“好了好了，别哭了，是我错了好不好？你身体有没有不舒服？早上不是说很累吗？”
　　我走向黄蓉，拉住她的手轻声的问。
　　黄蓉的眼泪这才掉下来，狠狠的撞进我的胸膛，有些痛，可女人柔软的身子让我开始有些心猿意马，刚刚被打断的欲望又开始抬头了。
　　“叶秋，你多爱我一点好不好？”
　　黄蓉一边哭一边说，眼睛紧紧的盯着我，看起来好不可怜。
　　“小傻瓜，你是我的女人，我怎么会不爱你呢？”
　　搂紧怀中的娇媚女人，我的唇也准确的寻到她的，就这样忘情的亲吻起来。
　　不知道是谁先脱掉了谁的衣服，等我反应过来我已经压在黄蓉的身上用力驰骋。
　　昨晚的欢愉我根本没有印象，现在清醒状态下*爱，让我爽快无比，也忘记了安娜离开的侍寝。
　　一共要了黄蓉两次，才停下。
　　黄蓉在我身下娇喘，轻轻的捶打我的胸膛：“你个臭男人，我是来看看你有没有好好吃饭，你倒好，直接把我吃了。”
　　我爱死了黄蓉娇媚的小模样，大力在她胸上摸了一把。
　　被她这么一说我还真是饿了，没多说什么，赶紧穿好衣服，一起出去吃饭。
　　在公司附近的一家德国菜餐厅，我们坐在里面，享受着正宗的料理。
　　“克里斯汀，好巧！”
　　一个金发碧眼的外国男子走进我们，对黄蓉打招呼。
　　我不解的看着黄蓉，我怎么从来不知道她还有一个名字叫克里斯汀？
　　黄蓉看出我的疑问，站起来帮我解惑：“秋秋，这位是大卫，是我在国外的同学，我的英文名字叫克里斯汀。”
　　“你好，叶秋。”
　　我站起来对大卫说道。
　　大卫只是对我点了一下头，并没说什么。
　　可我还是从他的态度里面察觉到了一丝敌意，虽然不明显，可男人的直觉让我感觉这个男人对黄蓉不止是同学这么简单，大老远的从国外跟来绝对不是仅仅为了看看黄蓉。
　　“你怎么来中国了？”
　　黄蓉也察觉到气氛有些尴尬，连忙开口。
　　“我是特地来找你的！”
　　大卫操着夹生的中文口音微笑的说。


第839章 出大事了
　　这让我忍不住生气，靠！简直没将我放在眼里，居然就在我面前调戏我的女人！
　　黄蓉也担心我生气，连忙打哈哈掩饰过去。
　　送走大卫，我已经没有吃饭的心情。
　　只是一直看着黄蓉，没想到黄蓉在国外也那么吃香。
　　一想到她差一点就可能被某些外国人追求到，永远留在国外就让我的心酸的不得了。
　　“秋秋……”
　　看出我的心情不好，黄蓉可怜巴巴的开口。
　　“什么事？”
　　我冷冷的说。
　　“你别误会，那个大卫就是我的普通同学，我根本不知道他对我有意思！”
　　黄蓉着急的不得了。
　　“人家都追来中国了，还说对你没意思？”
　　我故意阴阳怪气的说，我自然知道黄蓉的心里只有我一个人。
　　可那个大卫让我吃醋了，我自然要在黄蓉身上找回来，自己的女人自然要自己欺负才行！
　　“我知道错了，你不要生气，以后看到他我就装作看不到，好不好？”
　　黄蓉软声软气的求我，还不时的在餐桌下面用脚蹭我的腿。
　　被她这么一弄，我就算有天大的火气也消了。
　　我故作严厉的说：“好了好了，这一次就算了，再有下一次我就狠狠的要你，让你以后永远呆在床上，看你还能勾引谁？”
　　黄蓉不说话，只是一个劲的赔笑，勾的我有些魂不守舍。
　　只是我们都不知道，在我们看不到的暗处，一双阴森的眸子一直盯在我们身上，久久没有移开。
　　接下来的日子就忙碌起来了，公司要开发新产品，所有人都投入到开发之中，我作为总经理更是忙的不可开交，甚至连回家的时间都少的可怜，师娘已经不止一次抱怨我不回家了。
　　上一次本来想好好安慰安娜一下，也在忙碌中彻底忘记了。
　　这一天，我刚刚从办公室的休息室出来，就看到郭美眉从外面匆匆忙忙走进来，脸色非常难看。
　　“怎么了？”
　　我担心的问，毕竟我还是第一次看到郭美眉这个样子。
　　“出事了。”
　　郭美眉着急的说：“咱们退出的猛龙丸吃死人了，警察局刚刚来了电话，一会就会有警察来公司调查，现在公司里面忍心惶惶，怎么办啊？”
　　对于这个消息我也是大吃一惊，这根本不可能！
　　那个药丸不光我吃过，姜北韩也吃过，很多人都吃过，不可能有问题。
　　不光效果好，没有副作用，让人身体虚弱都不可能，怎么会吃死人？
　　直觉告诉我这里面一定有阴谋，可事情发生的太突然，一点预兆都没有，就算是我也不由的有些心慌了。
　　我很自信药绝对没问题，可被这么一闹媒体已经会关注，公司的形象一定一落千丈，就算以后解释清楚也是白费，到底是谁要这么对付我？
　　郭美眉已经着急的哭出来了，这个公司注满了她的心血，现在突然遭遇这种打击，她是最受不了的一个。
　　“我将她揽进怀里轻声安慰：“别担心，这就是个误会，咱们的药有没有问题咱们清楚，等警察调查清楚就没事了。”
　　半个小时以后，三辆警车在公司楼下停住，从里面走出来七八个警察，让公司附近的人好奇的围住，纷纷议论发生了什么事。
　　郭美眉的情绪很不好，我将她留在办公室休息，一个人去了会客厅。
　　走进去，警察们已经全都坐在里面，为首的是王怡，看到她我多少已经放心了，有她在这些警察就不敢为难我。
　　“警察同志们好，不知道今天过来是为什么？”
　　我镇定的坐下笑呵呵的问，装作什么都不知道一样。
　　“叶先生，你公司推出的药吃死人了，我们是过来调查的！”
　　蒋龙龙直接开口，非常直白，让我有些不悦。
　　事情还没调查就这样兴师问罪，也太过分了，什么时候警察也不讲证据了？
　　“蒋龙龙！”
　　王怡厉声呵斥，对蒋龙龙的话也很不满意。
　　她们只是接到报案过来询问情况，被蒋龙龙这么一说就变成已经确定凶手一样。
　　“队长，我没说错，那些人确实是吃了他们的药才死掉的！”
　　蒋龙龙很不服气的说。
　　这让我有些惊讶，毕竟在我的印象里，上一次降到蒋龙龙他对王怡还很尊重，只是现在居然当中反驳王怡，这是为什么？
　　王怡的脸色也有些发白，应该也没想到蒋龙龙居然是这种态度。
　　我看着蒋龙龙冷冷的说：“呵呵，这位同志，照你这么说你们已经掌握了十足的证据证明是我公司的药有问题了？那请你将证据拿出来！”


第840章 红盟
　　我好歹也是糖糖名义上的爸爸，还跟王怡有过关系，自然不能看着蒋龙龙在我面前下王怡面子，这个小警察也太不知道天高地厚了。
　　“你……”
　　蒋龙龙语塞，说不出话。
　　他只是认为这件事跟我有关，却根本没有证据。
　　虽然我不知道他对我的敌意是从何而来，可他的态度我很不喜欢。
　　“叶先生，你别激动，蒋警官只是想为受害人讨一个公道而已，我们只是接到报案过来调查，确实还没有证据。”
　　蒋龙龙的身边的警察笑着说，态度可比蒋龙龙和气多了。
　　“这位警官怎么称呼？”
　　我笑着问。
　　“我叫赵刚。”
　　“赵警官真是一位好警察，知道不冤枉好人，我可是大大的良民，随便的诬陷我是绝对不接受的。”
　　我笑着说，眼睛却一直看着蒋龙龙。
　　“你！”
　　蒋龙龙明显被我的话激怒了，却不知道怎么反驳。
　　王怡一直没有开口，只是看着她的这些手下胡闹。
　　毕竟我跟王怡之间友好的关系很多人都是知道的，她也不好对我太包庇。
　　这一次她能过来调查已经让我很惊讶了，我以为她至少会避嫌的。
　　接下来的调查就顺利多了，那些警察们只是提了一些问题，做好记录就先回去了。
　　王怡没有跟着他们离开，留了下来。
　　“你怎么了？”
　　看到王怡的脸色不好，我有些担心的问。
　　“我感觉这次的事情有些不对！”
　　王怡紧张的看着我。
　　“怎么说？”
　　我皱着眉头问道，没想到王怡会这么说。
　　王怡担心的问：“今天我们接到报案，虽然你的公司很有嫌疑，可也不至于让这么多人过来调查，而且上面的态度也很不寻常，你是不是得罪了什么人？”
　　我摇摇头没有说话，只是拍了拍王怡的肩膀算是安慰。
　　我已经感觉出来这件事有问题，可不知道是谁要对付我，现在还没有办法反抗，只能等下去，看看背后的人到底要做什么。
　　送走王怡，我又去安慰了郭美眉一会，公司里面已经忍心惶惶。
　　如果一开始只是不解，在看到那么多警察来了又走了，就都变成了担心。
　　晚上回到家里，师娘跟白灵正在厨房里面忙绿，时不时还有笑声传出来。
　　看到这一幕，我焦急的心终于算是恢复过来了。
　　“秋秋，你什么时候回来的？也没个声音。”
　　白灵第一个看到我，吓了一跳，捂着肚子娇嗔的说。
　　“我刚刚回来，看到你们两个大美女一下子就发不出声音了。”
　　我将白灵抱在怀里笑着说。
　　“你哥臭小子，在师娘面前就调戏你白姐姐！”
　　师娘也从厨房里走出来，笑着说。
　　公司的事情我没有告诉她们，这件事我自己就可以处理，没必要让她们担心。
　　只是没想到事情的变化快到让我没有办法反应，晚上时候这件事就通过媒体在网上突然爆了出来。
　　而且上面写着不止死了一个人，已经变成了七个，引发了轩然大波。
　　师娘跟白灵也知道了，两个人都皱着眉头思索着，谁都不开口。
　　“会不会是王泰做的？毕竟你现在跟秦兰和好了，也许是他报复你。”
　　师娘猜测的说。
　　“有可能，但我不能确定。”
　　我淡淡的说。
　　不是没有怀疑过王泰，只是没有证据，而且我不止有王泰一个敌人，明里暗里有多少人我根本就不知道。
　　“王怡怎么说？”
　　白灵着急的问。
　　“她说这件事有人在背后搞鬼，他们警察根本没有透露此时，而且在两个小时前她们才接到报案，根本没来得及反应事情就已经出现在网上，所以肯定是有人针对我。”
　　这一次的事情我一定要弄清楚，将后面搞鬼的人抓出来，让他受到代价！
　　看着我沉默下来，师娘跟白灵都不说话，让我安静思考。
　　欧阳轩跟金胖子随后赶到，都非常慎重此时，我们开始商量对策，师娘就带着白灵上去休息了。
　　“叶哥，我们查到了，七家人里面有三家都跟一个人接触过，我们怀疑是那个人指使他们的。”
　　金胖子严肃的说，将手上的资料递给我。
　　我看了看手上的资料，皱着眉头问道：“红盟？是什么？”
　　“我们也不知道，好像是新崛起的一个组织，非常低调，要不是这一次我们用心调查，可能要很久才察觉到这个组织的存在。”
　　欧阳轩回答。
　　“这个红盟跟王泰是什么关系？”
　　我想到这一点问道。
　　欧阳轩跟金胖子都摇头，这次的事跟王泰没有关系。


第841章 交人
　　确实，王泰根本不需要为了秦兰一个女人对付我，那是七条人命，王泰还不至于有这么大的手笔。
　　知道敌人是谁就好办了，红盟？我一定要好好会会他们。
　　“给我去下拜访贴，我要去会会这个红盟！”
　　第二天上午，金胖子就打来电话，说红盟同意我去拜访，定在下午三点晶鼎大酒店VIP包厢。
　　接见我的人是一个高高的瘦子，看起来很猥琐的男人，这让红盟在我心里的印象更差了。
　　“叶先生，真是幸会，闻名不如见面！”
　　男人站起来笑着说，声音也很刺耳，让我很不舒服。
　　“怎么称呼？”
　　我坐在椅子上淡淡的问。
　　“你可以称呼我熊三，我是奉主人之命来见你的。”
　　男人笑着说，从头至尾脸上都带着笑容，很是刺眼。
　　我直接开门见山的说：“那我是不是可以问问你们为什么要针对我的公司？如果没记错我们之间并没有过节。”
　　外面已经被媒体的报道闹的风风雨雨，公司今天根本没有办法开门，楼下全都是记者，就连警察局也是人满为患，所有民众的眼睛也都盯着这件事，让我必须速战速决，不能拖延。
　　不然就算是别人的栽赃陷害，到最后也得是我背黑锅。
　　“叶先生严重了。”
　　熊三笑着说：“过节说不上，只是都是道上的人，你们做大我们自己不好做，用些手段也是应该的，只是没想到叶先生这么快就找上门，知道是我们的手段。”
　　“你们到底要做什么？那是七条人命，你们不会以为我真的会替你们背吧？”
　　我冷笑着说。
　　我可以很确定我卖的药没问题，最后就算真的查下来也怪不到我们头上，只是以后民众不会再选择我们公司而已，叶美也会名存实亡。
　　可如果他们以为这样可以威胁到我就错了！猛龙丸是好药，吃过的人自然还会想要再吃，没吃过的人不买也没关系，我不相信这么一点把戏就能将我打垮。
　　“叶先生别生气，我们有个条件，你听一听再决定。”
　　熊三好脾气的说，终于要说出他们的目的了。
　　我点头，示意他继续。
　　“将姚湘丽叫出来，这件事马上就会平息。”
　　“呵呵，你们真是打的好算盘！”
　　我不屑的说，他们原来也是看上了姚湘丽的秘方。
　　不要猛龙丸，直接要人，有了姚湘丽还担心没有药吗？
　　“只要叶先生将人叫出来，这件事就不会困扰你们。”
　　熊三坚持的说。
　　“可没有了姚湘丽，我们叶美怎么办？你这不是直接将我吃饭的家伙抢走了？”
　　我已经不想跟熊三继续说什么，知道了他们的目的就好办了，不过就是想要跟我抢开发药品的市场，居然用出这么下三滥的手段，只是不知道那死去的七个人家里面是怎么被收买的。
　　“叶先生考虑好了吗？”
　　熊三问道。
　　“我不同意！”
　　我直接拒绝。
　　不说别的，单说姚湘丽是我的救命恩人我就不会将她出卖，除非姚湘丽自己要去红盟，否则我都不会用她作为交换。
　　“叶先生，你可要慎重啊，你不容易那七条人命要怎么办？”
　　熊三的笑容终于收起来，眼神冰冷的看着我。
　　这么一看他倒是没有刚刚那么猥琐了，还是说他只是故装出猥琐的样子让我减轻防备呢？
　　我向他扬了扬手中的手机，笑着说：“呵呵，熊三先生，你可能不知道世界上有一种东西是录音吧？刚刚你跟我说的话已经被我录下来了，那七条人命现在应该不用我来操心吧？”
　　果然，熊三的脸色大变，看着我的目光变的异常凌厉，手也放在腰上。
　　我没有动，只是不动声色的看着他。
　　威慑力这种东西已经很久不用了，但是这种情况硬拼显然是不行的，谁知道这个包厢外面还有他们多少人？
　　我的人虽然就在外面，可远水救不了近火，我不能轻举妄动。
　　“呵呵，叶先生果然是厉害。”
　　好半天熊三放在腰间的手才移开，我也暗自松了一口气。
　　如果他今天真的想要杀死我，我也不确定是不是可以逃过一劫。
　　我确实是大意了，以为有人在外面保护，光天化日，他不可能对我怎么样。
　　现在想想真是后悔，怎么没多带几个人上来？
　　“既然熊三先生没事，我就先走了。”
　　我站起来笑着说，不等熊三回答，直接离开包厢。
　　“三哥，为什么刚刚不结果了他？他就一个人，这么好的机会为什么放弃？”


第842章 秘密录音
　　“你们知道什么？他外面有人守着，如果在这里出事，咱们能活着离开吗？”
　　熊三不甘心的说：“而且主人说了，这一次只是试探他，不是真要他的命。”
　　另一边我已经顺利的走出酒店，金胖子从车上走下来迎我，脸上还有些不放心。
　　“哥，怎么样？”
　　上车以后金胖子问道。
　　“你听这个。”
　　我将手机扔给金胖子，脸上带着笑容。
　　手机里面有一段录音，正是我刚刚跟熊三的对话，一字不落全在里面。
　　我可不是吓唬熊三，这么好的机会可以洗清嫌疑，我自然不能放过。
　　这么说起来我还要谢谢熊三，要不是他我也许还要为那七条人命烦恼好一阵子。
　　“哥，你真是太牛了，有了这个录音，看谁还会怀疑咱们！”
　　金胖子开心的不得了，我的心情也很好，挥了挥手吩咐他回家，这个好消息也要跟师娘她们分享才行。
　　郊区一座非常精美的笑别墅里面，一个身穿红色衣服的女人正慵懒的坐在沙发上，一只手端着红酒杯，看起来好不妖艳。
　　“吩咐你办的事情怎么样了。”
　　女人看着站在中央的熊三懒懒的问。
　　熊三一下子跪在地上，声音有些颤抖的说：“主人，我着了叶秋的道……”
　　“说说吧。”
　　女人毫不在意的说，可眸子中的凌厉透露了她不好的心情。
　　“叶秋将我们的谈话录音了，我没想到他会这么做……”
　　熊三紧张的不得了，眼前女人看起来无害美丽，可真正的手段让人触目惊心。
　　他后悔了，不应该强出头，不应该主动去见叶秋。
　　女人嘴角勾出笑容：“录音？你怎么知道？也许他是骗你的。”
　　“这……”
　　熊三答不上来，他心里也是这么认为的，可如果我是真的有录音要怎么办？
　　女人将酒杯放下，从沙发上站起来，走到熊三旁边，一脚狠狠将熊三踢倒，脸上的笑容全无，只剩下冰冷。
　　“主人，我错了，我知道错了，你原谅我这一次，我一定将录音找到。”
　　熊三爬起来抱住女人的小腿着急的说。
　　他现在心中满是恐惧，上一个任务没完成的人的下场他还记忆犹新，本以为这次他一定会完成的很好，没想到遇到我这么聪明的对手。
　　“太晚了，如果叶秋手上真有录音现在应该已经公布，或者送到警察局了。”
　　女人踢开熊三笑着说：“去领罚吧，能挺过去你还可以继续活着，到时候我会给你机会折罪的。”
　　看着熊三慢慢离开，女人轻声的说：“叶秋，我很期待跟你的见面！”
　　那个女人说的没错，回家之后我就将录音发布到了网上，顺便给王怡打了电话，让她来取录音。
　　这段录音已经让辰强实现处理过了，将没用的信息全都删掉，留下对我们有利的内容才发布。
　　果然在网上引起了轩然大波，王怡也没想到我会这么快找到证据，来的时候还有些发蒙。
　　“你是怎么做到的？”
　　跟着王怡来的还有蒋龙龙，他冷冷的对我问道。
　　“对方的人找我见面。”
　　我淡淡的说，不理会蒋龙龙语气里的质问。
　　蒋龙龙我已经让人调查了，不过是小角色，要不是看在他在王怡身边，我早就让人下手了。
　　不过是一个乳臭未干的小警察就敢这么嚣张，如果他不是只针对我，早就死定了。
　　蒋龙龙明显不相信，继续追问：“你说那是对方的人我们就要相信？说不定是你自导自演的一场戏而已，根本不足为信。”
　　“够了，蒋龙龙你太过分了！”
　　王怡大声呵斥，对于蒋龙龙这种针对我的举动感觉非常抱歉，双眼不停的看着我，希望我不要生气。
　　我自然不会因为蒋龙龙跟王怡生气，我只是有些好笑，不明白这个蒋龙龙到底为什么这么对我。
　　我笑着对蒋龙龙说：“录音我已经交给你们了，至于事情的真相不应该是你们警察去调查吗？如果我能将一切都弄清楚，你们警察以后也不用上班了。”
　　“你放心，这件事我一定会调查清楚，不会让坏人逃掉。”
　　蒋龙龙说完直接伸手要拿我手上的录音，却被我轻轻躲开了。
　　“你这是什么意思？”
　　蒋龙龙生气的问。
　　我一边摆弄着手中的录音到，一边笑呵呵的说：“看你对我的态度，我很担心将录音给你以后你会将东西销毁，为了保证这件事可以快点解决，我要跟你们一起回警察局，希望你的领导可以不让你负责这件事，你需要避嫌。”
　　


第843章 横生事端
　　“你别太过分！”
　　蒋龙龙站起来指着我的鼻子喊。
　　“蒋龙龙，过分的是你！”
　　王怡忍无可忍，伸手打了蒋龙龙一个巴掌说道：“你是一个警务人员，我不管你心里对叶秋有多少不满，你都不能这么发泄，就算叶秋不说我也要请求上级不让你参与，你根本没资格做一个警察。”
　　蒋龙龙被王怡打的懵住了，根本不知道要怎么回答，只能愣愣的站在那里。
　　“叶秋，你跟我一起去警局吧。”
　　王怡也意识到自己的失态，可心里还是生气，不好跟蒋龙龙道歉，只能对我说话来转移话题。
　　我点点头，跟王怡一起离开，蒋龙龙阴郁的坐在车后面，终于清静的一言不发。
　　到了警察局，王怡将录音带带去找上级，顺便说一说蒋龙龙的事。
　　“你别以为这一次的事结束你就可以逍遥法外，你这样的人早晚会坐牢的。”
　　蒋龙龙冷冷的说。
　　“这我警官，你这是在威胁我吗？我可以良好公民，你这么做太过分了。”
　　我笑着回答，一点也不紧张。
　　可蒋龙龙越是这么做我越是加强了要好好调查他的心思，一个男人居然能改变这么大，里面绝对有问题。
　　“你别嚣张！”
　　蒋龙龙说完转身离开。
　　我等到王怡从办公室出来才离开，这件事交给王怡一定没问题。
　　还有在网上的录音，媒体一定会报道，我只要再开一个新闻发布会就可以彻底解释清楚了。
　　想到这里，我就对熊三越来越感谢了，要不是他的傻，怎么能让我有这么好的机会。
　　这件事可以解决，最开心的就是郭美眉，在网上听了我发的录音就开始出去买菜做饭，晚上一定要好好犒劳我。
　　“秋秋，你真是太了不起了，快点多吃点，都是我自己做的。”
　　郭美眉不停的将菜夹到我碗里，我的碗已经冒出来一个小山，就算我再能吃也吃不下啊。
　　“好了好了，我已经吃饱了，你多少也吃一点吧。”
　　我笑着说。
　　“吃饱了？这么快就饱了？真的吗？”
　　郭美眉一边说一边看向我下身，语气里透着调侃，让我的下身一下子抬头了。
　　我站起来抱住她小声的在她耳边说：“你这个小妖精，我有没有吃饱你自己试一试就知道。”
　　“好啊，那我要好好试试。”
　　说着，她跪在地上，将我裤子的拉链拉开，掏出我的老三，用手摸了两下直接吞进嘴里。
　　那样软软的、热热的触感包围着我的老三，甚是刺激。
　　这两天因为公司的事我根本无心房事，现在被郭美眉一吸就越发的忍不住了。
　　我的手也没闲着，扣住她的后脑就大力的抽查起来，郭美眉一个劲的哼哼我也没在意，最后将一股炙热是放在她的口中。
　　“咳咳……”
　　郭美眉被呛的直咳嗽，嘴角有白白的液体流出来，看起来非常淫靡。
　　“你坏死了，居然这么对人家!”郭美眉说着站起来整个人都贴在我身上，我知道她想要了。
　　我将她打横抱起，走进卧室，用力将门关上，也关上了一室的风景。
　　第二天我是被一阵急促的手机铃声吵醒的，郭美眉还在睡，昨晚一夜的折腾让她一点反应都没有。
　　“喂。”
　　我沙哑开口。
　　“哥，出事了。”
　　欧阳轩的声音从电话那头传出来。
　　“出了什么事？”
　　我清醒了一下问道，心里有一种不好的预感。
　　“熊三死了……”
　　欧阳轩无奈的说：“死状极惨，死前被虐待过，双腿被打断，手指也都被切掉，只有一只眼睛……警察已经封锁现场开始全面调查，可能会找你了解情况。”
　　“我知道了，不用担心，咱们什么都没做，谁也不能冤枉咱们。”
　　我淡淡的说，吩咐了欧阳轩几句才将电话挂断。
　　看着还在熟睡的郭美眉，我心中一阵无奈，想着她昨天的开心，没想到居然只持续了这么短。
　　起身穿衣，警察应该开始找我了，我总不能衣不蔽体的见人。
　　又走进警察局，我心中有些感慨，昨天的时候我刚来过，可谁想到下一次居然这么快。
　　我好歹也是一个茅山道士，可以帮人家躲避劫难，却没办法给自己渡劫。
　　按照惯例接受了询问调查，做好笔录，就让我离开了。
　　蒋龙龙一直在旁边看着，一言不发，只是眼神越发冰冷，好像要将我杀死一般。
　　如果说以前他只是对我有点恨意，那现在他对我则是滔天的恨。
　　这让我有一种熟悉的感觉，他的身上有煞气！


第844章 解救可怜的女人
　　“急急如律令，天地借法，阴阳眼开！”
　　我默默在心里念动口诀，发现蒋龙龙的身上有巨大的黑色气体笼罩，从他的肩膀部位向外扩散，应该是放煞的人碰过他的肩膀，可会是谁？
　　那个人为什么要通过蒋龙龙对付我？这种煞气必须要蒋龙龙对我心中有恨根才行，我不认为以前做过让蒋龙龙恨我的事情。
　　“叶秋，你没事吧？”
　　看我发呆的样子王怡很担心。
　　“我没事，我们单独谈谈。”
　　我笑着说。
　　王怡带我去了一个安静的地方，只有我们两个人，看着我示意我说话。
　　“蒋龙龙这个人怎么样？我总感觉他针对我，你知道什么吗？”
　　我开门见山的问。
　　“你别介意，他年轻不懂事，就是这种性格，要是让你不开心，我帮他道歉。”
　　王怡连忙解释，看来她根本什么都没有察觉到。
　　这种煞气想要接触非常简单，可我必须弄清楚背后之人，不然就算解除了那个人也会找别人继续对我。
　　现在发生的事情太多了，让我的心很乱。
　　我对红盟只是了解了一点皮毛，除了熊三谁都没见过，而唯一见过的熊三还死掉了，我根本没办法继续追查。
　　如果给蒋龙龙下煞的人跟红盟的人不是同一拨，以后会发生的事也许会更多。
　　郭美眉一觉醒来发现了这么大的事，又不由为我担心起来。
　　师娘跟白灵也担忧不已，让我很是心疼。
　　我是一个男人，却没能力让自己的女人们好好生活，这算是什么男人？
　　黄蓉也不知道去了哪里，好几天没见，也许出国去玩了，可我已经没心情去想。
　　我暗地里将蒋龙龙身上的煞气解除，让他对我的恨意变浅。
　　他好歹也是一个警察，对我太过怨恨早晚会出事，还是先接触掉的好。
　　晚上辰强他们为了让我舒缓一下心情，带我去了新开的夜总会‘飞’，这是辰强新开的产业，刚开业三天却非常火爆，夜夜爆满。
　　“看不出来你小子还有这个潜质，经营的有声有色，干的不错。”
　　在最大的VIP包厢里面，我坐在柔软的沙发上笑着说，辰强不好意思的挠挠头，一帮人开始嗨起来。
　　酒喝到一半，我感觉胃有些不舒服，就去了洗手间。
　　刚走进去就听到里面传来女人的哀求跟男人的咒骂，让我不由皱起眉头。
　　为了不打扰隔间里的人我走进了最里面的隔间，坐在马桶上，静静听着他们的对话。
　　“求求你放我走吧，我就是一个打工的服务员，我不做这种事……”
　　女人小声哀求，哭的很伤心。
　　“闭嘴！”
　　男人大声的喊道：“少在这里唧唧歪歪，给老子好好舔，有你好处，这种地方还装纯，老子抽你！”
　　听到这里我不由摇摇头，一个好女孩又这么可惜了。
　　不过进了夜总会这个地方，多好的女孩都会沦落风尘，这也是她们自己的选择。
　　想到这里我打算离开，毕竟洗手间的味道还真是不好闻。
　　可谁知道我才刚刚站起来，就听到男人杀猪般的惨叫，叫的我心头一紧，都有些害怕。
　　我连忙从隔间出来，将他们的门打开，看到一个长的如花似玉的女人坐在地上，满脸泪水，嘴唇却全都是鲜血，血顺着她雪白的下颚滴在高耸的胸上，看起来让人浴火攀升。
　　而那个男人却倒在地上大叫，双手捂着下身满头是汗，手上全都是血，不远处的地下还有一小段碎肉。
　　看到这种场面我自然明白过来是怎么回事，原来这个女人这么刚烈，居然将男人的老三给生生咬掉了一块，怪不得男人叫的那么惨。
　　“我不是故意的……我不是故意的……”
　　女人看到我以后一直小声呢喃，好像吓傻了，也不知道逃跑，只是坐在地上哭。
　　“别哭了，你跟我走。”
　　我想了想对女孩说，既然这个女孩敢为自己的清白这么做，我帮她一次也不是不可以。
　　女孩显然不是很相信我，却也不想继续跟这个男人呆在一起，颤颤巍巍从地上站起来，万分狼狈的跟我走了出去。
　　我没回包厢，只是给辰强打了一个电话，毕竟有人在他的地盘出事，他总要处理的。
　　“你家在哪里？我送你回去。”
　　带着女人上了车，我小声询问。
　　“我没有家……”
　　女人小声的说，身体还带着轻微颤抖，好像还没有恢复过来。
　　这让我皱起眉头，没有家？怎么会？
　　女人好像看出我的疑问，小声解释：“我是从外地来找工作的，刚来了三天，每天下班以后就在包厢里面睡，没有家……”


第845章.被带去日本
　　这让我很为难，不知道要怎么办，看女人的样子送她会夜总会是不行了，难道要带回我家？我可害怕她将我认为坏人，也那么对我啊！
　　“我送你去附近的旅店吧，你休息好了明天再去上班。”
　　考虑一下后我说道。
　　“谢谢你……你真是好人……”
　　女人感激的说，却让我有些苦涩，好人吗？还真是第一次有人这么说我。
　　附近的旅店很干净，我帮她开了房间送她进去，就打算离开。
　　却没想到女孩突然从背后抱住我，软软的胸部贴在我的后背上感觉那么鲜明，让我不由有些愣神。
　　“你别走……我害怕……”
　　女孩紧紧的抱着我小声的说。
　　我站在原地任由她抱着，却不知道要怎么回答。
　　我不想乘人之危，我对这个女人没什么感觉，我已经有那么多心爱的女人，自然不会饥渴到要了一个刚见过一次的人。
　　“你放开我，我不走，你放心。”
　　我拉开女人抱着我的胳膊轻声的说。
　　女人好像有些不敢相信的看着我，在思考我说的话是真是假，最后也没有回答，只是放开我去了浴室。
　　哗啦啦的水声仿佛打在我的身上，让我不由的有些迷糊，慢慢的睡着了。
　　等我睡着以后，浴室的门被打开，女人走出来，身上穿的还是走进去以前的衣服，她根本就没有洗澡！
　　“哼，还以为是多聪明的男人，不过就是个被女人迷惑的傻瓜。”
　　女人看着熟睡的我不屑的说。
　　然后打开门，外面进来好多黑衣人，他们将我抬了出去，房间一辆面包车里，去向未知的地方。
　　等我再醒来已经是二十四小时以后，那个女人的身上有下了*药，在她抱我的时候我的神经松懈，正好给了她下药的机会。
　　醒过来的时候我的头昏昏沉沉的，一瞬间根本发觉不了发生了什么。
　　用了好几分钟，我才反应过来，我在一间非常陌生的房间里面，这里甚至不是昨天我带那个女人去的旅店。
　　对了！女人！昨天的那个女人呢？
　　我挣扎的站起来，不过头痛欲裂的感受，想要出去一看究竟。
　　我刚从床上走下来，门就被打开，换句话说门被拉开了，昨天那个女人走了进来，打扮的很漂亮，却穿着靓丽的和服。
　　“你到底是谁？”
　　我皱着眉头警惕的问她。
　　从她身上的穿着我就知道我可能是被算计了，居然又是被日本人！
　　“我是在夜总会工作的服务生啊，你不记得了？”
　　女人微笑着说，看起来心情很好。
　　“你以为我是傻子，看来我是着了你道，你到底要做什么？你是谁的人？”
　　我冷冷的问道，打量着四周，猜测着如果我应聘出去的机会有多大。
　　“别做梦了，进了我们北野组，除非我们愿意，不然你绝对出不去！”
　　女人看穿我的意图得意的说。
　　北野组？我居然被带来了日本，难道这里就是传说中北野组的老窝？可北野组为什么要这么对我？我并没有的罪过他们。
　　“你们要做什么？”
　　我告诉自己冷静下来，我一个人在这里，也许金胖子他们甚至不知道我在哪里，我只能靠自己，我必须离开！
　　女人笑着说：“你前几天才见了我的手下，熊三是因为你才死的，你却不知道我是谁吗？这么说来你们的人也不怎么样，这么简单的身份都查不到吗？”
　　“你是红盟的人？”
　　我惊讶的问道，怎么都无法将这个女人高看。
　　她就是一个漂亮的女人，保养的很好，身材很好，却对自己手下做出那么恶毒的惩罚，太让人震惊了。
　　“你还不算笨。”
　　女人笑着说：“我叫红羽，红盟的主人，也是北野组的人，这次是我们主人请你来做客的。”
　　我不回答，也不知道怎么回答。
　　一时间信息量太大，让我有些手足无措。
　　“你好好休息，晚上我会派人来接你，打扮的精神点。”
　　红羽说着离开了房间，将门轻轻拉上。
　　她的动作很慢，足以让我将外面的情况看清楚。
　　我知道她是故意的，外面几乎站了好几十人，每个人的腰上都有枪，她在用这种方法告诉我根本逃不出去。
　　几十个打手我不在意，可几十个佩枪的男人我简直是有心无力。
　　颓废的坐在床上，看着外面大片的樱花，心越发的烦躁。
　　另一边的国内，我已经失踪了二十多个小时，师娘他们急的不得了，却一直都没有我的下落。
　　“师娘，我们不应该让大哥一个人离开的，昨天我们喝了太多酒，根本没有注意……”
　　金胖子他们低着头说，几个大男人都红了眼眶，看的出来他们真的非常着急。


第846章 高档宴会
　　“你们先别自责，快点将叶秋找到才是最重要的。”
　　李香君沉稳的说，在她看来我是有能力自保的，只要他们快点找出我的下落就没关系。
　　可惜我现在远在日本，还被人看守，就算有满身本事也离不开，毕竟我只是血肉之躯，根本斗不过那些枪支弹药。
　　“昨天晚上哥给我打了电话以后就联系不上了，早知道我就不将那个男人处理了，至少还能有点线索。”
　　辰强懊恼的说。
　　在他看来，昨天那个被红羽咬掉命根子的家伙一定知道我的下落，可惜被他做掉了。
　　日本跟中国的时差只差一个小时，当我被红羽派来的人一番打扮出现在富丽堂皇的日式酒店里面已经是晚上九点钟。
　　酒店的会堂里面充满了人，各式各样的人都在里面，男人女人都有。
　　他们有的穿着合服，有的穿着正常的西装礼服，甚至还有很多金发碧眼的外国人，在不起眼的角落还会看到黑人保镖的身影，这到底是什么地方？
　　“叶秋，你来了。”
　　红羽看到我，笑着走到我面前说：“今天我是你的舞伴，你可一定要赏脸啊。”
　　“我不会跳舞。”
　　我淡淡的说，对于红羽我没有一点好印象，要不是这个会演戏的女人，我也不至于被带到这里。
　　红羽也不在意，继续说道：“叶秋，你何必对我这么冷淡，这里是宴会，好好享受对你没有损失。”
　　“你将我抓来到底为什么，不要跟我浪费时间，我没空！”
　　我认真的说，紧紧看着红羽，想要看穿红羽的目的。
　　我知道红羽绝对不是北野组的头目，我想要见到掌管北野组的人，到底是谁要这么对我。
　　“别急，你看，他来了。”
　　红羽说着向后转身，嘴角扬起微笑，对着从楼梯上缓缓走下来的男人，那眼神异常温柔。
　　我甚至能够从她的眼神里面感觉出浓浓的爱意，那个男人是红羽心爱的人！
　　顺着红羽的目光我看到了一个伟岸的男人，不同于一般日本男人的矮小猥琐，这个男人看起来魁梧，很高大，脸上没有一丝表情，给人一种压抑的感觉。
　　宴会上的人在看到这个男人的时候全都本能的低头，如果我没有练过威慑力可能也要跟那些人一样。
　　我倔强的抬头看着那个男人，男人的自尊告诉我不可以低头。
　　男人感觉到我的目光也向我看来，在我以为他会用凌厉目光设想我的时候，我却看到他勾起了一个干枯的笑容。
　　他的脸好像根本不会微笑，却又刻意的笑了出来，那感觉让人感觉很惊悚。
　　“看来他对你很满意，你真幸运。”
　　红羽笑着说，好像我得到了天大的荣幸，可我只感觉不舒服。
　　“他是谁？”
　　我问道。
　　“他是日本的王者，是日本最有权力的男人！”
　　红羽丝毫不犹豫的说，语气里面是务必的崇拜跟敬意。
　　“就是他让你抓我来的？”
　　我皱着眉头问道，脑子里对这个男人却没有一点印象。
　　正说着，那个男人已经从楼梯上走下来，来到了我面前不足十米的地方。
　　“你就是叶秋？”
　　男人的声音有些阵痛我的耳朵，看的出来他一定是一个古武的高手，说话的声音都带着气，不可小视。
　　“你是谁？为什么抓我来这里？”
　　我着急的问，我已经离开中国三十多个消失了，师娘她们一定着急死了，我不能一直呆在这里。
　　男人平静的说：“你放心，我找你来是有事相求，你答应以后自然会放你离开，现在你就好好享受这场宴会，有红羽陪你，你一定会度过一个愉快的夜晚，红羽，千万别让叶先生失望。”
　　男人说完就离开了，根本不打算继续跟我解释什么，红羽的脸色很不好，显然是因为男人最后说的话。
　　这时，音乐响起，大家都纷纷走进舞池开始跳舞。
　　红羽脸色僵硬的对我说：“叶先生，我们也下去跳舞吧。”
　　我没说只是点点头，人在屋檐下不得不低头，既然不能反抗，还不如好好享受。
　　刚刚那个男人既然对我有事相求，我现在至少是安全的。
　　华尔兹我以前也跳过，只是以前都是跟心仪的女人跳舞，这次还是第一次跟红羽这样的人跳舞。
　　我双手搂着红羽的腰在舞池里面轻轻摇晃，头放在红羽肩头，非常的暧昧。
　　舞池里也有一些人像我这样，他们也不跳舞，只是享受跟女伴亲密相处的机会。
　　我这么做不是喜欢红羽，我只是喜欢她被我抱住以后僵硬的动作，让我有些报复后的得意。


第847章 红羽的不甘
　　“没想到叶先生并没有表面上那么正直。”
　　红羽双手垂在两侧，语气冰冷，如果不是那个男人交代她好好陪我，也许我现在已经被红羽杀死了。
　　“你喜欢那个男人。”
　　我在红羽耳边轻声说，甚至还轻轻吹了一口气，红羽明显颤抖了一下，双手握拳，气的不轻。
　　“你想做什么？”
　　红羽冷冷的问。
　　“我什么也不想做，只是为你感觉可惜。”
　　我故作惋惜的说：“你这么一个大美人，可那个男人居然不喜欢，还让你陪我，我是为你不值啊。”
　　红羽恨恨的说：“那是我的事，跟你有什么关系，你最好不要太过分，要不然就算事成以后我也会不惜一切杀死你！”
　　一直手攀上我的脊背停留在第七出脊椎的地方，不轻不重的按压，我知道她是在威胁我。
　　只要她用力按下去，我就会浑身剧痛抽出而死，真是一个狠心的女人！
　　我连忙退后两步，拉开跟她的距离，不让她得逞。
　　“怎么，你怕了？”
　　红羽不屑的看着我，好像在看什么不干净的东西。
　　我什么时候被这么对待过，红羽虽说长的不错，可跟李香君、白灵她们一比也逊色不少，漂亮的美人都心甘情愿跟在我身边，凭什么这个红羽看不起我？
　　我的傲气也上来了：“你最好不要惹怒我，不然的话我会跟那个男人要求，想要我的合作，就先杀死你，杀死你之前先让人轮奸你，看看你要怎么面对自己喜欢的男人！”
　　“你做梦！我死也不会让你占便宜！”
　　红羽开始反抗，反抗的很剧烈，我甚至有些不能控制住她。
　　虽然音乐声音很大，可大家都在安静跳舞，红羽这么一闹，所有的人目光都集中在我们身上。
　　我尴尬的松开手，退后两步跟红羽拉开距离，看着她满脸的怨恨，心头冷笑。
　　如果真的这么注意贞洁，那天就不会在厕所里面做出那种事。
　　亲自将男人的生殖器咬掉，就凭这一点她就不是一个干净的女人，干净的女人绝对做不出这么残忍的事情。
　　“红羽，这是怎么回事？”
　　那个男人冷冷开口，我看到红羽的身体颤抖的很明显。
　　要有多害怕才会变现成这个样子？一个男人只用一句话就将一个高傲的女人弄成这附模样，不得不说这一刻我还真有些佩服这个男人。
　　“主人，是我错了……我没办法服侍叶先生，他可能不喜欢我，主人还是换人好了。”
　　红羽勉强开口，脸上的微笑很勉强。
　　男人看向我，好像在等我的回答。
　　我就偏偏不让红羽如意：“红羽小姐一定是误会了，我对你的服侍很满意，谁也不要！”
　　话音刚落，红羽的脸色就变的惨白，比刚刚还要难看。
　　男人的眼神像刀子一样落在红羽身上，好像要将她穿透。
　　“叶先生好好玩，不用介意。”
　　半晌男人开口，然后转身看向别处，看热闹的人这才重新开始做自己的事，不理会我跟红羽。
　　可红羽什么都不做，只是站在原地瑟瑟发抖，看起来好不可怜。
　　“你怎么这么害怕他？你不是爱他吗？”
　　我拉着红羽走到偏僻的地方好奇的问。
　　“关你什么事？”
　　红羽伸手像我胸前一挥，然后猛的退后。
　　我在还没反应过来以前，胸前的西装跟衬衫已经被划了很大一条口子，胸膛也被划破了。丝丝的疼痛提醒我在刚刚差一点就有可能被这个女人杀死。
　　血流的不多，却还是顺着衣服一滴一滴流到地上，这对我来说是一种耻辱，居然被一个女人伤到了。
　　红羽也没想到会伤到我，退后了好多步眼神阴郁的看着我。
　　“你居然想要杀我！”
　　我慢慢走向前，看着红羽已经起了杀意。
　　李香君以前的话说的没错，我的桃花旺盛，女人能成就我，我也会栽倒女人的身上。
　　“我没想杀你。”
　　红羽冷冷的说：“可你今天杀不了我。”
　　我皱着眉头，不理解红羽的话。
　　下一秒，我就感觉身体变的迟缓，想要开口说话，舌头却变的麻木，嘴也张不开。
　　这样的情况让我非常惊慌，想要让自己清醒过来，却根本没有用，只能眼睁睁的倒在地上看着红羽。
　　我全身没有一点力气，甚至没有一点知觉，可思维却非常清楚，可以看清所有的事。
　　可越是这样我就越发感觉恐惧，这种奇怪的感觉这对我来说是一个折磨。
　　我甚至不知道红羽对我做了什么，为什么我突然变成这个样子。


第848章 神经毒素
　　“你看，我没说谎，你确实杀不了我。”
　　红羽慢慢走到我旁边，居高临下的看着我。
　　她的脸上没有表情，没有嘲笑也没有开心，可我却只感觉到深深的羞辱。
　　我想起了师傅，我从小在师父柳大烈身边长大，他跟李香君从小就教导我，很用心的教我，可今天，我让他们丢脸了，一种莫大的羞辱感从心头涌来。
　　“别怪我，我没想这么做，是你逼我的。”
　　红羽继续说：“我的指甲上有麻醉神经的药，这都是为了保命，没想到你居然这么倒霉，别担心，十个小时以后你会慢慢恢复，现在我不会杀你。”
　　红羽说完，拍拍手，从暗处走出两个黑人，他们面无表情的将我抬走。
　　我的眼睛死死盯在红羽身上，直到没有红羽的影子才缓缓将眼睛闭上，陷入无尽的黑暗。
　　黑暗中我感觉我被人抬上车，不知道行驶了多久才被人抬到床上，周围的味道是我熟悉的，这里应该是我被关的房间。
　　房间里面一片死寂，我无数次挣扎着想要睁开眼睛却无果。
　　心里恨死了红羽，也恨死了自己没有防备，居然着了道，以后一定要让红羽也尝尝这种感觉。
　　过了好久，门被大力的拉开，不知道什么东西被丢进来，发出巨大的响声，然后是一声*吟，是女人的声音。
　　“红羽，你太让我失望了！”
　　熟悉的声音响起，我认得这个声音，是宴会上那个男人的声音。
　　我没想到被扔进来的物体居然是红羽，听她的*吟就能知道她的身体有多痛，不知道这个男人对她做了什么。
　　“主人，红羽爱你，红羽没错……咳咳……”
　　红羽挣扎的说，一边说一边咳嗽，声音很微弱。
　　男人不屑的说：“你以为杀死他就可以阻止我找回菜菜子？你别做梦了，我最爱的人只有菜菜子，你就是个下贱的女人，是我笼络那些男人的工具，我怎么可能爱上一件脏了的工具？”
　　“不！北野武，你不能这么对我！你怎么能不爱我？”
　　红羽撕心裂肺的喊道：“我为了你从中国漂洋过海，跟家族断了关系，你怎么能这么对我？你说过你爱我的，你是爱我的……”
　　“女人，你太傻了，你根本不配得到我的爱，你最好让叶秋快点醒过来，不然我一定会用最残忍的方式惩罚你。”
　　北野武不耐烦了，不想继续跟红羽对话，残忍的扔下一句话就转生离开，丝毫不顾及这个爱惨了他的女人。
　　房间又一次陷入了沉寂，要不是红羽还有些急促的呼吸，我会以为又剩下我一个人。
　　北野武这个名字我听过，以前是金三角野战军的人，后来不知道为什么突然自立门户，之后销声匿迹，没想到他现在居然成立了北野组。
　　从红羽跟北野武的对话中我不难听出我的存在对北野武来说好像很重要，虽然不知道他要做什么，可见他对红羽的所作所为，我可以确定我不会出事，至少事成之前不会有事。
　　就在我胡思乱想的时候，红羽已经来到我身边，一双手紧紧掐住我的喉咙，那么用力，我甚至感觉到喉咙被收紧以后发出吱吱的声音。
　　我想要挣脱，却根本动不了，呼吸一点点减弱，在我以为必死无疑的时候红羽却突然松开手，我大口大口的咳嗽着。
　　来不及思索红羽为什么这么做，我却发现咳嗽过后我的身体恢复了直觉，虽然还是很缓慢，却不再一动不动了。
　　我睁开眼睛看着红羽，发现她满身狼藉，好好的晚礼服已经变的衣不蔽体，露在外面的皮肤没有一处完好，全都是可怕的伤痕。
　　“你怎么会变成这个样子？”
　　我哑着嗓子问道。
　　“你不是都听到了，因为你！”
　　红羽冷冷的说。
　　我着急的问：“北野武抓我来到底为了什么？”
　　这种被蒙在鼓里算计的感觉很不好，让我很不自在。
　　“别急，过几天你就知道了。”
　　红羽说完踉跄离开。
　　我一个人颓然的躺在榻榻米上，看着空白的天花板竟然生出一种无力感。
　　另一边羊城，欧阳轩急急忙忙的去找李香君。
　　“师娘，找到叶哥的下落了。”
　　欧阳轩欣喜若狂，却又很是苦涩，眼神非常复杂。
　　李香君等人开心的不得了，顾不上细看欧阳轩的表情，着急的问：“他在哪里？什么时候回来？”
　　欧阳轩苦涩的说：“他被日本人抓到日本，在北野组那里，现在被人看管，我们的人根本进不去，别说将叶哥带回来……”


第849章 逃脱
　　找到我的下落他们很开心，可明知道我在哪里却不能将我救回来的感觉让他们非常无助。
　　这一次跟以前对付郭氏集团，对付金三角野战军都不一样。
　　我被关在日本，别人的领土，就算欧阳轩他们有天大的本事也不可能在几十万人的看手中将我带走，只能望洋兴叹。
　　“什么？怎么会这样？”
　　白灵不敢相信的喊道，眼眶一下子就泛红了。
　　她们不知道北野组是什么，可听到日本人就知道不好，在中国还好说，日本是别的国家，做任何事情都有难度，更别说将我营救出来。
　　“怎么回事？北野组的人为什么要抓走叶秋？”
　　李香君相对来说就冷静的多，可她的心里也非常担心，只是不能表现出来。
　　我不在，叶美集团群龙无首，我的那些兄弟们也很不安，如果李香君也哭哭啼啼，就没人能正振作起来。
　　“金胖子跟王猛已经去了日本，我回来报信，先看看他们那边的情况再说。”
　　欧阳轩沉重的说。
　　“也只能这样了。”
　　李香君无奈的说。
　　就在大家沉默的时候，门铃响了，白灵去开门，朴美善站在门外，看到白灵以后明显的很不自然。
　　“你怎么来了？”
　　白灵自然知道朴美善是谁，我跟朴美善的关系她也知道，只是现在这种群情况她欢迎不起来。
　　朴美善对白灵的态度很不满意，却又不好说什么，咬着下唇小声的说：“我找叶秋有事，打他电话他关机，我索性就来找他了，可以让他出来见我吗？”
　　“叶秋不在。”
　　白灵淡淡的说。
　　“你说谎，他也不在叶美集团，那你说他在哪里？”
　　朴美善生气的喊道，认为白灵在骗她。
　　“朴小姐，叶秋人在日本，真的不在这里。”
　　李香君从里面走出来为白灵解围。
　　朴美善红着脸问道：“那你告诉我他在日本的地址，我去找他！”
　　李香君跟白灵对视一眼，无奈的说：“叶秋被日本人抓走了，我们现在正在想办法营救他，朴小姐就不要给我们惹麻烦了，请回吧！”
　　李香君的话很客气，语气却不容拒绝。
　　朴美善虽然惊讶不已，想要问清楚，却碍于李香君跟白灵的脸色只能选择离开，心里却酸痛无比。
　　同样都是我的女人，李香君跟白灵就可以那么清楚我的行踪，在我危险的时候还想办法去救我，可她却什么都不知道，只能傻傻的呆在韩国，被金志焕纠缠。
　　金胖子跟王猛到了日本东京，直奔秋叶县而来，我被关押的地方就是秋叶成交的一幢二层的日式别墅。
　　里面有一百多的人看守，外面每五十米都有一个人把手，他们根本无法接近，只能在外围打听消息。
　　我每天只是被关在房间里面，一日三餐好吃好喝，却与世隔绝，根本不知道外面的事。
　　距离宴会已经过了三天，这三天我除了见过给我送饭的日本大婶再没见过一个人。
　　这个大婶已经五十多岁，是个哑巴，一点声音都不会发出，我甚至有些担心，这样的日子过久了，出去以后我也不会说话了。
　　红羽跟北野武再也没来*扰过我，这让我以为他们也许将我遗忘在这里，也许一遗忘就是一辈子。
　　每天晚上我都睡不好，很担心，担心师娘她们。
　　我不在她们一定着急的很，有没有好好照顾自己？叶美集团怎么样？还有没有受到红盟的打击？
　　这个时候我才发现，我比以前要软弱了。
　　因为在乎的东西变多了，担心也就多了，以前只有师父师娘，可现在我有对我一心一意的女人们，有那些出生入死的兄弟，还有自己的事业心血，这些都是我要担心的。
　　我一定要从这里离开，绝对不能一辈子呆在这里！
　　想到这里我从榻榻米上起来，穿好衣服轻轻将耳朵贴在拉门上。
　　外面一点声音都没有，可我知道外面肯定有很多人在看守我，只要我一出去他们就会将我扔进来。
　　我所在的房间没有窗户，只有一扇拉门，想从窗子逃出去都不可能。
　　我保持偷听的姿势很久，久到身体发麻外面都没有一点声音，这让我非常挫败。
　　坐在榻榻米上，我的大脑飞速运转，想要找到可以离开的办法。
　　过了一会以后，我突然在地上打滚，大声呼喊，一副非常痛苦的样子，我不相信这样还不能将外面的人引出来。
　　果然，在我痛苦呼喊了好一会以后外面才有动静，两个日本男人走进来皱着眉头看着我，好像在分辨我是真的痛苦还是装的。


第850章 逃脱（2）
　　“我很痛，我的肚子很痛……”
　　我用力抓住其中一个男人的裤腿，额头上都是冷汗，不住的喊着。
　　两个男人对视一眼，用日语交流了几句，一个男人走出去向外面寂静的空气喊了几句又走进来重新看着我。
　　虽然没人回答，可我知道，躲在暗处的人一定得到了什么指示已经去做了。
　　不一会，可能只过了十几分钟就有几个人向着我的房间走进来，一个老男人被几个男人压着走进房间。
　　老男人看起来很害怕，甚至瑟瑟发抖，连走路的力气都没有，全靠后面两个人提着他。
　　看到男人身边的大箱子，我瞬间明白，这个男人应该是个医生，那些人认为我生病了，就将一个医生带来为我看病。
　　男人颤颤巍巍的跪在我身边，哆哆嗦嗦的拿着箱子里的东西，手一抖东西就掉在地上，好几次都捡不起来。
　　几个男人可能不想看男人害怕的样子，嘟囔着我听不懂的话就走了出去，房间里剩下我跟医生两个人。
　　这个时候我快速坐起来，一手掐住医生的咽喉，一手捂住他的嘴，将他抵在墙上。
　　我一直找不到离开的办法，现在办法有了！
　　医生很害怕，双眼看着我不停的颤抖，好像下一秒就会昏过去。
　　我一个手刀将他打昏，确认他是真的昏了以后才将手拿开，迅速换下我们两人的衣服，让他穿着我的衣服躺在床上，而我穿着他的衣服，背上他的大箱子，将房间的等关上，拉开门走了出去。
　　尽管换了衣服，可那个男人跟我的差别是非常大的，我只好将头压的低低的，佝偻着后背，还要做出害怕的样子，像男人刚进来时候的样子。
　　外面的人已经等的有些不耐烦了，看到我走出来，直接推搡着我往外走。
　　走过一百米的走廊，向右是楼梯，旋转楼梯走下去就是一层的客厅，玄关就在不远前面。
　　一百米、八十米、五十米……还差两步我就要走出这间房间了。
　　可是就在这时，楼上匆匆忙忙跑下来一个男人大声的叫喊。
　　他的话我听不懂，却能够猜出是什么意思，一定是房间里的医生被发现了人！
　　我在心中暗骂一声，还差两步就能安全离开，却在这时被发现，还有比这更让人无奈的吗？
　　可我不能让他们将我抓回去，我必须离开！
　　想罢我快速蹲在，摆脱肩膀上两只手的束缚，快速向前走了两步，打开门滚了出去。
　　后面是开枪的声音，我却顾不上害怕，只是漫无目的的向前跑。
　　外面很黑，什么都看不到，我只能像一只无头苍蝇一般四处乱撞。
　　好几次子弹都在我身边擦过，有一颗甚至就在我脸颊边飞过去，将我的脸擦破，鲜血直流。
　　我甚至都没有擦掉的时间，只是一直跑。
　　只要多跑出去一米，我就能够多安全一分。
　　带着这样的信念，我一直跑一直跑，直到最后没有一丝力气忍不住瘫软在地上。
　　可这时周围已经没有任何声音，寂静无比。
　　我不知道这是什么地方，周围阵阵阴气让我感觉很不舒服，总感觉有无形的东西在我身边走动。
　　想了一会我还是决定开阴阳眼看看周围的环境，看到点什么也许更能让我安心。
　　想到这里，我在心里默念咒语，半晌才慢慢将眼睛睁开。
　　我愣住了，被身处的环境弄的愣住了！
　　我发现我居然置身在一个相扑场，周围是震天的喊声，不远有一个大大的台子，两个相扑选手正在上面卖力的摔打。
　　我坐在冰冷的地上，周围甚至还有观看比赛的人，可我知道这根本不是什么比赛的场地，这些人都是鬼魂。
　　我还是第一次看到这么多鬼魂在一起，他们在看一场比赛，这是不可能的事情！
　　不可能这么简单，怪不得那些黑衣人没有追过来，一定是我慌不择路的时候走到什么怪异的地方，那些黑衣人没法跟过来。
　　我慢慢吐了一口气，生怕被那些鬼魂发觉我的存在。
　　我虽然是个道士，一两个鬼魂自然不在话下，可现在我被数不清的鬼魂围在中间，我根本不可能成功。
　　这时，我无意间转头看到了坐在我后面的一个鬼魂，只感觉浑身上下被冷流袭过，直打哆嗦。
　　那个鬼魂是个男人，身上穿着破烂的日本合服，脸上身上都是伤痕，看起来应该有四五十岁，虽然变成鬼魂，还是给人一种凄惨的感觉。
　　只是让我害怕的事，那个鬼魂居然一直看着我，不知从什么时候开始。


第851章.怪异的相扑比赛
　　我让自己镇定下来，慢慢将头转回来，装作看不到他。
　　可我还是感觉那个鬼魂一直看着我，周围那么多的鬼魂都没发觉我的存在，为什么只有他要揪着我不放？
　　犹豫了一会，我做了一个决定。
　　既然只有那个鬼魂发现我，那么我就将他收了，应该也不会有什么危险。
　　想到这里我嘴里开始轻念咒语，回头去看哪个鬼魂。
　　可当我回过头以后，那个鬼魂却不在了，坐在后面的变成了一个白发苍苍的老头子。
　　“你还是不要收了他的好。”
　　老头子笑着对我说，让我很震惊。
　　这个老头不是鬼，这一点我可以很确定，但他能医生不想出现在这么多鬼魂之中，必然是有些本事的。
　　“你是谁？”
　　我警惕的问。
　　日本这个国家太过恐怖，存在的东西要比中国还要可怕，这个老头子会说中国话，难道是中国人吗？
　　“我是谁不重要，你只要知道我能救你就可以了。”
　　老头笑着说，丝毫不介意。
　　我凝视着老头，在思索他的话有多少可信程度。
　　半晌以后我问道：“那个鬼魂呢？”
　　“就在那。”
　　老头伸手随便一指，我顺着他的方向看过去，那个鬼魂果然坐在那里，只是已经不去看我，认真的观看比赛。
　　这样诡异的情况我活这么大真的是第一次看到，想来以前跟柳大烈一起捉鬼的事情都变成了小儿科。
　　我紧张的看了看周围，发现除了比赛场一片光亮，外面都是漆黑一片，可比赛场里根本没有一盏灯，着实诡异。
　　“你好歹也是个道士，怕什么？”
　　老头看了我一眼轻蔑的说。
　　对他能够一语道破我的身份，我已经不奇怪了。
　　虽然不知道这个老头到底是谁，可我却希望他可以一直留在这里，至少跟我有个陪伴，否则这种感觉真的很恐怖。
　　这个时候我不禁想起师娘，如果现在师娘在这里是不是也会向我一样感觉很害怕？
　　“这到底是怎么回事？这里是哪里？”
　　我终于忍不住发问，很希望老头回答我。
　　老头子风淡云轻的说：“这里是一处空地，那个一直盯着你的鬼魂死的很惨，被我发现，他只有一个希望就是想看他儿子的一场相扑比赛，我闲着无事，就成全他了，等他心愿了了，这一切自然就不存在了。”
　　我坐在地上，心跳骤然加速，尽管不相信这一切是真的，可面对这样的事实，我心里还是信了。
　　不管这个老头身份如何，他一定是比我还要厉害的角色，至少我现在比不了。
　　就在我发呆的时候，比赛场忽然暗了下来，本来就不存在的灯火全都熄灭，跟融进周围的黑暗里面。
　　我努力睁着眼睛向前看，却看不到一丝东西。
　　我可以感觉到那些让我不自在的阴气已经全都没有了，应该是比赛结束了，所有的鬼魂都离开了。
　　“喂。”
　　我小声的喊着，想要知道老头还在不在。
　　“叫我？”
　　老头的声音依然从我后面传过来，让我稍微能放心一点。
　　“不知道前辈高姓大名？”
　　我试探的问道。
　　“太多年了，我早就记不住了。”
　　老头淡淡的说：“你惹上了什么人？让他们四处找你？”
　　想了想我简单将事情说了一边，老头听了半天没回答，沉默让我很不安，我害怕老头已经离开。
　　过了半天，老头终于开口：“那你暂时跟着我吧，你是个道士，对我也有帮助，也算我救你的报答。”
　　我听了连忙答应，虽然心里有些唏嘘，不知道老头什么时候救过我，不过我还没有勇气问出来。
　　要是这个老头一生气扔下我，我又要继续逃跑，说不定会被黑衣人们抓回去对于现在的我来说，身负重伤实力还未完全恢复，若是遇到厉害点的高手根本逃脱不了。
　　老头不再说什么，扔给我一块石头转身就走。
　　我握着石头不明所以，不知这老头想要干嘛，我握着石头全神贯注的跟着他，在黑暗里面可是清晰的感觉老头离开的方向，顺利的跟上去。
　　我这才知道，原来这块石头居然是个宝贝，只要有它，就算双眼看不到我也不会跟老头走散，没想到这个老头会有这样的宝贝。
　　过了大约一个多小时，老头还是继续在走，不知道要去哪里。
　　我好几次想要张嘴询问，却还是忍住没问。
　　这个老头一看就是不好相处的，要是烦了将我扔掉就惨了。
　　我还要等到天亮找个地方跟师娘联系，忍一忍好了！


第852章 日本的鬼屋
　　跟着老头兜兜转转走了很久，天都有些微凉了。
　　我这才能看清楚周围的环境，还是在秋叶县里，周围全都是二层或者三层的小别墅，看起来很漂亮。
　　可我却不知道为什么心里很是压抑，明明是这么漂亮的景色却有些渗人。
　　我跟老头两个人走在水泥路上，明明没有下雨可路上却满是给水，将我脚上的鞋子打湿。
　　“我们要去哪里啊？”
　　我终于忍不住发问，有些担心自己离开龙口又进了虎穴。
　　要是让我重新选择我一定乖乖呆在北野武那里，这个老头要比北野武恐怖的多。
　　“去前面。”
　　老头淡淡的说。
　　“昨天下过雨吗？地上怎么这么湿？”
　　我不死心继续问道，好像只有这样才能让我安心下来。
　　老头没有正面回答，反问道：“你昨天看比赛的时候感觉到下雨了吗？”
　　我心里暗暗嘟囔，就是因为没感觉到才问他的，他这算什么回答？
　　只是地上积水的真正原因，我是真的想不明白了。
　　老头说的前面好远啊，走了好久都没到，我甚至认为老头只是在敷衍我，或者老头也没有目的地，只是盲目的走下去。
　　最后老头终于停下脚步，我跟着他停住。
　　前面是一座很平常的二层别墅，跟周围是一样的建筑，一路走来这样的普通房子少说也有十几家，为什么要来这里？
　　“你感觉到什么了吗？”
　　老头不看我却发问。
　　“没有感觉啊，就是一座普通的房子。”
　　我不解的回答。
　　“哼。”
　　老头子冷哼一声，轻蔑的说：“看来茅山道士也不过如此，有你这样的传人以后怕是要落败了。”
　　“你说什么？”
　　我大声喊道，又生气又惊讶。
　　没想到这个臭老头居然知道我的身份，是一开始就知道还是能掐会算？
　　听他的语气好像以前跟我们茅山很熟悉，这到底是怎么回事？
　　老头并没打算给我解释，只是淡淡的说：“这是一座鬼屋。”
　　“什么？”
　　我没反应过来，半天才消化了这两个字。
　　鬼屋？他以为是在拍电视剧，随便站在一座房子前面就说是鬼屋？
　　我好歹也是一个道士，对妖魔鬼怪的气息最敏感了，这座房子根本没散发一点气息，里面根本什么妖怪都没有，怎么可能是鬼屋？
　　“不可能！”
　　我冷冷的说，对于这点自信我还是有的。
　　老头没说话，只是带着我像房子后面走去，翻墙进入后院。
　　我二话没说跟着进去，我倒要看看这个老头要搞什么鬼。
　　跟在老头后面，心里一直在思索别的事情，没注意脚下，不知道被什么一下子绊倒了。
　　“唔……”
　　我闷哼一下，连忙低头查看，却发现绊倒我的是一块长条形的骨头，跟人的腿骨很像，不过因为太小，应该是十岁以下孩子的腿骨。
　　这样我不由身体一冷，连忙站起来，将骨头远远踢开。
　　我已经相信老头说的是真的，这座别墅里面一定有问题，不然怎么会有这种东西？
　　老头也不管我，只是慢慢查看周围的环境，不着急进去房子。
　　这下我再也不敢乱走，每一步都仔细的看着地上。
　　这一看不要紧，让我发现了很多零碎的骨头，全都是属于孩子的，而且不只是一个孩子的骨头碎块。
　　越是看下去，我越是心惊，实在想不明白到底是什么人要做这么残忍的事。
　　我现在也不过是二十岁左右，因为一直被柳大烈跟李香君养着，还是道士，胆子自然比别人大。
　　可这样残忍的手法我还是第一次见到，可谓残忍至极。
　　“这到底是怎么回事？有这么多人死在这里，为什么我一点阴气都感觉不到？”
　　我忍不住发问，对于自己给茅山道士丢人感觉非常愧疚。
　　“这也不怪你，就算你师傅还活着过来也察觉不到。”
　　老头淡淡的说。
　　话说的气人，可我却感觉不到他的得意，他好像只是在陈述事实而已。
　　“那你是怎么感觉到的？”
　　这是我最关心的事。
　　“我不是感觉到了阴气，我是感觉到了怨气！”
　　老头接着说：“这里死掉的都是不满十岁的女孩，阴气本来就弱，还被人故意封住，一般人是不可能感觉到的，可怨气是没有办法封住。”
　　见我不懂，老头解释道：“你没感觉这家院子里没有花草吗？”
　　“不是因为主人不喜欢吗？”
　　我皱着眉头问道。
　　“不是的，这里以前是有花草的，地上还有痕迹，可因为怨气太重，花草根本无法生存，这才全都哭死，这就是怨气的证明。”


第853章 樱花烂漫
　　老头说完继续查看，我却被震惊了。
　　我一直认为茅山道士已经是天下第一，我虽然年轻可假以时日一定会成为道士第一人。
　　现在这个老头的出现给了我深深的打击，果然天外有天人外有人，想要成为第一不是那么容易的事情。
　　确定老头是世外高人，我对他的态度也恭敬起来，不敢多说，只是跟在老头后面，好奇的看着他研究各种普通的东西。
　　来到别墅的侧面，我根老头发现了一个非常奇怪的事。
　　明明是怨气缠身的房子，却有一棵开的非常茂盛美丽的樱花树。
　　“这树有问题！”
　　我不加思索的说。
　　老头还算满意的看了我一眼问道：“什么问题？”
　　“我来过日本见过樱花，一般的樱花是粉色的，可这棵是红色的。”
　　我皱着眉头继续说：“你说过这里怨气重，没有花草，可这棵樱花树却这么茂盛，一定有问题！”
　　“哼，臭小子还算不丢人。”
　　老头打了我的头一下，笑着说。
　　我被打的有些发蒙，老头很用力，我还没被人这么夸奖似的打过呢。
　　“那到底是怎么回事？”
　　我本着不耻下问的精神继续说。
　　“这棵樱花树之所以长的这么茂盛还是红色的花朵，因为它是被孩子们的血灌溉的，能不旺盛吗？”
　　老头幽幽的说。
　　“什么？”
　　我惊讶的喊道，不敢相信。
　　随后连忙四处查看，担心刚刚喊声太大吵醒屋子里的人就糟了。
　　“放心吧，这里没有人。”
　　老头看出我的心思说道。
　　“你怎么知道？”
　　我不服气的说。
　　“这里怨气这么重，人呆在这里不出半天就会被怨气侵袭的萎靡不振，最后会死在怨气下，你说会有人傻傻的呆在这里吗？”
　　老头毫不在意的说。
　　好像说的不是什么秘密，只是一个常识。
　　“那我们为什么还要呆在这里？快走吧！”
　　我有些担心的说，虽然我没感觉到不适应，可呆的时间长总是不好。
　　“说你是傻子你还真是，你好歹也是个道士，这么点怨气就害怕了？”
　　老头不满的说：“那你还是回茅山种地吧，别出来丢人了。”
　　“我……”
　　我被气的说不出话，我还从来没被人这么对待过呢，却偏偏无法反驳，这种感觉真是憋气。
　　老头不再理会我，径直走到树下，不知道从什么地方找来一个铁锹，奋力的挖着土。
　　挖了一会，樱花树的跟就露出来。
　　我上前一看，大惊失色。
　　树根已经烂的不行，树干里面也全都腐烂了，这样的树在平时肯定早就枯死了，现在却因为鲜血的浇灌开的这么灿烂，让我不禁起了一身的鸡皮疙瘩。
　　老头丝毫没有理会我，回头看了我一眼说：“你去看看房子里面的情况。”
　　“什么？”
　　我惊讶的问道，这个房子这么诡异，我怎么敢进去？
　　“不敢？那你还是离开吧，你不是要逃跑吗？天快亮了，正是好时候。”
　　老头很平静的说。
　　我看着地上那么多的骸骨跟已经腐烂的樱花树，身上涌起一层凉意，却不能这么离开。
　　老头让我认识了一个陌生的世界，让我知道我跟老头的实际是不一样的。就算我是潜力无限的茅山道士，可我还是没有办法在这个世界完好的生存下去。
　　最后我压抑住心里的挣扎，慢慢转身走到屋子正门前，抬起手放在门把上轻轻的江门拉开。
　　“呼……”
　　随着我将门打开的动作，门里面立刻涌出很多‘风’，我被吹的睁不开眼睛，感觉身体慢慢变冷，要被冻住了。
　　这种感觉持续了一分钟才结束，等我睁开眼睛发现老头不知道什么时候已经走进房子正在我前面两米处查看。
　　“你不是让我进来吗？”
　　我不解的问。
　　“我只是不喜欢寒冷的感觉，让你替我开门而已。”
　　老头风淡云轻的说出一句让我差点气死的话，一口气闷在胸口不上不下，我居然就这么被这老头给利用了！
　　可偏偏我还什么都不能说，只好郁闷的跟在老头身后，这个老头一定是上天派下来整我的！
　　屋子里面很暗，却很干净，看的出来一定是有人到这里定时清理，应该是杀死那么多孩子的人。
　　我跟老头搜查这每一间房间，没有发现任何异常。
　　这个房子跟别的房子没什么区别，里面装潢的很好，却不像有人经常使用的样子，看起来反而像是被空下来的房子，只是空下来的房子不会这么干净，里面一定有问题！


第854章 山本菜菜子
　　“还没找到秋哥吗？”
　　在一家温泉客栈里面，欧阳轩着急的问道。
　　“还是没有哥的消息，不过听说北野组也没有找到人，哥现在应该很安全。”
　　金胖子推测到。
　　他们都已经知道我离开北野组的消息了，因为在我离开以后北野武大发雷霆，派了很多人大肆搜查，没有一点遮掩，欧阳轩他们自然也知道了。
　　可惜欧阳轩他们来日本的消息没有人知道，他们不能光明正大的找我，否则他们也会被北野武抓住以此来要挟我出现。
　　我现在正跟着老头在找樱花树房子的秘密，早就忘记了我应该快点逃走联系欧阳轩他们，就这样错过了。
　　我跟老头将房子全都检查了一遍，却没有发现任何异样。
　　可越是这样我心里的疑惑就越大，我们可能遇到了什么非常秘密的事，到底是什么？
　　“会不会有什么密室或者地道我们没发现？”
　　站在客厅里面我不甘心的对老头问道，很想找出这个秘密。
　　“这里应该有地下室。”
　　老头坚定的说。
　　“为什么？”
　　我不解。
　　“你没发现这里的温度很低吗？可外面那么热，没道理屋子不暖，肯定是地下室里面放了需要冷的东西，冷气从地下反上来，让屋子变冷。”
　　老头耐心的说，然后开始敲敲打打，打算将通往地下室的通道找出来。
　　我虽然不是很相信老头的话，也跟着一起找，在路过茶几的时候一下子被绊倒，还没来得及喊痛，就看到茶几慢慢移动，一个通往下面的路出现了，冷气森森的冒上来，显的非常诡异。
　　“你小子还真是有福气……”
　　老头子看着我无奈的说，那样子好像在说不知道应该夸我还是骂我。
　　“我们下去吧。”
　　我咽了咽口水说道，心里有些不安。
　　从冷气能够冒白气看来，下面的温度一定非常冷，到底是什么宝贝需要被冷冻？
　　老头没说话，走到我面前抬头用力拍了我的额头一下。
　　我刚要骂出来，就感觉浑身上下充满了热量，烧的我很热很热，想要找凉的地方解热。
　　“这回你可以跟我下去了。”
　　老头说完率先走下去，我这才知道原来老头是为我好。
　　赶紧跟着老头下去，入目是一句非常大的棺材，周围全都是冰块，将一个大大的屋子堆成小小的一块，根本看不出来是用了多少冰块。
　　我在心里唏嘘，幸亏老头帮了我，不然就这么下来我还不得冻死？
　　老头根本不理会我的反应，径直向棺材走去，作势就要将棺材推开。
　　我吓的连忙阻止他说：“老头，这可是棺材，里面应该是过世的人，你这么做不好吧？”
　　我一直记得柳大烈以前对我的教诲，死者为大，不能干扰亡灵，会受罚的。
　　“让开！”
　　老头冷冷的说，表情很冷酷，让我有些发愣。
　　接触到现在我还是第一次见到老头这个样子，仿佛棺材里面躺了他的仇人一般。
　　推开我，老头走到棺材前，用力将棺材盖推开。
　　里面是一个很漂亮的女人，穿着漂亮的和服，画着精美的妆，甚至连头发都一丝不苟的梳好，好像这样躺了很多年。
　　“这是什么？”
　　我惊讶的问道。
　　“这是死人。”
　　老头平静的说，可眼里的怒火却出卖了他的情绪。
　　“我知道是死人，可死人怎么能保持的这么完整？就算温度再低也是不可能的。”
　　这是违背科学的事！
　　“她还保持完美的脸，不光是因为温度低，还因为有那些孩子亡灵的灌输，不然她现在早就成了一堆白骨，还真是残忍，为了一个女人居然牺牲了那么多孩子，这个女人如果一直不醒过来，不知道有多少孩子会遭殃。”
　　老头冷冷的说。
　　“醒来？不可能的！她是死人啊！”
　　我不敢相信的问道，这是我听过最不可思议的内容。
　　“可以的，你不知道不代表不可以，不然你怎么会被抓到这里？”
　　老头讽刺的说。
　　“你是说她是山本菜菜子？是北野武要我救的女人？”
　　我不敢置信的问道，虽然知道北野武要做什么，可确切知道以后还是吓的我冷汗直流，北野武居然要我救一个已经死掉的女人，简直是无稽之谈。
　　“你是不可多得的至阳之体，只要跟至阴之女的心头血混合，这个女人就可以重生。”
　　老头接着说：“可惜她不能变成正常的人，就算活过来也就是一个活死人，没有人的思维，不会哭不会笑，可她却或者，需要源源不断的孩子怨灵灌输，最后也许会魔化也说不定，你绝对不能救她!”


第855章 找到老大
　　听了老头的话我心里突然涌起一股不好的预感，至阴之女？我一下想到了乌姗姗，北野武不会让人将乌姗姗抓来吧？
　　“如果她活过来要怎么消灭她？”
　　我认真的问。
　　如果北野武真的将乌姗姗抓来我就绝对要去救她，到时候要怎么办？
　　我不想让孩子们无辜去死，可到时候也不能眼看着乌姗姗不救，那要怎么办？
　　老头无奈的说：“很简单，她如果活过来就用匕首插进她的心脏处，她就会死，可北野武怎么可能给人杀死她的机会呢？”
　　“我要走了，我的人现在应该四处找我。”
　　我沉默一会说道，我要快点联系到欧阳轩他们，让他们将乌姗姗好好保护起来，不能给北野武这个机会。
　　老头没说话，点点头将棺材合上，带着我离开了房子。
　　我们什么也没说，出了房子就分道扬镳，以后也许都不会相见了。
　　跟老头认识这一段时间对我来说好像是做梦一样，遇到了这么多残忍可怕的事，让我的内心更加坚定，一定要将茅山发扬光大，不能让世界被那么多可怕的危机所覆盖。
　　北野武的人还在寻找我，大街上有很多人在搜查，我甚至离不开这小小的县里，也不知道欧阳轩他们有没有来日本。
　　我躲在一户人家的后院，虽然这里还算安全，却没有可以吃的东西，只能忍饥挨饿呆在那里，算下来我已经好长时间没吃饭了，怪不得这么饿。
　　到了晚上，我终于忍不住了，一个人悄悄离开想要找时机离开，顺便看能不能找点吃的。
　　离开藏身之处，我小心翼翼的拐过一座房子以后，却发现正好有一个人向我走来，他离我非常的近，甚至没有给我离开的时间，陡然发生的状况让我吓了一跳。
　　“秋哥！”
　　就在我准备转身要跑的时候，一个熟悉的声音传来，我生生挺住脚步，不敢置信的看着来人，居然是王猛这小子！
　　“怎么是你？”
　　我惊讶的问，没想到王猛居然能找来，还只身一人，太危险了！
　　“秋哥，快点跟我走！”
　　王猛说着拽这我快速离开，三拐五拐以后带我走进一座非常隐蔽的小房子，欧阳轩、金胖子都在里面。
　　“秋哥！”
　　两人见到我跟王猛一起回来开心的不得了，要不是害怕被人听到，他们一定要尖叫起来，找了我这么久，现在终于找到了。
　　“你们怎么来了？国内怎么办？”
　　我皱着眉头问道，心里有一种不好的预感。
　　“秋哥，我们实在是太担心你了，国内有辰强他们看着，不会有事的。”
　　偶欧阳轩解释道，脸上的笑容说明他现在有多开心。
　　我点点头，没说什么，要不是他们来了，我现在也许还在东躲西藏，这样也好。
　　“快点给师娘打个电话，她们一定也着急死了。”
　　金胖子拿出手机拨通电话，将手机递给我。
　　电话那头传来李香君熟悉的声音，我鼻头一算，差点没掉下眼泪，天知道我有多想她们。
　　不想让欧阳轩他们发现我的异样，我低着头转身故作镇定的开口：“师娘，我是叶秋。”
　　“秋秋？真的是你？他们找到你了！”
　　果然，在听到我的声音以后师娘开心的不得了，紧接着就是啜泣的声音，好半天才停下来。
　　“师娘，对不起，让你们担心了。”
　　我小声安慰，心里却感觉暖暖的人，有人惦记的感觉真好。
　　“你没事就好，你什么时候回来？我们都很想你，快点回来吧！”
　　李香君着急的说，恨不得立刻让我赶回去。
　　我想起老头说的话，连忙对李香君问道：“师娘，乌姗姗最近找过你们吗？她怎么样？”
　　“姗姗？没有啊，她最近都没有跟我们联系，怎么了？你就关心她一个人吗？”
　　李香君的语气有些差，看的出来是吃醋了，这让我很是无奈。
　　我要是将实际情况说出来一定会吓到李香君的，虽然李香君是妖族，可活死人这种事在妖族也是不可能发生的。
　　“师娘，你想到哪里去了，你帮我去找找乌姗姗，如果她失踪了立刻告诉我，知道吗？”
　　我连忙嘱咐李香君。
　　现在我还不能离开日本，等确定了乌姗姗没事以后我再离开。
　　只要最后将活死人杀死就可以了，那样就不用担心她以后会作恶了。
　　“好，我知道了，我回去帮你找她……你要快点回来……”
　　李香君闷闷不乐的说，我知道她肯定是误会了。
　　可现在不能跟她解释，我只能任由她误会。


第856章 自投罗网
　　挂掉电话我的心里却有一点不好预感，乌姗姗也许真的出事了，不然的话不会一直不去找师师娘，看来这一次的日本之行要呆得更久。
　　“哥，怎么了？乌姗姗出事了？”
　　欧阳轩看着我的样子连忙问道。
　　“恩，北野武这一次的目标是至阳男人跟极阴女人，我跟乌姗姗都可能是他的目标。”
　　我无奈的说：“在没确定乌姗姗安全之前咱们还不能回去，她如果出事我得救她出来。”
　　“哥，不用担心，如果乌姗姗真被那个北野武抓住了，我们会帮你一起救出她的！”
　　金胖子拍着胸脯说道。
　　果然，第二天下午我就接到师娘的电话，说乌姗姗失踪了，怎么都找不到。
　　我安慰了师娘几句就放下电话，心情很是阴郁。
　　虽然知道乌姗姗现在应该没事，毕竟没有至阳男人北野武一定会好好照顾她，可谁能确保以后的事情不发生变化？夜长梦多，还是要快点做出打算。
　　跟欧阳轩他们商议以后，我决定重新回到北野组，至少我得看见乌姗姗是不是真的被抓了，如果被抓，有我在旁边也能好一些。
　　“大哥，这样太冒险了，如果乌姗姗不在北野组，你回去不是自投罗网？”
　　欧阳轩冷静的说。
　　“就是啊，大哥，根本不用你冒险，兄弟几个去帮你走一趟，看看乌姗姗的下落。”
　　王猛着急的说，不想让我离开。
　　他们的顾虑我怎么会不知道，可我对自己有信心，我既然能逃出来一次就能再出来第二次。
　　我答应过老头不能让活死人存活在这个世界上，就算我跟乌姗姗都没被抓，北野武那么爱他的夫人，一定会竭尽所能寻找其他人，到时候活死人还是会出现，还不如让我杀死山本菜菜子，以后就彻底安宁了。
　　对于我的坚持欧阳轩他们最后也只能支持，不过并不着急立刻回到北野组，如果北野武真的抓住了乌姗姗，为了引诱我出来一定会放出消息。
　　果然，三天以后乌姗姗被抓住的照片就被发布的满大街都是，照片上乌姗姗只露出四分之一的脸，可我却还是认得。
　　我告别了欧阳轩，让他们等我的消息，就一个人在大街上漫无目的的走。
　　我并不着急，北野武自然会派人来找我，我根本不需要主动去做什么。
　　一个小时以后，一辆本田汽车停在我身边，从车上走下来两个黑人男人，对我恭敬的经历，然后操着一口别扭的中文：“叶先生，北野先生有请。”
　　我点点头，顺从的上了车，汽车快速行驶，不一会就带我来到一座房子前面，应该就是我逃跑的地方。
　　当时是晚上，没看清房子的样子，现在看到了我不禁感觉身上一片发寒，这座房子就是我跟老头发现山本菜菜子尸体的地方。
　　回想起来我身上不禁毛骨悚然，我居然跟一具尸体住在一起好几天而我却一点都不知情！
　　两个男人并没有在意我冷下来的脸色，一前一后带着我重新走进去。
　　熟悉的寒冷扑面而来，我的脸色变的更加冷酷。
　　走上二楼，宽敞的房间里面北野武正坐在里面柔软的沙发上，合服整齐，只是下面敞开，露出他的生殖器，红羽正跪在地上用嘴不停的含弄拿东西。
　　这样的画面我自然不会感觉惊讶，却感觉非常的恶心。
　　这个男人心爱的妻子就在房子下面，可他居然坐在这里享受着另一个女人的服务，却还坚持一直爱着一个女人，这样不是很讽刺？
　　“叶先生，欢迎回来，我找了你很久。”
　　北野武丝毫不在意，扬了扬手中的红酒杯，笑着说。
　　“乌姗姗呢？”
　　我开门见山，不打算多浪费时间。
　　既然我们之间的目的都非常明确也不需要绕圈子说了，我要先确定乌姗姗的安全。
　　“红羽，带叶先生却见乌小姐。”
　　北野武笑着说，推开红羽，将衣服遮好，即使他的下身还高高扬起，脸上却一点情*都没有。
　　红羽不说话，默默站起来，用一旁的纸巾擦了擦嘴角这才像我走来。
　　在看到红羽的这一刻我一下子愣住了，刚刚红羽跪在地上我只看到了她的左脸，可她的右脸却跟以前不一样，上面有好多纵横的疤痕，像好多条虫子爬在上面，我差点喊出来。
　　不理会我的惊讶，红羽淡淡的说：“叶先生，请跟我来。”
　　跟在红羽身后，走出去一段路我才问道：“你的脸是怎么弄的？”


第857章 再遇乌姗姗
　　“多谢叶先生关系，上一次我的指甲伤了你，这是北野先生对我的惩罚。”
　　红羽头也不回淡淡的说。
　　“你就这么爱他？他这么对你都不生气？为什么？”
　　这是我非常不能理解的，都是男人，凭什么北野武这样的男人还是可以有女人死心塌地？
　　“我十岁被买入妓生院，十六岁第一次见到他就爱上了他，当时他还没有妻子，他将我带在身边，现在十二年过去了，你让我怎么能不爱他？”
　　红羽说话的声音很轻，人就在我前面，可声音却很轻，好像是从遥远的地方飘来。
　　我根本没想过红羽会回答我，不过这样的回答也不意外，女人都是专一的，十二年前就爱上了，现在自然没有办法割舍了。
　　“他的妻子就要重新活过来了，这样也没关系吗？”
　　想了想我问道。
　　“你什么意思？”
　　红羽突然回头问道，语气冰冷，眼神好像一口古井，要将我吸进去。
　　“山本菜菜子如果复活，他的身边就更不需要你了， 你只能远远的看着他。”
　　我接着说：“如果山本菜菜子永远的死掉，你就是他身边唯一的女人，唯一的！”
　　听了我的话红羽再没开口，深深的看了我好久才转身继续前进。
　　我只是试探一下红羽的心意，毕竟如果是我亲自动手，北野组一定会与我为敌，到时候我会很麻烦，如果是红羽动手就不一样了，那时就跟我没有一点关系了。
　　跟在红羽身后我才发现这房子远比在外面看的要大、要复杂，红羽带着我走了好一会才走到最里面的一间房间。
　　我们站在门口可以清楚的听到里面乌姗姗生气的怒吼：“你们这些变态，快点把我放出去……”
　　“她已经喊了三天了，还请叶先生劝劝她，对一个女人来说声音是很重要的。”
　　红羽说完转身离开。
　　我无奈摇摇头，终于推门走进去。
　　门刚打开，之间一个枕头猛的向我打来，我连忙向右一闪，躲掉枕头，就看到乌姗姗梨花带雨的模样出现在我面前。
　　“叶秋？”
　　在看到进来的人是我以后，乌姗姗惊讶的大喊，嘴巴张的大大的，好半天都没有闭起来。
　　“傻丫头，口水流出来了，还不闭嘴。”
　　我无奈一笑，她都能用枕头打人，看来过的不错，北野武没有动她，这样我就放心了。
　　乌姗姗听话的将嘴巴闭上，走到我面前不敢相信的说：“叶秋，真的是你？我是不是在做梦啊？”
　　“傻丫头，可不是我，你怎么样？他们有没有对你做什么？有没有受伤？”
　　我拉着乌姗姗上下检查着，却还是不能放心。
　　红羽是用毒的高手，我害怕她在不知不觉中给乌姗姗下毒。
　　“我没事，他们除了将我抓到这里不许出去以外没做过过分的事。”
　　乌姗姗着急的说：“你呢？你怎么会在这里？他们也将你抓来了？到底为什么？我们惹上什么人了吗？”
　　“别担心，没事的。”
　　我轻声安慰乌姗姗，将事情的经过给她说了一遍，当然我自动忽略了活死人的事，让乌姗姗以为山本菜菜子是快要死了，这样也不至于太恐怖。
　　“真的吗？只是要一点血这么简单？”
　　乌姗姗还是有些不敢置信。
　　“对，只要一点血，你放心，有我在你不会有事。”
　　我很认真的说。
　　乌姗姗不说话，只是一直看着我，最后竟然掉下眼泪。
　　“怎么了？为什么哭？是不是不舒服？”
　　我很担心，害怕红羽真的对她做了什么。
　　“你居然为了我回来！你明明已经逃走了，为什么要回来，为什么对我这么好？”
　　乌姗姗一边哭一边说，我这才松了一口气，原来乌姗姗是被我感动了。
　　我将她搂在怀里轻声的说：“傻丫头，你是我的女人啊，我自然要对你很好，别哭了，我会心疼的。”
　　乌姗姗没有回答，只是紧紧抱着我，仰起头，踮起脚，用力的吻住了我的唇。
　　她的吻非常急切，我能感觉出她心里的不安。
　　如果这样可以让我好受，我愿意她开心。
　　我也热烈的回应她，渐渐的，我们的身体都发生了改变，欲火被一个吻简单的勾起来，忘记了这里是什么地方，只是想将彼此占有。
　　“叶秋，要我。”
　　乌姗姗被我压在地上，身上的衣服被脱掉，小声的说着。
　　我二话不说，将她雪白的大腿拉开，腰一用力猛的刺了进去。
　　“啊……”
　　乌姗姗舒服的*吟，我们都沉浸在这种美好的感觉了，持续了好久好久。


第858章 月圆之夜
　　结束欢爱，我跟乌姗姗无力的躺在榻榻米上，我已经好久没有这样释放了。
　　来到日本以后我的心里一直压抑了很多东西，现在我已经不是以前十六岁可以单纯生活的叶秋了，我身上有太多压力跟责任，我要变成独当一面的男人，只可惜这样的压力太过沉重。
　　看着乌姗姗因为疲惫而昏睡的面容，我的心渐渐变冷，为了保护她们，我必须要除掉所有能够威胁我的人，只有不断强大才行！
　　当当当，有人敲门。
　　我连忙整理好自己的衣服，为乌姗姗将被子盖好，这才将门打开。
　　红羽面无表情的站在外面，说道：“一个小时以后北野先生邀请两位一起吃饭，这是你们的衣服，请准时。”
　　“好，我知道了。”
　　我说着接过衣服。
　　红羽却不打算离开，眼睛向我身后的屋子看过去，半晌嘴角勾起一点笑容。
　　“没想到叶先生也不是无欲无求，我还以为什么女人都不嫩让叶先生东西呢。”
　　“呵呵，我只是不对别人的人感兴趣，我的女人至少要干净才行，我想任何男人都是如此。”
　　我的话让红羽的脸色一下子变的很差，周身生气杀意，眼眸里是滔天的怨恨。
　　u小fW首发我承认我是故意激怒红羽的，我想要看看她的反应。
　　北野武是她最爱的男人，却将她轻易送给各种男人玩弄，我不相信红羽的心里没有一点怨恨，只要好好利用红羽的心思，就可以让她为我所用，可以省掉很多力气。
　　“怎么？又想要杀死我？不知道这样的话你的右脸是不是可以保住，脸对女人来说太重要了。”
　　我笑着说。
　　红羽不回答，转身离开，可我看的出来她已经快要出离愤怒，紧紧握拳的双手出卖了她的内心，这个女人应该很想要杀死我吧？
　　半个小时以后我将乌姗姗叫醒，她还有些疲惫，却很快换上衣服，我知道她是不想给我丢脸。
　　以前她也是这样，比武的时候为了不给我丢脸差点被人打死，她一直是这么坚强的。
　　用餐的地点就在一楼的餐厅，桌子上面摆满了日本的饮食，寿司、生鱼片……
　　可是坐在椅子上却让我很不安，我知道餐厅下面是什么，甚至可以感觉地下室里面冰块的凉气一波一波袭来。
　　“叶先生的脸色不是很好，怎么了？”
　　北野武操着拗口的中文对我问道。
　　我勉强的说：“我没事，只是感觉脚下很冷，有凉气。”
　　我的话让北野武脸色一变，见了他这么多面，我还是第一次看到他有别的脸色出现。
　　“呵呵，叶先生太敏感了……”
　　北野武故作轻松的说，可从他身体的僵硬可以看出他并不轻松。
　　山本菜菜子的存在对整个世界来说都是一个危害，一个可能变成活死人的人对日本来说是极其恐怖的，如果被人知道这样的存在，一定会不惜任何代价将山本菜菜子毁灭。
　　如果没有遇到老头子之前我也不会知道山本菜菜子复活有什么不对，可现在不同，我不能让一个怪物因为我活在世界上，那样我就会变成千古罪人。
　　u小fW首发谁知道北野武会用山本菜菜子做什么，死人才会永远安全。
　　过了一会北野武说道;“三天以后就是月圆之夜，到时候我会派最好的医生来取血，绝对不会让你们留下任何伤痕，请相信我的，只要得到你们的血，我就不会派人继续看着你们，会安全送你们回到中国。”
　　“好，希望到时候你可以信守诺言。”
　　我故作平静的说，心里却无法镇定。
　　还有三天，还有三天那个怪物就要出现了，要怎么办？
　　三天时间很快就过去了，半夜十二点，大大的月亮出现在天空，非常圆，非常亮，去给我一种恐慌的感觉。
　　医生在我跟乌姗姗的胸口划了一个两厘米的伤口，取了满满一杯血，细心缝合，然后端着那杯血离开我们的房间。
　　“叶秋，我感觉好害怕。”
　　乌姗姗所在我怀里不安的说。
　　乌姗姗根本不知情都能感觉出不安，而我这个知情者更是深深担忧，可惜却一个字都不能说。
　　u小fW首发“哄……”
　　良久以后，我跟乌姗姗一起听到了巨大的响声，甚至感觉整个房子都晃动了。
　　乌姗姗在响声过后一下子失去了直觉，我也感觉非常难受，却还是硬撑着打开阴阳眼查看四周。
　　我发现整个房间里面全都是怨灵，乌姗姗之所以昏过去是因为她的身体比较弱，还是极阴体质，怨灵想要侵占她的身体。


第859章 复活
　　我在房间里面下了清心咒，让外面的怨魂进来。外面那些保镖应该也都跟吴珊珊一样昏倒了，可这个时候我们却不能离开。
　　呆在房间里面远远要比出去面对那么多的冤魂来的好，北野武一定会处理的，我何必多出力？
　　渐渐的我忍不住困意说找了，等再醒过来已经是第二天上午，吴珊珊正在熟睡，外面也没有那些怨魂冲撞门的感觉，应该都被处理干净了。
　　我的心非常紧张，一想到可能会见到山本菜菜子就觉得紧张。
　　听老头说过，活死人的身体里面早就已经被腐烂变空，什么都没有，之所以或者也是因为怨灵的支撑。
　　不会造血，离开冰室就会渐渐腐烂，身体会散发难闻的味道，皮肤会一点点脱落，直到成为一句能够行动的白骨。
　　我很好奇北野武要怎么组织这样的情况发横，难道一辈子跟山本菜菜子呆在冰室里？
　　还好北野武并没有让我等太久，到了中午就将我跟乌姗姗请到下面吃饭。
　　楼下已经没有以前冷气逼人的感觉，应该是将冰室里的冰挪走了。
　　北野武正坐在餐桌旁边，脸上竟然鲜少的露出微笑，看的我一阵心惊。
　　他的身边坐着一个非常美丽的女人，跟我看过的山本菜菜子一模一样。
　　“那个女人好漂亮啊。”
　　乌姗姗跟在我后面小声的说，我点点头算是回应。
　　u小fW首发漂亮是漂亮可是一动不动，眼神空洞，身体僵硬，怎么看都是一个假人，可笑北野武为了这个人浪费了那么多心血，害了那么多人。
　　“叶先生，乌小姐来了，快请坐。”
　　看到我们北野武很热情的说，乌姗姗不明所以有些害怕，紧紧抓着我的袖子。
　　我轻轻点头坐了下来，让自己尽量不去看山本菜菜子的样子。
　　“叶先生，乌小姐，这位就是我的夫人，感谢你们的帮忙，她现在终于活过来了。”
　　北野武向我们介绍道。
　　乌姗姗看着北野武惊讶的问：“你夫人看起来不是很舒服，没事吗？”
　　乌姗姗的话让我心里一惊，想要阻止已经晚了，看到北野武一下子变冷的脸，我也有些紧张。
　　“姗姗不要乱说，北野夫人刚刚病愈，有些疲惫也是正常的。”
　　我抢在北野武前面开口，语气严厉的呵斥，乌姗姗感觉很委屈，好在没有继续说什么。
　　“叶先生不要生气，乌小姐也是好意，我跟我夫人很感谢你们。”
　　北野武的脸色这才好了一点，我也稍微放心下来。
　　不能留在这里！水果布丁什么时候北野武会杀人灭口。
　　虽然我得消灭掉活死人，可离开以后再找机会也不是不可能，乌姗姗什么都不知道，不能让她在开口说错话。
　　一顿饭吃下来非常的安静，山本菜菜子一点都没有动，眼睛都没眨一下，北野武却一直微笑着对她说话，甚至没有得到一点回答。
　　乌姗姗就算再傻也明白这里面有问题，安静的吃饭，一直到跟我回到房间才一下子哭了出来。
　　“怎么了？”
　　我担心的问。
　　“我们什么时候才能离开这里？我好害怕……好可怕……”
　　乌姗姗一边哭一边小声的说，害怕被人听到故意压低声音，让我看着很不忍心。
　　u小fW首发“到底怎么了？”
　　我着急的问道，不明白好好的为什么哭了。
　　“那个女人……吃饭的时候我看了她一眼，她脖子上掉下来一块皮……”
　　乌姗姗压抑的说，扑在榻榻米上无声的哭泣。
　　我被乌姗姗的话惊的愣住了，虽然知道这是必然现象，可出现的也太早了，山本菜菜子不是刚刚复活，怎么会这么快就掉皮呢？
　　我将乌姗姗拉起来，看着她非常认真的说：“这件事不许告诉任何人，我一会去找北野武，我们尽快离开，正常一点，振作一点，明白吗？”
　　乌姗姗只是一个劲点头，我知道她现在还没有回神。
　　毕竟那样的画面谁看到斗湖感觉可怕，她哭泣也是理所当然。
　　可如果被北野武知道了，一定会杀乌姗姗灭口，活死人的秘密不能泄露出去。
　　u小fW首发说到这里我就感觉深深的无力，为什么会遇上这种事情？
　　“金胖子，你说大哥见到姗姗姑娘了吗？也不跟我们联系，什么时候才能回来啊？”
　　另一边王猛他们还在原来的地方，非常担心。
　　“要对哥有信心，我想过不了几天哥就回来了。”
　　王猛坚定的说，金胖子只好作罢。
　　对于李香君总是打电话来询问我的下落，他们已经要瞒不住了，如果被李香君知道我又重新回到北野组一定会非常生气的。


第860章 松了口气
　　连续两天我都没有见到北野武，想跟他说要离开的请求也就耽误下来了。
　　乌姗姗每天晚上都做噩梦，一闭上眼睛就都是山本菜菜子脖子上的皮掉下来的场面，根本无法入睡，仅仅三天就被折磨的不像样子，瘦了好多。
　　“叶秋，咱们什么时候能离开？”
　　这句话是乌姗姗对我说过最多的。
　　看着她这样让我非常心痛，那么活泼的女孩子现在却变成了这个样子。
　　还好北野武没打算将我们一直关起来，终于让红羽来通知我们。
　　在看到红羽的一刹那我惊吓的后退了好几步，我好歹也是个男人，面对那么多妖魔鬼怪都没有害怕，可看到红羽我真的害怕了。
　　我以为乌姗姗已经很憔悴了，可红羽看起来要比山本菜菜子这个活死人还要可怕！
　　红羽本来半边脸就已经毁容了，就已经很可怕了，现在两颊瘦的凹陷，活像一个只剩下皮包骨的骷髅。
　　“吓到你了？”
　　看着我的举动红羽嘴角勾起微笑，看起来更加恐怖了。
　　我连忙挡在乌姗姗面前，不让乌姗姗见到红羽，不然一定又会吓到的，要是说出什么话就糟了。
　　“北野武同意见我们了？”
　　我没有回答问了另一个问题。
　　红羽不说话，深深的看着我，好半天点点头转身出去，我安慰好乌姗姗跟着红羽离开。
　　“北野武同意放我们离开了吗？”
　　走在红羽身后我问道。
　　“恩，北野先生已经同意了。”
　　红羽淡淡的说。
　　“你怎么弄成这个样子？因为北野夫人吗？”
　　看着红羽单薄的背影我无奈的说。
　　虽然说道不同不相为谋，可从红羽对北野武的心意上面我还是可以看出红羽是个好女人，只是被周围的环境逼成这样。
　　“我以为就算夫人活过来我还是可以跟在他身边，可现在他居然一眼都看不到我，夫人根本不是正常人，那么恐怖，为什么他就是不肯死心？”
　　红羽小声呢喃，好像在自言自语，又好像在问我。
　　我心里一动，知道现在是最好的机会，连忙说道：“其实如果北野夫人不在了，一切就好了。”
　　听了我的话红羽立刻转身，我没有想到还继续向前走，红羽的脸就一下子出现在我面前不到两公分的地方。
　　“你说的是真的？”
　　红羽的眼睛死死的盯着我冷冷的问，在这样的压力下我竟然不自觉的点头，真是丢人！
　　“要怎么做？”
　　红羽问道，虽然她尽量让自己保持的很平静，可我还是能看出来她有多么的兴奋，身体轻轻发抖，压抑不住的内心的激动。
　　“等我跟乌姗姗安全离开这里以后，我自然会告诉你办法，可能不能成功我不确定，你的到时候不能出卖我。”
　　“为什么帮我？”
　　红羽答应以后复杂的问。
　　“看你可怜。”
　　我淡淡的说。
　　其实我是自私的，让红羽去杀山本菜菜子无非就是将红羽推上绝路，可至少她在死前能亲手杀死一直羡慕嫉妒的女人，也算是我对她的补偿了。
　　“好，我答应你！”
　　晚上我就跟乌姗姗离开了这个可怕的地方，拒绝了北野武派人送我们离开的好意，我跟乌姗姗慢慢走在外面宽敞的马路上。
　　乌姗姗这才有些活过来的感觉，终于不用瑟瑟发抖的躲在我怀里，看起来也开心多了。
　　二十分钟以后王猛他们就出现在我们面前，五个人一起坐车向东京行驶，听说温良在东京。
　　我答应过郭美凤会帮她将温良带到她面前，既然知道温良的下落索性直接找过去。
　　我已经将具体的办法告诉了红羽，能不能杀死山本菜菜子就看红羽自己了，如果最后她还是做不到，那么我会亲自去解决那个活死人的。
　　“师傅，活死人已经出世，我们不行动吗？”
　　在遥远的地方，一群身穿袍子的人在掐指捏算，里面就有老头子一个人。
　　“唉，到底还是让她出世了，再等等，那个孩子答应过我，不会让活死人存活，我想试着相信他。”
　　老头子无奈的说，他口中那个相信的人就是我。
　　“师傅……”
　　众人无奈喊着，谁也不知道老头口中的人是谁。
　　夜晚，北野武的房间。
　　山本菜菜子一丝不挂的躺在床上，这样的场景本来应该非常香艳，可此时却异常恐怖。
　　山本菜菜子的身上没有一处皮肤是完好的，几乎全都腐烂，除了无关还很立体，腐烂的肌肤都露在外面，散发着阵阵臭味。
　　北野武坐在她身边，没有意思嫌弃，反而用宠爱慈爱的眼睛盯着她，大手轻轻抚摸在已经腐烂的肌肤上，他却浑然不觉，好像在抚摸什么绝世珍宝。


第861章.恐怖的死亡
　　红羽走进来看到的就是这一幕，眼睛突然一酸，清澈的大眼睛独顿时流下了一行眼泪，显得很是诡异。
　　“主人，东西拿来了。”
　　红羽恭敬走上前，跪在地上，将手里的托盘举高，呈现在北野武的面前，红羽在北野武面前恭恭敬敬。
　　北野武并没有理会她，而是直接伸手拿起托盘上的东西，只见托盘上有很多薄薄的东西，一层一层的，像薄饼，像胶皮。
　　北野武一脸平静的拿起一张，轻轻展开，然后慢慢的贴在山本菜菜子的身上，不一会一块完好的皮肤就出现了。
　　将托盘里的东西全都用完以后，山本菜菜子又变成了一个绝色美人，肤若凝脂、冰肌玉骨，好像刚刚躺在床上已经腐烂的人根本不是她，而是另有其人似得，这让人百思不得其解。
　　红羽冷静的看着这一幕，她已经习惯了，从山本菜菜子死掉以后这一幕每天都会上演。
　　托盘里面的东西不是别的而是人皮，每一张都是从不足十岁的小女孩的身上割下来的罪完美的人皮。
　　山本菜菜子需要依靠这些人皮来回复美丽，遮挡腐烂的身体。
　　日本最近失踪的孩子越来越多，有一大半都是丧生在这上面。
　　“红羽，你看她多美，她正看着我呢，你看。”
　　北野武伏下头贪婪的在山本菜菜子的肌肤上吻过，无比满足的对红羽说。
　　“是啊，主人跟夫人是天造地设的一对。”
　　红羽微笑着附和，让北野武更加开心。
　　山本菜菜子只是睁着一双眼睛躺在床上，她没有思维，没有心跳，根本听不到任何话，也感觉不到任何人，她就是一个死人而已，维持着活人面目的死人。
　　半个小时以后北野武接到紧急报告离开了，留下红羽一个人照顾山本菜菜子。
　　红羽慢慢走到菜菜子身边，抬起手，学着北野武的样子慢慢抚摸菜菜子的皮肤，可她的眼神里面除了冷冽没有任何情绪。
　　“你知道吗？我一直非常羡慕你，因为你可以得到他的爱，好不容易你死了，可他还是爱着你，不惜沾染鲜血让你复活，凭什么吗？”
　　红羽趴在菜菜子耳边轻声的说：“我不能让他继续下去，你必须得死，他是我的！”
　　说完，红羽从怀中掏出一把小巧的匕首，看着菜菜子的眼睛，用力插进她胸膛的心脏处。
　　神奇的事情发生了，菜菜子的身体里面开始不断浮现出半透明的东西，在空中一个一个破碎，不一会整个开始快速腐烂，用肉眼可见的速度消失，最后只剩下一具人体骨架。
　　刚刚敷上的人皮此刻都落在骨架上面，看起来好不恶心。
　　红羽费尽力气让自己没有大叫出来，将匕首抽回来，镇定的放回怀里，坐在一边的地上等待北野武回来。
　　她终于杀死菜菜子了，这个让她嫉妒了好多年的女人，她终于杀死她了！
　　北野武此时还什么都不知道，正在跟手下开会，他最爱的女人已经被最爱他的女人杀死了。
　　很远的地方，还是那衣裙穿袍子的人，却都已经镇定下来，他们已经感受到活死人死去的气息，全都安心了。
　　菜菜子死掉的时候我已经跟欧阳轩他们到了东京，找了最舒服的酒店住了进去，根本不知道红羽这么快就动手了。
　　睡到半夜，我的脑袋突然一痛，有一个声音在里面响起：“孩子，谢谢你。”
　　突如其来的剧痛跟声音让我不明所以，可很快我就明白过来，这个声音跟老头的很像，应该是老头的声音。
　　只是不知道老头是怎么做到的，难道这就是传说中的千里传音？
　　来不及多想，我大声喊着，谢我什么？可老头却没有回答。
　　乌姗姗睡的正好，被我吵醒，一睁眼就看到我疯癫的样子吓了一跳，连忙问我怎么了，我只能用做噩梦来搪塞，躺下以后好久都没有睡着。
　　“大哥，郭美凤听说我们在东京找温良，她也要来，已经坐上了飞机，怎么办？”
　　第二天一大早金胖子就懊恼的来房间敲门，无奈的对我说。
　　“她怎么会知道？”
　　我不解的问，温良伤害了郭美凤很深，两人再相见郭美凤很可能失控，打乱我的计划。
　　“是我昨天告诉辰强的时候她正好在电话旁边就听到了……对不起……”
　　金胖子无奈的说，他也没想到辰强会跟郭美凤在一起啊。
　　“没事，让她来吧，她来也好，我倒是很像看看温良见到她以后是什么反应。”
